
------------

正文卷


------------

第一章：春野樱

    九尾之乱结束四年后。

    木叶一片青翠的树林中，一个年龄不过四五岁的小女孩正在辛勤的锻炼着。

    “一，二，三，四……”

    一边做着俯卧撑，小女孩一边认真地记着数，随着时间推移，额上出现了细密的汗水，只是手上动作依旧非常稳定。

    在计数到一百的时候，小女孩才停了下来，疲惫地躺在一处草地上，耳边听着没有波澜的电子音：“一天修行任务完成，获得幼年版琦玉一日修行成果。”

    感受着体内的疲劳散去，新的力量缓缓增加，小女孩面上露出了笑容：“又积累了一天，等到三年期结束，获取琦玉三年的修行成果，在这个忍界应该就无惧一切了吧！”

    “不过幼年期的三年，跟成年琦玉的三年锻炼成果相比，应该会差距很多吧。”想到这里，小女孩的笑容收敛起来，“后者肯定无敌，前者却未必。”

    “不过，有总比没有好吧。”她心中思虑着，倒也没有再计较。

    依旧慵懒地躺在草坪上，小女孩目光悠悠，落在那高高的澄净的天空上。

    骄阳似火，明媚的阳光穿过枝叶，疏疏落落地洒在小女孩身上，没有多少炎热，反倒让人感觉很温暖。

    倏然，小女孩轻轻一叹。

    “四年了呀，没想到我会习惯这样的世界。”

    是的，小女孩本不是此界的人儿。

    四年时间，前世种种早已如过往云烟，姓名身份都葬在了过去，只剩下那些重要的记忆还不想忘记。

    这一世，她就是木叶村的一个普通平民忍者的孩子，春野樱。

    在这个努力不如天赋、天赋不如外挂的世界，小樱本来是打算慢慢打酱油下去，直到大结局后找个看着顺眼的妹子咳，找个顺眼的汉子就这样度过平淡的一生。

    至于原本命运轨迹下的伴侣佐助，小樱倒是早早就pass掉了，不是偏见什么的，只是闲累。

    早期的二柱子实在不够成熟，说要振兴宇智波却连个恋爱都不谈，没有后人拿什么振兴。

    重回一世，除了苟到大结局，小樱比较注重的就是如何能活得更轻松了。

    至于说通过努力拼过那些外挂玩家什么的，端看普通人的极限凯付出了什么代价，就知道正常人还是安稳地咸鱼下去好了。

    然而在带着这样咸鱼的目标活到三岁后，小樱发现自己的金手指到账了。

    获得一拳超人模板，每天完成一定锻炼后可以活得琦玉同等时间的锻炼成果。

    琦玉的锻炼成果有多可怕呢？

    三年时间，天下无敌。

    就是那么不讲道理。

    刚得到这个金手指的时候，小樱觉着鸣人佐助可以安心去种田了，BOSS什么的交给她就好。

    握着粉嫩的小拳头，小樱可以给辉夜姬三秒钟时间考虑要不要出来。

    然后在膨胀了一段时间之后，她发现自己得到的是幼年版琦玉的锻炼成果。

    成年琦玉自然无敌，然而幼年琦玉就不一定了。

    至少现在锻炼了一年时间，小樱感觉力量不过增加了百八十倍，强固然是真的强，再锻炼三年能不能无敌就不一定了。

    “呐，还是等以后长大了看看一拳模板能够获得多少力量吧，说不定成年了就可以得到成年琦玉的力量了。”小樱心中思虑着，眼神闪过希望的光芒。

    不论怎样，拥有金手指后，她在这个世界的安全感总算提高了不少。

    吹了会清风后，感受着体内疲惫尽散的身躯，小樱也起身离开了小树林，徒步走回家去。

    现实版的木叶要比漫画之中的大很多，街道干净齐整，空气清新，让人心情时分舒适。

    唯一一点不大好的，就是兜里没有零钱。

    虽然她得到的是琦玉模板，对食物需求不大，但四五岁的年纪，正是馋嘴的时候，看着那么多好吃的没钱买，真的是很痛苦的事。

    “书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。与其贪恋美食，不如多读点书。”小樱揉了揉小肚子，自我安慰着。

    随后闻到食物的味道，她又不由自主地想到：“话说书中有没有美食屋呢？前世种种，一切美食，都接触不到了啊。”

    这时小巷子里一些动静引起了小樱的注意，她擦了擦口水，转头就看到几个大孩子正在欺负一个小女孩，眉头不由得一蹙。

    那小女孩小樱认得，正是日向家的大小姐日向雏田，当然对方应该不认得她。

    没想到日向一族的大小姐会被普通人欺负，尽管前世看漫画时看过，然而现在看到这个小樱还是觉着有些离奇。

    不等小樱多想，已经有个瘦小的孩子上去挡住了他们，准备替雏田挨一顿揍。

    单看那明显的外貌特征，就能让人知道他的身份。

    “呐，还真的是有些无法理解这个忍界呐。”

    对人柱力这种态度，真的不怕他黑化叛村吗？

    回想起记忆里木叶高层的各种感人的操作，代代开挂，都能够混到现在这种五劳七伤的状态。

    除了说一句人才，小樱想不到别的形容词。

    在小樱思考时，小巷子里已经开始打起来了，而且还是单方面殴打。

    不再多想，见到这种情况，小樱做不到眼睁睁看着，所以她走了上去：“住手！”

    “谁？”正在欺负鸣人的几个大孩子转头一看，就见着开口的是一个四五岁的小女孩，不由得狞笑起来。

    “别多管闲事，小鬼……”

    “砰。”

    一记普通的拳头骤然落在他的身上，随后他飞了出去。

    没有再多说一句话，小樱继续动手，极致的速度根本就不是这些人反应得过来的。

    砰，砰，砰！

    没有任何意外，这几个忍者都不是的弱鸡当场扑街。

    这时小樱才继续开口：“这两个，以后是我罩着的了，你们再欺负的话，我下手就不止那么轻了，懂？”

    感觉骨头都要断了好几根的几人：这也算下手轻？再重点是不是要死了。

    然后他们异口同声地回答：“明白，我们知道错了，这就走。”

    见此，小樱满意地点了点头，果然木叶村还是民风淳朴的呐。

    只要好好说话，凡事都能讲道理，难怪鸣人以后可以靠嘴遁说服那么多人。
------------

第二章：上学的年纪

    收拾了几个孩子后，小樱目光落在未来的七代目身上，轻轻一叹：“还能走路吗？”

    “可，可以。”幼年鸣人有些怯懦地抬起头，却对上了一双清澈的眸子，神情有些愣住了。

    “没事的话就快点回去吧，”不大擅长与人交流，小樱也就没有多说什么，只是平静说着，“记着了，以后不想被人欺负的话，就努力变强吧。”

    “嗯…好。”呆愣了一会后，鸣人才低下头小声应着，看着女孩的背影远去，才离开这里。

    小樱却是来到雏田这边，看着看起来更怯懦的雏田，轻叹口气，随后安慰道：“不要怕，坏人都被打跑了。”

    小姑娘脸刷的一下就红了，怯生生地说着谢谢。

    “认识一下，我叫小樱，以后我们能成为朋友吗？”小樱笑着伸出了小手，对这个有些害羞的小女孩很有好感。

    雏田犹豫了一会，才伸出手：“我，我叫雏田。”

    “那以后我们就是好朋友了哦！”小樱趁势将关系定了下来，还很稚嫩的小脸染上温和的笑容。

    ……

    最后，小樱是在送了雏田回家后，这才慢悠悠地走回自己的家。

    今天能够遇上雏田，让小樱的心情十分愉悦，回家的步子都是轻快的。

    前世她就很喜欢这个角色，在这一世能够那么早遇到，也算是一件值得开心的事情。

    “小樱，你今天心情好像很好啊。”到家的时候，母上大人很轻易地发现了小樱的不同，清澈的眸子都似乎闪着光芒。

    “是的呢，今天在村子里交了一个很可爱的朋友。”小樱轻快地回答着。

    至于具体的细节，母上大人也没有问，只是叮嘱着：“跟朋友好好要相处哦，不要随意闹小脾气。”

    “知道了啦，我性格一向很温和的。”

    “我还不知道你，前段时间大你几岁的孩子都被打了一顿，女孩子要学会温柔。”母上大人多数落了几句，不过语气并不严厉。

    对于小樱她还是很满意的，平时也很懂事，就是脾气偶尔暴躁了点，小小年纪统治了几条街，同龄孩子没几个是没挨过揍的。

    对于母上大人的唠叨，小樱向来都是点头应是三连，反正顺着来就是了。

    应付完这些教导后，小樱撒着娇问道：“母亲，晚餐做好了没有啊，小樱肚子饿啦！”

    反正她才四岁了，卖萌一点都不可耻。

    无奈地看着小樱好似什么都听进去实际上只是点头应是的模样，母上大人摸了摸小樱的头发：“好了，饭菜早就好了，洗了手再去吃吧。”

    “谢谢母亲。”小樱乖巧地点头，随后去洗手准备吃饭，一家人普通而其乐融融。

    虽然只是生活在平民忍者的家庭，可是父母都活过了九尾之乱那样危险的大事件。本身也没有那些大家族的烦恼，这让小樱感觉很庆幸，享受这些平淡的日常。

    不过天有不测风云，人有旦夕祸福，没有人可以保证不怕任何意外。

    特别是在这个危险的高武世界，平民自身难保，强大的忍者也可能死去。

    所以为了以后的温馨日常，除了作为正常孩子的玩乐外，小樱依旧保持着每一天的锻炼，获取相应的琦玉锻炼成果。

    如此努力地变强不是为了统治忍界什么的，只是为了能够安稳地守护自己在乎的人，而不是去期待敌人的仁慈。

    日升月落，春去秋来，童年的时光总是过的很快。

    不知不觉之间，小樱年龄来到了六岁，锻炼成果也到了三年。

    在《一拳超人》里，锻炼了三年的琦玉已经无敌，战斗力最低爆星，再往上猜的话是未知。

    因为更强的反派没有出现，所以难以窥见琦玉更高的力量。

    而获得了三年琦玉锻炼成果的小樱，也是确认了幼年琦玉锻炼三年是做不到无敌的，六岁的她实力大概只能达到上忍级别的体术而已。

    虽然，就算专精于体术的上忍力量上也不一定及得上她，但忍者可不只是靠这些而已。

    而且限于经验、技巧等，这个实际战力还要多打一些折扣。

    而最大的证明，则是她的头发还在。有时候小樱猜想，会不会自己头发秃了就可以得到成年琦玉的修炼成果了。

    不过想了想自己的一头秀发，小樱觉着还是有些舍不得。

    让小樱比较有安全感的是，一拳模板将自己的防御点的很高，物抗和法抗都是如此。

    鲁迅说过，未算胜先算败。忍者攻高防低这种脆皮不是小樱多喜欢的，相对于在生死之间磨练出战斗经验，小樱觉着还是直接点满防御更靠谱一些。

    只有活着，才能更好地输出。

    这一天，小樱起的很早，在父母的叮嘱下出发，前往忍者学校。

    她要上学了。

    带着期待，小樱来到学校，见到了自己的新同学，有一些比较熟悉的画风，还有不少则是很陌生。

    熟悉的自然是那个有些害羞的小女孩，能在一个班小樱还是很高兴的，起码不至于无聊了。

    就是角落里一个比较懒散的身影有些碍眼，不过暂时没必要理会。

    “咔擦！咔擦！”

    某偷偷吃零食的小胖子注意到小樱的目光，顿时警觉起来，护住了自己怀里的零食。

    小樱目光转移，最后也没在教室里看到佐助的身影，倒是有些诧异，原本还以为鸣佐二人应该在一个班级的。

    看完一圈班里的人之后，小樱注意力开始回到讲台上。

    对于自己的忍者学校生活，她只定了两个目标，一个是继续保持实力的增加，这一点完成相应的锻炼任务就好。

    另一个目标就是好好完成学业，忍者学校六年时间，值得学的东西还是挺多的。

    就算不为了以后成为忍者考虑，多一分技能也挺好的，为此小樱成了文化课最认真的学生。

    然后她发现自己高估了忍者学校文化课的数量，虽然比前世的小学要多，却也多不到哪里去。

    而且相对于文化课，这个忍者学校更注重于其它方面，体术、实战能力，还有查克拉的提炼。

    终究，这个忍者学校还是培养忍者的地方。
------------

第三章：学校生活

    天朗气清，和风徐徐。

    木叶忍者学校上，三代动情地演讲着。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息……”

    台下，一群忍者学生听着三代的演讲，只觉着热血上涌，恨不得立刻毕业，为了成为火影而努力。

    当三代讲到动情处时，有孩子的目光望过来时已经尽是仰慕。

    感受到那些仰慕的目光，三代心里大感欣慰，这些都是木叶的未来啊！

    当然，在一众倾慕的目光之中，也有一些混子存在。

    “现在，我总算知道三代的民心是怎么来的了。”

    混在一群忍者学生当中，小樱在心里思虑着。

    木叶四代火影里，初代是建立者，二代是守成者，四代更是为木叶出生入死。

    可以说，贡献最低的就是那位号称历代最强火影的三代了。甚至于木叶差不多也就是这位的手下一步步衰落，虽然锅可以甩给团藏，然而能够压制团藏一辈子的家伙，有些事真的不想做的话，还会治不住团藏么？

    若是三代不死，这一批忍者学校的天才，又不知要被祸害多少。至少，上一代天才已经基本被卖得差不多了。

    然而偏偏他的声望最高，不得不说他在这方面的心机和手段还是很高的。

    至少小樱在上了忍者学校以后，文化课上老师就常常讲到所谓火之意志。

    这位火影大人就更过分了，隔段时间就来看望学生们，动情地宣扬着自己的火之意志，一切为了村子。然而具体如何去做，怎么才能够做到，他没有说过。

    就这样，被感染到的学生只能够把目标放到一直宣扬火之意志的三代上。

    一二代早已成了传说，四代火影也模糊不清，只有三代一直活跃在人们的视线里。

    至少，视线偏移时，小樱发现，即便是某个一直喜欢调皮捣蛋的小鬼，对上三代的目光也带着隐隐的仰慕。

    悄然扶了下额头，小樱算是第一次见到了这等不次于别天神的“幻术”的威力，最强的一点是中招者还不自知。

    只是尽管实际上对于这个火之意志的理论并不大感冒，小樱明面上还是配合地鼓着掌，熬到三代演讲结束，才终于得以离开这里。

    至于三代演讲了一两个小时都讲了些啥，谁知道呢？

    相对于小樱整个过程的昏昏欲睡，在演讲结束后，不少小鬼跟打了鸡血一样，大喊着：“我以后一定要成为像三代大人那样伟大的火影。”

    “哼，我才是能成为火影的男人，你们都别跟我争。”

    涉及到这个问题时，鸣人却是没有退缩地参合了进来：“你们几个，不要抢我的台词啊，我才是木叶的第五代火影啊！”

    这一下，他们倒是都不争了，非常有默契地嘲笑着鸣人。这倒不是因为妖狐的传说什么的，纯粹是因为鸣人的成绩是年纪倒数第一。

    一个吊车尾说自己要当火影，自然是让人笑掉大牙的事情。

    这些嘲笑让鸣人的眼神暗淡下来，只是仍旧有一缕倔强。

    “我一定会成为火影的，让你们都认同我。”他轻声说着。

    只有一双白眼，在暗处温和地望过来，而他并没有察觉到。

    ……

    日子就这样不疾不徐地过去。每天都能获得琦玉定量的锻炼成果，变强的感觉让小樱过得很充实。

    除却日常的锻炼外，更多的时间，是在忍者学校里学习。

    文化课上，除去听课时间，小樱开始尝试着把前世看过的一些作品记录下来，一方面是作为回忆，另一方面则是打发时间。

    没办法，忍者学校知识教的不多，倒是火之意志讲的不少。

    所谓上行下效，三代没事就宣扬火之意志，忍者学校的老师自然也跟着灌输，然后他们自己也跟着信了。

    小樱对于这些实在不感冒，又不是什么正经的知识，干脆就拿笔写着东西，一副认真做笔记的模样。

    而因着她的文化课成绩在上学以后一直都是稳稳地排在年级第一，算是标准的好学生，所以也没人怀疑过她开小差。

    当然，在文化课上走神的不止小樱一个，甚至可以说是很多。只是他们是因为一方面是毕业考试时用不上，一方面则是内容确实枯燥。

    这就使得文化课的老师讲得不大有动力，往往讲得正激动时，低头一看到睡觉的同学，额上连井字都出现了。

    “鸣人！”

    作为典型被叫起来的鸣人从睡眠中醒来，有些迷茫地问着：“怎么了，下课了？”

    “我问你，刚刚我讲了什么？”老师压抑着怒气询问。

    “这，这个，那个……”鸣人有些支支吾吾地回答着，脑子里近乎一片空白。

    “你给我到后面站着去，下面继续讲课。”老师说着，心气感觉顺了不少，而后心平气和地开始讲课。

    这却是鸣人作为典型无辜躺枪了，因为文化课不听课的不止他一个，只是他最显眼，所以给抓了。

    至少小樱现在抬眼一看，可以看到班里的同学基本没几个听课。她轻轻一叹，对此只能凭借一己之力拉高班级的分数线了。

    虽然，她现在听课的时间也少了，但是写着东西，起码老师看不出来。

    过了文化课之后，开始进行实践的时候，这些学生才开始认真起来。

    整个年级的学生相互竞争着，相对于文化课，他们更愿意在实践课上比拼实力。

    呐，也有可能是因为文化课上小樱牢牢占据年级第一的原因，在这方面争不过就想在实战方面赢过来。

    比如说某个骄傲的小鬼，一直倾慕哥哥的风采，也想学习着做到年级第一，然而在文化课上实在无力追赶，只好决心在体术上比拼过来。

    像是班级混合的实践课，由经验丰富的老师示范后，到学生进行时，宇智波的某个小鬼就来了一个花里胡哨的手里剑投掷术。

    虽是花里胡哨，难度却也极高。让同龄人望尘莫及，教导的老师则是努力做出惊讶的样子，不然学生没有成就感。

    “忍者，最重要的还是实力。”故作冷酷地留下这句话后，佐助转身退场，完全无视倾慕的小女生，只是目光有些挑衅丝地望了眼年级文化课第一。

    不远处，小樱默默扶额，尽管一直那么安静还是被注意到了呢，她这难以掩藏的光芒啊。
------------

第四章：所谓天才

    对于第二的挑衅，小樱只是不在意地笑笑，而后拿起手里剑，朴实无华地甩了过去，直接没入靶子里，力道大的惊人。

    “呐，这个实践用的靶子，好像质量不大好。”小樱似乎有些苦恼地说着，又继续扔着手里剑，每一次都近乎完全穿透过去，而且速度快的惊人。

    即便是一直假装震惊的忍者老师此刻也真切地倒吸了一口冷气。

    可以说小樱的技巧很普通，没有什么花里胡哨的，只是做到了极致的快速和力量，然而这却是最可怕的。

    只要速度够快，力道够大，那就是最可怕的攻击，躲不开且挡不住。

    练到最后，隔着八百里扔一发手里剑，御敌于八百里之外，这是何等的潇洒与强大。

    至少，某个刚刚还在挑衅的小鬼此刻眼神已经凝重起来，让他忌惮的不只是那份攻击的凌厉，还有就是这样力道的手里剑，小樱连续扔了很多发，速度和力道都没有降低。

    这代表着刚刚的攻击不是勉强打出来的，只是正常的投掷手里剑而已。

    面对这种攻击，虽然很朴实，但他真的躲得开吗？就算躲得了第一下，后面也不一定躲得掉。

    除非，直接近身不给对面投掷忍具的机会。

    望了望小樱白嫩的手掌，佐助觉着近战的话她输定了，这是身为天才的自信。

    有些莫名地看着眼神不定的佐助，小樱又继续着手里剑的训练。对于宇智波的想法她是懒得猜测的，毕竟在她心里早已给这一族打上了精神病的标签。要理解精神病，可能首先你得自己变成精神病。

    ……

    之后的日子依旧很平静，小樱的生活徘徊在学校和家里两点一线，没有什么波澜。

    比较遗憾的是，过了第一个学年之后，学校就没有什么新鲜东西可教。

    文化课还好，可以看新的书籍。实践课的话，真的就是重复过去的内容，投掷忍具，实践对战等。

    至于那些说各种强大的忍术，基本都是在那些大家族手里，作为普通的平民想学的话还是洗洗睡吧，梦里什么都有。

    虽然除却文化课第一外，凭借着强大的体术，小樱也很快牢牢占据了实践课第一，属于天才的一员。

    但是在大家族眼里，无秘术、无血统，走到后面终究会被远远抛下，可能特别上忍就是她的终点。

    对于那些人的看法，小樱并不在意，虽然他们的“经验”其实某方面来讲并不算错。

    在这个努力比不过天赋，天赋比不过开挂的世界，普通忍者再怎么努力也不可能比得过开挂玩家。

    然而小樱也有属于她自己的金手指，那却是别人所不知道的了。

    幼年琦玉的锻炼成果，随着时间推移，早已经不止三年。

    虽然没有成年琦玉的无敌效果，但是小樱相信，等到自己慢慢长大，那份一拳模板终究会向成年琦玉靠近。

    在锻炼上没有参杂什么水分，依旧每天一丝不苟地完成着。而在忍者学校的学习上，小樱则是开始不得已地划水做别的事情，毕竟一直听着重复的内容还是太枯燥了。

    反正，就算是在文化课的时候做别的事情，也不会影响成绩，也就没有老师去管。

    而在实践课上，自由的时间就更多了，除了检验还有对练的时间外，剩下的给学生们各自熟练的时间，想做什么老师都不会管的。

    当然小樱也没有将这些时间都拿去玩就是了，跟一群几岁的孩子一起过家家什么的，就算她这一世年纪也不大，心里还是不大能接受的。

    因此更多的时间，她还是借口修行一个人呆着，静静品味清静的时光。

    也是到实战课的时候，才跟同龄人接触比较多一些。

    因着文化课第一的名头，不少同龄人盯上了她，在实战课的时候挑战，而后毫无意外地被击败。

    慢慢的，同年级的都输的差不多了，小樱的实力也就得到了他们的认可。

    这让同年级另一个耀眼的新星升起了挑战的心思，一直仰慕着鼬的佐助也希望可以像他一样，成为同龄人的第一。

    各方面都成为第一，这样就可以得到夸赞了。

    只是文化课上实在没办法，忍具投掷上虽然他比较花里胡哨，却也只能算平分秋色。

    因而佐助最期待的还是对战，通过实战胜过小樱，证明自己是当之无愧的年级第一。

    这个机会在他等到第二年的时候才终于等到，这一天兴奋的佐助原本故作高冷的表情都有些不大绷的住。

    结了对立之印后，佐助忍着兴奋冷冷开口。

    “今天，我会让你知道，真正天才的实力。”

    “这样呐，还希望佐助君手下留情呀。”小樱温婉地开口，神情不见一丝恼怒。

    “哼，尽全力吧，我可不会手下留情的。”佐助冷酷地说着，而后自信从容地出手，速度极快。

    下一刻，他又以更快的速度倒飞回去，瞳孔中充满了不敢置信，只是隐隐作痛的胸口告诉他这不是梦。

    在他前方，小樱缓缓手掌，平静询问着：“如何，还要继续么？佐助君。”

    佐助勉强站起来，说着：“再来。”

    虽然已经明白刚刚小樱的话语不过是谦词，实际实力远比自己想象的要强，只是被一招击败还是让他有些接受不能。

    只要提前准备好，至少可以多抗衡一会。

    带着这个想法，佐助全神贯注地盯着小樱，再一次发起进攻。

    嘭！

    再次躺在地上的佐助有些怀疑人生地望着天空，那是他曾经的骄傲。

    却在这时，小樱缓缓地走了过来，平和地说着：“虽然真正天才的实力往往有些打击人，不过你要相信，努力的天才，也是天才呀。”

    虽然是安慰，然而回想到上一刻自己的话语，佐助此刻脸涨的通红，感觉被打脸了，而且很痛。

    “别太得意了啊，我只是暂时的落后而已。以后，我一定会追上来的。”拒绝了小樱的好意，佐助再次站起来，不过没有再继续挑战，显然也是认识到了双方的硬实力差距。

    “呐，还真是倔强的有些可爱呢。那么我就在年级第一的位置等你了，可不要因此而绝望啊！”小樱从容地笑着，一般的小朋友欺负了也没什么趣味。但是如果屠幼的对象以后会是强者的话，就很有趣了。

    ……

    ……
------------

第五章：日常

    傍晚，木叶边缘处，一片宽阔的宇智波族地内，佐助有些心绪低落地回着家。

    还算年幼的鼬在认真地修炼着忍术，一秒之内将印结完后，喷出一道炽盛的火焰。

    “哥哥好厉害。”佐助看着这副情景惊叹着，眼中满是倾慕。在他心里，自己的哥哥向来是最好的。

    听到他的声音，鼬转过身来，面上露出温和的笑容：“佐助，你回来了。”

    “嗯。”佐助乖巧地点点头，犹豫了一会后询问道，“哥哥，刚刚那个忍术能不能教给我啊？”

    “可以是可以，只是你年纪太小了，需要先打好基础。”鼬说着，看着佐助有些黯淡的目光，不由得疑惑，“怎么，今天发生什么事了吗？”

    佐助犹豫了一下，还是开口说了原因：“是这样的，今天实战课，我被春野樱打败了。所以想试试，能不能通过忍术补回来……”

    “这样啊。”鼬点点头，随后与佐助说着，“你的年纪虽然还小，不过学一两个低级的忍术应当也足够了。但是如果是年级之间切磋的话，最好还是用体术。”

    “可是……”佐助回想了一下今天的情景，实在想不到该如何应对。那不是技巧的差距，而是硬实力的差距。

    当速度快到来不及反应的时候，也就谈不上应对的技巧了。

    “没有可是，”鼬神情一凝，沉声说着，“来，用体术向我攻过来。”

    “好。”

    佐助点点头，知道哥哥这是要指导自己，没有多犹豫就发起了进攻。

    在结束了这一次教导后，佐助也重新恢复了信心，技巧、反应都都在鼬的精心教导下有显著提高。

    在结束体术教导后，鼬答应佐助的忍术最后也还是交给了他，没有半点藏私，只是要使用出来的话还是需要一段时间。

    对此，鼬很真心地夸赞着佐助的天分，让他本来抑郁的心情也好了起来。

    ……

    “春野樱……”鼬心里念着这个名字，因着佐助的原因，多关注了一些信息。

    忍者学校的新生平民天才，年级各科目稳稳的第一，实力上则是远远超越同龄人的体术。除此之外，还有就是对于查克拉的控制力有着不浅的天分，在平民忍者之中属于天才级别了。

    然而相对于宇智波来说，平民出生的她无血统、无秘术，在前期或许可以压制同龄人，后面佐助开眼后反超她应该是很轻松的事情。毕竟，写轮眼的力量太强了。

    越是使用写轮眼，鼬越是能够感觉到那双眼睛的强大，自信平民忍者没有什么血继界限一类的话，是不可能追赶得上来的。

    因而在确认小樱没什么特殊的血继界限后，鼬就不再关注她，心里对其的判断是普通人当中的天才而已。

    即便是对于其它的血继界限，宇智波一族都不大看得起，何况只是一个平民忍者。

    宇智波一族向来是高傲的，当然他们也有着自傲的资本。

    无论是已成传说的宇智波斑，还是现在的止水或者鼬，只要开了万花筒，实力都可以稳定超越上忍，达到那一被默认的层次，影！

    鼬看起来目光格局是跳出了一般的宇智波局限，实际上他也陷入了另一种偏执。而潜藏在血脉里的高傲，也并不比别的宇智波少，最多表现的比较内敛。

    在他看来，佐助而今只是年纪小，以后年纪成长后器量完全不是平民忍者所能够追得上的。

    没过多少天，经过鼬的激励，重新恢复自信的佐助再一次对小樱发起挑战，然后不出意外地再次被一招击败了。

    “怎么会，明明看起来完全没有什么技巧，为什么会挡不住。”佐助躺在地上望天，感觉内心再一次受到了重击。

    回忆自己被击败的过程，佐助只记得战斗开始之后，自己眼睛一花，然后自己就飞出去了。

    所以，还是自己太慢了。

    速度比不过的话，应该先防御好，或者拉开距离，然后动用忍术。

    思量好了下一次的应对方式后，佐助才起身为下一次挑战做准备。

    无论如何，年级实战第一，他拿定了！

    ……

    对于小樱来说，佐助的挑战不过是日常的调剂而已，毕竟忍者学校从第二年开始，教学内容就慢慢重复了。

    除了日常打击佐助以外，实战课的时候跟小樱对练最多的就是鸣人了。

    因为加载了琦玉的锻炼成果，实力上稳稳地占据着年级第一，而且还是后面第二到第一百加起来都打不过的那种。时间久了，也就没有多少人找虐了。

    至于鸣人则是看佐助经常跟小樱对练，于是也参与进来，作为沙包比佐助更抗揍许多，往往第一天被打得鼻青脸肿，第二天又活蹦乱跳了，恢复力简直非人。

    也是因为鸣人皮糙肉厚的，所以小樱在跟他对练的时候可以比佐助要放松许多。打佐助时速度虽然快，但力度是克制的，不然就打死了。

    而打鸣人的时候，可以用处弱化版的普攻，而不用担心打死。

    当然即便是这样皮糙肉厚的鸣人，力道达到普攻的话，九尾也要换一个人柱力了。

    所以这也是实力太强的烦恼，跟小伙伴们切磋得时刻收着力，打得不够尽兴。

    也是因为实力太高，小樱的战斗技巧想要提高的话也不大容易，毕竟一招过去对面就躺了，哪里还需要技巧。

    不过想到那样动手太过没有艺术性，因而后面小樱还是去找了上学前认得朋友雏田来练习对战技巧。

    对于小樱的要求，雏田自然是答应的，不用传授自家的秘技，只是正常的战斗技巧，不会违反规矩。

    然后在跟着雏田练了一段时间后，小樱发现自己的技巧进展缓慢。（其实是一点进展都没有）

    最后痛定思痛下，她放弃了磨练技巧方面的想法，转而开始了对于查克拉控制力的练习，为以后修炼或研发华丽的忍术做准备。

    毕竟以后当忍者之后碰到敌人都是一拳解决就太无聊了，不如潇洒地结完印后，铺天盖地的忍术席卷过去帅气。

    这对于原本的小樱来说自然不大可能，因为查克拉不足。不过加载一拳模板后，不论是身体还是灵魂都非常强大，相应的查克拉数量也多得不可思议，七八岁左右就有几十卡的的量了，完全不怕消耗。

    而研发忍术也是为了满足小樱的恶趣味，想想以后成堆的忍术扔过去，在敌人幸苦躲开后以为可以反杀时，小樱再上去补一拳，敌人该是绝望的。
------------

第六章：于修行方向上的思量

    在将热情投入到修炼查克拉后，小樱感觉忍者学校的生涯总算不那么无趣了。

    通过对查克拉的控制力的提升，小樱将之加持在躯体上，从而更好地控制住体内的力量。

    之后相当长的一段时间里，因为没什么高级忍术可以学习，所以小樱一直都在做这方面的练习。

    不得不说相比较于朴实无华的体术，还是这些花里胡哨的更有意思一些。也是为了以后研发、学习忍术做好基础，小樱对于查克拉的练习一直很认真。

    至于成果，却是随着时间推移，依靠查克拉的控制，让小樱对于出手力道的把握越发精准起来，本就是弱化版的普通拳又可以再克制许多，跟同龄人交手更稳妥许多。

    说来也是奇葩，别人通过刺激查克拉都是为了加强体术的威力，小樱却是为了削弱力量。

    没办法，因着一拳模板的原因，小樱每一日的力量都更甚前一天，不控制好力量的话，这些还在忍者学校的孩子真的没有人可以承受她一拳。

    至于说停止锻炼这种因噎废食的事情，小樱却是不会做的。

    现在动手切磋有所顾忌，只是因为对手都是同学，成为忍者以后面对的可都是要分生死的敌人，哪有嫌弃自己的力量不足打不死敌人的道理。

    除此之外，也是锻炼了那么多年，差不多已经成了习惯，每天不做一百个俯卧撑、散步十公里，还觉着有些不大习惯。

    也唯有在进行加载了一拳模板的锻炼时，小樱才能感觉到疲惫，这是在寻常的修行中很难感受到的了。

    每天完成相应的锻炼后，那种疲惫消散力量提升的感觉，让人有种满足感。

    当然更多的空闲时间，小樱还是练习着查克拉的控制，而后在实战课时与鸣佐二人对练的时候进行实践。

    至于跟雏田学习招式技巧什么的，小樱已经放弃了。因为技巧这种东西，都是在实力相差不大的时候才有用。

    而很明显，加载了一拳模板后，小樱跟其它人完全是两个等级，普攻就可以让对手去世，技巧在这时就显得多余了。

    而因着在练习查克拉的时候有鸣佐两个工具人实验克制力量的效果，经常对练下，三人组较原著要更早地形成了羁绊。

    毕竟感情都是打出来的，鲁迅说过，打是亲骂是爱，感情到位用脚踹。

    他们之间的对练关系，大抵是佐助挑战小樱，鸣人挑战佐助，或者二人一起挑战小樱。

    论实战水平的话，佐助虽然稳稳地压制了鸣人一头，但仍然感觉到不小的压力，因为鸣人是真的皮糙肉厚。

    当然，他们两个加起来的战力对于小樱来说没有什么区别，无非就是一巴掌变成两巴掌的事情。

    非要说区别的话，大概就是在小樱眼里，佐助可以说是验证自己查克拉控制力的工具人，下手要克制许多。而鸣人皮糙肉厚的，下手可以放开一些。

    而即便是经常处于挨揍的位置，鸣人对此仍旧乐此不疲，对于小樱的力量虽然心有余悸，却仍旧很倾慕。因为小樱在他的记忆里是第一个平等待他的人，而且平日里就是一个文静少女，让他的心境产生涟漪。

    佐助则是纯粹为了获取年级第一的位置，所以一直挑战着。到后面虽然没有赢过一次，他对于小樱的印象却是很不错，一个实力强的不正常的文静少女。

    总之，因着这不正常的实力，让他们隐隐以小樱为主导。至于鸣人和佐助二人之间，则是在拌嘴和对战之中度过，表面上互相并不怎么看得过眼。鸣人眼里的佐助：只会装酷的家伙；佐助眼里的鸣人：脑子里只有肌肉的笨蛋。

    而在小樱眼里，这两个都还是乳臭未干的小鬼，没一个能打的。所以说，屠幼这种事她还屠得很开心，吊打这种未来的挂壁什么的，实在是一种很让人心情愉悦的事情。

    只是打着打着，感情也打了出来。实际接触过之后，小樱也就不能在用看待漫画人物的眼光来看待他们，因为他们都已经是有血有肉的人，被小樱认可为朋友。

    作为朋友，小樱自然也就不好看着鸣人继续过着那样悲惨的童年，同时决定在日常交流时决定引导他树立正确的三观。

    在经过一次真诚友好（拳头教育）的谈心后，鸣人捂着一脑门的包严肃地表明自己懂了小樱的意思，没有再将时间浪费在恶作剧上，而是将时间都花在读书和修炼上。

    见此，小樱欣慰地点了点头继续着忍术的修行，却是没有再多关注。在她看来，幼年的鸣人只是缺了一个引导的人，所以才只能靠恶作剧来引起他人注意。

    只要有人能真正认可他，还是能够成为一个好孩子的呐！

    ……

    岁月悠悠，光阴似箭。

    无忧无虑的生活总是过的很快，不知不觉间，在小樱对查克拉的控制又上了一个层次时，才发现忍者学校的第二个学年已经快过去了。

    近来村子又开始进入一种阴郁的气氛中，村子的上层之间矛盾开始激化，每天都有关于宇智波一族的负面消息出现，让不少村民们新生厌恶。

    而小樱的父母则是心情沉重，认真嘱托着小樱在最近这段时间除了学校和家里外，不要到别的地方随意走动。

    他们并没有想到接下来会发生什么大事件，只是出于对忍者的直觉嗅到了危险的气息。

    对于父母的嘱托，小樱自然点头应是。

    算算时间，小樱知道这是宇智波快要被内部的二五仔自我毁灭的时间点。

    对于村子高层和宇智波一族的各种骚操作，小樱并没有关注的兴致。她一不是村子的影，二不是宇智波一族的人，哪里需要操心他们之间的恩恩怨怨。

    反正灭族这种事都是他们自己的选择，有那么几个二五仔存在，高层脑子又不大行，有这个下场基本就是自作自受。

    唯一可惜的是那些老弱妇孺，承担了高层的苦果，可谁让他们生在宇智波呢。在忍界，因为实力不足而死去的人有大把，若是每一个都要去可怜的话，小樱也就不用干别的了。

    总之，对于这次灭族事件，小樱基本就准备像别的普通村民一样，只当不知道，依旧平静地过着学校-家里两点一线的生活。

    然而让小樱没想到的是，她不想参与这次事件，却还是有人找上了她，只是因为在同龄中她与佐助最为接近。

    这一日，小樱在一片修炼场上日常练习对查克拉的掌控时，同时思索着自己今后发展的方向。

    “纯粹的体术，虽然发展到以后有可能做到一力破万法。可是很多事，不是靠拳头就能解决的……”

    拳头虽然可以把提出问题的人解决，但是不大好解决问题。

    “目前我最亲近的似乎是水遁查克拉，水的本质，似乎与前世没有什么区别，又因为查克拉而有新的可能……”

    她细细感悟着，通过水的感应，渐渐的，周身一片区域似乎形成了一副立体图像，出现在她的脑海之中。

    倏地，她转头面对远处的一个方向，暴喝道：

    “是谁！”

    ……

    ……
------------

第七章：你的身体太弱

    伴随着一声暴喝，小樱一伸手，上面多出一发手里剑，简单地扔了出去。

    秘术，普通手里剑。

    刷！

    不远处，一棵树木被穿透，而手里剑余势不减，深深扎进一块巨石之中。

    “不愧是这一年级里唯一实力超过佐助的天才，现在看来，很多人都低估你的实力了。”一道年轻修长的身影走了出来，眸子里带着一丝讶异。

    其实，他也在低估的人当中。

    众所周知，在《五村械斗之眼睛传奇》里，普通人斗不过天才，天才斗不过外挂。而开挂的，则是容易被玩命的拖下水。

    当你只有努力比得上那些挂壁的时候，要跟他们持平的唯一方式，就是跟他们玩命。八门一开，同归于尽，自然也就是另类的一种五五开了。

    而在目前鼬的认知里，平民里所谓天才面对写轮眼，往往是追赶不上来的。

    可是刚刚那份力量和速度……

    “鼬……”小樱暂时收了作战的姿态，只是道，“偷看他人修炼，可不是什么礼貌的行为呐！”

    “只是路过而已，”鼬平静地解释道。

    “不论你有什么想法，来了，就打一场吧！”

    鼬张了张口，想说些什么。

    嗖！

    小樱却是已经一踏步，直冲到鼬的身前，一腿鞭甩了下去，刚猛而凌厉。

    鼬抬手格挡，在查克拉的加持下却仍旧倒退着，手臂传来一阵阵疼痛。

    砰！砰！砰！

    小樱紧接着违背地心引力规则地在空中连续踢出了数腿，一腿更重于一腿。

    终于，到最后一腿落下时，在空中微微停滞了一下。借此机会，鼬身影往旁边一闪。

    索性那一腿也不会追踪，就这样一脚踩踏到地面上。

    轰！！

    伴随着一阵颤动，被踏中的地面龟裂出如蜘蛛网般的裂痕，尘烟消散后，小女孩的身影显现出来。

    ［好重的腿］

    鼬心中一惊，心中早已经没了一开始的轻视之心，只是思虑着［单纯的体术达到了这种地步……不过，忍术这些应该是不会的才是］

    只要速度不能快到他来不及结印，那么就有操作余地。

    忍者的战斗，体术固然重要，但进不了身的话……

    “呐，还挺抗揍。”饶有趣味的声音悠悠传递过来，下一刻，在鼬的眼神之中，小樱的身影消失了。

    不，不是消失！

    伴随着空气被摩擦的声音，鼬的周身出现了小樱的一道道残影，那是速度过快时视线跟不上而残留的视觉残影。

    既然视线跟不上，那就强化到跟得上就好了。眸子不知不觉之中换成了美瞳，鼬的视线总算跟上了小樱的身影。

    然而眼睛虽然跟得上，但是奈何速度比不上。即便是在写轮眼的视线里，刚刚小樱的速度也有些过快了。

    一开始的所谓速度，竟然只是试探而已，这个年龄根本不应该有这种力量和速度才是。

    心中警铃作响，鼬感觉这根本不像忍者之间的战斗。当纯粹的体术达到一定程度后，正常的忍术对面这种速度已经失去了意义。

    完全反应不过来，连续数十道攻击就落在了他的身上。来不及结印，没机会闪避，伴随着空气被摩擦的声音，整片训练场到处都是小樱的身影。

    咔擦！

    那是骨骼裂开的声音。

    这种时候，只有动用高级美瞳才有可能逆转战局。

    却在下一刻，小樱的身影停了下来，一脚粗暴地踩踏在大地上，强行刹车。

    “不愧是中忍强者，你的实力，我认可了。”明明刚刚还战的正酣，此刻小樱却是恢复了平静的表情，“向你这种实力的强者，确实不需要专门来偷师。”

    鼬解除了美瞳，张了张口，有一些话想要说，但是话一出口又被打断了。

    “你身体的查克拉量很庞大，可是你的体魄相对来说太弱了！”通过刚刚的战斗，小樱这样判断。

    虽然她的年纪还小，刚刚攻过去的时候也只是普通的力度，并没有达到认真的地步。

    但不得不说，能够扛下来而没有死，其实体魄已经算是较为强大了。

    可是相对于那几乎要逸散出来的查克拉量来说，这等体魄还太过脆弱。

    与其继续提高实力，倒不如打熬身体。

    鼬沉默了一会，有些复杂地望着小樱，第三度张口，然而第一个字都还没说出来……

    “对了，下次我修行的时候最好不要偷窥。否则，你可以试试自己的底牌能不能扛得过我的力量。”语气平和地警告了一下，恰好打断在鼬想要开口的时候，小樱松了松筋骨，心情愉悦地离开了。

    得亏她现在年纪还小，可以连续畅快的用出普通拳脚的攻击出来。

    虽然，也仅仅只是普通的攻击而已，还不是认真状态下的，但是小樱也很满足了。毕竟她的力量不是曲线成长，而是指线成长，天知道再过两年是不是普通一拳都不能随意用了。

    至少现在普通一拳虽然不能用来殴打同龄人，至少打个中忍还是可以勉强放开一点手脚的。

    至于中忍的标准，当然指的是今天这个。

    现在想想，其实埼玉在打怪的时候应该确实是尽力用了最低的力量了。可惜哪怕是很普通的一拳，也没有多少敌人扛得住。

    普通拳都扛不住的菜鸡，埼玉打得也是一点都不尽兴啊！

    原地，鼬望着小樱离去的背影，有一些话想要说。只是张了张口又停了下来，现在是没必要再说了。

    ……

    让小樱没有想到的是，因着她发现了鼬的窥视，顺势把鼬打了一顿，让宇智波一族多活了一段时间。

    等带土再见到鼬的时候，看到的就是缠满绷带的他，神色不由得讶异：“你受伤了？难道……”

    “一些意外而已。”鼬轻轻摇头，没有多说。

    坦白说，他不大信任眼前这个自称宇智波斑的家伙。

    只是他实在是没有别的办法了，暗部又没有什么解决此类矛盾的思想宝典。依着忍者历史解决矛盾的传统，大家坐下来一起谈一谈是不大可能的。

    既然想不出解决矛盾的办法，他只能暂时依着“宇智波斑”的意思，解决产生矛盾的人。

    身在局中，本就是棋子，又有多少人能够看得清棋盘的全局。他已经想不出两全其美的方法，绝望之下，只能够动用一个可能不算最差的方法。

    “你现在这个样子，连一个普通上忍都打不过了吧。还是说，为了避免那些事，你选择把自己弄成这样？”带土说着，眼神冷冽下来，“你如果动不了手的话，我可以代劳。”

    “不用，只是要推迟一些日子而已。”鼬平静回答着。

    “你最好不要再出什么链子，我们的时间有些拖不起了。”自称为斑的面具人说着，声音未免带上了一些急切。

    ［这份器量，他真的是斑吗……］

    鼬目光悠悠，让带土心头有一点慌，安慰着自己。

    ［问题不大，我扮演的应该还可以］

    ……

    ……
------------

第八章：不是所有的事都该妥协

    对于鼬受这一次伤会因此而让宇智波一族多活一段时间，小樱倒是没有想到。

    实际上，多活一段时间，与早活一段时间，于小樱而言意义不大。

    这一场村子自削一臂的举动，倘使小樱处于那个位置，她自然会阻止。毕竟村子之所以从最强忍村一步步没落到这个地步，内斗的原因占最主要部分。

    或许，唯一能够在这一点上与木叶相比的，或许只有同样将自家精英残杀殆尽的雾隐村了吧！

    不过既然不在其位，小樱自然也不去思考，而是更加规矩地生活着，同时尽量保持与父母的相处时间。

    她个人无惧一切，但是却担心自家父母被波及到。

    倘若这个世界上最爱她的两个人因此而危险，那她无论无何都不能原谅自己。

    ……

    虽然，宇智波灭族的日子虽然有些姗姗来迟，但最后并没有缺席。

    那一夜，血气漫天，木叶现存的第一大家族宇智波就此被自家二五仔和村子的高层联合抹除，仅仅活着一个遗孤，被认为沾满了自家族人鲜血的宇智波鼬成了叛忍。

    灭族之夜时……

    来到最大的敌人，也是最不应该动手的敌人面前时，鼬心里一松。

    ［身上的伤势还未好，虽是那双眼睛的对决，受到的影响应该会很大吧……］

    虽然这样很不负责任，但这一次，他希望输的人是自己。

    “鼬，你来了。”当父亲的声音传递过来时，鼬的手在颤抖，那是自拿起苦无以后就在未曾发生过的事情。

    然而面对这样战力大减的鼬，富岳选择了引颈就戮：“鼬，原谅我……无法对自己的孩子动手……”

    也原谅他，作为宇智波一族的族长的懦弱无能。

    既狠不下心来干掉没有脑子的族人，也不能果断带领族人动手，徘徊在这痛苦的边缘……

    生命中的最后一刻，他选择了妥协。

    然而妥协从来换不来好结果。

    “父亲，母亲……”鼬的双眸淌下了热泪，手中的屠刀，斩不去心里的痛楚。

    他终于成了合格的忍者，只有任务的忍者。某种程度上，他也做出了自己的妥协。

    ［为什么，不选择反抗……］

    次日，宇智波鼬叛村，被宣布为s级叛忍。

    悬赏额度发了出去，至于说遇到以后有几个敢动手的，那就看有几个闲命太长了……

    当然，对外声明上，并没有说宇智波是因为叛乱失败而灭族的，名声上是保了下来。

    而唯一活下来的遗孤佐助，则在鼬的安排下，肩负着开创新的宇智波的重任。

    只是，他内心对于鼬的所有仰慕，也都化成了刻骨的仇恨。

    而在这一事件之后，日向家族正式成为木叶第一大家族，成本次博弈最大赢家。

    而因着木叶两大创始家族都陨落，导致村子实力更加弱小，倒是让日向家族更加安全起来。其一是日向家族心里很有数，其二则是因为村子已经承担不起损失他们的后果了。

    至于村民们对于宇智波灭族的感想，大抵都是可惜一下。

    以往宇智波一族活着的时候，对于这些人的高傲，村民们都是不大爽的。然而在宇智波灭族之后，他们发现好像治安还差了许多，不由得念起宇智波的好。

    在学校里，老师和同学们也没有因为佐助成为孤儿而嘲讽他，而是给他关爱，偶尔老师看向他的目光还带着怜悯。

    然而这些做法似乎起了反效果，让本来只是故作冷酷的佐助心情整个人都阴郁了不少。每一次接触到那些怜悯目光都让他感到烦躁，只能够竭力去修行，通过修炼来忘却那些不愉快。

    而因为对鼬的仇恨，让佐助对于实力的渴望更加热切起来。

    ……

    “轰！”

    又是一次对练，修炼场上，佐助不出意外地摔倒在地上，一身查克拉显得有些紊乱。

    他一双眸子早已换成了写轮眼，那是在灭族夜开的一勾玉，对实力有着不小的增幅。

    然而这并不能改变什么结果，毕竟连开了万花筒的鼬都败了，何况是外挂未到账的佐助。

    在他前方，小樱的神情非常平静，他哥都被吊锤了，再屠幼就会感觉很无趣。

    一拳模板附带的副作用似乎开始显现出来，她感觉自己的情感在日益变得淡薄。不是因为无情，而是能够引起情绪波动的事物开始减少了。

    回忆起前世看过的一拳动漫，埼玉即便不能在打怪中再找到乐趣，平日里仍然有可以引起情绪波动的事物，例如超市外卖特价，例如游戏。

    小樱觉着，她应该可以准备开始寻找一些寄托情感的事物了。

    研究忍术算是一种，可是整日研究忍术的话未免也太过无聊。

    而游戏的话，以小樱的控制力来看，也不会出现琦玉的问题，所以对于游戏也不一定能保持高涨的兴趣。毕竟，琦玉是因为赢不了，所以才努力的。

    【或许，可以试一试漫画】小樱心里想着，本来平静的心绪出现了一些波动。

    不止是看，还可以学习，甚至自己去画漫画出来。而且这些做出来都是属于自己的成果，一点一点地构建出属于自己的世界，那种成就感。

    【果然，所有的无趣都是太过无聊的借口而已。就算是高武世界，也不是只有战斗这种事情呐！木叶的文娱，就交给我来拯救吧！】

    正在小樱有些激动的时候，佐助有些黯然地起身：“我又输了。”

    “这不是很正常的事吗？你从来也没听过。”鸣人理所当然地说着，“与其想着追上小樱，你还不如想想怎样不会被我超过。我现在感觉自己，每一天都有很大的进步呢！”

    “你不懂。”佐助冷淡地回应着鸣人。

    “嗯，我是不懂。不过我记着上次文化课考试，我成绩比你高。”鸣人得意地说着。

    佐助一时语塞，完全搞不懂这个打起架来只会莽的笨蛋凭什么文化课的成绩比他还高。

    “不过，小樱，可以告诉我你是怎么变得那么强的吗？拜托了。”佐助望着小樱，很诚恳地说着，“就在半年前，我还只是一个普通的一个普通的天才。但是，但是我知道我现在有很迫切的变强的理由。如果你不介意的话，我想讲一讲我的故事……”

    “不，你不用讲那么多。”小樱做了个暂停的手势，“一句话，你想变强是吗？”

    “是的。但……”佐助点了点头，还想再说什么。

    这两年切磋下来（其实就是单方面被吊打），让佐助明了了小樱深不可测的实力，最起码他探不到底。而尽管理论上来讲小樱一个平民忍者学生没什么办法，但是他直觉小樱能帮他。

    “既然你想变强的话，我倒是有一个办法，可以让你蜕变为强者，就是要你牺牲一些东西。”小樱说着，神情严肃下来，“要付出的代价很大，所以我希望你能有个心里准备。”

    “我早已准备好了，只要能够变强。”佐助坚定地说着，“拜托了，小樱，还请教我变强的方法！”
------------

第九章：你愿意付出什么

    “既然你决定承担相应的后果了，那我就说了……鸣人，你不用离开，这个方法说穿了并不算珍贵，你也可以听听。”小樱说着，对准备避开的鸣人说道。

    “真的吗？我也可以听吗？”鸣人有些感动地说着，“小樱，你对我，真好。”

    然而佐助却直觉有些不大对，似乎小樱说的代价并不简单。然而想到自己现在自己别说追上小樱，连鸣人都快赶超自己，还是认真地听着。

    “其实，你用这个方法，不一定有用……不过，也不一定，没试过谁都不知道行不行。”小樱虽是这样说着，其实内心里是倾向于鸣人是不适合的，因为他的情况比较特殊。

    停顿了一会，小樱开始说着：“我要说的方法，是一名普通人如何在没有血统的情况下成长为一名强者。那就是……死命的锻炼。练不死，就往死里练的那种。”

    “整个锻炼的过程真的非常非常的痛苦，你必须每一次都锻炼到极限，并且去打破它……重复三年时间，可以拥有纯粹强大的力量，极致的速度，堪称无敌的防御。但也因为这个锻炼过程实在太痛苦，非常考验人的意志力，所以很难坚持下来。”再一次严肃地强调了这个过程的困难，小樱才询问着，“所以，你真的决定了吗？”

    似乎是已经预感到了其中的困难，佐助眉头一蹙，但还是坚定地点了点头。

    “那么我就说了，俯卧撑一百个，长跑十公里……如此重复三年，”小樱以不疾不徐的语调述说着，“正常人可以获得一副好身体。”

    至于像迈特凯和小李那几个变态，每天的锻炼量是这个数十上百倍。十公里长跑什么的，连热身都算不上。

    他们的热身，都是倒立绕木叶跑几圈什么的。也只有那种怪物般的身体和意志，才能承担八门遁甲的代价，毕竟是以凡人之躯，打出近神力量的人。

    “一百个俯卧撑，十公里跑步。好像，只是普通的锻炼而已啊！”佐助有些迟疑地说着，望着小樱的目光带着怀疑。

    “所以我说正常情况下只是获得一副好身体而已。”小樱理所当然的说着。

    “那你……”

    “别着急，听我继续说。”小樱说着，让他们安静下来，“我有一个方法，可以让你们在这个训练强度下极大地压榨出自己的身体潜力。让你们必须在打破身体的极限下才能完成这个看似简单的任务。而且因为太过刻苦，为了打破身体极限，你需要舍弃一些东西。”

    “需要…舍弃，什么？”

    “情感和头发，其中头发是重中之重。”小樱认真地说着，“如果不能舍弃的话，就算练到死，你也不能成为真正的体术强者的。”

    佐助身躯微微发抖，而后强自平静道：“我知道，这种变强的法门很珍贵，可你也不用这样敷衍我吧。这种普通的锻炼，怎么可能变强，还有舍弃头发是什么设定？你不是头发还在吗？”

    “就知道你不会那么容易相信。而且，你以为我舍弃了什么？你根本就不知道。”小樱微微一叹，“来，现在结印对我用出你当前掌握的最强忍术。”

    佐助一愣，然后还是照做了，以往他都是结印的机会都没有，现在难得用一次，自然没有拒绝。

    他流畅地结印后，炽盛的火流席卷而来：“火遁，豪火球之术。”

    这个忍术又被戏称为仁慈之术，因为有名有姓的强者基本都不怕这个术。然而他们之所以不怕，只是可以躲过去，而非可以硬抗。

    而在现在，面对那炽热的大火球，小樱平平一掌拍出，却是直接击溃了这个忍术，炽盛的火被掌风泯灭。

    小樱收回手，平和地说着：“体术就是如此简单。如果你打不破忍术，一定是因为你不够快，不够强。”

    “而我刚刚说的方法，只是形式，重要的是内涵。那么，现在，你愿意尝试一下吗？”

    小樱微笑地看着有些呆滞的佐助，温和地询问着。

    佐助不再犹豫，重重颔首：“我愿意。”

    尽管显得很不可思议，甚至让人觉得像是开玩笑的话语，然而佐助还是试着去相信它，只是因为小樱远远强过了他。

    在同龄人之中，能够拥有这种实力，确实没必要骗他一个连被杀死的价值都没有的人。

    “我也一样。”鸣人握紧拳头，神情坚毅“我可是要成为最强忍者的男人，为了得到大家的认同，哪怕再苦再累，我也不会放弃的。”

    “不，对于你来说其实这个方法并不适用。”小樱摆摆手“一个杯子，很容易就可以灌满水溢出来，但是一个池塘，则是倒十倍百倍的水也难以倒满。某种程度上来说，你就算全力锻炼，也很难在毕业前将自己的身体压榨到极限。”

    “这是说，我的潜力其实比佐助大吗？”鸣人疑惑，同时略带不干地说着“可是，为什么我还是没有佐助厉害。”

    “不是这样理解的。”小樱轻轻扶额，“呐，反正你想要变强的话，跟佐助一起锻炼就好，将自己的身体潜力发觉出来就好。如果以后你的实力能够达到我的要求的话，我可以教你一个完成实力蜕变的方法。”

    至于为什么现在不教，则是其实小樱现在还做不到。她说的方法，实际上就是协调好鸣人体内的九尾，成为完美人柱力，实力自然可以成倍增幅。

    “呐，今天就说到这里了，我还有书籍没看完，先走了。”说着，小樱迈着轻巧的步伐离开，留下原地思考的二人。

    ……

    “一拳模板，似乎很难应用到其他人身上，果然这世上琦玉这种存在就是一个bug吗？”在观察了一段时日佐助的修行后，小樱轻轻感叹着。

    不过虽然没有像一拳模板那种锻炼三年直接无敌的效果，但是佐助自身似乎也有着特别的潜力，每一日都能感觉到进步，虽然不多，胜在稳定。

    特别是在信任小樱后，每日都按照她的说法去修行的话，仍然可以打好足够的基础。如此坚持下去，佐助未尝不能成为强者，与原本命运轨迹不一样的强者。

    这种实力稳定进步的状态让佐助相信了小樱的鬼话，每天活着的状态都开朗得多了，连一向觉着是笨蛋的鸣人在佐助眼里都有片刻的顺眼。

    对此，小樱欣慰地点点头，一个上好的沙包缓缓成型，自己还是不要去纠正了，反正他自己也挺开心的，不是吗？！

    至于鸣人，从来都是信服小樱的，除却每天锤树挖掘潜力外，还学小樱所说“悬梁刺股”的方法，终于做到了文化课上不睡觉，把伊鲁卡感动得，直说他是自己最骄傲的学生。

    “虽然命运有所偏差，相信他们两个以后还是能够拯救忍界的……吧！”小樱有些不大确定地想着。

    不过觉着那些都有些远了，也就暂时放下，准备开始忙自己的事情。在画漫画之前，她决定画一张自己喜欢的人物像。

    教室很安静，小樱认真地一点点填充着眼前人物的形象，画笔与纸张接触摩擦，传出轻微的摩擦声。

    一个鲜活的木人形象逐渐出现在纸上，为了衬托出木人的高大，在它旁边，寥寥几笔描绘出了成片的森林山丘。在木人的腰间，缭绕着几朵白云。
------------

第十章：漫画

    很认真地将补完最后一笔后，小樱看着那通过对比显得气象恢宏的木人形象，满意地点了点头。

    虽然感觉较自己所想的初代木遁化出来的木人形象有些差距，却也让她很满意了。

    毕竟是这一世第一次作画，而且那种一点一滴将这些事物画出来，那种成就感，比闲着无事打鸣佐有趣多了。（注，自从佐助体魄变强之后，开始跟鸣人一起挨打了，因为抗揍）

    “虽然画技还有些生疏，不过只是漫画的话，应该足够了。”小樱轻声自语，眸子里亮闪闪的都是光芒。

    在她心里，对于画什么故事基本上已经有了腹稿，而这副人物像更让她下定决心。

    身在火影，漫画当然要画火影。

    若不是考虑到她本身就是火影里的角色，罩着原著画出来影响自己的形象，小樱是不会介意剧透这种事的。有实力，无所畏惧。

    而现在为了不让别人误认为她是花痴什么的，因此对于漫画剧情，她决定选在初代和斑的那段时间，漫画就叫《你所不知道的初代二三事》。

    跟忍界人民一起八卦曾经的忍者之神，想一想还蛮有趣的。

    “小樱，你在教室干什么呀？”一道清脆的声音在这时传来，小樱循声望去，就见到童年版的雏田走了过来，模样非常可爱。

    “是雏田酱呀，你看看，这是我画的画，好不好看？”小樱牵着雏田的手拉过来，让她好好看看自己的作品。

    相对于平日里的修炼学习打鸣佐，小樱对雏田倒是很温柔的，此刻也不吝啬于分享自己的喜悦。

    “小樱的话，画的肯定最好看了。”雏田轻轻点头，目光才落在画像上，却见成片的森林上，一个参天木人站在其中，随意的一只手都比房子还大。

    “这个木人好大，而且，他后面好多只手啊！”雏田小口微微张开，感叹后询问道“不过，怎么这个形象有些熟悉。”

    “那是初代忍者之神的木遁形象，传闻初代可以用木遁化出巨大的佛像，体型比山岳还高，一只手就可以把凶名在外的九尾妖狐按在地上摩擦。”小樱解释着，期待地看着雏田“怎么样，我画的这副画有没有让你感受到木遁的气势？”

    “呃，可是这个太夸张了吧。”雏田犹豫了一下说着，“虽然忍者之神是很厉害没错了，可是小樱你画的这个，好像也太厉害了。”

    “漫画呐，总是要允许夸张一点的。”小樱没有多说什么，略过了这个话题。

    “漫画，小樱要成为漫画家吗？”雏田询问着，目光很快从小樱刚刚的画上离开。毕竟那副画虽然不错，但雏田对于这些并不是很感兴趣。

    “是的，我打算画一段故事，将初代与曾经的宿敌的故事用漫画展示出来。”小樱点点头，说出了自己的想法，“放心吧，雏田酱，我不会在漫画里刻意抹黑初代大人的。”

    雏田关心地询问道：“可是，初代大人他们都是好几十年前的传说了，我们可以知道的信息很少，有所错误怎么办？”

    “漫画呐，总是允许虚构的。只要其中的精神是正能量的，应该就没问题了吧。”小樱满不在乎地说着，打消了雏田的疑虑。

    随后小樱想到自己对于战国时期的了解确实也差了一些，说着：“不过你的担忧还是有些道理的，所以为了画漫画，我决定看一些学校图书馆的藏书，了解一些当时比较出名的事件人名。等漫画开始画好后，第一个就可以给你看的。”

    “那小樱要好好加油啊！”雏田鼓励着。

    “嗯，我会加油的。”

    ……

    “记载过去的历史，几十年都模糊得那么快吗？”

    学校图书馆里，小樱翻看着书籍上的内容，秀眉微蹙。

    历史并不细致，而且与前世记忆中看过的漫画内容相比，隐约间似乎有篡改痕迹。

    “与宇智波斑一起，一手将战国时代推至五国平衡的时代，无愧是忍者之神。可惜，不能够更清楚其中的细节了。”小樱轻轻感叹着。

    虽然木叶因为高层的昏招频出，导致本身五劳七伤。但不可否认，柱间当时的想法是好的，而且某种意义上也确实是对于结束这纷乱的忍界起到了不容忽视的作用。

    当然，记载的不完全，其实对于小樱来说正好可以有更多的发挥空间。真假结合，到时候一句纯属虚构就足以蒙混过关。

    “小樱，你找这些资料，听说，是想画出初代他们的故事是吗？”一道苍老的声音传来，却是三代到了。

    小樱回头，大概可以感知到眼前的人应该只是影分身，也没有压抑，只是说道：“是的，我希望可以让漫画里的初代大人显得更真实一些，所以想翻看一些资料。”

    随后，她简单阐述了创作初代漫画的初衷，让更多的人可以真切地感受到初代的理念，从而更加热爱和平。

    当然，她实际目的是自身的八卦之魂熊熊燃烧，想要将编排好的与传说之中并不一样的初代展示出来。

    有谁能想到，名传忍界的忍者之神，本质上却是一名逢赌必输的逗比呢？

    “是为了更多的人可以理解火之意志吗？小樱真是一个好孩子。”三代没有察觉到小樱的别有用心，只是感叹着，而后和蔼地说道，“那么，你有没有兴趣听我讲一个故事呢？”

    “真的吗，太谢谢了。”小樱乖巧点头，努力装作一个好孩子。

    而后经过三代的讲述，一个比前世火影之中得到的更细致的故事出现，当然同意有一些改变，显然是被三代美化了。

    不过小樱只当没有听出来，认真地听着三代讲故事，毕竟有着细节的填充，可以让漫画更鲜活许多。

    而看着小樱似乎很认真的样子，三代欣慰地点点头，火之意志的传承，就在这年轻一代的身上了。

    对于小樱，三代是早有关注的，毕竟是同龄人里实力最高的忍者学员。虽然出生于平民忍者家庭，但在三代看来，她有成为精英上忍的潜力，这种天才正适合接受火之意志的洗礼。

    而对于三代夹带私货的讲述，小樱则是八卦照听，私货自动过滤。一时间说的开心，听的认真，一老一少其乐融融，看起来分外和谐。

    终于，在听完三代讲得故事，又问了些可以透漏的细节后，小樱才温和地点头道：“谢谢三代大人的讲述，我关于漫画的素材已经补充了最后一块缺口，一定会创作出合适的漫画出来的。”

    “放手去做吧，只是漫画可以画，学习的课程也别落下。”三代说着，本身到并不担心小樱荒废学业，毕竟入学以来一直都是年级第一。

    之后结束了谈话，三代影分身消散。

    火影办公室的大楼里，三代停下处理文件的动作，神情陷入了回忆当中。良久，他才轻轻一叹：“不知不觉间，一晃都几十年过去了。可惜，再也回不去了。”

    ……

    完成了细节素材的累积，再梳理前世的记忆后，小樱寻了一个闲暇的日子，终于开始创作起了漫画《忍者之神的二三事》。

    第一话开始，小樱创作的是幼年时期的千手柱间和千手扉间之间温馨的日常。

    在这个日常里，与传说之中截然不同的逗比蠢萌形象的初代跃然于纸上。与之对应的，则是年龄小柱间三岁的性情却很冷酷的扉间，总是在柱间的逗比下不由自主地破功。

    辛勤地创作好一话后，小樱想了想，在漫画开篇添了一句话：“本漫画带有虚构成分，如有不同意见，我不听。”

    嗯，这就舒适了。

    随后小樱继续画着漫画，在流畅的思维下，很快又画好了三四话，一直到第五话扉间也开始上战场，剧情由温馨日常，转折到残酷的战争时，小樱才暂时停下画笔。

    这个速度要是换做现实的漫画家，你就是把他手砍了他也画不了那么快，往往一周两画都算是很勤奋的了。

    不过小樱本身有着超凡体魄，又是做自己喜欢的事情，也就没有感觉到疲惫。

    在前五话结束后，她暂时停下来，整理思绪的同时带着初稿去找上了雏田。她可还记得，自己说过，漫画画出来的话，第一个就给雏田观看的。
------------

第十一章：忍者之神二三事

    “那么快就画好了吗？”接到漫画的时候，雏田愣了一会。

    她虽然没画过漫画，不过有限的了解里，画漫画不应该是很耗时的一件事情吗？

    “不算快，我准备了有一段时间了。”对于雏田的疑惑，小樱淡淡地解释着。

    “原来如此。”雏田点了点头，接受了这个说法，随后目光落在漫画上。

    漫画初稿并没有集结成册，看起来有些散乱。但是每一幅画画风都很华丽，而且画面非常的细致，让人看得很舒服。第一眼，雏田就沉浸其中了。

    “咦，这是初代大人小时候的样子吗？看起来好可爱……就是，性格上根传说中的不太一样呐。”

    “还有那个孩子，是二代目大人幼年的样子吗？那么小年纪就这样冷酷，只是，他这样一本正经地吐槽自己的哥哥脑子有毛病真的好吗？”

    “好温馨的日常，虽然跟想像中不太一样，不过看起来很有趣呐……就是年纪那么小就要上战场，好担心呐！”

    雏田的神情时而放松，时而笑着，心情随漫画剧情起伏着，不知不觉间就喜欢上了漫画里的两个主角。性情逗比却很宠爱弟弟的柱间，看似喜欢毒舌吐槽哥哥其实很在乎哥哥的扉间，看他们的日常互动，温馨而有趣。

    然而很快，雏田看到了上战场的第五话，小脸上开始出现担忧神色，无法想象那个时代，几岁的孩子就开始上战场。尽管扉间看起来很早熟，肯定年龄那么小，出了意外该怎么办呢？

    在担忧下，小雏田翻漫画翻到下一页，发现是空白页，却是初稿的五话都已经看完了。

    “小樱，后面的还有没有啦，我还想看。”雏田拉着小樱的手询问着，好像要糖果的小女孩。当然，她这个年纪也确实还是小女孩就是了。

    “没有了，真的没有没有了。”小樱无奈地摇摇头，“初稿一共五话，都在这里了。”

    见状，雏田也不再纠缠，毕竟她不是喜欢无理取闹的孩子。

    “雏田酱，你喜欢这个漫画吗？”收回了漫画初稿，小樱问道。

    小雏田点点头：“喜欢呀，没想到初代大人和二代目大人还有这样有趣的童年。想象中，初代大人应该是一本正经的悲天悯人地忧心着忍界大事才对。”

    “故事嘛，总是允许虚构的。看这个……”小樱指了指开篇的一句话，眨了眨可爱的大眼睛，“而且，雏田酱不喜欢这个这个漫画里初代大人的形象吗？”

    雏田陈恳地点头，而后弱弱地问道：“喜欢呀。所以，以后小樱画好漫画的话，可不可以先给我看啊。”

    “没问题，第一个就给你看。”小樱拍着胸口保证道。

    “谢谢小樱，就知道你最好了。”雏田高兴地过来抱着小。

    小樱愣了一下，回了个拥抱：“不用客气，谁让我们是朋友呢。”

    给雏田看完漫画后，小樱说着：“嗯，漫画初稿画完了，我过两日拿去看看能不能通过投稿吧。”

    对于这个，雏田自然是百分百地鼓励，相信小樱的画技一定可以征服大家。

    ……

    “小姑娘，你的漫画虽然画功很出色，剧情也很出彩。可是里面的人物……”木叶最大的漫画出版社里，审稿人员有些犹疑地跟着小樱说着。

    说实话，他自己看着剧情其实也入迷了，只是考虑到这个漫画里的形象跟传说之中的忍者之神并不一样。

    “关于漫画里的初代大人，其实有征求过三代目大人的意见的，他还亲自给予过指导。”对此，小樱熟络地回答着。她知道出版社顾忌着什么，自然也是直接给了保证。

    “原来，这是连火影大人都给予肯定的漫画吗？那应该是没问题的。”在小樱话语的引导下，相关人员这样理解着，也就不再犹豫，随后通过了初稿，开始商谈漫画相关适宜。

    这个倒是谈了许久，相关细节很多都注意到了，让出版社都有些诧异。这是因为小樱画漫画虽是为了爱好，但是如果出版的话，该有的利益不争取，未免不平等，而她还是较为重视公平的。

    很快，谈妥之后，签了合同，小樱的漫画开始出版，以每周两话的速度更新着。第一周，为了更好地面向木叶村民，漫画出了四话，在这前四话里，幼年柱间和扉间的形象都树立起来。

    ……

    “老板，最新一期的作品到了没有？”悠闲的下午，某略有些咸鱼的面具忍者走到书店。

    “早就到了。”老板熟络地指了指书架上的某本作品，精美的封面上刻印着亲热天堂四字，“对了，那位作家据说前段时间因为取材出了一些意外，所以下一期可能会延迟一些时间。”

    “这样啊！”充满咸鱼气息的忍者说着，珍重地收好手上的亲热天堂，决定接下来的一段时间看慢一些。

    “对了，最近店里进了一些有趣的漫画，挺受欢迎的，你要不要来一些。”老板推荐道。

    某咸鱼忍者思虑了一会，点点头：“看看也好。”

    说着，接过漫画，只见封面上刻着《你所不知道的忍者之神二三事》。再看笔名，是没见过的新人。

    “有点意思，这样大胆的新人漫画家可不多了。不过，初代目的故事，可不是随便画画就能成功的。”

    挑了挑眉，某只咸鱼忍者满不在意地翻看着，表情逐渐发生变化，由一开始的不在意到慢慢重视。他可以确认，作者是有当时的资料的，甚至关于初代的性情虽然有些不似人们想象中的严肃。但是了解一些隐秘的他清楚，这更接近真实的初代。

    除却这些之外，在漫画里日常的互动中，初代的一些理念也慢慢显现出来：“如果，没有战争就好了。”

    “仇恨，战斗，新的仇恨，该怎样终结这种无休止的轮回呢？”

    幼年柱间似天真地说着他的疑惑，咸鱼忍者却感觉心里似乎堵了些什么。

    这个问题他也没有答案。

    很快，到第四话的时候，扉间也到了上战场的年龄。面对柱间的忧虑，他只是回道：“管好你自己吧，哥哥。战场，是忍者的宿命！”

    （未完待续）

    “呐，还真是意外的清晰呢，可是这些内容给普通的村民看真的没问题吗？”合上漫画，某咸鱼忍者询问着。

    对于他的疑惑，老板笑眯眯地回答着：“放心吧，这部漫画是受到火影大人肯定的，是合法且正当的。”

    某咸鱼忍者思虑了一会，说着：“那么以后这个漫画出新一期的话，给我留一份吧！”

    “没问题，这是老客户应有的优待。”老板自然是答应了，毕竟是一期不落地购买亲热天堂的铁粉。或许自来也不一定知道他有这个粉丝，但是书店老板绝对记得很牢固。

    带着沉思，某咸鱼忍者揣着漫画和小说，低调地离开了这家小店。

    ……
------------

第十二章：理念

    经过一段时间的发酵后，《忍者之神二三事》这本漫画逐渐在村子之间畅销起来。

    原因除却是因为里面主角的特殊性外，也因为漫画向普通的村民展现了一些忍村创立以前的世界，关于忍者的世界。

    沉浸其中后，又被后续的剧情吸引得移不开眼。

    尽管是经过魔改了，但是小樱改变的很多只是虚构的细节，她所知道的事件大抵都没有改。

    从柱间的日常，到扉间上战场，再到斑与柱间的相遇，小樱逐渐画得很嗨。

    嗯，描绘柱间与斑之间的羁绊，互为宿敌的惺惺相惜，却难同而存异的理念之情。

    当然，画到那个时期时，小樱觉着有趣，根据初代的性情添了一些和斑相处的故事。

    漫画中模糊了时间的树林里，柱间刚刚与斑结束一场战斗。斑双手隐隐发颤，而柱间则是神色如常。

    “斑，看到那片湖了吗？”

    “嗯，你饿了？”刚结束战斗后，有些疲惫的斑顺着柱间的视线看向湖面，清澈的湖水倒映出他稚嫩的面容。

    “我们潜进去比一比谁呆的更久好不好，输了的必须听赢的一方。”

    “不好，我是不肯能跟你比这些无聊的事情的。”

    ……

    半个小时后，然后柱间涨红了脸，终于忍受不住浮出水面时，斑才悠悠探出头来，一脸悠然适宜，略带高傲的目光俯视着千手柱间。

    “菜！”

    “怎么可……嗯，扉间？”

    柱间喘了好几口气，还没有说完话，各自的族人就敢到了现场。

    “宇智波的气息，同龄人有能让你狼狈到这个地步吗？”扉间关心地望着柱间。

    “身上的衣服都湿透了，从陆地再战到水中吗？敌人的实力……”泉奈看着斑，然后目光又落到柱间这边，目光和扉间的目光相撞，霎时金光灿灿，整个画风都燃了起来。

    扉间与泉奈的宿命之战，就此展开。

    ……

    小樱画的很嗨，而村民们，甚至包括很多忍者，也因着不同的因素购买了漫画。

    其中很多人都因着柱间和斑的羁绊而动容，为那个时代而震动。至于说柱间与传闻之中不大一样的形象，在看多了之后，也就被接受了下来。

    只是随着漫画开始火爆，其中小樱特意渲染的一些气氛被读者抓住，讨论的内容逐渐偏离主题。

    火影大楼里，秘书带着一册精致的漫画，跟三代说着：“火影大人，这种漫画应该屏蔽才是，初代大人作为忍者之神，不应该被人这样编排！”

    “哦，这漫画编排了什么？”三代吸了口烟，才悠悠询问着。

    “初代大人如此英明睿智，怎么会是那样一个…一个，跳脱的形象呢？”这位来汇报的忍者思虑良久，想出一个显得不那么不尊敬的词语。

    “只是漫画而已，老师胸怀博大，知道了也不会介意的。”三代轻轻一叹。

    实际上漫画出来的内容他都有看过，虽然有些事情确实不应该如此画，不过他觉得还能接受。

    最主要的是漫画之中柱间所对于忍界和平的愿望，很符合三代当初的印象。

    若是继续发展下去，让村民们都能接受这种理念，进而宣扬火之意志的口号，应该可以再顺利许多。

    这般想着的三代不会想到，小樱画到后面的时候，不一定会遂他新意。

    虽然当初讲初代的事情时，三代参杂了不少私货，不过都被过滤过去了。

    “可，可是，忍者的事情就这样透漏给普通人真的好吗？”

    “画家可还不是忍者，虚构的故事而已。甚至还有不少幻想作品写的都是忍者传奇，我们也没有阻止。”三代说着，给事情下了定性，“同样的，也只是漫画而已。”

    “是，三代大人！”

    ……

    没有什么见闻色霸气和什么神识感知一类乱七八糟的东西，小樱自然不清楚火影大楼的情况。

    不过在画了一段时间后，确认三代确实不会干扰这些漫画后，她也就渐渐将之抛在脑后，开始隐晦地往漫画里参杂自己的私货起来。

    她自然不是想和三代一样玩什么意志洗礼，只是因为读者里有自己的好友，所以想通过日常的潜移默化来慢慢影响。

    因着超凡力量的原因，忍界本身是畸形发展的。

    战乱不休，厮杀不止。

    明明连电影这种事物都发展出来了，却连交通都还是基础的跑步，高档一点就是马车。

    若不是还不用出村的话，小樱觉着自己非要弄出一些交通工具来不可。

    不过现在她的活动范围不算大，每天走的那些路全当锻炼身体了，也就没有计较。

    而多了一份漫画的工作后，小樱每天的日子总不那么无聊。

    分期几年的漫画，实际上她几个月就画完了。

    从幼年柱间与扉间的相处，到斑与他们的相遇。

    成长期的相互碰撞，成熟之后的协作，但最后斑与柱间一起携手结束了忍界的乱世。

    然而，柱间却爱上了水户。

    之后是柱间和斑之间产生的理念分歧，在这里小樱用了大量的篇幅，阐释了斑的信念。然后在画到柱间的理念时，一句话：“只有忍界之间力量平衡了，才能保持和平。”

    故事结束在终结谷之战后，斑本人死去，柱间也没有独活。

    至于说斑只是假死什么的，小樱并没有画到这个，里面涉及到的事情村长都不知道，她要是画出来了要解释就很麻烦。

    而在故事终结之后，她却是没有兴趣再在这其中多消耗心力了。

    “呐，画的有点快。”故事结束后，小樱看了看堆积的稿子，再想了想自己漫画的更新速度，“为了让读者们可以更好地适应，还是按照原来的节奏更新好了。”

    毕竟，开始的日常结束后，但后面战争开始，再到结束，小樱也参杂了自己的思想。

    重新梳理了一遍当初的剧情，小樱总觉着掌握了超凡力量掌握在忍者手中是一种浪费。

    然而现在的人们已经习惯了忍者将查克拉用于战斗之中，这些东西不是一朝一夕可以改变的了。

    或许，经过日积月累下来，她能够改变一些人已经算好的了。

    慢一些更新，也是给村民们理解接受的时间。

    嗯，她考虑的真周到。

    总之，她的目的是为了让忍界人民认识到和平的珍贵，绝不是为了八卦一下当初柱间和斑的故事。

    虽然画风在一开始就歪了。

    自我夸赞了一下后，小樱放下画笔，走到院落中去，暖洋洋的金色阳光洒落到身上，让小樱舒适得合上了双眼。

    又是一年春，闻着空气中弥漫的芳草气味和花香，小樱张开双臂，似乎要拥抱这温暖而明媚的春天。

    享受这美好的世界！

    ……
------------

第十三章：野炊

    某月某日，天气晴。

    晒了一会太阳后，小樱伸了个懒腰，轻声自语着：“那么好的天气，就这样呆在家里未免太浪费了。”

    “决定了，出门踏青！”

    ……

    日向一族，小雏田正练习着家传体术，一张小脸充满着抑郁之情。

    “好复杂呐，要是我也有二代目大人那么聪明就好了！”雏田练着练着，停下来轻语着。

    因着承诺，小樱每次更新漫画前都会将最新一话先给雏田观看，而今扉间的形象在雏田心目中逐渐立了起来。

    那是真正的天才，无论什么一学就会，甚至还能举一反三，在智商上深深地俯视着自己的哥哥柱间。

    虽然，物理上他的查吨拉哥哥还是把他按在地上摩擦，弟弟终究是弟弟。

    在雏田眼里，二代目才是符合她眼中火影大人的形象，英明、睿智、果断。

    因为心性原因，雏田一身实力总难以发挥出来，这也是在看到漫画里，不过几岁的扉间第一次上战场却异常冷静而仰慕的原因。

    “可惜，我还是太差劲了，让父亲都失望了。”小雏田轻叹口气，深深自责着。

    她也不是不努力，不论是笔试还是体术，她在小樱的引导下实际上都不算弱，甚至数据上的实力更强于没开眼时的佐助。

    然而，一到实战上她就容易麻了爪，一身实力发挥不出五六分。到后面小樱特意找她对练后，雏田才慢慢放松许多，然而要想转变好不是一朝一夕的事。

    “雏田酱，出去玩吗？”

    熟悉的声音在这时传来，雏田转头望去，就爱见小樱正站在远处，一头黑色长发自然地落在肩上，面上带着温婉的笑容。

    “小樱。”雏田心情顿时欢快起来，只是心里有些疑惑，“你是怎么进来这里的？”

    “想进，就进来来。其实日向家的防备还是蛮宽松的呐。”小樱说着话，来到雏田身边，笑盈盈地开口，“雏田酱，我是来带你出去玩的。那么好的天气，呆在家里太浪费了。”

    “可，，可是……父亲大人应该是不会同意的啦。”听到小樱的邀请，雏田有些犹豫。

    虽然她真的也很想出门，可是平日里都有严格的修炼要求。

    以前她还能偷跑出去几次，完成甩开白眼的骚操作，然后自己把自己给落在了外面，一个人孤零零找不到回家的路。

    然后这两年她随着实力增长，实际上反倒办不了这些事情了，因为护卫真的在看着她，没有再给她机会。

    “放心好了，其实我跟你父亲说过了，他已经同意了。”小樱笑着说，打消了雏田的疑虑，“不会有哪一个父亲，会阻止自己的女儿交朋友的。”

    这话却不是假的，虽然小樱发现自己可以降低自己的存在感，但是想要降低雏田的存在感有点难。因此，在带雏田偷跑出去和说服日足之间，她选择了后者。

    “真的吗？那太好了。”雏田的眼睛一下子亮了，感觉非常惊喜。

    至于说小樱怎么说服的她父亲，雏田相信应该是好好讲道理了。呐，那么一想，好像父亲大人还挺关心她的。

    “那么，我们去哪里玩啊？”雏田眸子亮晶晶地说着，决定听从小樱的安排。

    “地点已经选好了，是一片景色很不错的秘密基地。这么好的天气，正适合野炊烧烤。”小樱说着，补充了一句，“这次出门还可以加上两个苦力…咳，两个朋友。虽然他们一个脑子有点问题，一个智商有点问题，不过现在已经被纠正得都没什么问题了。”

    嗯，苦大仇深的复仇者现在忙于锻炼，只知道恶作剧的小孩现在也喜欢刷习题了。她真是一个助人为乐的好孩子呢，自己给自己赞一个。

    “还有两个人吗？”雏田愣了一下。

    “当然，说了要帮你克服自己的弱点的。”小樱握着雏田的手鼓励道，“走吧，不要害怕，我相信你可以的。”

    一起出去踏青，除了闷在房间里有些无聊外。也是因为小樱考虑到雏田确实有些过于害羞了，虽然雏田害羞这种偶尔看着还挺可爱的，但是经常这样对于她本身还是不大好的。

    而且雏田本身也希望改变这一点，以获得父亲的认可。

    “谢谢你，小樱。”雏田轻语着，心里似划过一股暖流。

    小樱，果然是很好很好的朋友呢！而且那么善良和温柔。

    ……

    在找到鸣人的时候，他很轻易地就同意了小樱的话。而且对于能有新的朋友一起出去踏青，他还是很高兴的，这代表了又多了一个认同他的人。

    随后小樱给了鸣人一部分钱财，让他拿去全部换成食材。毕竟是自己发起的野炊，小樱也不好让别人出钱。

    正常情况下小樱准备一些食材就足够了，一拳模板最不讲理的就是获得强大力量的同时，本身还是正常人的食量。

    然而像雏田其实天赋还是很不错的，除却修行上的天赋以外，在吃的天赋上更是天赋异禀，甩了秋道家族两条街。为了满足雏田的胃口，小樱只好动用了一周的稿费。

    本名忍者之神二三事，别名柱间的八卦漫画自发型以来一直很受欢迎，因而一周两话的分成还是不容小觑的。

    见过鸣人后，随后小樱再到木叶边缘处找到了正在锻炼的佐助。

    自从信了小樱的鬼话之后，佐助可以说是天天都在进行着极限锻炼。十公里跑步、一百个俯卧撑一组接一组，没缺过一日。

    “可是，我感觉我的实力还不足，没有打破过极限。”佐助擦了下汗，拒绝着。

    每一日都能感受到实力的提高，让他深深地沉醉其中。

    “不要太紧绷了自己。小树苗多加点肥料可以更快地接近大树，但是水加太多了，也会淹死的，你最近就是超练了。”小樱轻轻叹道，“佐助，你着急了。”

    “可是……”

    “没有可是，这方法是我传授你的，我比你懂。”小樱说着，补充道，“哪怕是忍者之神，也没有可能几岁的年纪达到上忍以上的水准。在这样下去，你就是在自残。”

    “…好吧，是我的错，让你们担心了。”佐助妥协了，想到小樱为了解开他的心结而提供的帮助，心里有些感动。

    “那么，收拾一下准备出门吧。”小樱决定道。

    人数加起来差不多了，小樱想了想雏田的胃口，没有再叫人。等鸣人买好食材后，来到了一片树林中。

    这里树木疏疏落落地分布着，草地柔软平整，一条蜿蜒曲折的小溪在阳光下清澈见底，一些鱼儿大胆地再水中怡然自乐，看起来趣味盎然。

    刷！

    一记手里剑落入水中，直接穿透了五只鱼儿，剩下没死的都被惊走了。

    “鸣人，去取一下刚刚那几只鱼吧，加餐了。”小樱说着，开始处理今天买到的食材，同时让佐助也帮忙。

    至于雏田，则是很自然地帮忙整理带来的器具。一时间，几个孩子开始忙碌起来，气氛轻松而祥和。

    ……

    ……
------------

第十四章：开导

    在佐助雏田等人的辅助下，食材很快处理得差不太多。

    而后小樱催动查克拉，伸手轻轻一撮，一簇火焰出现，恰到好处地燃烧了材火。

    “安心等一会就是，食物很快就好。”小樱对雏田说着，整个人依旧保持着闲适状态，柔顺长发没有丝毫凌乱。

    “这个是什么忍术？”刚处理好了一份食材的佐助望着这个情景有些发愣，火遁不应该是结完印之后从口中喷出火来吗？

    手搓火焰什么的，一点都不忍术。

    要说科学也不大对。

    魔科无量？

    “这不算什么忍术吧。你如果对查克拉控制力和理解足够高的话，也可以做到的，不过现在你还是不要想了。”小樱一边烤着火，一边随意地回答着，“结印这种事，就是给你们降低应用忍术的难度的。”

    实际上，提高查克拉控制力等，只是小樱控制自身力量的额外成果。

    自从时间过了三年以后，小樱依旧保持着同样的实力增长幅度。日积月累下来，力量早就达到了很可怕的地步。

    按照她的判断，如此持续下去，不需要到成年期，这颗星辰怕是就承受不住她的力量了。

    那是让成年琦玉感到孤寂的力量，很普通的一拳都可以灭杀龙级强者，认真的一拳直接爆星。

    哪怕是现在只有幼年琦玉修行的成果，没有足够高深的控制力，小樱估计都不能够跟佐助他们切磋，因为她一个不注意因陀罗就可能需要再次转世。

    “提高对查克拉的控制力，进而减少到甚至不需要结印，这是小樱修行的下一步吗？不愧是让人望尘莫及的天才呢。”佐助听了小樱的话，低头思虑着。

    很快，他提炼出自身的一缕查克拉，开始尝试着精细控制，直接形成忍术，也就是他跟鼬学过的最高级的忍术，豪火球之术……

    然后不出意外地失败了。

    小樱转头看了一眼，淡淡道：“除了某些传说中的人物，基本的哪怕是影也要结印的。你觉着自己能和凌驾于数万忍者之上的影相比较吗？”

    “不能。”佐助摇头。

    这一下清醒过来佐助也决定放下自己刚刚不切实际的想法，正常忍术怎么可能不需要结印呢？至多不过是结印多少而已。

    而相对于没有什么着落的忍术来说，体术无疑更切实际一些，至少他每日都可以感受到自己的进步。

    然而他最近却是太贪了，妄图一步登天，还要多亏小樱提醒。

    思虑到这里，佐助真诚地对小樱说道：“谢谢你了，小樱。”

    小樱愣了一霎，不知道佐助刚刚思考了什么，不过这并不影响她回答：“不用客气，我们不是朋友嘛。呐，要感谢的话别呆着就是，帮帮忙，那些肉需要处理一下。”

    “哦，好的。”佐助赶紧帮忙处理着，手脚很是麻利，快有了鸣人的水准。

    鸣人是因为自小是孤儿佐助现在也是孤儿了，有些事总要适应的。

    只是让他有些奇怪的是，这食材是不是有些多了。

    佐助忙活了半个多时辰后，看着桌布上刚做好的二十多人份量的食物，发现食材还有一大半。

    佐助说着。“小樱，食材会不会太多了”

    “没事，吃不完可以收拾带回去。”小樱说着，催动水属性的查克拉，一道清澈的水流出现，洗了洗手，“开始吃吧，剩下的还要时间，慢慢吃就好。”

    “好香。”鸣人刚考好鱼，循着香味望来，不由得口水生津，“我开动了。”

    雏田则是安静地小口小口地开始吃着，看起来文静而优雅。相比较而言，佐助和鸣人吃得就很协调，同步速率的块。

    小樱每道菜都吃上一些，不知不觉间就半饱，不由得有些遗憾，若是有大胃王的食量就好了，那样也不至于承受看着那么多美食而吃不下的痛苦。

    过了片刻时间之后，这些美食大部分就都进了雏田的肚子。幸好剩下的食材又熟了不少，不然还得等一等。

    “现在我总算知道为什么小樱要采买那么多食材了。”佐助感叹着。

    “额，嗝……雏田的食量，好可怕。”鸣人嘴巴张开，几乎要放下一个鸡蛋，脑子里完全想象不出来，雏田肚子里怎么装得下那么多食物，好似有一个封印空间一般。

    见到几人惊讶的目光，雏田微微红了脸，小声说着：“抱歉，我是不是吃得太多了。”

    “没事，能吃是福。食量大，相对而言查克拉量更多，代表着天赋好，你该高兴才是。”小樱安慰着，“以后不要压抑自己的食量。至少吃个七八层饱，相信你父亲会对你刮目相看的。”

    然后怀疑自己是不是生了一头猪。

    后面吐槽的话语小樱没有说出来，毕竟是安慰人，有些无伤大雅的玩笑跟有的人能说，跟有的人却不合适说。

    “真的吗？小樱。”雏田小声地回答着，其实她已经不饿了，但是看着那么多食物又有了胃口。

    “真的，以后我请你吃零食呐。还有村子盛名已久的拉面，管够。”小樱肯定地回答着，眸子温柔如水。

    实际上小樱不止是宽慰雏田而已，她前世看过马说。纵使千里马也有食不饱则力不足的说法，查克拉又与身体息息相关，因而推测雏田的食量得以满足可能才可以发挥出她的天赋。

    在将食量和天赋等价后，雏田的心情总算好了不少，随后便是这些食物做好的速度跟她吃的速度不相上下，让几人见识到了秋道家族之上的食量。

    若是在店里吃的话，倒是不用如此忙活。不过出来野炊，就是享受这片森林的幽静，几人吃着食物，聊着天。嗯，主要是小樱跟雏田聊天，鸣人则是在跟佐助斗嘴。

    经过刻苦学习之后，鸣人在佐助的印象里逐渐发生变化，原本作为弱项的文化课水平越来越高，斗嘴的时候隐隐占了上风。

    然而武力值上鸣人目前还是比不过佐助，这倒不是因为鸣人实力没有变强，而是佐助更强了。

    在判断了自己家传忍术没继承多少，写轮眼也不大好开后，佐助果断选择了小樱的道路。虽然没有一拳模板开挂，实力仍旧比原本轨迹下同龄的自己强了很多，在斗嘴斗不过的时候就用拳头来跟鸣人说话，画风逐渐扭曲。

    对于他们之间激起的火药味，小樱没怎么理会。虽然这两货斗嘴斗得厉害，实际上没有产生什么矛盾，相反建立起了深厚的羁绊。

    小樱有理由相信，若是现在出现敌人，鸣人会毫不犹豫地战到佐助身边。而突逢厄运的佐助，平日里太过孤寂，跟鸣人多交流一些，甚至比小樱宽慰几句还要有用的多。

    相对于安慰红眼病孤儿，小樱觉着还是作为知心小姐姐开解小萝莉更容易些，一次聚会吃下来，帮雏田重新树立了信心，一双白眼都亮了起来。

    几十人份的食材吃得差不多以后，雏田才堪堪停下：“我吃饱了，小樱。”

    虽然，此刻雏田的小腹还很平坦，看不出有多饱的样子，不过说饱了，那就应该是饱了吧

    小樱轻轻颔首，随后催动查克拉控制成片的水流席卷这片地区，很快收拾干净。以她对查克拉的控制力来说，操纵这些水流如呼吸一般自然。

    若不是有着一拳模板，小樱还有通过脑洞……咳，通过科学走上强者的法子。以查克拉的可塑性来讲，配合科学思路，魔科无量，未尝不是一条堂皇大道。

    只是后面金手指到账，她也就熄了那些想法。毕竟她没有足够的资料支持，真要走魔科道路，不知要经历多少曲折，谋划多少事物。

    现在这样简单，挺好。

    ……

    吃饱喝足后，几人又聊了一些话，天色渐晚后才互相道别。

    送雏田回家时，小樱赠了她漫画最新的两话，让她非常开心地感谢着。

    “再见了雏田酱，以后不能再不开心了哦。”小樱只是挥了挥手。

    “嗯，再见，小樱。”雏田说着，望着小樱的背影远去，才走进了家门。

    今天的天气一如既往地好。

    ……
------------

第十五章：兴趣使然而已

    平静的日子总是过得很快，不知不觉之间忍者学校的时光一晃而过。

    临近毕业，小樱也十二岁了。

    这几年来，她主要是做了两件事情，学习、画漫画、写一些随想笔记等，几乎要成为一个温婉的文学少女。

    至于练习查克拉控制力等，那只不过是日常而已。她天生亲和水遁，控制水属性查克拉如呼吸般自如。除却在刚开始的时候还废了一些心力，到后面三四年级以后就没有再刻意去练习，而是习惯成自然了。

    在初代与斑的八卦画完之后，小樱没有再去画忍界某些人的八卦，而是开始陆续画一些前世所看过的漫画作品，为木叶文娱添砖加瓦的同时，还得到了丰厚的稿费。

    比较可惜的是，因着年纪太小，单纯的漫画只是作为娱乐性的存在，虽是丰富了村民的精神生活。尤其是最开始的柱间二三事，让村民们重新认识了那几个传说中的人物，但也仅此而已。

    忍者与普通人的界限依旧被隔开着，纵使小樱通过漫画提供了新的政治思路，忍村的经营模式依旧没有过多少变化。

    自战国时就流传的忍者只是工具的改变，曾在漫画的连载时引发过争议。

    《你所不知道忍者之神的二三事》里，几年连载，随着时间推移，柱间、扉间、斑、泉奈等几个器量高于寻常忍者的存在，都表露出各自解决这个问题的决心和思路。

    手段温和的柱间，给人的形象随着实力增强，由逗比转变为随和，那种纯粹的善让人动容，提供的方法却有些天真。

    自上战场第一次杀人，神情依旧冷酷的扉间，多智且足够果断，然而越到后面，那份理智，越显得冷酷与不近人情。也是因为有柱间压着他，才和宇智波一族和谈。

    偏执的斑在某些方面的态度和扉间一致，要和柱间联手统一忍界。他们有这个力量，那是个人伟力凌驾于集体之上的时代。

    然而，最后他们之间还是分崩离析。

    忍者虽然被洗脑为工具，然而到他们这个境界的都是比谁都更执著的人，理念冲突之下没有和解的可能，尤其是在旧仇复发的时候。

    没有人知道最初的冲突是如何产生的，只是到了斑和柱间的年代，这些仇恨已经难以洗刷。

    终结谷之战后，忍者学校的不少小女生为之落泪，毕竟小樱主要画的是日常，关于战争往往一两幅画面就带过去了。不论是哪一个人都留给了他们深刻的印象，善良、冷酷、傲娇，还有弟控。

    除却这些人的理念之争，通过旁白和他们日常的话语，小樱提示了一些新的解决思路，否定了忍者作为工具的说法。

    漫画中，她通过扉间之口，对于柱间双手一合，独木成林的情景说道：“真是恐怖的查克拉量呢！不过，木叶这个名字，所谓生生不息……你是认真的吗？”

    我愚蠢的哥哥！

    “当然，我可是想了好久的名字。”柱间挠头笑着，毫不客气地把扉间引申出来的解释用作了自己思考的结果。

    “既然如此，那么那些房子就交给你了，毕竟时间紧急。”扉间淡淡说着，在看到柱间神情一僵时，难得轻轻一笑，“你能做到的吧的吧，我的哥哥。”

    柱间迷迷糊糊地答应了下来，看漫画的小粉丝则是作为截下了这副画面。

    至于更深层次的讨论，由此引申出的忍者的思路，根本没有。至少同龄人中，小樱去询问过雏田、井野等人，得到的回答是：“扉间大人好帅气啊，而且不经意间流露出的温柔，好想去到那个时代。”

    “柱间大人也是一如既往地随和呢，明明有着神灵一般的力量。”

    不，你们不会想呆在那个年代的。

    小樱当时在心里摸摸吐槽着，同时也觉着自己让这些小女生理解那些理念实在是难为她们了。

    在温馨日常之中暗藏的私货，还是应该给那些成年忍者才有理解的可能，然而他们思维上大抵都受到了局限，已经没多少可能打破桎梏了。

    连最具传说性的忍者之神的漫画都没产生多少波动，小樱后续发的漫画自然也改变不了多少人。

    当然这并不影响她往漫画里面继续参杂私货。因为她知道自己是因为喜欢才参与的这些事情，有成果也好，没有成果也罢。

    她做那些事情，可不是为了作为什么思想救世主的。只是，为了兴趣而去画漫画的文学少女而已。

    唯一收获比较大的，大概就是漫画的流行后给自己的存款增加了很多位数吧。

    毕竟漫画当中，尤其是最早那一篇柱间几人的八卦，到后面不止是木叶，甚至整个火之国都有追看。其余国家则是盗版横行，否则收入还能再翻几番，这让小樱恼火了一阵，决定以后有机会一定要杜绝盗版。

    至于说漫画里面的理念，最后专门给三代用来宣传了他的火之意志。

    “木叶飞舞之处，火亦生生不息”几乎成了三代的口头禅，伊鲁卡老师等人更是为此多次夸赞小樱，小小年纪就有了如此之高的觉悟。

    对此小樱只想说她不信什么火之意志，三代每次演讲的时候她其实都在神游天外，只是为了避免麻烦，只好回以不失礼貌的微笑。

    然后在终结谷之战后，漫画结束时，在下一篇漫画里连载了《海贼王》，用自己的方式发着声……

    ……

    “不知不觉之间，接触漫画已经好几年了呢。”这一天，小樱呆在家里，望着桌子上新的空白画纸，轻声叹了一声，“感觉是改变了那么几个人的命运。可是，大的方向似乎没有什么改变。”

    终究，还是年纪太小了，话语的份量不足。

    不过她并不为此感觉到忧虑就是了，漫画不过寄托思想，只是兴趣使然，而已。

    铺开宣白纸张，小樱用画笔在上面悠然地涂抹着，片刻时间之后，一个身穿黄色披风、表情淡漠的英雄形象逐渐形成。

    放下画笔，小樱拿着钢笔熟稔地写出了几个工整的楷书“一拳超人”。

    这是她下一部漫画的作品。

    ……

    ……
------------

第十六章：改变的与未改变的

    “坚持，哪怕双腿犹如灌满铅一般沉重也不能停下脚步。”

    “唯有突破到极限也要坚持下去，才能获得真正的力量！”

    晴日，木叶一片宽阔的森林里，伴随着轰隆隆的声势，回荡着少年坚定的声音。

    镜头拉进，可以看到一个年纪不过十一二岁的黑发少年倒立着前进，腰间束缚着一根坚韧的绳子，后面连接着一株大树。

    这种情况下，正常前进都极为艰难，何况是倒立着前进。

    不出几公里，少年就感觉到了疲惫感，汗水浸透了全身，只是他仿佛习惯了一般，咬咬就牙继续前进着，这对于现在的他来说甚至还算不上极限。

    这少年正是佐助，自从数年前听信小樱的话语之后，每一日都进行着极限锻炼。

    从开始的正常十公里跑，到负重跑，再到倒立跑，他一步步打破着自己的极限。到如今，佐助已经习惯了每天一次进入极限或者打破极限的锻炼，享受着体术实力的提高。

    “十公里，完成！”

    佐助停下来，只歇息了一会，他又解开腰间的绳索，开始进行负重单指俯卧撑，做完了一百个以后，才感觉全身都酥酥麻麻的，毫无形象地躺在地上大口喘着气。

    虽然感觉非常疲惫，不过佐助的眼神很亮，为自身的实力又有进步而欢喜。

    “果然，人体的潜力是无穷的，只要忍受了其中的痛苦，就可以持续不断地变强。”

    恢复了一些体力后，佐助从怀里拿出漫画慢慢看着。

    这是小樱前几年安利给他的漫画，也是小樱画的唯一一本关于忍者的漫画，许是因为里面的日常让他想起了一些美好的回忆，所以每次锻炼结束后都会看看。

    通过这本漫画，他从中了解到了写轮眼拥有怎样强大的力量，然而却没有什么办法去提高自身的写轮眼。

    而且，越看到后面，对于所谓的诅咒之眼，他也有了更多的感触。

    在宇智波一族当中，佐助算是比较正常的了，开眼的特殊性决定了这一族都是偏执狂，为了自己的信念可以连性命都不顾。

    实力上，佐助又一直被小樱稳稳地压制着，开眼后还是被按在地上摩擦，自然也就自负不起来，听得进去小樱的意见了。

    毕竟，所谓的膨胀啊自负什么的，都是在觉得自己实力强大时才有的错觉，能被人随意摩擦的弱鸡基本没有黑化的资格。

    为了能够快速变强，佐助信了小樱的鬼话，开始专注于体术，不想这么多年练下来，真的有了成果，雄浑的查克拉和强健的体魄，而且铸造了坚定的信心。

    这是让小樱都有意外的结果，观察过一段时日后，也就当这是因陀罗转世体的特殊性了。

    相比较之下，倒是鸣人的提升幅度比较正常，当然这其中也有鸣人很难锻炼到极限并突破的原因，而除却修炼歪，他还需要话费大量的时间补修文化课。

    体力素质等一直都在变强，而且提高的幅度有些不大正常，相对于佐助本身的锻炼强度来说，提高的有些太多了。

    唯一的缺陷就是，练习到现在有些费木头，毕竟锻炼一次就是消耗一棵树木。

    “可惜，最近要增加锻炼的强度越来越难了。”叹了一会，佐助捧着漫画开始看起来，神情十分专注。

    ……

    森林恢复了宁静，只有少年捧着漫画悠然地看着。

    倏然，远处跑来一道风风火火的身影。

    “喂，佐助，我的作业完成了，可以继续上次的战斗了！”赶来这里的正是鸣人，虽然这几年读了不少书，但是性格还是没什么变化，“快到毕业了，我一定要在毕业之前赢你一次。”

    “你在做梦。”佐助放下漫画，平静地说着，“就让你看看，什么是真正的力量吧！”

    “你少来了，我也有很努力地炼体，而且花的时间更多，一定没有问题的。”鸣人自信地说着，然而他不知道的是，自身受到了一些制约，影响了他现在的实力。

    而且，适合他的修炼方法也还没到。本身他庞大的查克拉量就适合大招洗地，无脑堆忍术什么的，然而现在这些他都还没机会学。

    所以，片刻时间之后，鸣人不出意外地躺在了地上。

    “啊，又输了。等着吧，下次我一定会赢回来的，我可是要成为火影的男人，绝不认输……”

    “白痴。”佐助舒缓了下筋骨恢复体力，冷清地开口，“你分身术到现在都还没学好，别说成为影了。要是毕业考试考这个，你毕业都困哪。”

    “什么？不可能吧，我才不会那么倒霉呢！”鸣人有些侥幸地说着。

    没办法，分身术这个确实是难到他了。并非他没有努力过，只是努力了也没有成功而已。

    “如果你留级了，我可以借我的护额给你戴一戴。”佐助笑着开口，却让鸣人苦了脸。

    “才不需要，区区毕业考核，怎么可能难得到我。”

    ……

    考试当天，全年级集合在一个大教室里，听着伊鲁卡严肃地说出考核内容之后，鸣人整张脸都成了苦瓜脸。

    “为什么还真的是分身术啊啊，就不能换一个吗？”

    “安静。”伊鲁卡敲了下桌子，继续道“下面念到名字的开始到隔壁去测试，日向雏田……”

    靠窗的位置，小樱给了雏田一个鼓励的手势，在她离开后，目光落在教室里的同学身上，很轻易地看到生无可恋的鸣人，出于人道主义给他默哀了一秒。

    毕业考核这种事，都是上层决定的，她这只小蝴蝶虽然扇过几年翅膀，却也没蝴蝶到这里。

    不出意外的话，鸣人要想毕业还得走封印之书的路子。而影分身也算得上鸣人的外挂之一，与他雄浑的查克拉量相得益彰，小樱也就没有去影响他。

    很快，前面考试的人都通过了测试，轮到小樱后只双手一合，旁边就出现了两个她。

    考核老师自然也没有难为她，直接说道：“过。”

    ……

    考场外，操场旁边的绿茵中，雏田望着走出来的小樱，直接奔了过去：“小樱，你考得怎么样？”

    小樱微笑着接住了雏田：“安了，我的实力你还不清楚吗？以后我们就都是忍者了。”

    “嗯，我们到时候就是队友，我会保护好小樱的。”雏田认真地说着。

    “这个要看学校怎么分配班级了。”小樱说着，没有直接否定。

    不过依着三代的性情，怕是很难这样分班。不过指不定三代突然就抽风了呢，所以小樱也就没有打击雏田的积极性。

    ……

    在小樱和雏田聊过一阵后，操场里的人慢慢多了起来，很多孩子相互庆祝通过了毕业考试。

    三身术着实是很基础了，哪怕是平民忍者，学了那么多年，要想通过这个考核也不是什么难事。

    只有鸣人因着特殊原因无法通过，形单影只地靠在角落里，落寂地说着望着高兴的众人。

    好歹也是朋友，看见鸣人那么伤心，小樱也就没有再往他伤口上撒盐，而是过来打招呼道：“鸣人，《忍着之神的二三事》最近出了珍藏版，你要不要看一看。”

    “真的吗？”鸣人眼睛先是一亮，然后又黯然下来，“算了，我这种毕业都毕业不了的还是不要浪费时间在这些事情上了……”

    “鸣人。”小樱语气重了一些，如黑曜石般的眸子平静地望着他，“只是一次考试失败，就让你颓废了吗？”

    “我……对不起，让你失望了，小樱。”鸣人带着歉意地说着。

    小樱摇头，平静说着：“不，你不需要道歉。我只是想告诉你，执着于梦想的人不会轻言放弃。我认识的鸣人，可不是这样轻易颓唐的废物。”

    鸣人重新振作起来，诚恳地说道：“谢谢你小樱，我明白了。我一定会重新振作的，我这就去想办法毕业。”

    至于怎么毕业，他还没想到。

    不等小樱叫住他，鸣人的身影就远去了。

    ……

    “可是，我该怎么才能毕业呢？”振作了一段时间后，鸣人又陷入了这个问题，神色略微苦恼。

    却在这时，一道温和的声音传递过来：“鸣人，你好像遇到了什么问题？”

    循着声音，鸣人发现是考场里替他说过话的老师：“水木老师，你有什么事吗？”

    “我是来帮你的。”水木带着温和的笑容，“我觉得以你的实力不应该毕不了业，所以帮你想了一个有些偏门的办法。”

    “办法是这样的……”水木侃侃而谈。

    此时的水木还不知道，在火影大楼之中，三代前面的水晶球上已经印照出了他此刻的身影。从一开始，他就暴露在了木叶高层的眼中。

    ……
------------

第十七章：封印之书事件

    并不知道自己早已暴露在三代视线眼中，水木继续着对于鸣人的忽悠。

    听着水木的分析，鸣人眼睛越来越亮。

    若是真的学会了那个说是很强大的忍术，伊鲁卡老师一定会让他毕业的吧！

    想到小樱那样信任自己，鸣人不由得握紧了拳头。

    难得有了认同自己的人，绝对不能让她们失望啊！

    “多重影分身之术是吗？我知道的，谢谢你，水木老师。”鸣人扬起笑脸，说着。

    “不用客气，我相信你行的。”水木鼓励着，转过身时笑容尽敛。

    果然还真是真好骗呢！这个小鬼。

    ……

    在鸣人为着偷取封印之书做准备的时候，村子里，小樱别离雏田，悠悠回到自己家中，将通过忍者考核的事情告知了父母。

    过去几年来小樱一直牢牢占据着年纪文化课实战课等第一名，因而对于她能够顺利毕业，父母都没有什么意外，不过高兴还是很高兴的。

    当天母上大人就亲手做了一份大餐，要犒劳我们的小樱，作为通过考试的奖励。

    父亲平常言语不多，不过严肃的面孔上也显露出一些笑容。

    当然，庆祝过后，他们还是认真嘱咐着小樱道：“小樱啊，忍者不是什么过家家的职业。你们这一代其实已经算是很和平的了，但是仍旧要面对战斗、危险等。”

    “你是一个天才，比你普通的父亲要强的多，未来也许能成为上忍大人。但是不论怎样，我希望你能够始终注意安全。”

    这些絮絮叨叨的，小樱也都没有表现什么不耐烦的情绪，而是认真点头：“嗯，我知道的，我一定会时刻小心的。”

    “你这孩子，每次都是说是，却又有自己的想法。”母上大人叹了口气，不过这次没有再多说什么，“算了，你也长大了，凡事自己心里有事就行。嗯，明天就是开始分班了，记得跟以后的队友好好相处。”

    到下午时，小樱才有了独处的空间，悠然地呆在院子里享受着难得的宁静。

    对于父母的关心，她虽然感动。不过其实偶尔还是想说，危险什么的，其实她才是最大的危险源吧！

    在年龄成长到十二岁后，一拳模板升级，开始获得少年琦玉的锻炼成果。那份力量的强大，让小樱用了好一段时间才控制好。

    以至于为了控制这份力量，让小樱的控制力又有所突破，现在她最亲近的水属性查克拉，可以说是达到了类似于掌控的境界，心念一动，手上就凝聚出了一股水流。

    这些水流随小樱心意一动，落在院子里的花草树木身上。少顷，鲜花越发明艳，有浓郁的花香传来，令人沉醉。

    她再挥了挥手，水流汇聚到不远处，在地上凝聚出一道人影，很快成为小樱的模样。

    明明她一个印都没结。

    这一点都不忍术。

    “这些查克拉的质似乎在发生变化。”挥手驱散了那道分身，小樱轻轻一叹，“可惜，我毕竟不是蛇叔，对于这些变化没有什么研究的天赋。”

    不过有一点她可以肯定的是，这些变化不是什么坏事。只是查克拉的量越来越大，而且在质量上也在不断提高着，隐约间往查吨拉靠近着。

    因着查克拉数量的提高，让小樱起了研究水遁忍术的心思。让自己分身也拥有足够战力的话，以后碰到需要多处救火的情况，也不至于分身乏术。

    不过在计算了创造新忍术所需要花费的心力时间后，小樱就暂时将之放下了。

    有这时间不如提高一下基础，忍术什么的，大招洗地难道不舒服吗？

    至于说敌人的想法，被大招洗地其实还有活着的可能，若是让小樱动用拳头，那就真的死定了。

    “呐，今夜可能不会很安定，还是练习一下画技平复心境吧。”

    小樱起身回了房间，开了灯后开始为自己新作的人物画像，心神慢慢沉浸其中。

    果然，相比较于研究那么忍术，她还是更喜欢漫画。

    数年如一日地练习，让她在控笔上达到了登峰造极的境界。

    其实除却标志性的主角琦玉，推进剧情的杰诺斯，还有一些记忆深刻的人物外，那数量众多的怪人英雄等，小樱已经忘却了大半。

    记忆不足，只好自己来编造。

    像是音速索尼子，传说中的孤睾忍者，小樱大抵已经忘了她的模样，但是不画出来总觉得有所缺憾。

    因而在思虑过后，她把佐助的容颜画了上去，只是服饰上不属于忍者。

    “呐，真是完美的画作。”

    望着漫画上的作品，小樱满意地点头，至于这一下恶搞，相信佐助本人应是不会介意的，吧！

    “再差几个怪人的形象，就可以开始画了。”小樱自语着，神色颇为认真。

    这是她继当初的第一部漫画后，又一部倾注了心血的漫画。

    毕竟她得到了一拳模板，获得了强大力量的同时，也因此失去了一些了一些乐趣，很难再体验到那些弱者的痛苦。

    想一想任何敌人都能一拳解决的人生，未免太过枯燥。

    将琦玉的故事画出来，也是学习他的那种态度。

    人生不只有战斗，无敌也并不等于无趣。

    ……

    是夜，月明星稀。

    画好了最后一个人物的小樱停下笔，伸了伸懒腰：“一不注意都晚上了，也不知道鸣人现在进行到哪一步了。不出意外的话书应该也偷了，正好去看一下免得出什么意外。”

    在她想着的时候，门外传来敲门声。

    “来了。”小樱去打开门，就见着焦急的伊鲁卡，“呃，伊鲁卡老师，你有什么事情吗？”

    “是这样的，小樱……”伊鲁卡说明了来意，“我实在是找不到鸣人了。你跟鸣人是朋友，所以我想问一下，你知不知道鸣人会在哪里？”

    “找不到吗？”小樱有些奇怪，而后想到现在鸣人的实力可比原本轨迹的要强大许多，作为普通中忍的伊鲁卡要找到他确实是一段难事。

    这么算来，这里还有她的影响在里面呢。

    “伊鲁卡老师你别着急，我了解鸣人，他不会拿着封印之书做什么坏事的。”镇定地安慰了一下伊鲁卡老师后，小樱才开始分析，“鸣人平常修行的时候经常跟我们在死亡森林那里修炼，我估计这次他应该也是在那里吧！”

    “什么，死亡森林，那可是下忍都不宜深入的危险区域，你们太乱来了。”伊鲁卡老师瞪大了眼睛。

    小樱悠悠说道：“呐，其实也没什么危险……”

    “算了，这些事以后再说。事有轻重缓急，先出发吧！”说着，伊鲁卡老师直接往死亡森林飞奔，头一次在速度上表现出了中忍应有的水平。

    见此，小樱也跟了上去。

    刷！

    片刻时间，他们就来到了死亡森林外围，一人选择一片区域，开始地毯式搜索。

    此刻，鸣人呆在经常跟佐助对战（被花式吊打）的地方，认真学习着封印之书上的忍术。

    “先这样……再那样，看起来很简单的样子，我应该是学会了。”合上封印之书，明天的眸子里散发出兴奋的光芒，“学会了这个术，我再去找伊鲁卡老师的话，他一定会给我毕业的吧！”

    “鸣人，你在干什么？”伊鲁卡老师略带焦虑的声音在这时从鸣人身后传来。

    ……
------------

第十八章：我所认可的

    “额，伊鲁卡老师？”鸣人回头，就见到伊鲁卡严肃地望着他。

    与此同时，伊鲁卡也看到了鸣人手中的封印之书，不由得痛心疾首：“鸣人，你为什么要偷取封印之书，它如果落在坏人手里的话，会造成恶劣影响的。”

    “啊咧，伊鲁卡老师，你指的是这个吗？”鸣人这个时候才反应了过来，随后兴奋地对伊鲁卡说道，“是水木老师告诉我的，说是只要学会了多重影分身，就可以毕业了。”

    他还要再说什么时，伊鲁卡听到鸣人的话语，瞳孔一缩：“你说，是水木跟你说的？”

    “是呀，伊鲁卡老师……”

    “不好！”

    “诶呀呀，没想到封印之书还真给你拿到了呢。”不远处，水木从阴影中走出来，目光灼灼地望着鸣人手上的封印之书，“不过现在，这个封印之书是我的了。”

    伊鲁卡大吼道：“你想干什么？水木！”

    “当然是拿走封印之书了。”说着，水木对伊鲁卡冷冷道，“你也别假惺惺的好像很关心鸣人的样子，大概在心里，你比谁都恨他吧！”

    “什么，伊鲁卡老师？”鸣人有些迷惘，“他为什么要恨我？”

    “你不是很奇怪为什么村民们都那么厌恶你吗？因为，你就是十二年前的妖狐啊！”水木开始了反派都会犯的错误，作死多语。

    “不，你别说了……”伊鲁卡想打断他的话，然而没什么用。

    “怎么，有什么不能说的？”越是说着，水木的神情越是疯狂：“……十二年前，妖狐作乱。很多人都死在其中，伊鲁卡的父母也在当时死去。不止是伊鲁卡，还有小樱和佐助他们，你真以为他们在知道真相后还会把你当朋友吗？觉悟吧，你这种人不可能有朋友的！”

    在他的语言打击下，鸣人深深低下了头。

    “呐，随意编故事什么的，明明是属于漫画家的专属权力才对。”一道清冷的声音在这时传来，让水木神情一变，转头就看到不远处站着的小樱。

    什么时候出现的？

    完全没有感觉，好像她本来就一直呆在那里一般，可是在她出声之前完全没有感知到。这一下，水木感觉事情似乎是脱离了他的掌控了。

    听到小樱的声音，鸣人抬起头来，神色略微复杂地望向她：“小樱……”

    “笨蛋鸣人，你这些年的书都白读了吗？就算真的白读了，有什么事情不会思考起码也要先问过我们吧！”出乎鸣人预料的，小樱直接数落了他一通。

    “可，可是……”听着小樱的话语，鸣人眸子不自觉地有些湿润了。

    “可他是传说中的九尾妖狐，十二年前的罪魁祸首。”水木继续作死道，此刻他想到自己的中忍身份，又觉得事情稳了，“怎么，知道这个，难道你不该说厌恶他吗？”

    “现在，把那个封印之书给我！”

    “这就是你的遗言吗？”小樱平静地看着水木，只是眼神有些冷。

    “什么？”

    “我说，这就是你的遗言吗？”重复了一遍后，小樱才继续悠悠开口，“管它什么十二年前的事件，妖狐不妖狐的。我只知道，那个有些执著的傻瓜，哪怕受尽冷落也希望获得所有人认同的家伙，是我春野樱的朋友！那个叫漩涡鸣人的笨蛋，是我所认可的同伴啊！”

    “小樱。”听到最后，鸣人不由自主地抬起头来，脸上早已泪流满面！

    ……

    “同伴吗？还真是…让人不爽呢！明明知道他是妖狐，你竟然还能把他当朋友。”水木见此，决定动用武力手段了，“不管怎样，这个封印之书，我是拿定了！”

    “你怕是在做梦。”小樱说着，应付式地结了印，“水遁，大瀑布之术！”

    这是小樱目前掌握的水遁当中声势最壮观的忍术了，以她的查克拉量，可以将术用成海遁，甚至结印也是可以省略掉的。或者说基本上只要是关于水遁的，小樱基本上都是不用结印的，之前结印只是做个样子。

    而开发新忍术需要耗费的心力虽然比较多，但是对于小樱来说，自学实践已经有过的忍术，难度并不算高。

    考虑到对手只是中忍，小樱控制着术的威力，没有达到太强的地步。

    应该吧！

    “下忍怎么可能掌握这种术，最多只是一些小水注而已吧。”水木心下完全不在意，只当小樱在虚张声势，然而下一刻瞳孔瞬间扩大，“这是水遁？”

    只见一片宽阔水流直接席卷过来，覆盖了一片区域，水量之多让水木骇然，那完全不是下忍应该掌握的术。

    或者说哪怕是作为中忍的水木也被吓懵了，整个人被大瀑布一般的水流席卷如浮萍一般，毫无抵抗之力。接着，包裹他的水流开始旋转，如同洗衣服一般洗了好一会。

    而水遁所覆盖的区域，几乎成了一片泽国，而这些水流其实扔在小樱的控制之下。

    水木差不多相对于在洗衣机里给洗了好一会后，这片区域的水流才在小樱的控制下散开，滋润着这片森林。此时水木已经是躺在地上，出气多进气少了。

    感受了一下体内的查克拉量，小樱觉着像这个等级的忍术，如果不能恢复的话，似乎也就还能再放那个上百次而已。

    看了看封印之书，小樱想到自己除了水遁之外，关于别的忍术，貌似都还处在浅显的阶段，高级忍术一个都不会，要不要趁势看一下封印之书呢？

    没等她有所决定，暗部已经是刚好赶来，拿走封印之书的同时顺便带走了昏迷的水木。

    ……

    “这个查克拉量和控制力。”

    火影大楼里，同步观看了小樱动用水遁的这一场景，三代深深吸了口烟，而后缓缓吐出烟圈：“没想到这又是一个天才，而且深刻领悟了火之意志。还是要看好团藏才行……”

    三代知道春野樱有过一段时间在研究忍术，不过他没想到春野樱真的学会那个等级的忍术了，而且威力还达到了这种地步。

    手指轻轻敲了敲桌子，三代决定防备一下最近似乎安分了一段时间的团藏，免得他盯上了小樱。

    对此一无所知的团藏还在继续忙着自己的事情，完全不知道自己又被防备上了。天晓得虽然他真的在搞阴谋，但这些时日其实完全没时间去祸害新一代天才。

    但是感觉团藏越发神秘后，三代觉着还是警惕一些比较好。毕竟若是不出意外的话，根据他的判断，这又是一个精英上忍的苗子。

    绝对不能被团藏祸害了。

    ……

    ……
------------

第十九章：分班

    “多重影分身之术！”

    死亡森林之中，鸣人应伊鲁卡的要求结印后，身边很快出现了数十上百的分身，查克拉量多到可怕。

    “很不错，鸣人，你是我认可的优秀学生。”望着鸣人，伊鲁卡面上露出了笑容，“闭上眼睛，我有一个惊喜给你。”

    “是什么啊？伊鲁卡老师，搞的那么神秘的。”鸣人收了影分身，有些疑惑地合上了双眼。

    伊鲁卡只是强调了一句：“记得不要睁眼哦！”

    “好的啦，我知道了。”

    一旁，小樱有些好笑地望着这幅场面，心神却也不禁有些动容。

    火影不乏阴暗面，可是前世仍能够吸引她看下去，正是因为那些令人动容的赤诚之心，在繁杂的现实之中难以遇见。

    望着小樱想笑又没有笑的模样，伊鲁卡做了噤声手势，而后将手伸向了鸣人……

    “好了没有啊，伊鲁卡老师。”

    “可以了，睁开眼睛吧，鸣人。”伊鲁卡回答着，在鸣人睁开眼睛后微笑着说道，“从现在起，你就是一名忍者了。恭喜你，鸣人，你毕业了。”

    鸣人摸了摸额头上的护额，兴奋地几乎要跳起来：“太好了，我毕业了，谢谢你，伊鲁卡老师。”

    随后他又对着小樱道：“也谢谢你，小樱，谢谢你能认同我。”

    “谢什么，我们不是早就是朋友了吗？我又不是为了你这声谢谢才来帮你的。”小樱淡淡说着，扭头看着另一边的风景。

    “是啊，我们是朋友。”鸣人挠挠头，乐呵呵地笑着。

    “好了，为了庆祝你们都成为忍者，我请你们吃一乐拉面。”伊鲁卡说着，此刻时间来到了早上，晨曦穿透枝叶，斑驳地洒落下来，在几人身上形成了柔和的光晕。

    “要不还是我请客吧，哪有老师请客的道理。”想到伊鲁卡的经济情况，小樱说着。

    “几碗拉面而已，老师还是请的起的。”伊鲁卡坚定地说道，最后拗不过他，还是让他请客了。

    至于生活费都不一定够自己生活的鸣人，没有请客的底气。

    很快，几人迎着晨曦走出森林，在温暖的阳光下，他们的身上似乎染上了金色的光芒。

    ……

    这天上午，经过了毕业考试之后，顺利毕业的考生都陆陆续续地赶往忍者学校，接收分班消息。

    一个好的带队老师，对于一个忍者来说还是很重要的，所以他们都很重视这次分班的消息，祈祷自己的带队老师会是一个精英上忍什么的，以后接任务都更有底气一些。

    教室里，佐助心情有些沉闷地走进来后，发现了早已经来到教室的鸣人，不由得有些意外：“鸣人？毕业分组会你来这里干什么？”

    “当然是因为我也毕业了，”鸣人很得意地指了指自己头上的护额，“我也是忍者了，傲娇佐助，别想着可以把我甩开。等着吧，我新学会了一个强大的忍术，一定能追上你的。”

    “你上次被吊打前也是这么自信呢。”虽是这么说着，佐助的唇角却是不自觉地翘起，“随时等着你的下一次挑战，正好最近手有些痒。”

    “哼，这次跟以前可不一样。”鸣人认真说着，“我可是，变强了很多呐！”

    靠窗的位置里，小樱看着因为斗嘴而靠得越来越近的两人，悄悄动用了一丝查克拉，拌了一下某只正在吃着零食的小胖子，随后一个连锁反应产生了……

    当连锁反应的结果出现时，整个教室都好似停滞了一下，夹杂着不敢置信和呆滞的神情出现在了鸣佐二人的脸上。教室后方，井野的表情似乎出现了一丝裂痕。

    小樱旁边，雏田有些好奇地望着那幅情景，心脏扑通乱跳，只是一双白眼看不出什么波动：“原来，鸣人君和佐助君是那种关系吗？”

    下一刻，鸣人和佐助分开，都有些嫌恶地呸了几下，仿佛吃了很大的亏一般。

    “呸呸呸，恶心死了，你竟然是这样的佐助。”鸣人神情崩坏，心情很是不爽。

    佐助也做不到维持高冷神情了，十分嫌弃地说着：“你以为我能接受吗？还不是你靠那么近。不对，刚刚是谁推了一下的。”

    然后二人的目光落在了某个小胖子身上，丁次迎着二人的目光，拿着零食的手在微微颤抖：“我，我刚刚也不知道怎么回事，我不是故意的。”

    好可怕，这要杀人的目光是怎么回事？他真的也不知道怎么就碰到了，好委屈地说。

    “好了，别闹了，一点小事而已。忍者忍者，一点小事都忍不了当什么忍者。”毕竟是自己恶作剧搞出来的，小樱也就一本正经地站出来调教道。

    “看在小樱的面子上，这次就不跟你计较了！”鸣人和佐助异口同声地说着，随后又扭过头去。

    这件小插曲过去之后，教室又慢慢恢复了安静，后面的学生陆续赶来。

    靠窗的位置里，雏田有些犹豫地跟小樱说着：“小樱，你刚刚……”

    “嘘，”小樱轻轻笑着，眼睛弯成了月牙，“一个恶作剧而已，雏田酱可以帮我保守秘密吗？”

    “嗯。”雏田点点头，感觉又见识到了小樱新的一面，没想到平日里那么温柔的小樱也喜欢恶作剧，感觉倒是更真实了些呢！

    在她想着的时候，白眼望见小樱又开始认真地画着素描，宛如画草稿一般在白纸上描绘着，速度非常快。

    “小樱，这是新作的草稿吗？”雏田有些疑惑地问道。

    话说因着有了个漫画家朋友，雏田也多了一项爱好，平日里看得漫画种类很丰富。当然她看的最多的还是小樱的漫画，笔触之间有一种细腻温柔的感觉。

    “这就是新作品。”小樱回答着，画笔没有停下。出于对琦玉这个角色的尊重，她决定在这幅漫画更改一下自己的画风。

    至于彩色漫画什么的，是等到以后有可能进行动漫化的时候，才会发行的。

    “这就是新作品？”雏田愣了一会，而后猜测小樱是还没有给角色上色，随即了然地点点头。毕竟记忆里，小樱画的漫画，基本没有过拿着这种差不多相对于练习的作品去出版的。

    看小樱画得认真，雏田也就没有再打扰着，只是欣赏着她作画的过程，笔尖在精美的宣纸上留下美好的痕迹，作画的人似乎也自成了一道美好的风景。

    在教室逐渐安静下来后，毕业生都已经集齐，伊鲁卡也走了进来，平淡地说道：“下面，我宣布一下分组的成员，第一班……”

    教室霎时间变得非常安静，众人眼睛一眨也不眨，认真地听着。

    “……第七班，春野樱，漩涡鸣人，宇智波佐助。”

    不出意料的结果，若说原本轨迹是因为随便找个人凑数的话。这一次分班，则是因为小樱是唯一让他们比较信服的人。若是换一个人同班，不一定能压得住他们。

    只是雏田的心情差了一些，本来很期待跟小樱组队的。不过想到正常小队的组队很少有二女一男，也只能无奈接受，面上没有表露出什么不满。

    实际上这些她早都知道的，只是这几年小樱在雏田心里渐渐占了很重要的一个位置，所以她才会想着毕业后也能分在一个班。

    接受了现实后，雏田想着下忍做的任务大抵都是在村子里，以后见面的机会还是很多，这才收起了有些不舍的思绪。

    ……

    ……
------------

第二十章：别让眼睛欺骗了自己

    “小樱，以后我们就在两个班了。”虽然心里已经调整好自己的状态，不过在小樱有了空闲后，雏田还是叹着气说道。

    “安了，我会想你的。”小樱熟练地安慰着，“又不是不在一个村子里。毕业分组应该高兴才是，为了庆祝我们成为忍者，一起去吃拉面怎样，我请客，两个班一起，正好增进友谊。”

    说着，小樱对鸣佐二人道：“一乐拉面，你们会去的吧。”

    “才不……可能不去呢，我最喜欢吃一乐拉面了。”鸣人本来还在纠结佐助的事情，在小樱温和地笑了一下后，不自觉地打了个寒颤，赶忙改口同意。

    佐助自然也没有反对的意思，第七班全员同意。

    随后是雏田所在的第八班，因着雏田的原因，以后跟第八班的成员也不会少见面，小樱自然也就顺带请了。

    反正吃的最多的雏田她都请了，也就不在乎再多这几个顺带的了。

    在雏田不压抑自己饭量的情况下，就这几个人的饭量加在一起，还真赶不上雏田的一层饭量。

    相识多年，小樱对于大筒木雏田的饭量认真非常深刻。

    “好吧，那我把牙和志乃他们也叫上。”雏田同意了小樱的话语，随后找到还在教室的话犬冢牙，“那个，要毕业了。我跟小樱他们一起聚会，想请你跟志乃一起参加。嗯，志乃呢？”

    “我在这。”旁边，志乃的声音幽怨地传来。

    “啊，抱歉，刚刚没注意到你。”雏田道着歉，感觉非常不好意思。

    雏田现在也就是跟小樱的交流比较自如，在跟外人聊天时还是会显得有些腼腆。

    当然，她最大的缺点也就是在战斗中手软的问题还是被小樱给解决了。

    小樱基本就是让雏田认知到力量的重要性的同时，让她学会着分割战时和平时的区别。日积月累下，逐渐形成了哪怕平时表现再害羞，战斗时也可以做到果断凌厉。

    而现在是平常状态的雏田，对于平日里交流不多的志乃，还是感到有些不好意思的，毕竟她刚刚直接将人家忽视了。

    对此，志乃摆了摆手大度地表示不介意。没办法，被忽视这种事情他早就习惯了。

    不知道为什么，平日里他只要不出声，那么存在感基本就会接近于无，旁人很难注意到他。

    “既然人数都齐了，那么我们就出发吧。目标一乐拉面，吃到饱为止。”这话主要是小樱对雏田说的，怕她到时候不好意思吃太多，就提前打了包票。

    雏田轻轻颔首，心里很是感动。

    佐助和鸣人神情一变，回忆起了雏田的食量，而后想到不是自己掏钱顿时就松了口气。

    志乃和牙则是有些莫名其妙，感觉似乎有什么东西是自己不知道的。

    不过很快，他们就见识到了。

    ……

    小樱几人离开学校后，很快来到了一乐拉面的店里，每个人点了份和自己口味的拉面后，小樱贴心地补充道：“老板，这里的招牌拉面加上三十碗！”

    老板奇怪地看了看小樱几人的数量，不过还是去煮面去了。客人都点菜了，吃不吃的完是客人的事，做不做是店家的事情。

    而在几人落座后，犬冢牙有些犹豫地跟雏田说道：“那个，小樱点的是不是有些多了。”

    “我会帮忙吃掉的。”雏田认真地说着，然而她这小小的身子没什么说服力。

    三十碗面，怎么着也得是丁次来才能让他们相信一些。

    然而等开吃之后，雏田的新队员就眼睛几乎要瞪大了，完全搞不懂那一碗接一碗的拉面都吃到哪里去了。

    “是我看错了，没想到雏田的食量那么……好。”牙感慨着，志乃也是同样的震撼。

    “你们难道不知道，食量某方面来讲跟实力是成正比的吗？”小樱淡然开口，“不要被眼睛欺骗了自己呐，雏田酱的实力很强的。”

    话是那么说，不过只吃了一碗就七层饱的小樱还是略有些艳羡地看着雏田，若是她也有这份赛亚人的饭量该多好啊！

    看着吃得很香的雏田，最后小樱的胃口竟也较寻常好了不少，然后多吃了半碗面。

    而这次聚餐的第二个目的，则是被延后了。

    本来她还想着顺带在一起吃大餐的时候，跟鸣人佐助等讲一下团队合作的事情，毕竟下忍毕业考核考的就是团队性。

    不过后面大家都看着雏田吃面，小樱觉着说了也没人听得进去，也就没有多说，反正还有一天时间，第二天再磨合也不迟。

    确实，现在好几双眼睛看着雏田，让她都有些不大好意思起来。

    ……

    雏田，真的很强吗？

    佐助观察看雏田，除了确实特别能吃之外，没看出别的来。然而想到小樱基本没有骗过他们，不由得反省了一下自己。

    倒是鸣人已经见怪不怪，专心对付着眼前的拉面，只可惜哪怕他再喜欢吃拉面，两三碗后也吃撑了。

    很快，桌子上只剩下雏田一人夯吃夯吃的吃面声。牙跟志乃在思考人生，佐助在思考新的变强思路。

    一乐老板则是开始了从未有过的忙碌，完全没有休息时间，基本上拉面上多少，就被吃多少，那个碗叠了老高老高。

    到下午结帐的时候，志乃悄悄看了一下账单，心脏吓得漏掉了一拍，庆幸付账的不是自己，同时感叹着小樱真是大气，竟然请雏田吃了一顿饱餐。

    ……

    在他们聚完会离开时，那里的画面印照在水晶球上，三代聚精会神地看着，旁边是带着面罩的死鱼眼卡卡西。

    “日向一族，出了个异数啊！”三代感慨着，第一次见到秋道家族之外的人那么能吃。

    “那么我要带的学生就是他们了？”卡卡西问道，“总觉得，有些麻烦啊！”

    “我要交给你的是第七班。”三代说着，“他们都是好孩子，我相信你会带好他们的。而且带一下新生，也可以调解一下你的状态。”

    卡卡西沉默了一会，不知如何回答。

    这些日子以来，他确实是过于颓废了，只能看点自来也的作品才能有点活力这样子。

    对于这些事物，他越来越嫌麻烦，还是怕重演悲剧。

    而且想到早上闹出了乌龙的鸣佐二人，卡卡西总觉着当了第七班的带队老师会很麻烦的样子。

    如果可以的话，他还真的想拒绝呢。不过命令是三代下的，他也只能按照程序走了。

    看着画面里处理好几人关系的小樱，卡卡西倒是想起了自己看过的漫画里的内容，里面对于忍者的阐述让他感觉重新认知了一些事情。而且看起来，第七班起码还有一个比较稳重成熟的。

    或许，这次带队能有一些惊喜也说不定。

    心中这样想着，卡卡西面上还是带着平静的表情回答着：“先说好了，如果他们通不过考验的话，我可不会放水的。”

    若是因为第七班通不过考验回笼重修，那么就算是三代，也不能强迫他让接受第七班，这都是符合规矩里的事。

    ……
------------

第二十一章：师生初相见

    是夜，旗木一族的族地里，是一成不变的孤寂，不过卡卡西早已经习惯了。

    书架上，在亲热天堂一类的作品中，几册忍者漫画显得有些清新脱俗。

    找出一册漫画翻开，卡卡西又看了一遍早已经十分熟稔的情节，一双死鱼眼上难得出现了别的情绪波动。

    良久，卡卡西放下漫画，轻轻叹了一声。

    “忍者啊……”

    透过初代而二代的故事，卡卡西回忆起了自己早年的记忆，两种冲突的理念曾经让他一度很纠结。

    一直以来，对于忍者，流行的说法都是忍者只是完成任务的工具而已。不能完成任务的忍者，与废物无异。

    他的父亲，实力名声一度在三人之上的刀术强者，就因为为了队友而放弃了任务，从而受到了村民的指指点点，连被救助的同伴都在埋怨，那些目光他到现在还记得。

    然而轮到他的时候，任务虽然完成了，可是内心也并不觉得舒适。

    在内心深处，他其实还是认为，同伴更在任务之上的。

    倘若说忍者是为了任务而存在，完不成任务的忍者都是废物的话，那么放弃同伴的忍者，则是连废物都不如！

    透过似乎有些八卦的漫画，卡卡西似乎感悟到了初代当初的信念，他建立木叶的初衷，可从来不是为了那些冰冷的数据。

    手掌在漫画上轻轻摩擦着，注意到自己的思虑逐渐飘忽，卡卡西不由得哑然失笑：“什么时候，我也那么喜欢感怀春秋了？明明我还那么年轻呐。”

    这么想着的卡卡西，却是忘了他本人的咸鱼气息，早已给见过的人一种中年大叔的固有印象。

    “算了，欣赏一下文学作品就睡觉吧，明天还要去见一见那几个有趣的学生呢！”卡卡西自语着，放下漫画，抽出一本亲热天堂，时间在他品读作品折射出来的思想感情当中悄然流逝。

    长夜难眠。

    ……

    第二天，忍者学校里，一堆应届毕业的下忍等着各自的老师前来领人。

    很快，偌大的教室里就剩下了小樱、鸣人和佐助三人，显得有些空荡荡的。

    随着时间流逝，几人的心情渐渐有些浮躁。

    “怎么还不来？别的班级都走完了！”鸣人有些抓狂地说着，有些受不了某位咸鱼上忍的迟到。

    佐助虽然没有言语，不过心情也是非常地不爽利，他已经在教室里枯坐了三个时辰了。有这个时间，都够他完成一天的训练了。

    小樱看起来很平和地写着小纸条，不过如果镜头拉近的话，可以看到纸条上写的内容是：“年，月，日，咸鱼上忍卡卡西放吾鸽子近两个时辰，由此造成原与出版商约定的日期未必能按时赴约，因此产生的经济损失，特记于此，有朝一日必有所报！”

    是的，今日卡卡西迟到的事情，小樱记下来了，而且用的还是正宗的楷书，宛如印刷体一般清晰工整，明确表达着怨念。

    本来按照她的想法，今天还有时间去商谈一下新漫画的事情，然后有可能的话再商量一下新的业务，都是为木叶文娱添砖加瓦的大好事啊！

    最关键的是，她为忍者探索出忍者的另一项出路的话，有望从根本上解决忍界的斗争。

    毕竟究根结底，忍着们的战斗，为了任务拼死拼活，忍村相互战斗，最终目的还是为了经费和酬金。

    然而在小樱看来，拥有着查克拉和多种多样的忍术，拿来作为工具战斗实在是太过浪费。而且上忍作为战斗力还情有可原，上忍以下在真正的战争里真的是作为炮灰都不够格。然而除了战斗，忍者真的没什么别的特长了，毕竟过去上千年忍者都是被当成战争工具培养的。

    现象木叶倒是给下忍一些所谓的低级任务，帮富贵人家找小猫小狗，帮助农民种地整理垃圾什么的，但是这些任务数量都是有限的，而且资金也不高。

    面对忍界这种情况，小樱以一己之力为忍者谋求新出路，寻找忍者新的可能，这是一种怎样的毫不利己专门利人的无私精神。

    这样想着真的是把自己都感动到了呢！

    虽然实际上当初她是看着稿费上的那么多个零，才致力于在文娱上为木叶添砖加瓦，现在开拓别的业务，也是漫画上本村的潜力挖掘的差不多了。

    不过那不重要，总之，卡卡西迟到的行为，往小里说只是浪费了小樱的一些个人时间，往大里说就是影响了村子的百年大计，影响恶劣。

    用纸条记下来，已经算是很轻的了！

    自我说服过后，小樱将写好了的纸条放好，提醒自己谨记此事，寻机予以回报。

    却在这时，鸣人也终于是按捺不住，拾起了许久没试过的恶作剧，将黑板擦放在门上：“不行，我受不了了，我要给他一个教训！”

    “那可是上忍，能中得了你的恶作剧？”佐助以看白痴的眼光望着鸣人。

    “笨蛋，一个黑板擦能有什么威力。”小樱也是有些无语，而后在鸣佐二人讶异的目光下，往黑板擦上添了一些不褪色颜料，“这才算是难忘的教训吧！”

    于是等到门被推开的时候，本来以为只是狼狈一下的卡卡西，发现自己身上的颜料在处理了一下后，竟然……完全没清理掉。

    “怎么说呢……第一次见面就这样，你们给我的印象很差。”讲台前，卡卡西面色有些黑。

    “可是，你一个上忍中了下忍的恶作剧，不应该反省一下自己吗？”小樱举起手，而后带着纯良的表情询问道。

    卡卡西：“……”

    本来以为不靠谱的就两个人，没想到看似稳重的那个还那么喜欢扎心。

    一双眼睛恢复成了死鱼眼，卡卡西仿佛已经寓见了他不大美妙的未来。

    ……

    强行揭过刚刚的话题，来到外面的训练场上，在有些懒散的阳光下，卡卡西淡淡说着：“那么下面开始自我介绍吧，大家说一下自己的梦想什么的。我是旗木卡卡西，上忍，梦想嘛，不告诉你们，喜欢的挺多，讨厌的也不少，就这样了！”

    鸣人小声吐着槽：“什么嘛，根本就什么都没讲。”

    “下一个我先来吧。”小樱则是恢复了平静的表情，很正经地自我介绍着，“我叫春野樱，梦想是忍界和平，大家都不去打打杀杀，而是一起听歌看漫画什么的。兴趣的话，大概就是成为一个有趣的漫画家吧！讨厌的也有，咸鱼拖延症患者什么的，都在讨厌的范围里。”

    卡卡西的脸色一黑，总觉着小樱在骂他，因为他刚刚就迟到了。

    不过忍界和平什么的，果然不愧是能够画出那种温馨漫画的小樱吗？内心里其实还是有一些柔软的呢。

    可惜，这残酷的忍界，总是容不下半点温情。

    “到我了，我叫漩涡鸣人。”鸣人高兴地说着，一谈到自己的梦想就元气十足，“我的梦想是成为最厉害的忍者，获得所有人的认同！”

    很不错的梦想，只是看起来也很天真。卡卡西心里评价着，却是忆起了漫画里初代的形象，推测莫非小樱就是依着鸣人的性情来描绘的初代。

    至于说初代本身就是一个憨货什么的，回忆起传说中忍者之神的形象，卡卡西觉得逗比什么的，应该都只是艺术的加工而已，吧！

    在鸣人之后，轮到佐助，则是简短的一句话：“我叫宇智波佐助。”

    真是简洁明了的介绍。

    卡卡西内心吐槽着，面上维持着一双死鱼眼：“自我介绍到此为止，明天开始执行任务！”

    “执行任务！”

    鸣人一下子就来劲了，举手询问道：“卡卡西老师，可以说一下是什么任务吗？”

    “怎么说呢，这次任务只有我们四个人执行。”

    “那会是什么？”鸣人继续问道。

    “野外求生演习！”一字一句地说出来后，卡卡西发现第七班成员没有一个在意的模样，遂恐吓了一句，“有一句话不得不告诉你们，这不是一场普通的演习，而是淘汰率极高的测试。因为你们的对手，是我。”

    “不过关的话，可是要回去重修一年的哦！”

    “总之明天在训练场，我会等着你们。记着把忍具什么的都带上……郑重提示一下，明天最好不要吃早餐，不然真的会吐出来的。”

    恐吓完毕后，卡卡西递了一沓文件过来：“详情都写在上面了，记得千万不要迟到！”

    ……

    在卡卡西离开后，鸣人还沉浸在刚刚他说的淘汰率极高的话语中：“被淘汰什么的，才不要呢！为了这一天，我努力了太久了。无论怎样，我都不会放弃的！”

    佐助倒是很淡定，虽然演习淘汰率极高，不过他对自己有足够自信。

    正好试试上忍的水平，这样想着，佐助看向若有所思的小樱，询问道：“怎么，小樱，你有什么发现吗？”

    “我在想，卡卡西老师说不要迟到。可是他今天，迟到了三个多小时了吧！”小樱抬起头，悠悠回答着。

    “……”

    沉默了一会，佐助问道：“所以，卡卡西老师明天也会放我们鸽子？”

    “谁知道呢，不过食物还是要带一些的，以备无患嘛！”小樱浅浅地笑着，随后看着还在担忧的鸣人，宽慰道，“不用担心那么多，回去好好准备一天，明天再商量一下配合就是。以我们的水平，只要尽力了没可能通不过的，现在先散会吧！”

    听她这么说，鸣人也就放松下来，不过分开之后，他还是努力训练了一天，后面还把之前积累下来的练习册给做了一遍。

    嗯，这里解释一下，因为受到小樱的影响，鸣人在文化课上的水平其实达到了年级第二的水准，某方面其实已经算不上笨蛋了，就是战斗的时候还是喜欢莽。

    佐助则是来到训练场，珍惜剩下来的时间，完成着规定时间的锻炼。话说自从修行上走上了别的路之后，佐助花在体术上的时间直线上涨，倒是忍术的水平有段时间没提高了。

    村内，小樱在散会后则是悠然地走到出版社那里，商谈着新漫画的事情，同时了解一些新的资讯。随着年龄增长，即将涉足其它行业，还有一些设想要去实施，提前探索情报这种事情，还是很有必要的。

    至少，经过了解，小樱确认，有不少行业，村子基本都还没有碰过，似乎是因为忍者只能通过任务换取酬金的思想禁锢住了他们，而不是说忍者做不到这些。

    了解到这些，小樱就放下心来。只是思想局限性还好，若是环境不允许的话，那才真是要麻烦许多。

    到傍晚签好合同后，带着对未来的畅想，小樱心满意足地回到了家中。

    ……
------------

第二十二章：脑补是一门强大的忍术

    次日，训练场中。

    小樱身着一身淡蓝色衣服，面上画了淡妆，一头黑色长发扎起了马尾，整个人若古风画中走出来的少女一般空灵美丽。

    这是鸣佐二人来到训练场时看到的画面，一切如梦幻般。

    一时间，第七班的队员有些晃了神，呆愣地望过来。

    “好看吗？”小樱伸出一只素白手掌在佐助眼前晃了晃，眼睛眨了一下，带着疑问语气说着，“你好像很喜欢？”

    “好看……嗯，不，我是说，你为什么会穿着这身衣服。”佐助有些不自然地转移着话题，只是耳根有些红，“今天是跟以卡卡西老师为对手的实战演练，这身衣服会不会有些不大合适。”

    “这不重要，主要是呐，你刚刚害羞了是不是？”小樱说着，轻轻叹了口气，“怪我，长得太好看了也是一种错误。”

    佐助额上出现几根黑线，感觉从未见过如此厚……咳，如此自信之人。

    不过经过小樱这一番恶意调戏，佐助的免疫力却是提高了许多，原先的不好意思什么的都没了。

    倒是鸣人很正常地夸赞着，毕竟是能够研究出色、诱术的天才，不是那么容易害羞的。

    赞叹过后，鸣人也奇怪小樱穿着怎么跟以往有些不大一样，之前的穿着打扮看起来都有些中性，好似一个邻家的可爱女孩子。

    而现在这份精心打扮的模样，好似画中走出的美人，令人怦然心动。

    “形象呐，最近要推广塑造明星形象，所以要开始注重一些打扮。不出意外的话，接下来的一段时间，我都会穿着各种唯美的古装。”小樱说着，用水幕作镜子欣赏了一下道，“而且，女孩子精心打扮自己不应该是很正常的一件事情吗？”

    回忆起小樱用拳头生生硬憾b级忍术的情景，再看现在画风唯美的小樱，总是让人有种违和感！

    拜托，再怎么粉饰，也改变不了你暴力的本质啊！

    这时候他们深刻理解了小樱所谓不要让眼睛欺骗自己的含义，谁能想到，看着如画中走出来的美丽少女，发起飙来能拧开对手的头盖骨。

    当然，这话他们只敢在心里吐槽，明面上却是点头同意，不敢用自己的身体尝试一下能不能扛得住小樱的拳头。

    “好了，既然你们都到了，我们就商量排练一下吧！”小樱说着，结印分出几道影分身，“这次的演习任务，就是我的影分身跟你们一起布置陷阱和排练演习了。”

    “什么嘛，就影分身，原来小樱你学这个目的就是为了偷懒吗？”鸣人感觉自己发现了忙点。

    “不，我本体还要躲在暗处找机会。”小樱解释了一下，随后看着鸣人和佐助都没带食物，开始转移话题，“对了，你们今天吃早餐了没有？”

    鸣人迷惘摇头。

    佐助轻轻颔首。

    “呐，我就知道。”小樱扶额，随后指了了指自己带过来的食物，“早餐放在那里，什么时候饿什么时候吃。不用担心卡卡西老师，不出意外的话他还要好久才到呢，演练完后还有一段时间可以布置陷阱什么的。”

    差不多交代完之后，小樱本体神隐，只留下影分身在这里。没有白眼，他们连小樱的位置都找不到。

    “只是影分身的话，实力会不会不够啊？”鸣人看着小樱的影分身，推己及人，不由得有些担忧。

    “要比试一下吗？”影分身和善地笑了一下，鸣人就没什么异议了。

    佐助则是没有什么意见，沉默地听着小樱开始讲起了计划。

    毕竟那么多年来，他已经习惯了小樱比他强了，甚至哪怕只是影分身，实力比他强他也不会意外。

    因而佐助也没有认为小樱这样做是大意什么的，更多地还是认为小樱这是为了迁就他们的实力。

    毕竟，如果真的是本体的话，实力差距太大，怕是很难起到相互配合的效果。

    至于这身装束，怕也是用心良苦的借口。

    佐助心下略微有些感动，随后听着小樱的战术讲解：“等到时候演习开始，我用大招清场，鸣人用影分身消耗，你再在卡卡西老师的本体被逼出来之后缠住他，到时候载并肩子上。陷阱什么的做做样子就是了，不要花太多心思。”

    “等等，这就是你的计划？是不是太过于简单了。”佐助犹豫了一下还是说出遗憾，虽然战术是有，但是全程正面刚。

    话说，他们不是忍者吗？

    刺探情报，掩藏自身，虚则实之的战术呢？

    “也罢，既然我们是队友了，那我就说一下我们第七班以后要奉行的理念吧。”小樱神情认真地说着，在鸣人佐助竖起耳朵后，说道，“阴谋计划什么的，都是用在实力差距不太大的时候用的。但是我们是奔着成为论外强者的目标去修行的，如果打不过敌人，一定是我们的大招范围不够大，体术不够强。”

    “试想一下，若是一招下去，直接全地图洗地，哪里还需要什么计划？”

    佐助张了张口，想到似乎硬实力确实是忍者的根本，又沉默了。

    至于鸣人，则是非常高兴地说道：“我也很认同这个方法呐。忍者，就是要堂堂正正地战斗才是。放心吧小樱，我一定会证明自己的。”

    就这样，独具主角特色的战术草草敲定完成。随后几人简单演练了几遍简单的战术之后，又设置好了陷阱，接着等了卡卡西老半天。

    临近中午，卡卡西才姗姗来迟。

    “不好意思，我迷失在了人生的道路上。”很没诚意地说了一句话后，面对三双幽幽的目光，卡卡西心下感觉不大适应。

    那个目光，怎么说呢，大概就是一种我知道你在狡辩，但是就静静看着不说话的感觉。

    “咦，影分身。”正尴尬时，卡卡西轻咦一声，有些惊奇地望了一眼小樱，接着感受到那澎湃的查克拉波动，心下不由得艳羡，“一个影分身都那么多查克拉。”

    要是他有那么多蓝，实力绝对能翻个几倍不止呐！

    只是再怎么羡慕，这些查克拉都跟他没关系。而看出小樱是分身后，卡卡西心下猜测小樱本体应该就躲在附近。

    果然，提前就布局了吗？暂时没找到本体，不过不可大意。

    一边思考着小樱可能藏身的位置，卡卡西面上一边没什么语气起伏地说着规则：“这次任务呢，你们的对手是我……”

    经过一番介绍和恐吓后，卡卡西看着依旧斗志昂扬的第七班，说道：“下面，我宣布，演习正是开始！”

    然后呢，就看这些小鬼会躲到哪里去了。依着他的经验，要找到这些人的藏身之处简直不要太容易。

    正在卡卡西自信地想着时，发现对面没有一个人藏起来，而是很认真地对卡卡西说着：“卡卡西老师，下面让我们来一场忍者之间热血的战斗吧！”

    “？？？”

    ……

    训练场外，如卡卡西所猜测，小樱确实藏了起来，不过不是为了伺机寻找机会什么的。

    落在一棵树的枝丫上，小樱慢慢地翻着书，为以后进军其它行业冲着电。

    感知到远处发生的战斗，小樱的手甚至没有抖动一下，依旧静静地看着书。

    她可是好学生来着呢，战斗这种事情，交给影分身来就是了。

    ……

    ……
------------

第二十三章：这一点都不忍者

    宽阔训练场上，卡卡西颇为讶异地望着前方并立的三道身影。

    作为忍者，他以为自己的弟子们怎么说也是在忍校学习了五六年的，基础的隐藏能力应该是有的吧！但是，这他喵的正面刚是什么鬼？

    一点都不符合忍者。

    尽管很无语第七班成员的操作，卡卡西心下却开始认真了起来，不仅仅是因为还没找到暗处的小樱让他有些警惕，也是因为远处并立的三道身影，竟是给他造成了三分压力。

    很快，这份压力得到了证实。

    眼神对视后，第七班开始了配合。

    最开始动手的是小樱的影分身。

    “水遁，大瀑布之术。”

    一道宽阔的湍急水流向卡卡西席卷而来，范围之大几乎要覆盖了正片训练场，转瞬之间将此地化作一片泽国。

    上一次，小樱正是用这一忍术把水木当成洗衣机里的衣物搅拌了两三遍。

    如此大范围的忍术，寻常中忍根本躲不过去。

    即便是作为上忍，卡卡西的瞳孔也是一缩：“这是大瀑布之术？”

    讲道理，刚毕业的下忍是怎么掌握这个等级的忍术的。

    而且大瀑布之术他见过，哪有那么大范围。

    只是人任卡卡西如何不敢置信，都只能先应付这足以将正片训练场化作泽国的清场水遁忍术。

    起手就消耗那么多查克拉，简直是浪费。

    难以想象刚刚那一下忍术消耗了多少查克拉，卡卡西只能在心里谴责小樱对于忍术的浪费。若是那些查克拉交给他，肯定可以用来造就十倍百倍的战果，然而这些查克拉都不是他的。

    一个影分身那么多查克拉，这真的是下忍？

    有些狼狈地躲过这一范围性忍术，感受着体内消耗了近三分之一的查克拉，卡卡西有些欲哭无泪。

    本来应该是指导战的，可是一开始就占据下风了怎么破？

    没办法，那一手忍术小樱动用的查克拉量实在惊人，是卡卡西前半生都无法想象的富裕，而这样的忍术只是分身用出来的而已。幸好，用了清场忍术之后，暂时停了下来，想来也是查克拉消耗过大。

    未等卡卡西松了口气，小樱旁边，鸣人喊到：“卡卡西老师，还没完呢，让我们来一场忍者之间的热血战斗吧！”

    “忍法，多重影分身之术！”

    刷！

    上百个鸣人瞬间出现，几个起落间向卡卡西包围而来。

    “又一个查克拉多的可怕的怪物！”

    卡卡西心一沉，顾不上艳羡这种查吨拉，精打细算地应付着鸣人的影分身。

    实际上对于拥有足够实力的强者而言，单纯的数量并不能改变战果，但鸣人的影分身太多了，而卡卡西的查克拉又太少。

    替身术之类的材料都在刚刚的大范围清场下损失殆尽，不能再用计脱身，卡卡西只能硬抗。

    幸好，除了蓝量，卡卡西在其它方面还是非常合格的精英上忍，战力远在普通上忍之上，单纯的数量虽然让他有些难受，但是远不至于落败。

    只是，在鸣人的影分身炸得差不多后，卡卡西本就少的可怜的蓝又消耗了不少。

    这几个拥有着查吨拉的牲口！

    卡卡西心中暗骂着，为自己有些稀少的查克拉而心痛。

    但战斗还没结束，暗处随时可能出现的小樱本体牵引了卡卡西一部分注意力的同时，明面上，一直没有行动的佐助也开始动起手来。

    “忍法，手里剑之术！”

    经过数年的高强度锻炼，佐助的体魄比同时期原本的自己强大了太多，手里剑虽然依旧花里胡哨，但速度却更快了许多，凌厉的破空声警示着卡卡西。

    刷！刷！刷！

    然而此刻卡卡西心下却是松了一口气，总算是遇到一个正常点的技能了。

    前面那几个都是什么忍术，大范围清场的水遁，动辄上百甚至几百上千的分身，上忍都不敢那么浪费查克拉啊！

    揭下眼罩，露出那只一直隐藏着的写轮眼，卡卡西左右腾挪，轻松写意地躲过那些手里剑。

    便是实在躲不过去的，也乒乒乓乓地打落。

    一时间，卡卡西虽然已经略显狼狈，查克拉见底，但是明面上竟是慢慢掰了回来，不再落入下风。

    “好快！”

    佐助神情微微一凝，不过心下并不算很诧异，能够扛得住小樱加鸣人不计消耗的连击，已经足以让他重视眼前的精英上忍。

    昨日之所以会被恶作剧恶搞到，只能说明那时候他还没有认真。

    而现在，卡卡西似乎才终于展现出了精英上忍该有的水平。

    回想刚刚小樱动用的忍术，佐助自问自己都不大有把握躲过去，再加上鸣人，那个分出那么多分身的术。一套连击下来，他的表现，可能……不，不是可能，是一定会比眼前的精英上忍差上许多，毕竟他经验水平，对战机把握都不如眼前的卡卡西。

    而现在，鸣人跟小樱的大招都已经用过，该轮到他出手，去面对这个略显狼狈，但看起来犹有余力的对手了！

    “还有余力吗？卡卡西老师。”佐助缓缓走了上来，感觉身体的每一个细胞似乎都在躁动，似乎有什么东西在觉醒了。

    与强者战斗，才能更催人成长呐！

    这一刻，他差不多将抢铃铛的任务抛之脑后，只想好好地跟卡卡西打一场！

    “尽管来吧，我距离极限，可还差的远呢。”尽管查克拉见底，卡卡西面上依旧保持沉稳，只是气息有些急促。

    “那就让我来试一试，自己和上忍之间的差距吧！”佐助直接动身，至于说一些疑惑，等打完再问也不迟。

    刷！

    佐助的身影消失在原地，再出现时已经是卡卡西前方，刚猛霸道的拳头仿佛在下一刻就要落在卡卡西的身上。

    经年累月的修行成果，在此刻展现出来，那远远超越这个年纪应有的速度。

    然而那势在必得的一拳落在了大地，地面上顿时出现蜘蛛网般扩散的裂痕。

    “打空了。”

    佐助猛然回头，就见卡卡西已经一个腿鞭扫了过来，便直接硬抗过去，打法大开大合，刚烈的完全不似一个忍者。

    “轰！”

    一招过后，后发先至的卡卡西抓住机会占据了上风，将佐助打退，然后就见佐助以更快的速度扑回来，看情况好像没有受伤，是的，没受伤！

    这下卡卡西心中简直想要骂娘了，一个宇智波不好好开发眼睛，练什么体，你是宇智波佐助不是苍狼猛兽啊！

    三代塞给他的都是些什么怪物啊，一个个上忍都舍不得的大招乱放，还有将体术点满，战斗全靠刚的宇智波成员！

    卡卡西打的很累，这根本不是上忍指导下忍应该有的情况，他设想中应该是自己轻松写意地解开陷阱，然后一番测试后让这几个人认知到自己与上忍之间的差距，再考验一下他们的团结性。

    结果战斗在一开始就出现了偏差，卡卡西觉得自己多留一些手的话，可能就要成为第一个因为生存演习被弟子干掉的忍者了。

    此刻他有苦难言，虽然凭借经验压着佐助打，但是很快，鸣人和小樱又参与了进来。

    “大家不要留手，卡卡西老师是上忍，我们一起上！”

    ……

    训练场外，小樱悠然地合上一本书，眸子里忽地出现一抹异彩：“嗯，我的一具影分身炸了，不过卡卡西老师情况似乎也不是很好呢！看来，战斗应该是差不多快结束了。”

    小樱放好书籍，赤足从树上走下来，水属性的查克拉覆盖在脚底下，始终保证着清洁。

    随后，小樱控制着查克拉在前方凝聚出一道水流，将自己往前方推送着，走路都省去了。这个操作有很多微妙之处需要掌握，不过小樱常年练习着查克拉的操纵，本身又天生亲近水遁，做到这些事情轻松写意。

    等到小樱来到训练场时，这里已经被摧毁的差不多了，到处都是战斗的痕迹，一开始的水遁更是席卷了大范围的区域。估计等这次演习结束，重建训练场又是一笔不小的花销。

    “铃铛已经被你们抢到了，那么这次战斗就到这里了。”卡卡西宣布这件事时，心下可以说是松了一口气，总算是结束了。

    在这之后，哪怕前面打的很狼狈，此刻卡卡西还是按程序考验了一下第七班的团结程度。

    “那么，你们决定哪两个人成为忍者呢？”

    这是小樱本体来到训练场时听到的第一句话。

    ……

    ……
------------

第二十四章：所期望的……

    面对卡卡西给出的考验，佐助和鸣人内心都有些挣扎。

    “卡卡西老师，只有拿到铃铛的人才能成为忍者吗？”小樱则是解除了影分身，跟卡卡西询问着。

    “是的。”卡卡西不疑有他，点头回答着。

    “那么，失去了铃铛的你，代替我们回学校就好了吧。”小樱话音落下后，鸣人和佐助眼前都是一亮。

    好办法啊！

    反正都是要淘汰一个人，为什么，这个人不能是卡卡西呢？

    一瞬间，三双眼睛盯了过来，让卡卡西压力山大。

    前面任务名称抢铃铛，实际上后面卡卡西是放弃了铃铛，才逃过了一劫。现在他的状态可不怎么好，这种指导战斗对他的限制还是太大了，忍者的很多手段不能用。

    纵使他再催动剩下的查克拉，似乎也能继续打下去。

    但是看小樱本体气息绵长的样子，估计分出那么多查克拉后，实际状态还是巅峰状态。再来一两次大招洗地，真的受不了，最重要的是没有必要。

    在前面战斗的时候，为了应付活力无限的鸣人，卡卡西可以说是动用了一次秘技，让鸣人记得刻骨铭心。

    相对应的，鸣人现在的眼神光芒也最亮，似乎随时想对付回来，那眸子的光芒亮的卡卡西有些心惊。

    “其实，你们已经通过考验了。”卡卡西说着，让第七班别动手，补充道，“这次考试，最重要的还是考验你们之间的团结性。”

    “很明显，能做到共同进退，不放弃任何一个队友，恭喜你们，你们已经通过了考验。”

    是的，他是通过了第七班的测试，而非认怂了。

    “呐，这就通过了吗？看来成为下忍也不是很难呢。”小樱轻轻颔首，神色没有多少波动。

    鸣人倒是很高兴，欢呼着：“太好了，我不用回去了。从今天开始，我就是忍者了。”

    ……

    “虽然你们通过了测试，不过忍者可不是什么简单的职业啊，”卡卡西认真说着，虽然现在这情形没多大说服力，“任何时候都不能掉以轻心。而且你们战斗的手段过于粗糙了，这在忍者当中是大忌。破绽太多的话，对于到达了一定程度的强者而言，刹那的破绽都可能是致命的。”

    打架大招起手正面刚，扔几发手里剑后上来就是莽，哪有一点忍者的样子。

    偏偏他还被这三个下忍给莽得很狼狈，这是让卡卡西比较尴尬的，只是在尴尬，出于带队上忍的责任，也让他在承认几个学生后认真地指导着。

    说着教，卡卡西又看着打扮得很漂亮的小樱，总算知道她为什么本体没出手了：“还有，小樱，你觉着这身衣服，对于忍者的执行任务来说，会有不少影响到吧。”

    “可是卡卡西老师你不是被打得很狼狈吗？”等卡卡西说教完后，小樱悠悠开口。

    卡卡西神色一僵。

    “安了，我查克拉很多的，分几个影分身完成任务不是什么难事。”接着又补了一刀之后，小樱才认真说着，“不过还是谢谢卡卡西老师的教导了，只是我们的情况特殊，以后的路子注定不一样而已。”

    卡卡西轻叹了一口气，没有再说教什么。

    回忆起那本忍者漫画，卡卡西知道小樱未必不了解忍者的行事方式，而今日以这种不忍者的莽的方式来通过考验，其实已经很能表明态度了。

    也许，让他们成长下去，对于村子，甚至整个忍界，都会带来极大的影响。这影响，可能是好，可能是坏。

    不过卡卡西忽然很想看一看那个可能的未来。

    “今天的任务就这样结束吧。”他对着第七班三人说道，“现在休息一天。明天开始，我们第七班正式去接取任务。”

    “是！卡卡西老师。”

    第七班众人很给面子地回答着，虽然，回去之后需要休息的可能就只有卡卡西一人。

    “那么现在，解散！”

    ……

    ……

    姓名：春野樱。

    生日：3月26日。

    身高：152

    个人简介：喜欢漫画的文学少女，讨厌的事情是咸鱼和迟到，梦想是忍界和平。

    ……

    火影大楼里，看着卡卡西交递过来的档案资料，又翻了几页，看到上面的资金申请后，三代的眉头微微一皱。

    “那片训练场，是被摧毁了吗？”三代放下资料，看着卡卡西询问道。

    顶着三代怀疑的目光，卡卡西面不改色地回答：“是的，整个训练场几乎被完全摧毁，所以需要重建场地的费用会比较多。”

    他说的是实话，当然不会担心被查出什么来，照实写就是。

    “好吧，这件事揭过，这个工伤是怎么回事？”三代有些怀疑地问道，虽然他相信卡卡西的为人，但看着那个医疗费的申请，还是产生了卡卡西骗经费的错觉，“还是你觉得，村子的经费很多？”

    “他们很强。”卡卡西简要地回答着。

    最后，这个经费还是落实下来了。就是离开的时候，卡卡西的步伐加快了一些，实在是他虽然说的都是实话，但是听起来都像假的。

    他太难了！

    ……

    在卡卡西去述职报告的时候，第七班也各回各家，佐助检讨着自身在战斗之中的得失，鸣人本来以为毕业了可以放松一下，然后收到了小樱友情赠送的书籍。

    对于有着成为火影目标的鸣人，小樱关切地指出他目前的学识尚不足以应对一村的事物，更别说带领村子走向更加光明的未来。

    变强，是为了守护。

    学习，则是为了发展。

    而忍者学校的知识，最多只是打了个基础而已，更多的还是教人任何战斗、获取情报等等。

    为了帮助鸣人，小樱才友情赠送了那些书籍，对于如何治理好一个村子，以及如何发展改革等，都提供了一些思路。

    鸣人收下书籍的时候是非常感动的，信誓旦旦地表示绝对不会辜负小樱的信任。

    回去翻了几页之后，鸣人感觉脑阔有点晕，关键是这方面不是说用了影分身就有用的，那最多可以加快看书效率，而不能增进理解。

    就这样，带着三分痛苦而十二分坚持，鸣人扎进了书海当中。

    另一边，在赠送完书籍给鸣人后，小樱就暂时放下此事，回家里继续画着漫画。

    若是鸣人能够完成她期望的改变，那么以后扶持他成为火影的话，官商勾……咳，在火影的政策倾斜下，很多事情都要方便许多。

    不过就算鸣人不行也没有大碍，小樱记着过段时间中忍考试的时候三代会不负众望地安详去世，那时再把纲手请回来也是可以的。

    木叶三忍，分别代表着医疗、文学、科技，目光都是超越了一般忍界的格局，因而小樱更有信心说服这些人。

    至于那些腐朽的，还是随时代一起埋葬在历史的车轮下吧！

    ……

    精致整洁的房间里，小樱思量着一些可能，最后思维又回到现实。

    “穿越十二年，改变的事物似乎还不算多呢。”略过未来的设想，回忆过去的成果，小樱轻轻叹着。

    虽然如此，她却并不感受到期望。毕竟她最开始的想法，只是在这个忍界活下去而已。是获得了一拳模板之后，慢慢地获得了足够的安全感，进而才有余力拓展自己的兴趣。

    虽然到目前为止，小樱渐渐在这一项兴趣上投入了越来越多的心力，不过她始终没忘记自己的初心。

    给予这个世界另一个可能，毕竟不是什么工作，至多只是兴趣使然，而已。

    若是最后失败了，也没什么。

    当然，能成功的话还是最好。在心里，小樱还是满期望，见到一个新的，她所期望的忍界。

    “不去多想其它，先从现在开始吧。”小樱自语着，继续动笔开始为自己的新漫画描绘着色彩。

    ……
------------

第二十五章：忍者只是副业

    经过一天的休息后，卡卡西按时来到了聚集地点，迎接他的是第七班几个成员惊讶的目光。

    “哇哦，卡卡西老师今天竟然没迟到！”鸣人不掩饰的一声惊叫，让卡卡西的脸当时就黑了下来。

    “什么意思，难道我在你们眼里的形象就那么差吗？以前迟到那都是有原因的。”

    “可不是，”小樱了然地点点头，一本正经地说着，“卡卡西老师常常迷失在人生的道路上。”

    卡卡西一脸无语，只是实在无法反驳，虽然他上次和上上次迟到都有借口可言。

    但是第七班准时到达是事实，他迟到了也是事实，而那些没有诚意的借口，似乎也刷低了他在学生心中的信誉。

    正尴尬时，卡卡西发现小樱的模样是上次影分身时候的样子，细看下发现真的是影分身。

    “小樱，你这是……”

    “哦，你说的是这个吗？卡卡西老师。”小樱自然明白卡卡西说的是什么，淡然解释道，“影分身真是一个伟大的发明，解决了常人分身乏术的难题。我本体有正事要忙时，还可以让影分身来完成忍者这一副业，足以做到两全其美。”

    解释完后，小樱甜甜一笑：“我很聪明吧，卡卡西老师。”

    “忍者只是副业吗？”卡卡西想了一下，好像自己拿她这具影分身都没什么好的办法，只能放弃说教，只是道，“不过你有没有想过，为什么影分身看起来那么好，很少有人这样使用。因为分出分身来后，查克拉的消耗会更多，而且影分身解除时记忆会回归本体，疲惫感相应地也会回归。”

    “呐，我知道的，卡卡西老师。”小樱点头，待卡卡西说完他的忧虑后，才说道，“不过那些后果我本身可以解决，所以不用担心的啦。”

    “算了，你有数就行。”见她胸有成竹的样子，卡卡西也就不再多管，而是带领第七班成员准备出发去接取第一个任务，鸣人十分兴奋地跟着。

    也只有在做任务的时候，暂时摆托了书海，才让鸣人感觉到片刻的舒适。

    不过寻常时候虽然看书看得头晕脑胀，但是出于对自身梦想的践行，鸣人未曾偷过懒。亦如在其分身术的修行上，其实也有过日以继夜的修炼，只是出于特殊原因，没有过成果。

    从他过往的痕迹来看，他并不是一个懒惰的人，相反，鸣人其实很努力。

    读书是一个很痛苦的事，特别是在读不懂的时候，种种原因让他不能放弃阅读，理解力让他读书读得很痛苦，但是一想到小樱那么信任他，鸣人又不觉着难熬了。

    鸣人旁边，佐助心不在焉地跟上来，心中思虑着刚刚的事情。

    到任务大厅接取任务的时候，佐助认真地跟小樱说着：“小樱，能不能教我多重影分身之术？”

    虽然鸣人看起来用的更好，动不动分出上百分身。不过佐助拉不下脸来找他学，也就只能跟小樱去学习了。

    “你也想学，没问题呐。”小樱很随和地点头同意了，只是附上了一个条件，“不过我只教一次。作为宇智波一族成员，尤其是开了眼的宇智波，一个忍术还要看上一遍以上的话，是一件很丢脸的事情。”

    佐助听了，则是严肃地回答道：“那是肯定的，一遍就足够了。”

    “啊嘞，你们都要用分身来做任务吗？我也用分身接任务行不行呐。”鸣人看佐助也想学习小樱的方法，也凑了上来说着。

    反正他觉着佐助能做到的事情，自己咬咬牙，不能做到也要做到！

    “可以啊，正好人不可一日不读书，你以后可以影分身接任务，本体去读书。亏你能想到这点，果然你对于读书有着非一般的热忱呢！”小樱微笑着夸赞，鸣人神情则是一僵。

    一想到接任务的日子也要看书，他就感觉人生一片黑暗。明明是晴朗的日子，鸣人头上却仿佛有一朵乌云在淅沥沥地下着小雨一般，凄清而惆怅。

    卡卡西接了一个帮忙干农忙的d级任务之后，一回头就发现弟子们都商量好了用影分身来干活，脸当时就黑下来了：“你们几个，不要这样滥用影分身啊，尤其是多重影分身这种术。而且都只用分身执行任务的话，你们当忍者这个职业是什么？”

    “副业啊，卡卡西老师记性真差，小樱不久前才刚说过的。”鸣人大咧咧地回答。

    卡卡西额上浮现三根黑线，随后他想到小樱貌似完全不受影分身的负面影响，于是将话题转移到佐助身上：“佐助，你的情况自己也应该了解，分身可以分多少个，什么时候到达极限这些。多重影分身一个不注意，太久不解除的话，那份记忆受不了的。”

    “确实，你的精神力不够强大。”这次小樱倒是认同了卡卡西的话语，“鸣人和我其实都是特殊情况，你在平常修炼中可以一步步试出自己极限。但是现在要用到任务中，你的精神力尚不足以负荷。”

    当然，多重影分身她还是会交给佐助的，这术虽有风险，常人不建议修行，但是佐助也不是普通人，即使比不上鸣人这种漩涡族体质，也远超寻常忍者。

    然后在鸣人高兴地以为自己不用分身时，小樱转头对他说道：“对了，鸣人，你体质特殊，多重影分身可以随便用。记得别浪费了，要记得你的梦想啊！”

    鸣人苦着脸说道：“为了得到大家的认同，我会努力的。”

    “好了，闲谈到此为止。”卡卡西大手一挥，“现在，第七班开始执行任务。任务目标，帮村民收割麦草。”

    ……

    在第七班随卡卡西执行任务时，小樱家中，小樱本体换上一身复古的汉服，赤足走在院落中，通过水遁给院子里的花花草草浇着水，恬静的容颜上带着一丝温婉的笑。

    “二代发明的这个忍术真是太棒了。”她自语着，整个人的状态非常从容。

    自昨日正式试过一次影分身之后，小樱确认自己能担得起此术的后果，也就让影分身代替自己去完成任务了。

    村子对新毕业成为忍者的下忍都会有个磨练期，给的都是d级任务，并不用怕出什么意外。

    因而小樱放心地让影分身替自己出发，本体则悠然呆在家中。

    早上准时在清晨时起床，简单洗漱完后完成晨练，整个人就元气满满起来。

    实际上在年纪来到十二岁后，小樱发现自己的一圈模板似乎受限于年龄，到达了一个极限值，不再需要固定的锻炼。只是毕竟习惯了，每天不动一下总不习惯，就维持着每天早上慢跑十分钟，舒展自身筋骨。

    上午是看漫画和看杂书的时间，悠哉悠哉地躺在摇椅上，细细品味着其中滋味。

    看漫画看累了，就这样合上双眼静静地休憩一会也是没问题的。

    到现在临近中午，太阳渐渐升高，小樱殷勤地为着院子里的花花草草浇着水，充满了闲情逸致。

    浇过水的鲜花青草在阳光下显得越发娇艳，衬得院落中的人儿越发空灵，不似人间。

    浇过花后，悠然地躺在院子里的摇椅上，明媚的阳光顺着枝叶疏疏落落地洒落到身上，暖洋洋的，让人悠然入睡。

    ……

    同一时间，村子外，第七班全员在卡卡西的指挥下，帮农民柏柏插秧。

    “卡卡西老师，我们真的是忍者吗？”一边忙着农活，鸣人一边怀疑人生地问着卡卡西。

    “当然，你们毕竟是刚成为下忍，总要磨练一下，看小樱多适应。”卡卡西说着用小樱举了正面例子。

    这边，小樱的影分身操纵着水流，轻松写意地控制了一大片区域，掌控力精细入微。

    她跟鸣人佐助商量过分工合作，自己负责控制这片水流，因着控制力强大，哪怕只是影分身也不见丝毫疲惫。

    没办法，给卡卡西灌了一点鸡汤后，鸣人只好分出影分身继续去干活。

    “就这样，加油，争取今天之内完成任务。”

    卡卡西鼓励了几句后，目光落在小樱的影分身上，尽管见识过一次，心里还是十分艳羡，何时他也能体验一把查吨拉的感觉呢？

    想到自己现在缺蓝的缘由，卡卡西眼神黯然了几分，只是很快又恢复过来，一副死鱼眼的模样，而第七班的成员忙于任务，却是无人发现。

    ……

    ……
------------

第二十六章：漫画才是本职工作

    “真是太谢谢你们了，没有你们的帮忙，这些农活怕是还要拖上不知多久。”

    到下午时，农民柏柏握着鸣人的手真诚地感谢着，让鸣人脸上洋溢着笑意，他挠挠头，有些不好意思地开口：“其实没什么啦，只是完成任务而已。”

    “不管怎么说还得要谢谢的，而且你们的效率比其他的忍者都要高很多呢！换做别人来的话，这些事物都要忙上好几天。”

    见着鸣人在对方几句夸奖之下就乐呵呵的模样，佐助不由得感叹一声白痴。

    虽然是个他认同的白痴。

    “佐助，今天完成任务是不是感觉很充实？”小樱询问着神情总是很平淡的佐助。

    “只是d级任务而已。”佐助回答，“我会练好影分身的，才不会跟某个笨蛋一样，做这种任务也能那么开心。”

    “可是我看你跟鸣人配合的挺开心的呐！”

    “怎么会，我才不像他那么没心没肺的。”

    “呐，你觉着怎样就怎样吧！”小樱没有就着这个话题继续扯下去，反正佐助嘴硬惯了，明明那么在乎，面上还不肯承认，“不过，那么多年，你也早该了解鸣人了吧！有时候看看鸣人的模样，你不觉着生活其实还是很阳光的吗？”

    纵使曾身在黑暗，依旧心向光明，充满着阳光的内心，也只有这种热血动漫男主才能有的性格品质了。

    佐助转头，看着还在乐呵呵傻笑着的鸣人，有些不忍直视。难道他不知道，人家那么感谢他，是因为他完成任务超量了吗？

    “好了，任务完成了，大家别留在这里浪费时间了，准备回去递交任务报告。”卡卡西在这时拍了拍手，召集第七班成员离开这里。

    ……

    小樱家里，在舒适地睡了个午觉之后，小樱悠然地回到卧室，铺开画纸后继续画着漫画的内容。

    随着笔尖流转，原本一片空白的纸张上出现一幅幅生动的画面。

    刷！刷！刷！

    一张接一张的画稿形成，串联成一个完整的故事，这是《一拳超人》，不过是魔改版。

    这是一个发生在忍界的故事，怪人忍者与英雄忍者之间的故事……

    “我是见识了人间险恶的真神，世人愚昧，不知道和平的珍贵。所以，要让世人感受痛苦。”

    “在痛苦中感受和平的可贵吧！”

    “神罗天征！”

    轰！

    影级强者所无法想象的威能绽放出来，当即轰平了一个大忍村。

    “感受痛苦吧！”

    自号真神的怪人忍者冷漠地开口，话语中俨然已经不再把自己当做凡人。

    一片残垣断臂之中，一个白眼女孩簌簌哭泣着：“母亲，你在哪？”

    “刚好，”那人望向小女孩，伸出一只修长手掌，“让苦痛，予世人铭记吧！”

    “轰！”

    小女孩原本的位置炸开，留下一个大坑。

    不远处，出现一个看起来很普通的身影，臂弯下是刚刚的小女孩。

    “嗯？躲过去了。”真神的神情首次出现波动，“你是谁？”

    “我啊，只是一个兴趣使然的英雄而已。”那个身穿黄色披风的秃头忍者放下小女孩，额上没有护额，一双死鱼眼下平淡地回答着。

    “兴趣使然……这是什么鬼设定啊，你知道世人犯了多大的罪恶吗？”真神面上露出恼怒的表情，“我可是为了让世人感受痛苦而应运而出的真神啊，你这种家伙，还是跟着一起泯灭吧。”

    “神罗天征！”

    面对气势汹汹，疯狂燃烧经费的所谓真神，身披黄色衣服的特殊英雄带着平淡的表情，平平挥出了一拳。

    轰！

    伴随着拳出，真神陨。

    “额啊啊啊，怎么又是一拳就解决了啊！”他痛苦地大喊着，为敌人太弱而感到苦恼。

    画面一转，来到秃头的日常中，他在看着电视，即使解决了一次危机，生活依旧简朴。

    秃头名叫琦玉。

    原本是一个毕业考试好几年都没通过的在校忍者学生，三年前，在一次怪人事件中，达到倒了欺骗学生的怪人老师水木之后，琦玉知道了自己想要的是什么。

    嗯，没错，水木被拉到这个漫画又给鞭尸了一顿，作为男主觉醒的契机而存在。

    之后琦玉疯狂锻炼了三年，虽然因为不会分身术没能成功毕业，不过还是拥有了执行正义的力量。与此同时，他秃头了。

    “可惜，任何敌人都能一拳打倒的战斗，太过无趣，就像这只文字一样。”

    “啪！”没拍到。

    “啪”“啪！”“啪！”

    下一刻，琦玉恼火地追着这只蚊子跑了三百里：“别跑啊，混蛋，让我们一决雌雄！”

    兜兜转转下，他来到了一个废弃的村子里，见到了一个冷傲的宇智波少年：“平民忍者？快离开，这里很危险，不是你能踏足的区域。”

    “让我们一决雌雄啊，啊，呸呸呸！快吐出来。”吃了只蚊子，恶心死琦玉了，以至于没精力理会旁边的宇智波少年。

    他们不知道的是，彼此间的故事，就在这样的相遇下，自然而然地展开了……

    小樱画着魔改版的一拳超人，时而沉浸其中，时而自己也会会心一笑。

    将自己身边的一些朋友魔改进去，也就是名字改那么一点，等他们看到漫画，表情应该会很有趣。

    让小樱画的最欢乐的还是琦玉这个角色在笔下重新鲜活起来，她本身就是因着一圈模板而有了无敌的力量，因而对于那种无敌者的心态有了更好的理解。

    无敌并非代表着孤寂，依旧可以维持着自己的日常，那是独属于内心的强大。

    不过作为一个拥有者无敌力量的强者，琦玉的生活未免过于清苦了一些，当然小樱不会承认他画到琦玉为了学校的免费午餐而努力的时候，自己全程都是笑着的。

    画到琦玉打完怪后，宇智波左助去缠着琦玉拜师时，面对左助的要求，琦玉先是拒绝的，但是左助给的钱太多了。

    到这时小樱停下笔，尝了一些事物，感觉格外地美味，毕竟那是琦玉每隔一个月才可以品尝一次的美食，对比下显得非常可口。果然，幸福都是对比出来的呐！

    “幸好，我点满了漫画技能后，在资金方面做到独立自主，忍者自然而然地可以当做副业了。”小樱一边吃着美味的零食，一边轻轻感叹着，“果然，要结束那种接任务的忍者模式，忍者还是需要别的收入来源。”

    看自来也这个常年流浪在外的忍者，靠着那个长期任务其实不赚钱，但是他为什么可以活的那么潇洒自在呢？

    只因为他开拓了主业，在自己擅长的小说领域大赚特赚，一部亲热天堂，赚得盆满钵满，这才有底气对着任务说不。

    若非对木叶的感情太深，自来也甚至没有必要回来，在外面靠着稿费潇洒后半生。

    “所以，漫画才是我的主业呢。”小樱自语着，整理好自己今天的画稿之后，她画了两款，一款华丽，一款如素描。

    拿着素描般画风的画稿去交给漫画出版商，至于画风华丽的那一款，小樱决定作为珍藏版，以后动漫化的时候再发出来。

    ……

    于是，出版社，看着小樱递过来的稿子，负责人有些疑惑：“那个，樱花老师，您是不是不小心把草稿当成成品交上来了？”

    “这就是成品。”在出版商怀疑的目光下，小樱神色平静，“过去那些作品应该足以证明我的实力了吧。放心，哪怕是素描，这本漫画也不会缺少读者的。”

    确实，哪怕是素描，那急具震撼性的画风也不是其他人可以媲美的。或许，唯有鞍马家族的那一位才能比得上吧！

    毕竟是这里的品牌，虽然依旧有一些迟疑，不过出版社还是通过了小樱的漫画。

    离去前，小樱又询问了一些事情，心里慢慢有了底。

    傍晚，小樱已经回到家里吃着晚餐时，影分身解除，记忆回到小樱脑海里，负面影响则是都被抵消完全。

    “果然，任务就只有那些，相对于忍者可以做到的事情来说，有些浪费生产力了。”小樱默默吐槽了几句，便把这些事抛在脑后。

    反正有影分身去应付，她尽管慢慢准备着自己的事情就是。

    资金积累得差不多后，再准备一些时日，就是时候在漫画上更进一步了。

    ……
------------

第二十七章：由来已久不一定代表正确

    午时，晴空万里，天朗气清。

    一片静谧的森林之中，几道身影在黑暗中悄然潜行着，正是第七班成员。

    “沙！沙！沙！”

    凉风习习，茂密的枝叶传来哗啦啦的声响，一株大树下，某只懵懂无知的身影还在悠然地享受着自由的生活。

    那几道身影之间打着手势，很快沟通好，伴随着带队上忍的命令，几道身影立刻出手。

    “动手！”

    刷！

    刷！

    刷！

    “喵？！”猎物瞬间炸毛，然而未等它反应过来，自己的后颈已经被抓住，整喵弱小而无助。

    小樱试了下这只猫的手感，猫咪也顺势安静下来，她这才说道：“目标身份确认。”

    “呼！”一时间，几人都松了口气。

    “总算抓到了，这只猫真他喵能跑，我宁愿跟上忍大战也不要抓这只猫了。”鸣人一脸生无可恋，佐助神情也不是多好看。

    毕竟鸣人来抓猫的只是个影分身，而佐助是本体来的，不得不承认，某些方面他跟鸣人确实很难比较。

    “呐，别那么说嘛！有时候玩玩一玩捉迷藏的游戏也挺有趣的，”小樱一边给惊慌的猫咪顺毛，悠悠开口，“不过那种程度的敏捷和反应力，这只猫似乎是个逃跑行家呢！”

    “明明养的那么白白胖胖的，还喜欢逃跑。”佐助冷冷说着，感觉被这只肥猫浪费了好多时间。

    “好了，抓到了就好了。”卡卡西大手一挥，“现在我宣布，抓捕逃跑的猫咪｛小虎｝的任务，就此结束！现在，去提交任务吧。”

    迎接这话的，是鸣佐二人的欢呼，和猫咪惊吓的哀嚎。

    很快，他们就知道为什么这只猫咪那么喜欢逃跑了。

    如同肉山一般的火之国大名夫人，在猫咪一脸生无可恋之中将之抱入怀中：“我的小乖乖诶，你可算是给我找回来了！”

    “喵！！！”::>_<::

    ……

    看着凄凄惨惨的小猫咪，鸣人乐得捧腹大笑：“可恶的臭猫，你也有今天呐！”

    几人也大概明白了为什么那只猫逃跑技术那么娴熟，估计早就想逃脱炼狱了吧！

    “只是任务而已，何必那么计较。”小樱倒是很淡然，反正前面这只猫捉弄的也不是她，“呐，最近我的新漫画需要征集很多角色，正好这只猫可以客串一个角色。”

    “那本漫画又加新角色了吗？连佐助都加入了，”鸣人说着，有些好奇地询问，“那个……小樱，能不能让我也在里面客串个角色，佐助那家伙都有了，不能厚此薄彼啊！”

    “没有，你看错了。”小樱偏过头去。

    “喂喂喂，没有你为什么转过头去啊，而且就给一点名字别以为我看不出来啊！”鸣人说着，恳切道，“拜托了小樱，给我个正面角色吧！”

    拗不过他，小樱只好道：“好吧好吧，答应你了，别再烦了。不过我有一个要求，你要快些啃完那本政治理论书籍，否则我随时给你安排一个反派角色。”

    “放心吧，我一定会做到的。”鸣人满口答应，而后去跟佐助炫耀。

    “我可是在前期就出现了。”佐助淡淡说着。

    面对他的骄傲，鸣人故作不屑地回答：“切，出现早有什么用，还不是每次打架都输的角色，等着吧，我的角色一定比你强的。”

    “那只是漫画角色而已，你个笨蛋。”佐助额上冒出青筋。

    鸣人也毫不退让：“我毕业时文化课成绩比你高。”

    而后两个人就着这个拌嘴，乐此不疲。

    “这两个小鬼，还真的是一天不吵架不舒服吗？”领取了酬金的卡卡西过来，无语地望着这幅情景。

    不过听到他们的话语，倒是让卡卡西重新起了对漫画的兴趣。上一次他起了买漫画的心思，还是关于初代的作品。

    而现在，又一本关于漫画的作品出现了吗？

    “今天的任务结束，大家散开，明天再开始聚集修行吧！”卡卡西思虑着，开口让第七班众人回去休息。

    然后，

    “boom！”

    就剩佐助一个本体留在这里，因为另外两个都是影分身：“可恶，我早晚要锻炼到可以承担这个术后果的地步。”

    这种感觉别人都能应付，就他浪费时间什么的，太不爽了。

    ……

    散会后，卡卡西买新作颇耗费了一些挫折，最后是从黄牛手里拿到的漫画。

    感觉，似乎回到了当初买《忍者之神二三事》的时期，一样的盛况。

    旗木族地。

    “《一拳》，一个无敌的主角吗？”卡卡西看了看前言，总有一种在看三流漫画设定的错觉。

    带着疑惑，他翻开漫画，先是不大适应那素描的感觉，后面接受后就不知不觉地沉浸其中。

    良久，翻到最后一页，卡卡西常舒一口气：“后现代忍者世界吗？还真是奇思妙想呢，科技还可以达到这种地步。”

    一开始他以为是标题，这本漫画里，反派竟然是靠嘴炮，才能多活一些时间。

    不过让卡卡西真正注意到的，还是里面的世界观，对于忍者未来的推测。

    大量忍者退役，参与到战斗的事情时，才有专修战斗的“忍者英雄”出现。

    主人公琦玉，则是一名编制外的体术忍者英雄，凭借一腔兴趣使然执行正义，生活上却穷困潦倒。

    “里面的制度虽然有缺憾，但是细细思考，似乎也有不少道理。”卡卡西思量着其中的可取之处，以现在的木叶有没有可能借鉴一些，“在后忍者时代，下忍中忍这些都取消了吗？按照漫画中的说法，下忍执行低级任务浪费忍校期间的投入，执行高级任务又危险。这样算的话，制度确实需要改革……”

    作为有自己思考的忍者，卡卡西认知到，维持已久的忍者制度，其实是有问题的，所以战乱不休，仇恨绵延无尽。

    而小樱在漫画中所想表达的，似乎就是过去忍者行事方面的不认同，以及提供新的思路。

    若不是暗藏在漫画之中，而是直接提出来，怕是会无人理会吧。

    随后，卡卡西自己也哑然失笑，他又不占据什么占据实权的位置，就是自己心中有什么想法，又有什么用呢？

    虽然如此，他还是期待着后面的剧情。

    对于小樱所画漫画参杂的私货的思考程度，卡卡西确实是目前读者里思虑了解最深的一个了，这是小樱自己都没想到的。

    平日里经常捧着亲热天堂的咸鱼忍者，竟然也思考过这些超前的适宜。

    在新漫画再带起一波热度时，小樱用影分身去应付那些低级任务，本体则是在考察了一段时日后，开始将手伸向漫画之外的其它行业。

    为此，她斥资开办了一家木叶动漫行业有限公司，终于是准备接管火之国的文娱产业了。

    嗯，小樱这是要跟大商人抢饭碗了。

    至于忍者受缚于规则什么的，小樱才不在意这些。在她看来，或者说普世价值里，从来只有强者制定规则，而弱者遵守规则。像是当年柱间渴望和平，所以，忍界在他活着时天下和平。

    所以说明明忍者们掌握着超凡力量，为什么非要受到火之国大名的钳制，作为大名的手下，而没有想过去突破呢？

    哪怕是柱间，也未曾想过这个问题。

    一开始，小樱是以为他们是不能，但是在忍界生活那么多年，观察过忍者的学习力、生产力，她终于确认，这些忍者是思维受到局限性了，或者说，是被作者的思维给束缚住了。

    因着在历史上，都是忍者之间相互战斗，靠着任务获取资金，以至于从未有忍者想过去针对大名。忍者只是工具，至少说明了大部分人的思维如此。

    未曾有过忍者想过，那些由来已久的制度，未必就是正确的。

    或者说可能有人想过，而数量众多的普通人，更有不少奇才。可惜，他们缺少了变革的力量。

    ……
------------

第二十八章：c级任务有s级敌人是常识

    公司开办什么的，主要是关系和资金什么的，这两项到位后，相关流程大抵不会出现什么困难，审批结果很快就下来了。

    年龄什么的虽然有些问题，但在这个十二岁就可以执行任务的忍界，也不算什么大问题了。毕竟时间线往前推，几十年前，还有三岁忍者上战场这种极不人道的事情。

    总之，在资金到位之后，相关程序一路绿灯，很快就完成了。

    之后是招聘人手，置办相关场地等，相应杂事花费不少时间。而相应的成果，则是以后从初稿到最后的成品销售，都可以由小樱自己来决定，初步脱离了相关资本的钳制。

    不过相应的，在创业初期，人手不足，最重要的是各种作品的数量不足，小樱只好加更了一些，同时更新几部漫画，算是稳固了一些人气。

    因着过去那么多年的经验，虽然表面上维持改变多少事情，但是实际上漫画的畅销得到的利润是常人难以想象的。

    火之国之外虽然盗版上不大好管制，但是火之国以内，在和平已久后，对于精神需求的增加，在文娱方面的荒漠，可以说是有一个潜在的庞大市场。

    尤其是小樱最初的第一本书，在普通人当中开拓了大量的读者。

    在原著当中，各大忍村加起来不过数万忍者，总给人一种忍界很小，人口数量很少的错觉。

    然而实际上在数万忍者之外，是更加庞大的普通人，数量上亿的百姓，如此丰富的人口资源，大抵都是属于上层官员的，而那些剩余价值，也被那些大商人赚去。

    掌握超凡力量的忍者，则是为了争抢那些任务，很多时候脑浆子都要打出来。

    固然，初代当初建立忍村的立意是好的，而且也确实一定程度上结束了乱世，然而如果不是受限于他自身的认知，凭借那份力量，他本可以做得更多。

    不过这些几十年前的事情，小樱很少去探究，也不会说站在更高视角指责什么的。至少在初代可以认知的地方，他已经为之做到了极限，人品上没什么可指摘的。

    陈述前面这些事，主要是想表达，在忍界经商的话，其实有很大的资源潜力可挖。

    端看小樱这些年跟雏田作为朋友，经常可以请她吃饭，就可以知道她通过漫画获取的利润有多大。

    毕竟雏田那是让秋道家族都为之折服的食量。

    也是有着充裕的资金，在资本初期，小樱没有遇到什么困难，只是忙碌了一些。

    而且感谢多重影分身之术的发明，让她可以游刃有余地说着完成各项事物，看似事务繁多，其实仍然有余兴每天舒适地睡个午觉。

    在资本有条不紊地进入正轨之后，需要小樱做的事情就开始少了起来，漫画也恢复了以往的更新速度。

    虽然说那样快速的更新，也并不是不能保持，但是没有必要。她个人漫画更的太多了，新人也就没有发挥余地了。

    她就是如此地为他人着想，才不是为了偷懒。

    漫画方面打开了大门后，为了忍界人民的精神食量，有了空闲时间后，自然是开始插足其它娱乐领域。

    由漫画，转向动漫。

    技术上其实没什么问题，甚至于现在已经有电影这种东西存在了，只是因着忍者的存在，导致阶级固化，以至于涉及到交通一类事物，仍然是赶路靠走，贵族出行都是马车。

    对于这些，目前还不属于小樱需要涉及的范围，她自然也没有去参与的说法。饭要一口口吃，路也要一步步走，即便是已经无敌的琦玉，每天也是按照自己的节奏来生活着，怡然自得。

    谨记自己初心不过兴趣使然而已，若要强求，反倒会活得很痛苦。

    这一日，小樱本体在家中呆着，拿起当初《你所不知道的忍者之神二三事》的初稿，根据动漫化的要求，慢慢修改着。

    选择这本漫画，倒不是因为小樱偏爱这个，只是因为这本流传最广，火之国外更有不知多少盗版。因此选这个修改后作为动漫，有人气基础。

    修改初稿这事，是从前几天就开始的，不出意外就在这一两日就能完成，不过要动漫化，估计还要过段时间才能拿去运作。

    因为第一次离开村子的任务，差不多到开始的时间。

    也就是拿着c级任务酬金，却要面对接近s级敌人的任务。从那些发布任务者的态度来看，虽然拿着高级任务去当作低级任务来发布的人不多，但总还是有的。

    只能说过度的温和，在外人看来就是软弱了。

    ……

    这一天，接取任务的地方，三代的影分身在这里发布着任务：“帮四重大人照看小孩，或者去邻村买东西，或者去帮着收地瓜……”

    “够了，这些低等级的任务我们已经受够了，我们需要接高等级的任务。”鸣人打断他的话，直截了当地说道。

    佐助也是有些受不了了，主要是他现在还是要本体参与任务，感觉被浪费了很多时间：“我需要战斗，直面强者的战斗，这样才能压迫自己变得更强。”

    小樱倒没有拦着他们，只是影分身默默呆在一旁休憩着，反正接个高级任务出出村旅旅游也不差。

    其实，在小樱看来，让刚成为忍者的下忍，接这些任务进行积累，相比较于战国时代三岁孩子上战场，算是一次不错的尝试。

    然而让人失望的是，这也仅仅算是一次不错的尝试而已，几年前小樱所看过的制度是什么情况，现在也仍旧是什么情况。

    九尾之乱后，明明和平了十几年时间，村子却没发展太多，不得不说高层上确实出了问题。

    落后的制度是很可怕的，尤其是在其本身不思进取时，本身就代表了腐朽。

    “你们太冲动了，刚成为下忍的忍者就应该先做低级任务积累经验啊！”伊鲁卡语重心长地说着，又对沉默在一旁的小樱道，“小樱你向来懂事，帮忙劝劝他们。”

    我……

    小樱平复了下心情，平和道：“伊鲁卡老师，我知道你在担心我们，你也确实是一个好老师。但是作为忍者，你的判断能力显然有待提高。若是真出现威胁到我们的力量，那么也没有几个忍者能幸存了。”

    想想他们几个的身份，九尾人柱力，眼睛传奇继任者，未来六代五五开，以及一拳模板的小樱。

    这个王牌阵容，还有气运加身，s级叛忍都要绕道走好不好。

    “不要任性啊！”伊鲁卡痛心疾首，希望能劝他们不要冒险。

    “可是，那些任务实在太无聊了！”鸣人继续小声说着。

    “三代大人，其实我们可以接高级任务的，我了解他们，都有着惊人的实力呢！”倒是卡卡西在这时开口了，很沉稳。

    “好吧，既然如此，那么我就给你们一个c级任务吧！去保护一个人。”三代答应了。

    鸣人兴奋道：“是谁？大名还是公主？”

    “你很快就知道了。”三代额上出现三道黑线，大名和公主什么的，这小子还这能想。

    不过也确实可以给他们一些高等级一些的任务了。

    实际上号称历代最强火影的三代，作为正常忍者实力确实挖掘到了极致，年轻时也曾热血过。而今虽然实力衰老，为人也越发软弱求稳，眼光却也没差到老眼昏花的地步，有没有实力还是看得出来的。

    第七班实力超越寻常下忍，面对这种特殊情况，确实不应该用寻常任务对待。

    而有卡卡西带队，就算出现意外情况，他也能兜得住，因而三代非常放心。

    “好了，达兹纳先生，请你进来吧！”在三代招呼下，一个农夫模样的酒鬼走了进来。

    看到第七班众人稚嫩的面容，达兹纳不满地开口：“搞什么，都是些小鬼，尤其是那个矮冬瓜，看起来傻傻的。你们，真的是忍者吗？”

    不得不说，因着忍者数量的稀少，更多的平民，对于忍者的了解其实不深，否则也不会在面对木叶时说出这种话。

    当然，也可能是木叶外在的表现太过于软弱了。

    发现三代安排的还是那个委托人，小樱知道，这次的c级任务，确实要面对超越规格的忍者了。

    想想鸣人第七班以后接的任务，往往都是这样。果然，主角接的c级任务，要面对s级敌人才是常态吗？

    只是想想这种委托任务，换做别的忍者来做，那就不是什么钱不钱的问题了，命都有可能失去。

    显然，铤而走险的达兹纳，选择性地忽略了他谎报任务等级可能带来的危险。

    第七班虽然正好可以练练手，但是就这样吃亏未免太过便宜达纳兹了。嗯，回去就拟定新合同，不能让这种人占便宜，免得他们都以为木叶是好欺负的，哪怕这其实是事实。

    在小樱沉思时，鸣人量了下身高，后知后觉地发怒：“啊，你这个老酒鬼，我要宰了你！”

    卡卡西尽力按住了鸣人：“别冲动，那是委托人。”

    刷！

    一道寒芒闪过，小樱的身影出现在达兹纳身边，手中一柄覆盖着水属性查克拉的手里剑轻轻放在他的颈边，悠悠开口：“达兹纳先生，不知道这份实力，在你看来能不能算忍者呢？”

    “别别别冲动，我可是你们的委托人。”达兹纳冷汗都下来了，没想到前面一直很软的木叶突然蹦出个那么暴躁的人出来，感觉回去要做三天噩梦。

    “小樱。”卡卡西瞳孔一缩，没想到小樱速度那么快，刚刚竟完全没看到，不过没感觉到杀气，也就象征性劝了一下。

    “呐，别紧张嘛，我只是表明一下实力，好让委托人有点信心啊。”小樱收了手上的手里剑，又恢复了温婉恬静的模样。

    只是达兹纳本身却是不敢再多说什么了，他需要时间缓一缓。

    这边卡卡西也就是在小樱收手后象征性地说了几句，他知道小樱这是敲打一下这个看起来不大识趣的委托人。可以说，在心里，卡卡西还是比较满意小樱的做法的，毕竟这个委托人说话确实有些过了。

    像现在，达兹纳的态度一下好了不少，语气和缓不少：“既然你们都是强大的忍者，还请保护我回波之国，直到造桥完成，拜托了！”

    “放心吧，既然接了任务，我们就一定会保护好你的。说到做到，这可是我的忍道！”鸣人这时也熄了怒气，很是认真地说着。佐助这次没有言语，却也没有打击鸣人。拌嘴这种事，也就是平常时候会做而已，任务中他们可是要将背后托付给对方的队友。

    ……

    ……
------------

第二十九章：你是想获得谁的认同

    接下波之国任务的第二天清晨，村子门口，第七班三人按时聚齐在这里。

    这一次，因着需要花费一段时间，小樱也就没有再让影分身代替。

    前面那些有关资本的事情已经进入正轨，《一拳》漫画有存稿更着，也不需要小樱担心，可以很放心地公费出游。

    因为是本体出门旅游，小樱稍稍换了一些装扮，避免影响战斗，不过还是打扮得很漂亮，一头柔顺的黑色长发经过母上大人的精心打理后盘起，露出精致可爱的容颜，衣服是精选定制的古装，一双精致木屐，将她白嫩的双足完美展现出来。

    就连母上大人在出门前，也好好地款赞着小樱：“不愧是我的女儿，打扮得漂漂亮亮的，也不知道能迷倒多少男孩子。”

    虽然，小樱很想说，她装扮那么好看只是为了自己心情舒适。

    最后母上大人夸得小樱有些尴，几乎是逃也似地赶到了村头。

    然后这一身可以说是惊艳了队友。

    “小樱，你这是出来旅游的，还是执行任务的？”佐助不自觉地摸了下自己不似以往茂密的头发，疑惑地问道。

    “当然是旅游……咳，执行任务了。”小樱从容淡定地回答着，随后又强行解释道，“在村子里，也许我们只是普通的一个忍者小队，但是走出去以后，我们就是木叶的门面。一个好的形象外表，可以为木叶的形象加多少分？”

    “这样吗？那我也打扮得帅气一点吧！”鸣人恍然大悟，就想离开时被黑着脸的佐助拉住。

    这个笨蛋，你没听错来小樱刚刚的回答只是在敷衍吗？她什么时候在意过村子的门面问题了。

    不过，能在这个年纪拥有这份实力，一举一动都应该有其深意，或许那份力量的来源就隐藏在平日里的行为举止之中。

    佐助放开鸣人，默默思虑着，那么打扮得好看，是为了心情舒适，进而拥有更好的状态吗？

    他懂了！

    “咳，其实你们展现实力就够了。对了，鸣人这个给你。”小樱说着，还真怕鸣人乱来，遂塞给了他一本空白笔记本，很一支水性圆珠笔。

    “真是什么？”鸣人有些不安地接过来，心里有不大好的预感。

    “这不是第一次出村呐，古人云读万卷书不如行万里路。这次波之国之行，你就可以记一记沿途的风土人情嘛！附上自身感悟，也就每天记录上七八千字就足够了。”小樱殷切地说着，望着鸣人略微僵硬的神情，心情微微愉悦起来。

    难怪前世见过的老师那么喜欢布置作业。

    舒适。

    “为什么，成为忍者后，不是学什么强大的忍术，而是继续学更高深的文化理论啊，”鸣人苦着脸接过厚厚一沓本子，“获取大家认同的道路，实在是太难了！”

    佐助这时候难得地没有嘲讽，望着鸣人的眼神带着同情。

    他可是知道，鸣人毕业后不但没有摆脱学习，而且看的内容越发深邃起来，至少他偶尔看过鸣人的笔记，只两眼就脑阔发晕。

    幸好，他的梦想跟火影没有半点关系，只需要每天保持足够强度的锻炼就好了。

    “嗯，你们都到了。”姗姗来迟的卡卡西例行准备编借口时，瞧见小樱的打扮，讶异道，“小樱这是本体参与任务了吗？颜值一如既往地高呢，不愧是我们第七班的班花。”

    “卡卡西老师你不会夸人可以沉默一些。”什么第七班班花，第七班不是就她一个女生吗？

    一些小插曲过后，委托人达纳兹也到场，几人踏着晨曦走出村子，开始第一次c级任务。

    目标，波之国。

    ……

    去波之国的路途，与原著当天出发当天到达不同，第七班可以说是花了好一些时日。其一是现实的忍界比原本漫画展现的要大上许多，其二是普通人赶路也是真的慢。

    若是没有迁就达纳兹的赶路速度，以第七班的实力，早就走了一个来回。

    幸好，出发前小樱准备的衣物虽然不多，但是她准备了不少票子，所以一路上也是悠然适意，欣赏着村子之外的人文风景。

    路过小镇的时候，卡卡西看着雇主，佐助顺势修行。小樱就在街上逛起来，看着合适的就买，满足了自己的购物需求，价格让跟着的鸣人暗暗咂舌，感觉任务酬金还不够她一个她路上花销的零头吧！

    当然，除却正常的购物外，小樱每路过一个地方，还会品尝一些当地的美食。一路走，一路吃。同行的佐助只需维持日常修炼即可，鸣人则要跟着写日记。

    是的，鸣人也同样在观察着每一个地方的环境和风俗等，不过跟小樱只需要欣赏不同，他还需要记录。

    想想毁掉一个旅游景点给你的美好印象的方法，不就是让你写一篇读后感吗？还是长篇的。

    “啊嘞，这些东西真的好难写啊。”鸣人有些苦恼地挠挠头，“而且感想什么的，不就是人很多，地方很大么，除了这个还有什么好写的。”

    “这样，你可以多跟他们交流一下，或者帮一些忙什么的拉进关系也行，火之国挺民风淳朴的。”购完物后，看鸣人有些苦恼，小樱遂给了一些建议。

    她倒也不担心这会减慢出发的速度，因为在有普通人在的情况下，注定快不起来。

    听了小樱的话，鸣人试着去和那些普通人交流，发现与在村子里的时候不一样，这些人大部分对他的态度都挺好的，让鸣人感觉很开心，每天的随笔都写了好多内容，一点也不痛苦了。

    如此走到火之国边境，鸣人的本子已经记了大半，都是每个地方的情况，还有那些交流感悟，感叹着：“没想到村子外还有那么多人，不少人都好热情啊！我还获得了那么多人的认同。如果可以的话，这种任务真想多接一些啊！”

    “是呐，毕竟一个国度的人口，数量还是很多的，根据记载，单只是火之国在册人口数量就上千万。”小樱点点头，轻描淡写地吐出一个数字。

    “上千万，那么多嘛！”鸣人惊叹着，一路上没算过，完全想不到村子外还有那么多人。

    “不过大部分都是普通人而已，在忍者眼里，其实是不需要计入数字的。”小樱平静地述说着一件事实，“差距过大的实力，让普通人的数量失去了意义。过往的忍者战争中，只记载了忍者的死亡，然而那些普通人的数量，才是最多的。”

    “鸣人，我知道你本性是善良的，梦想的最深处还是为了获得大家的认同。可是，你到底想要获得的是谁的认同呢？纯粹的忍者，可从来不代表光明呢！”

    似乎只是随意地闲谈般，小樱询问着鸣人，出于另一种不同的角度，而不在是贴上守护木叶以掩饰一切的话语。

    很少见地，鸣人沉默了。

    “小樱，我们的身份是木业忍者。”感觉小樱的话语似乎有些不对劲，卡卡西提醒道，“作为忍者，我们只需完成自己的任务就好了，那是例行已久独属于忍者的规矩。”

    只是他话语虽是这样说着，语气倒是不严厉，与其说是责备，不如说只是提醒而已。

    “安了，卡卡西老师，我又没有多说什么。”小樱吐了吐舌头，温和笑着，又恢复了恬静的模样，“快离开火之国了，还请委托人加快点速度才好，这些风景都有些看腻了。”

    对于鸣人，小樱也不清楚这些诱导性的话语最后有没有用，毕竟火之意志着实是一个极可怕的幻术。

    不过想来真正接触过村子之外的人，尤其是还是属于一个国度的普通人，应该能让他改变一些吧，不止是单纯地将目光放在一个村子里。

    否则，再怎样看似崇高的口号，感染力，也仅此而已了。

    眸子平和地望着沿途的风景，小樱来了一丝兴致一来，拿出画板通过素描记下她觉得美好的景色。

    而在队伍后面，鸣人从沉思中有所感悟，习惯性地在随身带的本子上多添了几行字，然后抬起头时：“啊嘞，人呢？等等我呐。”

    很快，虽然落后了一段距离，鸣人还是赶了上来。

    全程达兹纳没敢多语，因为他发现就算这些忍者在游山玩水地走着，也比他气喘吁吁地赶路要快。忍者与普通人之间的差距，他已经是初步体味到了。

    ……

    ……
------------

第三十章：任务超纲了，所以……

    “呼，赶了一两个星期的路，总算是到波之国了呢。”进入波之国境内，小樱放下画板感叹着。

    听着她的话，卡卡西心里暗自吐槽，你这哪里是赶了一两周的路，分明是出来游玩了一两周。

    “总之，快到达目的地了，还希望大家大家不要放松，能够保护我一直到大桥建造结束。”达兹纳恳切道，“拜托了！”

    虽然这一路上，第七班刷新了达兹纳对于忍者的印象，但是现在他也只能依靠他们的保护了。

    “安心了，酒鬼大叔，c级任务而已，连忍者都没有。”鸣人恢复了大大咧咧，很随意地回答着，看起来不是很靠谱，“诶，大叔，看你表情好像在担心什么？”

    “没，只是出于普通人对危险的害怕而已，不过你们那么强，我也就不担心了。”达兹纳悄悄擦了下冷汗，勉强回答着。

    “呐，这个是自然的，我们的带队来说可是精英上忍呢。”小樱似无意地给达兹纳科普着，“也许委托人大叔不清楚精英上忍是什么水准。我可以解释一下，木叶村是五个最强大的忍村之一，其中的影为村子的最强者，而在影之下就是精英上忍。”

    “也就是说，我们的卡卡西老师，可是距离村子最强者只有一步之遥的男人呐！是哪怕面对的是s级叛忍，也至少能打出五五之数的强者。”

    卡卡西默默扶额，他总觉着小樱那么夸他似乎藏着什么恶趣味，还是，有调侃意味。

    而达兹纳给小樱的这一番“科普”之后，一下子就有了信息。

    距离凌驾数万强者之上的影只有一步之遥的男人，该有多么强大。想着，达兹纳悄悄往卡卡西那边躲一躲。

    相比较于第七班的几个下忍，他觉着还是精英上忍给他的感觉更安全一些。

    卡卡西眉头皱了一下，而后恢复平静：“达兹纳先生，请您不要怀疑我的弟子。他们虽然还是下忍，但是在这种没有忍者出现的任务里，保护您的安全可说是绰绰有余。若有什么意外，我也会出手。”

    “我知道，我当然也很信任，所以才在木叶委托任务的。”达兹纳说着。

    话是那么说，可是自从踏入波之国后，卡卡西感觉达兹纳的状态明显不对起来。

    成长于那个年代的忍者，学习的可不单单只是忍术而已，获取情报、细致入微的观察力，都可以算是基本功。

    达兹纳，有问题！

    相比较于警惕起来的卡卡西，鸣人和佐助则是没有深思什么，他们更多地是在不停地点硬实力，与正常忍者的路子，早已有了很大的区别。

    似乎是为了缓和气氛，也可能是波之国没什么新鲜的风景，小樱温和道：“对了，达兹纳先生，你来自波之国，可以介绍一下那里的风土人情吗？书山虽然有过介绍，但达兹纳先生当地人应该了解的更细致吧。”

    “波之国啊，那是一个很和平的小国。”达兹纳镇定心神，徐徐介绍着，“那里没有忍者，全是普通人，平日的生活原本是安定祥和的。”

    “嗯，全是普通人的国度吗？”鸣人抬起头，神情讶异。

    “是的，波之国确实没有忍者。”

    这次是卡卡西解释了，“忍界大陆，包括五大国在内的众多国度，基本都有忍者这一军事力量存在，与国家相互依存。国家提供资金，忍者提供保护，二者是平等的。波之国作为一个没有忍者的国度，可以说是很特殊了。”

    “全是普通人的和平国度吗？没有属于自己的力量，能够保持和平也是不容易呢！”小樱状似无意地感叹着，达兹纳则是不自觉地留下了一滴冷汗。

    说话间，他们穿过一条平坦的道路，炽热阳光下，两滩水渍格外醒目。

    佐助没有听着达兹纳的介绍话语，望了眼地上的水渍后，又看了看小樱和鸣人，同时第七班和卡卡西的眼神交流了刹那，点点头后当没发现继续走着。

    在他们走过去时，地上的水渍上露出一个脑袋，另一边同样如此。

    下一刻，在达兹纳还在想着如何应付之时，就忽然听到一些声音，扭头就看到被他视为这次任务保障的精英上忍卡卡西，被骤然出现的两个忍者撕碎！

    大腿挂了，要完！

    刷！

    下一刻，鬼人兄弟两个分别攻击向似乎呆滞着的鸣人和佐助：“第二个，上钩。”

    忽！

    攻击落空的感觉让鬼人兄弟瞳孔一缩，下一刹那，其中一人倒飞出去，再落到地上时没了生息。

    另一边。

    “忍法，多重影分身之术。”

    雨点般的拳头自四面八方袭来，落在这名忍者身上，声音还挺有节奏感。

    所谓久病成良医，打人先挨打，当了那么多年沙包，鸣人在体术上的实力，其实也早已不知不觉间提升上来！

    等到鸣人解除影分身时，这名炮灰中忍已经躺在地上就剩一口气了，除了刚开始出手时还有机会动用忍术，后面他们连结印的机会都没。

    “干得不错。”卡卡西的身影在这时出现，夸赞了一句，通过这个剩下的活口来探寻情报，压榨完后再给他个痛快。

    这边，第七班几个在交流经验，鸣人有些失望：“看这两个忍者的服饰和护额，真的是中忍吗？”

    “那所谓中忍那么弱的实力，你还秒不掉他。”佐助说着。

    “什么，我也可以的好吧，只是没有去做而已。”

    “呐，这些事现在不是重点吧。现在，我们不应该了解一下为什么任务期间会出现忍者吗？”小樱在这时开口，避免这两个在这时斗嘴，不然有些事可能就混过去了。

    “确实。”卡卡西在这时候也走了过来，目光平静地望着达兹纳，“达兹纳先生，既然我第七班的学生有了疑问，我想你应该解释一下这件事。”

    “解，解释什么？”

    “在不过c级的任务里，为什么会出现忍者？那些忍者一早就等在这里了，无论哪方面来讲，他们都是冲你来的。”卡卡西说着，眸光一冷，“而接待任务的已经有过说明，有忍者参与的话，任务等级至少在b级之上。”

    达兹纳低下了头。

    “或许你有什么苦衷，可这不是你谎报任务等级的借口。根据规定，我们有权拒绝这次委托，所以……”

    “不，不要。没了你们的保护，我真的会死的。”达兹纳匆忙开口，“波之国只是一个小国，没那么多钱，我真的没有办法呀……”

    “达兹纳先生，不管你有什么苦衷，可是你委托的任务危险程度和你所说的难度明显不是一个等级。”小樱平和而冷淡地说道，“你知不知道，因着你这样所谓的资金不足。前来执行任务的忍者，面对超越规格的任务难度，不单单是酬金问题，更可能丢下性命。”

    “我们第七班只是新忍者，所以这种任务，只能到此为止了。”

    卡卡西默认了小樱的话，原著里，若非鸣人坚持要证明自身，卡卡西的想法也是拒绝的。这种冤大头，谁爱当谁当。

    “你们，就这样没有同情心吗？”达兹纳大吼，准备卖惨，“好吧，你们都走吧，反正我是死定了的，而且任务是我自作自受，我不会怨恨你们的。”

    “最多，不过是我那哭的死去活来的，只有十岁的可爱外孙，还有我女儿会怀着对木叶忍者的愤恨孤独地走过她的下半生……”

    鸣佐二人一脸无语，这特么叫不怨恨，这都成为世仇了吧！

    这一刻，达兹纳刷新了他们对人认知的下限。

    总有些人，实在难以让人生出同情心。

    “听起来实在太可怕了，”面对歇斯底里地达兹纳，小樱平静道，“幸好，看情况他们能干掉你，也会顺带干掉你的女儿外孙，所以你们一家人应该会很快团圆的。”

    在小樱那黑白分明的眸子下，达兹纳感觉到一丝寒意，此时他似乎才认识道，眼前的人是忍者，而非慈善家。

    “难道，你们真的没有半分同情心吗？”

    “天救自救者，你们自己都不自救，凭什么让我们帮你？”在打消了达兹纳道德绑架的心思后，小樱才换上温和的语气，“当然，我们木叶行事，总会留一线。所以你其实还有一个补救的机会。”

    说着，小樱拿出一沓纸：“签上这份欠条以及合同，你就可以享受到b级以上任务的服务，只要以后还钱即可。不要说没钱，你现在没钱，桥造好后难道还没钱吗？”

    “对了，别想着赖账，我相信你不会想作为敌人见识到木叶的武力的。”

    看着那些崭新的合同纸张，达兹纳的手微微颤抖，无路可选下只好签了下去，心中安慰自己，起码这一关混过去了。只是比较可惜的是，原本以为能一箭双雕的计划，却是破灭了。

    木叶，似乎并不如传说中的那样软弱。

    看着达兹纳签了合同，小樱面上才露出笑容：“达兹纳先生，早这样多好。木叶也不是不近人情的村子，分期付款什么都是可以接受的呐！”

    ……
------------

第三十一章：你的刀不错

    结束了友好的商谈后，第七班继续互送着达兹纳出发。

    任务等级提高之后，小樱和鸣人、佐助等心情心情依旧轻松愉快，只有达兹纳一副奔丧的神情。

    “你们几个，该认真一些啊！”卡卡西只能提醒道，“既然这次对方出动了中忍而失败了，那么下次对方就有可能出动上忍。”

    “卡多是忍界屈指可数的大富豪，雇佣上忍的资金，他不是没有。”

    “没事，这次有小樱跟着呢。”鸣佐异口同声地说着，“就算我们打不过，还有小樱出手的。”

    “呐，跟强者交战什么的，不是你们的夙愿吗？”听到他们把希望寄托到自己身上，小樱郑重道，“事先声明，我只是出来旅游的，对付敌人什么的是你们两个的事。”

    “如果能打得过的话自然。”佐助点点头，“我懂的，小樱，这都是必经的磨砺。从木叶出发，一直到现在，我感觉自己的心境有了很大的提升，感悟良多。”

    看佐助这样收益良多的模样，小樱沉默了一会，随即点点头：“嗯，你能理解就好。”

    没错，就是你想的那样！

    暂时停下闲聊，小樱拿出自己最新的稿子，看着《一拳》上面的内容，倒也别有一番新意。

    当然，再后面的剧情她还没有开始画。毕竟这次出来虽然带着旅游的态度，但是名义上还是出任务当中。既然是执行任务，画漫画这等俗世自然要往后推一推。

    翻开漫画，小樱又回忆起了自己画漫画时往里面添加的忍界人物。

    开篇的主角，自然是依着琦玉性情的原本人物，第一个要灭世的神灵，则是天道佩恩的形象。

    再到后面，孤傲的宇智波，高冷的表象和善于脑补的作风，让小樱画得很欢乐。

    而且比较巧合的是，小樱发现，随着时间推移，佐助本人似乎也无师自通地学会了脑补神功。

    数年如一日的锻炼体魄，最后竟然还真的给他练出了一些事物。

    当然这不重要，只是在翻着《一拳》漫画，目前刚画过后忍界时代疯狂科学家大蛇姬的故事，而答应好鸣人的人物似乎还没有出场。

    本来，小樱是想恶趣味地安排鸣人作为蛇姬手中的一个d级造物，属于出场两格的人物。不过想想又放弃了，觉着左助都安排了杰诺斯的剧情，鸣人太差未免有些厚此薄彼。

    然后应鸣人的要求，再重新看了看前十几话的内容，小樱也差不多想好了在下一段剧情安排怎样的角色了。

    “小樱，你还把漫画带出来了吗？”在小樱拿着漫画时，鸣人过来问道，“那个，这些漫画我能不能看看？”

    “没问题呐，你还可以跟佐助一起看。”小樱很大方地说着，“其实里面的剧情我结合了现实的一些事例改编，所以希望你能写一些观看感。再怎样，写这些观后感也不会比我当初画的累吧！”

    鸣人感觉很难受，想要带话路上自己买漫画多好，这样自作自受，接过漫画后看着看着才恢复兴致。

    “任务的时候不宜玩乐，”佐助说着，也跟着看起来，“让开一点，这里面我客串的戏份比较多。”

    “等着吧，小樱答应我，会安排一个深入人心的形象的。”

    争执了几句，他们将话题转移到里面的角色上：“疯狂科学家大蛇姬……这个世界上是不是真的有那么厉害的人啊？”

    然而小樱没有给出答案，只能让他们两个自己猜。

    漫画里，关于大蛇姬的剧情，是后忍界时代，故事开始前七十多年，一个才华横溢的科学家大蛇姬，科技能力满级，为科技发展做出卓越贡献，获取无数荣誉。

    然而随着时间发展，这位天才科学家越发忍受不了普通人的愚昧，同时也认知到了自身的局限性。

    一道无形的枷锁，束缚着人。

    “旧有的人类注定被淘汰，只有新生人类才是未来，”

    “那更强大的，完美的……”

    带着疯狂的执念，耗时七十余年，大蛇姬终于有所成就，首先是恢复年轻美貌时的样子，而后研究出各种超越正常忍者的科技造物。魔科结合下，量产了足以跟影级强者硬拼的造物。

    以及号称最完美的新人类，屹立于影级之上的造物阿修罗，因为太强而不受控制。

    为了展现它的强大，宇智波遗孤，继承了诅咒的孤傲少年竭力攻击，堪比巨人的破坏力落到阿修罗身上没有半点作用，反被它按在地上爆锤。

    左助：“咳……大意了，没想到它那么强。”

    之后在对付琦玉时，被急着赶去吃食堂免费午餐的琦玉一拳打死了。

    原本还惊讶于那个造物强大的鸣人，为阿修罗默哀一秒，而后嘲笑着佐助，什么又在信心满满中被敌人摩擦了之类。

    佐助与他争辩着，认为漫画里的事跟现实的不一样，有改编虚构倾向，他认为他自己本人来的话，绝对不会出现那些大意的情况。

    看着为这漫画剧情拌嘴的二人，卡卡西只得自己警惕着周围环境，感觉心很累。

    而对于鸣佐讨论的疯狂科学家形象，倒是让卡卡西想到了一个人，心中只得感叹，小樱真的是什么都敢编排。

    不过一些寻常时候注意不到的事情，通过漫画确实重新认识到了。通过大蛇姬一篇的剧情，让卡卡西隐约认知到了科技的力量。

    或许，这次任务空闲时应该借漫画好好品鉴一下。卡卡西心中想着。

    ……

    一路无波无澜地来到岸上，中间鸣人惊叹了好些声，让达兹纳难得自傲了一会，那大桥是他设计的。

    “好了，到了，接下来的路你们自己走吧！”路人说完后匆忙逃跑，显然是被很恐惧。

    在他看来，达兹纳回来简直就是送死，不可能抵抗成功的。

    “为什么他很害怕的样子？”鸣人询问。

    “对呢，为什么呢？”小樱接了个疑问句，让鸣人感觉到不安，“正好我们要待到达兹纳先生造好桥，你可以花时间好好了解一下，再写个调查。”

    鸣人难得地没有苦着脸，而是认真地点点头：“我会的，小樱。以后不用你督促我了，我会尽力去探寻。”

    “我漩涡鸣人，绝对不是笨蛋！”

    听着鸣人的话，小樱愣了一下，而后轻轻笑了。

    这样一路聊着天时，卡卡西出于直觉提高着感知，手中的亲热天堂揣了回去。

    刷！

    伴随着一道破空声，一柄大刀横空袭来。

    “小心！”卡卡西喊道，却见那柄大刀稳稳地停留在了一只素白手掌当中，瞳孔不由得一缩。似乎，小樱本体的实力，远超于他的想象。

    “这刀的成色好像好不错，熔炼一下当菜刀应该很好用。”在队员惊讶的目光中，小樱学着前世看过的武功高手在刀上轻轻弹一下，伴随一声轻鸣，刀身断开了。

    远处，尴尬站着的再不斩目瞪口呆地看着那么大一柄斩首大刀，就这样断掉了！

    这剧本，怎么跟他想的不太一样？

    ……
------------

第三十二章：交给你了，卡卡西老师

    “这不可能，是幻术吗？”

    再不斩险些惊叫出来，眼睁睁看着自家斩首大刀上被人一根手指头敲一下就断了，让他以为自己陷入了幻术当中。

    自我扰乱了查克拉之后，眼前的场景未有丝毫改变，那看起来如邻家小妹般可爱的小女孩拾起大刀残片，嘴里还嘀咕着熔炼成什么大刀比较好。

    不是幻境，他的大刀真的被抢走了！

    这不能忍！

    但是那么强大的破坏力，让再不斩有些方。

    虽是如此，他人都站出来了，就这样什么都不做实在有些显得太怂，不符合他桃地再不斩的名声。

    至多不过一死，若是怂了的话，早在当初就该死去了！

    提起胆气站出来，冷冷面对第七班众人，再不斩一身自尸山血海中杀出来的杀气肆意压迫过来，气势摄人。

    “雾忍的s级叛忍桃地再不斩！”卡卡西眼神一凝，给第七班众人介绍道，“刚刚的那两个家伙完全不是一个级别的。幸好，现在他的大刀没了。”

    说着，卡卡西站到了第七班前方，这个等级的敌人，还不是寻常下忍所能够对付的。

    然而他的话语虽然很是凝重，但是看着那尴尬站在空地上的再不斩，佐助的神情却是有些怪异，至于鸣人则是忍了一会，而后实在忍不住笑出生来。

    “啊哈哈哈，桃地再不斩。没了刀的话，应该怎么称呼啊？空手再不斩？呃不行，实在忍不住，太好笑了啦！”

    “鸣人，我们可是受过专业训练的忍者，不要笑。”小樱淡定地训了一下鸣人，尔后补充一句，“要笑，你可以偷偷笑。”

    咔擦。

    仿佛有什么碎裂了一般，再不斩脸色铁青地望过来：“不愧是木叶有名的拷贝忍者卡卡西，连带的弟子都手段特殊。不过你们以为，没了大刀就能吃定我了吗？”

    “拷贝忍者？”佐助敏锐地注意到了重点，惊疑道。

    相对于鸣人而言，他的笑点高得多，所以刚刚真的没有在笑，就是表情扭曲了一些，不过现在也平静下来了。

    “因着拥有写轮眼，拷贝了上千种忍术，能够在战斗之中与对手使用相同忍术，从而得到的称号，拷贝忍者卡卡西。”再不斩替卡卡西回答起来，冷笑道，“竟然会在这次任务相遇，只能得罪了！”

    在再不斩的话音落下后，卡卡西也揭开眼罩，露出一只三勾玉的写轮眼：“这只眼睛，用得实在是吃力……”

    宇智波本族人动用写轮眼都要消耗瞳力，被人称作诅咒之眼。牺牲了那么多，才终于换来那强大的力量，偏偏最强的眼睛还被对应的仙人体死死压着。终结之谷上，千手柱间忍者之神的强大，可是踩着万花筒写轮眼上的位！

    而作为外族人，揭开眼罩后，明明还没有动用任何瞳术，卡卡西已经感受到了那强烈的负担，体内的查克拉在急剧消耗着。动手的话，必须速战速决！

    “那个老头，我要了。”再不斩冷冷说着，气势迫人。

    “抱歉，那是我们这次任务的保护对象。”卡卡西自然不会同意，“想要的话，就先打败我吧！”

    “小樱，你跟鸣人和佐助保护好达兹纳先生，这次敌人，交给我来对付。”

    第七班身后，达兹纳有些惊慌：“你们，能对付得了他们吗？”

    “等着就好。认真状态下的卡卡西老师，跟这种忍者，打个五五之数是很轻易的事。”小樱一边乐得划水，保护在委托人旁边，一边缓缓解释着。

    鸣人则是注意到了另一件事：“话说，卡卡西的眼睛是怎么回事？上次见到的时候我就想问了，只是当时忙着啃《克斯马主义与忍界思想》，忘记问了。”

    现在一想到那本书，鸣人就脑阔痛，更让他脑阔痛的时候，他答应过小樱，任务结束后要继续啃。

    通篇大段的文字阐述，比小樱画面唯美、笔锋肆意的漫画要枯燥乏味太多。而且这次出来见识过不同的风景，鸣人发现自己对于其中的理解仍然很浅。

    鸣人的话让佐助打了个寒颤，回忆起自己曾因好奇看过几眼，赶忙转移话题，解释着写轮眼：“写轮眼，是我们宇智波一族强大的标志。拥有强大的观测能力、复制能力，能看穿幻术忍术体术……曾经，我也迫切地希望拥有那双眼睛。”

    让那个男人疯狂的，万花筒写轮眼！

    但现在，佐助只希望自己可以用另外地力量打败他，让他知道牺牲一切换来的眼睛，也并不一定代表最强。

    心绪不自觉地回忆到过去，那宛若魔咒的话语仿佛还回荡在耳边：“我愚蠢的弟弟啊！现在的你，弱小的连被杀的价值都没有……憎恨吗？那就带着这份憎恨，卑微地活下去吧！等到你什么时候拥有我这双眼睛，再站到我的面前。”

    果然是，诅咒之眼！

    眸子不自觉地变了颜色，佐助的心绪又痛苦起来。他那愚蠢的哥哥，竟是迷失在了力量的漩涡里。

    那就让他，用另外的力量，粉碎这曾经的骄傲吧！

    “没想到，这里竟然还有宇智波一族的小鬼？”一声惊疑将佐助从回忆中拉回现实，“不过，看着太嫩了！”

    战场前方，再不斩并不吝啬于说出卡卡西的信息：“赫赫有名的拷贝忍者，早在曾经叛逃前，手册里就记录了你的资料。”

    “能被我的册子所记录的，才算是真正的强者。”

    鸣人听着他们的兑换，眸子里异彩连连：“哇！原来卡卡西老师是那么厉害的强者。”

    “那么请问，你的册子上有没有我的名字呐？”小樱举起手，温和有礼地询问着。

    然而两手空空的再不斩却一时语塞，天被聊死了！

    “谈话就到这里吧，”觉得再说下去没面子，再不斩说道，“那就让我见识一下，拷贝忍者的实力，是否真有传闻之中的强大。”

    “忍法，雾隐之术！”

    刹那间，朦胧的大雾升起，而再不斩也消失在了几人的视线里。

    与此同时，弥漫在几人身边的雾越来越大。

    “小心，此人以无声暗杀术成名。一个不注意的话，未等反应过来就死去了。”卡卡西眼神凝重道，“所以绝对不能放松警惕。”

    “真是的，这种看不见的敌人太烦了。”鸣人警惕望着四周，然而什么都没看到。

    佐助也开了写轮眼，但等级不足，无法看穿大雾。

    几人身后，作为普通人达兹纳瑟瑟发抖，只能乞求这支队友能够打败那个看起来很恐怖的忍者。

    此刻唯一淡定自若地只有小樱了，不仅仅是因为她现在通过一拳模板得到的力量开始向规则层次蜕变，防御无双。

    还有就是，她知道再不斩的位置。毕竟，在一名与水遁亲和力百分百的忍者面前动用水系忍术，其实是一种很作死的行为。

    通过周身水雾感知，小樱的目光玩味地落在再不斩身上，让他心中一惊，往旁边一走，然后发现小樱又看了过来。

    错觉，一定是错觉，她怎么可能看得到我！

    再不斩自我安慰着，决定等一下避开这个让他心悸的存在，继续按原计划进行，加大雾气后，用话语扰乱对手心态：“咽喉、脊柱、颈动脉和锁骨肺……”

    “肝脏、下静脉、肾脏，心脏……”

    “八个地方，该从哪里开始呢？”

    声音自四面八方传来，伴随着强大的杀气，笼罩了这片地方，让佐助僵硬刹那，又通过强大的体魄，强行挣脱出来。

    “这个杀气，他是杀了多少人？”佐助心中十分讶异，在村子里，他还没有感觉过如此强烈的杀气。若非体魄太过强大，他现在怕是动都动不了了。

    至于鸣人，他没认出来这是杀气，就是不自觉地抖了一下：“嗯，怎么有点冷？”

    “放心吧！我会用自己的生命保护你们的！”卡卡西缓慢而坚决地开口着，让几人心神舒缓下来。

    任务什么的固然重要，但同伴，却更加重要。这一刻，卡卡西的眼神前所未有的清明，当初的矛盾，在他的心里已经有了答案。

    他绝对不会，在放弃自己的同伴了！

    感受到卡卡西的决心，小樱的心情愉悦几分，平和说着：“那就交给你了，卡卡西老师。”

    雾，在这时倏然浓厚几分。

    “准备好了？”声音自四面传来，与此同时，再不斩的攻击紧随其后，抓住那转瞬即逝的战机。

    再不斩的几具水分身出手，分别攻击向第七班几人。

    战斗开始了。
------------

第三十三章：上忍的战斗好脏

    “来得好！”

    不受杀气影响，百分百发挥自己实力的鸣人与佐助各自出手，很轻易地打爆了前方的再不斩。

    “BOOM！”

    那几个再不斩消散，竞只是很普通的分身。

    “卡卡西老师，你的身后！”鸣人目光看过去，顿时惊叫提醒着，然而已经晚了。

    从一开始，再不斩的谋划就是卡卡西，没有分心对付第七班的意思。

    只是这种忍者间的战术，卡卡西早就熟稔无比，他是传统训练出来的忍者，不会浪费每一丝力量。不搞持久战的话，他无惧任何人。

    那种战术的规划，机会的把握，早就是刻在骨子里的了，这才算忍者间的战斗。

    被攻击的卡卡西消散，与此同时，再不斩身后，又一个卡卡西出现。

    “结束了。”卡卡西冷漠说着，玩这些，他不虚任何人。

    “忍者之间的勾心斗角呐！”达兹纳旁边，第七班还在守护着，小樱提醒道，“那不是本体，卡卡西老师！”

    说着，小樱的目光穿过逐渐消散的大雾，落在再不斩本体身上。

    听到小樱的声音，卡卡西也是立刻反应过来，直接打爆了眼前的分身，同时警惕这再不斩本体的攻击。

    “晚了！”再不斩本体这时已经出现在卡卡西身后，斩首大刀没了，并不意味着没了破防的武器。

    与血条高防御还贼变态的海贼不同，火影这边的防御相对于攻击力来说太低了，只要命中要害，必死无疑。

    “BOOM！”

    卡卡西炸了。

    也是分身！

    达兹纳旁边，佐助望着那数量不过几个的水分身，给这两个上忍玩出来好几个套路，呢喃道：“这才是忍者之间的战斗方式么？无所不用其极，若是鸣人的话，上百个影分身也一起出手了。上忍之间的战斗，好脏！”

    不过打到现在，虽然总共也没过几个回合，但是几人却不能再继续展示上忍的套路什么的了，因为查克拉都快见底了。

    再不斩是用了大范围的雾隐术，卡卡西是查克拉本来就少，写轮眼又是耗蓝大户。再继续用水分身玩套路，没被对手打死，都要先因查克拉耗尽而脱力。

    想到这里，佐助又不羡慕卡卡西的战斗意识了，毕竟所有的计谋，都是实力不足下的补充。

    回忆起小樱本体对战他们的时候，从来没玩过什么花里胡哨的。佐助若有所悟，与其思考怎样在同级别的战斗中抓住胜机，倒不如继续把硬实力点上去。

    决定了，这次回去后，把倒立拖动的树，加上两棵！

    在佐助有所领悟时，战斗也来到尾声。

    “这次，是真的结束了。”卡卡西的本体出现，感觉查克拉见底，就准备补下最后一刀时，感知到什么，神情一变。

    “是的，结束了！”再不斩的身影也出现了，快速结印后开口，“忍法，水牢术！”

    “诶嘿嘿，你以为我真的要跟你分个胜负吗？我的任务，从一开始就不是你啊。”再不斩冷笑，为自己技高一筹而得意解释着，“只要暂时把你困住，要那个老头的命，自然就容易得多了！”

    “没办法，暂时挣脱不出来了。”卡卡西试了一下后，对远处的第七班道，“鸣人，佐助，他的水分身就交给你们了。有我在，再不斩本体同样脱不开身。”

    鸣人和佐助对视，各自的想法都在眼神交流中完成交换：“小樱，这次是我们的战斗。你参与的话，就没有乐趣可言了。”

    “呐，我本来也没想出手。”小樱悠悠开口，“我看着达兹纳先生呢。刻苦修炼那么多年，可别告诉我，你们连个上忍都打不过。”

    “怎么可能，你要担心鸣人才是。”

    “怎么可能，你该担心佐助才对！”

    两道回答同时响起，随后鸣人和佐助都是一愣。

    远处，再不斩的水分身一阵恼怒，那个按碎斩首大刀的也就罢了，但是另外两个很明显是还没历经过死战的下忍，却这样看不起他。

    “不过是刚毕业的小鬼，就自以为是真正的忍者。”再不斩说着，冷冷道，“就让本大爷告诉你们，只有被本大爷承认的强者，才是真正的忍者！”

    “啰嗦。”佐助冷冷开口，全身却在杀气的刺激下颤抖着，“够强的话，就打死我们啊！”

    “不过你为什么发抖？”鸣人这时候望过来，有些破坏气氛地问道。

    “你以为我在害怕？不，那是兴奋到颤抖啊！毕竟，我等着种战斗，太久了！”

    话音落下，佐助的眸子已经是一片赤红色，单勾玉写轮眼缓缓流转，他爆发出这些年锻炼出来的强大体魄，刹那间突袭到再不斩的水分身前方。

    刷！

    上忍的意识让再不斩没有选择硬接，而是险险躲了过去。

    “轰！”

    拳头落处，地上炸开一个坑，爆发力让再不斩心惊。那份力量和速度，完全不是下忍该有的水准。

    “体术强者？”

    “喂，等我一起上好吧！”不等他多喘口气，鸣人也接上了攻击：“忍法，多重影分身之术！”

    一霎那之间，上百个鸣人包围了过来。

    “开大上去锤，不要跟这种上忍玩什么套路。”佐助说着，继续挥舞着沙包大的拳头，摈弃任何华丽的忍术、手里剑之术，向再不斩的水分身进攻而来。

    战斗没有任何悬念。

    若是再不斩的本体的话，还有左右胜负的可能，可是只是水分身，又失去了斩首大刀的情况下，面对这两个不正常的下忍，根本没有半点胜算。

    不等他思考如何走位脱身，鸣人就缠了上来。

    上百分身，战斗力没多少，纠缠一会却是足够。借此机会，佐助贴身上来，狂暴而刚烈的拳头弱雨点般落下，势大力沉，连结印的机会都不给再不斩。

    而凭借体术对决，力量上再不斩差的太远，经验技巧等等在写轮眼下完全就是个笑话。不出两个回合，他的水分身就在绝望下被打爆了。

    “好惨。”小樱叹了一声，而后拿出画板，通过素描把这幅情景记录下来。好歹是原著中出现过的剧情人物，送他领便当前留个画像也好。

    那一边，再不斩本体心中一沉，知道这次十有八九是要栽了。

    “干得漂亮！佐助，鸣人……”卡卡西心情倒是不错，轻松地望向再不斩，“看来，这次胜利的天枰朝我们这边倾斜了……”

    话音落下，卡卡西也抓住机会，摆脱了束缚，起手反击。

    “还不一定呢！”再不斩亦是未曾放弃，起手结印道，“水遁，水龙弹术！”

    “水遁，水龙弹术！”

    同样的忍术对轰下，相互抵消，二者平分秋色。

    “哼，这就是拷贝忍者的实力吗？竟然模仿的完全一样！”再不斩与卡卡西异口同声。

    “什么？连声音都能模仿！”又是异口同声。

    连续几次后，再不斩心态上出现了一丝破绽，而上忍之间的战斗，每一丝破绽都是致命的。

    卡卡西的忍术先于再不斩用出来，让他震惊避退，但是已经来不及躲开了。

    毕竟卡卡西抓住的，就是他心烦意乱的那个破绽瞬间。

    “水遁，大瀑布之术！”

    竭尽最后的查克拉释放出来的忍术，威能与小樱用出来的相比较差距深远，正常情况下任何一个上忍都可以应付。然而卡卡西抓的时间太过精妙，那一霎那，再不斩完全没有机会躲开与防御。

    强烈的如同瀑布般的水流攻击到他的身上，当即将其打成重伤。而明明通过算计、战术等获得了胜利的卡卡西，因着强行催动剩下的查克拉发动大型忍术，也同样失去了战力，保住了自己的名号。

    “卡卡西老师。”鸣人赶到卡卡西身边扶住了他，“你没事吧。”

    “没事，这次多亏你们了。”卡卡西回答着。

    佐助没有开口，手中出现几个手里剑，干脆利落地补向再不斩的本体。

    这些上忍都太脏了，他得确认一下再不斩有没有真死。

    刷！刷！

    哐当，手里剑被击落，佐助眼神一凝，望向倏然出现在再不斩旁边的一个面具人。

    尔后，他冷漠开口：“既然是敌人的话，就一并解决了吧！”
------------

第三十四章：工具与人

    “等等，我们退出这个任务！”那个面具人说着，认知到敌我力量差距，再加上还没有出手的小樱，让他明白，战斗的结果必亡。

    “退出？你觉得，到了这个份上，还能结束吗？”佐助反问着。

    “看来，确实不能善了了。”面具人轻叹口气。

    再不斩却是强撑着开口：“白，我不是让你先退吗？”

    “可是我退了的话，在不斩先生就走不了了。”被换做白的面具人说着，他的声音很年轻，身形也瘦小，看着年纪并不比第七班几人大上多少。

    “让你走你就走。怎么，怕我应付不了？我可是，桃地再不斩啊！”再不斩勉强站起来，声音维持着孤傲。

    “最多不过一死而已……死亡这种事，本大爷可经历太多了。”

    对面，佐助的神情未有丝毫变化，只是手中出现了好几枚手里剑：“速度就是力量。你们，这次还挡的下么？”

    “忍法，多重手里剑之术！”

    嗤！嗤！嗤！

    伴随着数道破空声，多发手里剑在佐助的精妙控制下攻击向白和再不斩二人。除却那独具宇智波特色的控制力外，最让再不斩感觉到危险的，是那极致的速度和力量。

    以他现在只能勉强站起来的状态，不可能躲得过去。

    刷！

    不过手里剑理所当然地射空了，另一处地方出现了白和再不斩的身影。

    “再不斩先生，我知道，这次应该是躲不过去了。那么就让我作为工具，再为再不斩先生战斗一次吧！”白温和地说着，随后他拿起武器面对着佐助，眸子里蕴涵着坚定的信念。

    于工具而言，主人死了，工具自然也就没有活着的意义了！

    “好快。”佐助神情凝重些许，不过倒是不担忧，虽然卡卡西已经跟再不斩拼过之后失去战力，但是鸣人跟小樱还在，他自可以安心战斗！

    后方，鸣人将卡卡西扶过来，关心问道：“卡卡西老师，你现在状态怎么样了？”

    “没什么大事。”卡卡西摇头，对鸣人说道，“小樱，你去帮一下佐助吧！那少年看起来不简单。”

    卡卡西的预感很准，白很快给佐助造成了一些麻烦，成片的冰晶林立，充满了魔幻色彩。

    冰遁血迹界限。

    伴随着那些唯美的画面，是无处不在的杀机。远比佐助更快的速度，让他感觉到十分被动，空有一身力量而不好发挥。

    当然，对于白的冰遁忍术，佐助的应付方法也很简单，挥动拳头，回以刚猛而霸道的反击。

    他不去管白在哪个位置，一手霸王之拳（王八拳）打得凌厉无比，一时间白竟是找不到机会。

    “好吧！”小樱说着，收了画板，准备行动。

    “不用，这是我的战斗！”佐助喊着，本就狂暴的攻击又提升了一个层次，力度比拼不过，他就充分发挥自己体魄强大的优势，只是这个状态并不能持久。

    只是除非速度提高两个层次，否则持续下去，他很快就会露出破绽，届时，可能就是生死之别。

    不过现在，他还是撑的住的。

    “咳，那再不斩就交给我了。”小樱立刻停下了脚步，转而将目标放在了重伤人士再不斩身上，“忍法，普通手里剑！”

    咻！

    噗，再不斩前方，白的身影倏然出现，平坦的胸口上鲜血汩汩而涌。

    在他身后，再不斩也没能躲过去，手里剑穿透白的身躯之后，趋势不减，死死盯住了再不斩的身躯。

    “为什么，白……”再不斩倒没顾及自己的情况，望着前方的白，喉咙有些干涩，“你本来只是工具而已。”

    “白只是，在尽一个工具的使命而已。”白的声音依旧是温和的，只是眼神有些黯然，“只是可惜，这次没能救下再不斩先生……”

    很快，白的眼神逐渐黯淡下去。

    见此，再不斩的眼角不自觉地朦胧了许多，一滴热泪淌了下来。

    另一边，骤然结束了战斗，望着四周消散的冰晶，佐助神情几番变化，最后沉默地过去准备收割了他们的生命。

    “请等一等！”再不斩尽自己最后的力量喊道。

    “我们是敌人，所以放过你们是不可能的。”

    “不，死在任务中本就是忍者的宿命。”再不斩的声音越发虚弱，就算佐助没有补刀，他的生命也走到了倒计时，“算是请求吧，我希望，能跟白葬在一起。他……”

    噗！

    缠绕着雷属性查克拉的苦无补上了最后一刀。

    “我明白了，你安心去吧。”佐助这才缓缓回答着。

    “佐助，他话还没说完。”鸣人开口。

    “我知道，”佐助回答着，“不过没必要听了，他们是敌人，敌人的要求没必要听。”

    “死了的，就不算敌人了。”小樱在这时说着，“正好卡卡西老师要休息一下，你想的话，可以葬下他们两个。就算是，嗯，斩首大刀的费用吧。”

    鸣人张了张口，而后沉默地去挖了个坑，把这两个给埋了。

    差不多这些完成后，卡卡西也恢复了一定的行动力。

    “卡卡西老师，忍者的宿命，真的是死在任务中和作为工具存在吗？”完成了之前的事情后，鸣人终于开口，眸子定定地望着卡卡西。

    “传统意义上来说，忍者，就是为了完成任务存在的，即便是作为叛忍的再不斩也是如此。”卡卡西说着，又否定了前面的话，“不过，现在我觉得，有一些事物比任务更加重要。在成为忍者，之前，我们首先是人。”

    “这样吗？我知道了，卡卡西老师。”鸣人回答着，也不知道是不是真的明白了，反正后面没有再问。

    “那么继续出发吧。”小樱感觉两个同伴情绪似乎有些低落，遂对达兹纳说道，“达兹纳先生，根据刚刚的战斗强度来看，这次任务的难度，似乎并不止于b级任务。”

    “我知道，要加钱。”

    达兹纳有气无力地回答着，他已经没有了讨价还价的心情，看过刚刚的战斗，他知道没有第七班保护，第二天他的尸体就可以喂狼。

    恢复了轻松的气氛，几人带着受伤的卡卡西和普通人达兹纳，走了半日，到日落西山时，才终于到了目的地。

    到了达兹纳的家后，卡卡西躺了好久，因为队里没有医疗忍者，没人能治疗他。

    索性除却他外，第七班仍有不少战力，倒也不需担心。

    ……

    接下来的日子，鸣人很自觉地写着日记，还结了小樱的素描本，看过她这些日子绘画出来的画像。

    厚厚一沓本子上，新的空白页，增加了他新的笔记，字迹略有些潦草：

    年，月，日，

    波之国的这些平民又想放弃抵抗了，还是在小樱的摆事实讲道理（物理说服）下开重新开始继续造桥。

    是实际看过之后，才发现原来没有忍者的国家是这样无助，没有属于自己的力量的普通人，只能被更强大的存在欺压。

    反抗的结果，真的是会死人的。

    可是为什么拥有了力量的忍者，也死去了呢？

    在这样一个地方，忍者拥有力量却死去了，普通人没有力量，却也不能安稳活着……

    就这样，鸣人一边做着记录，一边思考，一边看着这里的情况，然而这样持续了一段日子，他感觉自己仍旧没有明白。

    最后，他去问了小樱。

    “你的梦想不是成为火影吗？完成这个就够了，木叶之外的事情，别人的死活，你真的想管吗？”被打扰了的小樱没好气地回答着。

    这些日子，她可是在精心画着雏田的画像，思虑她穿上各种古装的样子，应该是极美的。

    “我现在知道了，自己是为了获得大家的认可才想当的火影，而不是为了当火影而获得大家的认可。”鸣人摇了摇头，又点了点头。

    “是出了村子我才发现，没有了忍者力量的保护，普通人的生活是怎样的。可是，忍者跟我想象中的存在，又有所区别。所以……”

    “所以，你自己心里其实有答案了，不是吗？”小樱回答着，故意道，“我又不是你的老师，不负责教导你这些事情。不过，作为朋友，我推荐你在回去后学习《克斯主义》之余，阅读一下忍界历史，和火之国的政治情况，或许会对你有所帮助。”

    之后，鸣人带着一副若有所思的神情回去。

    他是不是真的有所悟，小樱不知道，不过可以确认的是，回去之后，鸣人短时间内应该是不会有时间去想着大任务了。

    忍界历来都没有人想过的问题，哪里是那么轻松就可以自我悟透的。

    不过小樱倒是蛮期待鸣人可能改变的那一天，为着梦想热血地一往无前在漫画中固然感染人。然而前提是，那个梦想是他自己的，而不是别人洗脑出来的梦想。

    至少，现在肯动脑子的鸣人，似乎给人的感觉还不错。

    “趁着难得清静，继续画画，回去后给雏田一个惊喜。”小樱自语着，握着画笔，娴熟地在白纸上涂抹着。

    或许对小樱来说，这些画是她这次出村旅游最大的收获了。

    嗯，至于那把斩首大刀，已经真切废了，考虑到熔炼成菜刀的花销，实在算不上收获。

    ……

    ……
------------

第三十五章：其他班级的情况

    村子里，在第七班执行高级任务时，第八班三人牙、雏田、志乃三人在红的带领下也开始接取了c级任务。

    没有碰到什么意外的情况下，对手没有一个忍者，任务完成得非常轻松。

    在回程路上，雏田手里翻着新出的漫画，慢慢地翻着。

    这些年，因着小樱的关系，雏田喜欢上了看漫画，正常情况下每一期的漫画都不会落下。

    像这一次执行的任务，地点并没有离开火之国的范围，自然，要买到最新一期的漫画也会很容易。

    悠然漫步在平坦道路上，闻着漫画上还散发着的淡淡墨香，雏田心境不由自主地安定下来。

    翻开漫画页面，可以看到虽然是类似素描的草稿，仍旧难以掩饰那精美的画风，仿佛每一笔都倾注了灵魂一般。

    “小樱还真是一如既往地认真呢！”雏田回忆起过去的情景，嘴角有一丝若有若无的笑意。

    她是很喜欢看这些漫画的，不只是因为其中的故事性，还因为那一帧帧精致唯美的画面，给人以享受。

    在小樱画漫画时，也断然是以绘画的态度认真完成的，一头黑色长发自然地披在肩上，如黑曜石般的眸子专注地望着笔下，那一份专注时自然散发的美丽，仿佛自己也成了一副唯美的风景画一般。

    是因为足够专注，才能赋予笔下的角色以生命力的吧！

    雏田心里想着，一页页慢慢地翻着漫画，先是欣赏那一帧帧画面，而后才是看故事。

    她总觉得，在小樱的脑海里，似乎存着另一个世界一般，所以总能够有新的故事，新的情感在吸引着她。

    这次，她翻的是疯狂科学家大蛇姬的故事，从头到尾看过一遍后，雏田又重新翻了一遍，让同行的队友有些不解。

    “雏田，任务一件事完成了，我们是不是应该快点回村子里去。”牙跟雏田说着，似是回应着他的话，赤丸叫了一声。

    “抱歉，是我拖慢了行程了。”雏田倒着歉，除非是特别熟的情况下，否则雏田一般都是害羞而且乖巧的模样。

    “如果着急回去的话，我会加快速度的。”

    听了她的话，牙想了想，回答：“其实没有催你的意思了。这次难得完成一次c级任务，回去怕是要休息好几天，到不用急着加快任务什么的。”

    说着，牙看到雏田手中的漫画：“咦，原来你喜欢看的也是这种吗？我还以为你只是喜欢看那些恋爱小说呢。”

    “其实……也有看了！”雏田小声说着。

    不过牙在这时候倒是说得起劲了，眼神都迸发出光芒一般：“那真是从来没见过的无敌主角的漫画，埼玉老师太强了，秒杀以前的那些什么废材逆袭的主角。”

    说到这里，牙顿了顿：“本来我作为忍者每天的修炼就够痛苦的了。结果那些跟风的忍者漫画，还来个刻苦修真。特别是那本什么忍者毅力转。废柴就好好当普通人就是了，还说什么逆袭。”

    某前三流小说作者听到这话可能会哭晕在厕所，不过自更新亲热天堂以来，他估计也忘记自己以前的作品了。

    “总之，像埼玉老师这种的，看着就舒服。不管什么敌人，都是一拳打倒，比我们执行任务的时候简单多了。”说到这里，牙叹了口气，“可惜，埼玉老师那么强，偏偏还要为每天的免费午餐而努力。那些后忍者时代的高层也是瞎了眼，看不出埼玉老师的强大……”

    雏田一直保持着温和的笑容，倾听着牙的声音，她知道，队友这种更多的是想分享心情，哪怕只是倾听也好。

    实际上雏田看《一拳》更多的不是看埼玉的无敌，而是仿佛看另一个世界般，观察着里面的每一个人物。

    她很羡慕影级第二位的自立与自强，并努力学习着其中的精神内核。

    如同几年前第一次认识到战国时代的情景一般，雏田知道自己的内心有所缺憾，但是她在努力弥补着。

    或许，小樱最开始赠予她这些，就是为了激励她弥补自身心灵的缺陷吧。

    雏田暖暖地笑着，听着牙表达对漫画的喜爱，倒也不觉得无聊。

    那是小樱的作品，自然每一方面都是极好的。

    算算时间，波之国大桥应该要不了多久就能建好，雏田心里多了一些喜悦，到不觉得烦躁了。

    聊着聊着，牙像是找到了同道的喜悦，想着再跟另外一个队友讨论着：“嗯，对了，志乃哪去了？我记得他也挺喜欢看这部作品的。”

    “我在这。”志乃的声音从旁边不咸不淡地传来，“刚刚雏田安静着的时候，有好几声都是我在搭理你。”

    一时间，牙感觉有点尴尬，明明人一直在旁边，却没注意到。

    好在，没等牙尴尬太久，红出现了：“看来你们都挺有活力的，c级任务对你们来说太轻松了。”

    “红老师，我们……”牙有些迟疑地回答着，刚刚的兴奋消散大半。

    作为忍者，不去趁着闲余时间练习忍术，而是看漫画什么的，总让他觉着有些心虚。

    “好了，任务结束后，放松一些是可以理解的。”红平静说着，并没有责怪的意思，“不过像雏田虽然有看漫画，却没有因此而荒废自己的修行，甚至实力日益精进，你们要学习才是。”

    牙跟志乃都没有反驳。

    确实，明明忍者学校时，雏田一直都有些透明化，性情温柔，然而成为队友后，他们通过实力较量后，才发现雏田竟然是第八班最强的一个。

    相应的，雏田的饭量也让人吃惊。回忆起通过生存演习后，红请他们吃了一顿饭，他们就亲眼看着雏田不疾不徐地吃了两个小时，而后在他们的目光下低声说着自己饱了。

    难道说，食量就是力量吗？

    两个人加在一起也没打过雏田，在饭量上更是远远不及，让牙想出这个方法。

    对于红的夸赞，雏田不好意思地垂下头，对着两根手指，唯唯诺诺地让人很难将她与战斗时的身影联系起来。

    红满意点头，平日里给人温柔形象，战斗时又足够果断刚猛，不愧是大家族出来的弟子。

    “总之，经过一些d级任务和c级任务的历练，你们目前的表现都很不错。”红说着，在几人讶异的目光下说出一件事，“所以，过两天，我准备带你们接一个b级任务。”

    这是经过考虑的，不同实力的班级自然应该施以不同进度的教导。像这种有潜力成长为强者的天才，若是与普通下忍一般做个一两年c级甚至d级任务，未免太过浪费。

    那些低级任务，自然有大量的普通忍者去接。毕竟普通天资的忍者，如伊鲁卡、水木等，最后也不过是通过资历熬到中忍而已。

    听了红的话，几人都是一怔，而后牙问道：“红老师，真的吗？我们很快要接b级任务了？”

    “那要看你们的表现了。”红温和地笑着。

    “嗯，我们会努力的。”雏田乖巧点头，眸光坚定。

    她心里，也是有着很必须要完成的梦想，为了那份守护，绝对要变得很强很强才行，强到可以更改规矩的那一天。

    ……

    “因为查克拉消耗过多，接下来卡多如果再出手的话，只能靠你们出手了。”波之国，面色有些苍白的卡卡西说着。虽然面罩遮住了脸色，但是声音的虚弱被听出来了。

    “放心吧，卡卡西老师，最近这些波之国平民的造桥热情高涨，很快就能完成的。”小樱在旁边安慰着。

    听了她的话，不由得让卡卡西想到前两天的情景。

    面对着恐惧卡多的平民，小樱并没有说什么激励的话，而是把那柄断掉的斩首大刀拿出来，跟平民们讲了讲道理，然后他们就听话了。

    而那时候对于鸣人佐助的疑惑，小樱只是说自己在用忍者的手段解决问题。虽是有些冰冷，但忍者确实是如此的。

    果然，小樱其实是能够了解忍者这一职业的。然而她却说忍者只是副业，意思很明确了，她并不喜欢这一职业。

    而她在漫画中所画出来的后忍者时代，或许也是一种期望。

    真是，弟子懂得太多也不一定好，感觉有他没他这个老师都可以一样。卡卡西有些苦恼地想着。

    “可是卡卡西老师，我们最近关于修行进入了一些瓶颈。”佐助的话语将卡卡西拉回现实，“上次跟再不斩等人的战斗，让我明白，自己的速度上还不够快。”

    “确实，趁着这段时间，修炼一些也好。”卡卡西点头，“不过在这之前，我觉得可以先填补一些关于查克拉的基础。”

    “可是这些，我们在忍者学校的时候都学过了。”鸣人挠挠头，有些不解地询问道。

    “也许，卡卡西老师说的是，如何更好操纵查克拉的方法吧。”小樱思虑了一会说着。

    “没错。”卡卡西点点头，“小樱对查克拉的掌控力已经足够。主要是你们两个，还需要加强练习。”

    “那，卡卡西老师，你会医疗忍术吗？”小樱在这时说着。

    卡卡西沉默了一会，才说道：“基础的会一些。你如果想学的话，回去的时候我可以跟火影大人说一下，看看有没有哪个医疗忍者有时间。”

    其实，他心里已经有人选了，也只有那种等级才不至于浪费小樱的天赋，不过考虑到难度，卡卡西还不敢打包票。

    “那先谢谢卡卡西老师了。”小樱说着，到没有着急。

    反正就算现在不学，过段时间，中忍考试之后，也有理由出去见纲手一面。

    木叶三忍之一，医学的代表呐！

    在医疗方面，连大蛇丸都甘拜下风的水准，属实是让人很期待呢！

    “那么，接下来就是你们两个的修行了，好好练习的话，才能更好地为以后学习强大的忍术做好准备。”卡卡西认真说着。

    “好的，卡卡西老师！”鸣佐二人认真回答着。

    ……

    ……
------------

第三十六章：人与人的区别

    “关于查克拉的提炼操纵，相信在学校的时候，你们的老师已经跟你们讲过了……”

    一片疏落的林子里，卡卡西拖着病体给第七班认真讲解着，算是第一次认真指导。

    忍者学校时可以学的东西都是比较基础的查克拉与三身术等，那些强大的忍术，其实都是世家子弟通过家族传承而学习的。

    平民忍者所能够弥补的，还是在毕业后加入忍者小队，才在各自的指导上忍手下开始学习更高深的东西。

    绕是如此，能提供强大忍术并且愿意教授的老师也不多。种种限制下，也就不难理解为什么那些上忍，基本都是各个家族出来的了。类似水门那种，出生平民却拥有影级战力的，属于个例中的个例。

    除却那些限制，源自血脉上的差距，才更是让人感觉到无奈的。

    眼睛传奇仿佛就是在告诉着你，不努力，你就不知道什么叫绝望。

    卡卡西自然不会藏私什么的，情况允许的情况下，他也不会吝啬教授弟子忍术。

    似现在，他则是在教授几个弟子查克拉锻炼技巧，而后再针对性教学。

    虽然目前跟第七班几人接触时间不长，但是也足够卡卡西观察出每个人的大概水平了。

    鸣人和佐助都比较好理解，一个是漩涡族体质，上百个影分身放出来不带喘气的。若是给卡卡西那么多查克拉，早就把再不斩吊起来打了。

    佐助的话，则是很不正常的体术实力，他似乎放弃了追求眼睛的力量，转而追求更快、更强。而让卡卡西感觉到不可思议的，是佐助的体魄真的锻炼到让他都难以小觑的地步了。

    若是以这份体魄使用八门遁甲……

    放弃这个想法，卡卡西转而思虑到自己的招牌忍术，似乎正适合佐助的要求，他正是为自己不够快而苦恼着。

    相比较之下，倒是小樱比较让卡卡西感觉到束手无策。

    很明显，水遁上她比自己更强，查克拉技巧这种又已经掌握了不需要教，别的术不适合。

    医疗忍术上倒是很适合，看情况，小樱也确实有学习的兴趣。然而尴尬的是，卡卡西他水平不足。

    看来，只能考虑帮忙找个老师了。

    卡卡西心里叹了口气。

    “卡卡西老师，像这样提高这些查克拉的使用技巧真的有用吗？”鸣人询问道。

    “当然是有用的，”卡卡西回答着，“种种忍术，归根结底都是对查克拉的运用而已，除却那些特殊术士。大部分忍术，要施展出来，对查克拉的控制力都有一定要求。”

    “同样的忍术，控制率越高，消耗越少，威力越大。而且除却忍术之外，查克拉的很多技巧都有妙用。战斗时，也并不是每一刻都有机会结出忍术。”

    至于说战斗更持久什么的，卡卡西想了想自己在演习时差点给这几个弟子磨光查克拉的情景，将话语吞了进去。

    所谓力大飞砖，这几个全都是不怕消耗的主。

    讲了一下这些基础的重要性后，卡卡西让鸣人佐助自爬树开始，练习着查克拉，他自己则是回去休憩了。

    不出意外，在这次任务结束前，卡卡西是不适宜动手了。

    “嗯，小樱，你不用练习吗？”开始练习后，佐助望着一旁没有动作的小樱问道。

    “我一直在练习着呢！”小樱说着，倒没有细讲，反倒说到了佐助的问题，“你其实可以学一学鸣人。你们各自都有寻常忍者没有的优势，所以进度不能以平常尺度来衡量。像卡卡西老师说的这个，正常情况下，你们应该一天就能完成才是。”

    “优势……是这双眼睛吗？”佐助说着，眼睛换成了单勾玉的颜色，“这些年来，我很少用到它的力量了。”

    “不过，那份力量很适合不是吗？只要不形成依赖就足够了。”小樱说着，“或许有一日，你可以突破它的限制，但在这之前，你应该了解它。”

    “我懂的，小樱。体术才是真正没有极限的力量，只要持续锻炼下去，一定可以达到接近你的地步。”佐助说着，有一个现成的体术强者，让他对此充满了希望。

    望着佐助斗志盎然地开始着修行，小樱默默将目光转移向鸣人的方向。

    若是有朝一日鼬看到他的弟弟秃头，该是怎样的表情？

    呐，反正这不关她的事就是，她也只是说一说，谁想到佐助就信了呢？

    默默将此事揭过去，小樱目光悠悠，可以看到鸣人分出很多影分身修行着，那是独属于他的修行法，对查克拉、精神力等都有着极高的要求。

    此刻，有着众多影分身同时试错，可以让鸣人快速排除那些不正确的控制方法。一天之内，做到爬树、踩水，甚至开始继续进阶控制方式，不是天方夜谭。

    而在这些人当中，做着笔记的鸣人，记录参数的鸣人，显得有些突兀。现在的鸣人在修行时，不单单是要身体去适应，脑子里也在思考着。

    在学过《克斯主义》以后，鸣人就不觉得查克拉的理论有多复杂了。相比较那些厚厚的大部头，学查克拉理论不算什么。

    其实最开始，鸣人是不怎么喜欢影分身这个术的，因为他发现自从学了这个术以后，再也没有说修行时不用学习的说法了，影分身修行，本体继续学习，刻苦程度较忍者学校时更多。

    而现在鸣人似乎渐渐习惯了一般，多线程同时修行、学习的同时，还有精力去思考这些日子的见闻。

    显然，若是没有精神分裂，鸣人这次回去必然会有一次蜕变。

    另一边，佐助被鸣人刺激到，自然也非常刻苦，担心放松下来后，不知什么时间就给鸣人超越了。

    毕竟任谁看到那种多线程推进学习的进度，都会震撼的。

    “都很努力呐！让我都想动一动了，”小樱感叹着，可惜她现在年龄到十二岁后，体内力量渐渐往规则力量演变，即便不努力也在变强当中。

    要继续锻炼的话，得等过几年力量稳定下来，才好继续使用一拳模板。那时，得到的应是成年埼玉的修行成果了。

    想了想别人在努力，自己就这样看着不大好，小樱遂转身回去。嗯，不看的话，就没有心里障碍了。

    ……

    波之国的大桥依旧在如火如荼地造着，在众人的努力下，不消多久很快就能建造完成。

    达兹纳家里，在担惊受怕了一段时间后，达兹纳的心情也渐渐平复下来，没有再派出什么忍者过来，可能卡多应该是放弃针对了吧！

    相对于他的担忧，卡卡西倒是养伤养的很宽心，还借了小樱这些日子的作品阅读。

    那都是各地的风景人文画，到无什么剧情可言，不过单只是欣赏其中的意境，却也足够陶冶情操。

    而且看得多了，卡卡西也看到了自己以往未曾注意过的风景，那是属于普通人的生活。在数万忍者之外，数量上亿的普通人，才占据忍界人数的大头。

    回想起了什么，卡卡西无声说着：“可惜……”

    ……

    相对于养伤中感怀春秋的卡卡西，小樱这段时间又恢复了正常作息。

    主要是波之国的风景可看的都看的差不多了，修炼这种又暂时没什么可修炼的，小樱索性开始写起了《一拳》。

    上午悠然看书，中午睡美容觉，漫画则是在下午时，喝过从火之国储存着专门带过来的饮料，慢慢画下一篇章。

    继疯狂的科学家大蛇姬之后，小樱决定让沙漠里那只客串下一个反派。

    篇章名初步敲定好，沙漠修罗。

    “孤寂而荒芜的沙漠，唯有死亡的献血，才能有丝丝温度！”

    嗜血、凶残的沙漠修罗，每一出现，往往伴随着杀戮与死亡。

    后忍者时代之中，实力达到与影级媲美的上位英雄，惨败在狂暴状态下的沙漠修罗手中。

    开启了三勾玉写轮眼的宇智波孤傲少年信心十足地找上了那位修罗，一番华丽的战斗后，不负众望地败下阵来。

    “可恶，又大意了。”

    ……

    画到此处，小樱停了下来，循着感应，转头望到一对略带期盼和畏惧的目光，接触到小樱的眼神后，眼神不自觉地缩了缩。

    他原本是随大流地恐惧着卡多，不过后面小樱在让平民认知到，他们也不是什么好人的时候，伊那利也认知到了这一点。

    让他们认知到第七班强过卡多有些难，但是让他们认知到第七班比这些只会逃避妥协的人强却是很简单的事。只是，效果似乎扩大化了。

    此刻，尹那利接触到小樱平静的眼神，不由得有些畏惧。

    “怎么，你在害怕？”小樱温和开口，“不用怕，我们虽然不是什么好人，但也不是什么坏人。”

    小樱对灯发四，她可绝对没有吓唬小孩的意思，之前嫌弃麻烦也只是教育了一下那些造桥的人而已。

    这时，他的母亲出现，对小樱说道：“抱歉，是不是尹那利打扰到忍者大人了。他还小，不大懂事，请不要在意。”

    “无事，这算不上什么打扰。”对于这个善良的女人，小樱还是没什么恶感的，只是道，“只是看他的情况，想说什么？”

    “我，我想看一看那个漫画。”尹那利小声说着，“就是借着看一下，可以吗？”

    话一出口，他就后悔了，生怕惹怒了这个看起来脾气不是很好的忍者。

    不过小樱倒是笑道：“可以借啊，就是这本，不过记得要还哦！你以后想看的话，就需要用钱购买了。”

    “大桥建造完成后，波之国开通了生命线，你们这里会有所变化的。”

    听到她的话，尹那利的目光亮了一些，又暗淡下来。

    “可是忍者大人，我们真的能够对抗得了卡多吗？”似乎是感觉小樱并不像一开始想象的那样不好说话，他的母亲询问着。

    “你将卡多想的太强了。”小樱没有多说什么，只是简单解释了几句，“他若是不来也就罢了。若是出现，正可以一劳永逸。”

    小樱的语气很平淡，仿佛只是说一件小事一般，可是她却有一种心安的感觉。

    或许，这几个忍者，真的会是波之国改变命运的契机。

    ……

    ……
------------

第三十七章：这个世界的本质……

    在波之国平民带着担忧地造着桥，第七班几人依着自己的节奏修行时，卡多也终于姗姗来迟。

    却是连续几次忍者的失利，让卡多看轻了忍者，认为哪怕所谓s级叛忍也不过如此。

    因而，他准备带着自己的武士们出场了。

    嗯，就是那种下忍都能收拾的武士。

    这是让还在养伤的卡卡西都有些惊讶的情况，一个大商人，那么有钱，结果竟然是雇佣武士作为自身的力量。

    难道几次忍界大战过去，这些普通人都还不知道忍者的实力吗？

    相比较之下，波之国当中，唯一还算平静的只有达兹纳了，他见过忍者战斗的场面后，才知道，什么是凌驾于财富之上的力量。

    那是忍者凭借之与国家平起平坐的汇聚伟力于个体的，超凡力量！

    正在建设着的大桥旁，领着一大片人的黑手党卡多气势汹汹地赶来，波之国国民瑟瑟发抖。

    “完蛋了，卡多这次真的来了。”

    “反抗的都死定了啊！就达兹纳那些钱，怎么可能请的来真正厉害的人，亏我先前还以为卡多真的放弃了！”

    ……

    密林之中，鸣人和佐助停下了修行，对视一眼。

    “你感觉到了吗？”鸣人询问。

    “好像，没有忍者？”佐助有些不大确定。

    上忍都挂了，按理说卡多要么不来，要么花大价钱请更强者才对，怎么这次连忍者都感觉不到了。

    不过想到传说中卡多是心狠手辣的黑手党头目，手下财富积累很多，不应该会如此。那么，就是那些忍者隐藏能力极强？

    带着疑惑和猜测，他们赶往大桥处，卡卡西也拖着伤体到达。

    嗯，最后到来的是小樱，本来她正好好地画着漫画，突然听到动静传来，心情有些不大美妙。

    收拾了画卷，小樱恢复平静的神情赶了过去，正好看到卡多在讲遗言。

    “几个小鬼和一个病秧子都收拾不了，嘿嘿，那个所谓的再不斩也真是一个废物，还浪费了我的时间。”将波之国平民吓得瑟瑟发抖的死胖子大肆地指点江山，“看到我身后的武士们了吗？识相的就赶紧投降，不然人死了，这大桥也不用造了……”

    第七班这边聚集之后，佐助看到小樱也汇聚过来，疑惑道：“卡多，他好像真的就带了一群武士就过来了？”

    “这不是很明显呐！黑心钱赚多了，脑子也被钱填满了。”小樱说着，眼睛微微眯了起来，“正好他本人也到了，可以一次性解决。”

    “真的没有忍者隐藏，那就不需要警惕什么了。”佐助轻轻点头，随后站出去甩了一发多重手里剑，第七班其余人都还没动手，卡多旁边的人就都倒下了。

    刹那间，卡多的脸成了猪肝色，有些僵硬地扭扭脖子，看着倒地不起的护卫们，又看了看眼神冷厉的佐助，冷汗大滴大滴地流了下来。

    场面一时间安静下来。

    “你刚刚，想说什么？”佐助慢慢走到卡多前面，语调平淡地开口。

    “没，没，没什么，你们不是忍者吗？”卡多说着，想到了什么，焦急道，“我可以出钱，绝对比达兹纳那个老家伙更多……”

    冷厉的气势在这时压了过来，让卡多连动弹都动弹不了，更别说继续开口求饶。

    他这时候才明白一个道理，权势、财富、手段等，在面对汇聚力量于个体的存在面前，其实没有什么作用。

    或者说，在上次接取任务的忍者失败时，他就不该来的。一边后悔，卡多一边想着如何能活下去。

    “根据规矩，忍者以完成任务为先，他挡道了。所以，打死了不违反忍者的规矩。”小樱很平静地说着，远远传来，不带半点烟火气。

    “那就打死了吧！”佐助决定道，本来他还想着是不是要问些什么，看队友都没有想知道什么的意思，索性就下死手了。

    结束这件事，他还要继续修行呢！

    “我……”卡多在求生欲下张开口，吐出一个字，才领了便当。

    看到大家心里的噩梦就可以死去，宛若路边的蝼蚁一般死在第七班手中，而且出手的只有一人，波之国平民没有什么欢呼声，反倒是寂静了好一会。

    “卡多，就这么死了？”清脆的同音在这时响起，是达兹纳不过十岁的外孙在这时反应过来。

    “大魔王卡多死了，波之国有救了！”

    其他平民纷纷反应过来，眸子中焕发神采，接下来造桥更卖力许多。

    至于第七班，则是修行的修行，养伤的养伤，小樱则是分出一道影分身后，直到造桥结束那天，心情才恢复了愉悦。

    ……

    “真是可惜，我还以为接下来还会有什么强者。”密林中，鸣人与佐助进行着进阶修行，鸣人还有空继续说着话。

    “大概是因为波之国没有忍者，所以无法想象到忍者的力量吧。”佐助说着。

    却听鸣人疑问道：“不过作为普通人的卡多，靠着那些手段聚集了那么多的财富。为什么拥有堪称军事力量，手段超越普通人那么多的忍者，不能获取更多财富呢？”

    佐助诧异地看了他一眼：“难道你想当叛忍？”

    鸣人摇摇头：“不，我只是有一些问题没弄明白而已。”

    “不知道你在想些什么。”佐助摇摇头，继续自己的修行，“反正，我相信只要实力足够，我终究可以去完成自己的目的。”

    “实力不够的话，我们可能在任务中就要死去了。”

    随后，他们又继续着修行。

    接下来的日子，最大的障碍卡多放弃金钱优势，主动过来送死，波之国自然也顺利地完成了大桥地建造。

    养好伤的卡卡西带着第七班回归火之国，去的时候，花了几周，回归时倒是一两日就回归了木叶。有没有普通人拖累，速度差距太大了。

    望着木叶高大的正门，几人直觉恍如隔世。

    “终于回来了！”

    没想到，出一次c级任务，竟然还可以碰到差不多s级叛忍的存在，简直如梦如幻。

    “卡卡西老师，艰难完成了一次高等级任务，我建议接下来休憩一段时间。”跟守卫打过招呼后，走进木叶大门，小樱跟卡卡西说着。

    卡卡西嘴角抽了抽，艰难完成？

    一路上吃好喝好的跟旅游似的就是你吧，出一趟任务，回村一趟各地的特产都购置好了。别家忍者买的用的都是忍具、起爆符等，就这个吃喝玩乐一应俱全，果真是出来玩乐的。

    “确实，接下来一段时间应该没什么c级任务要接了，正好大家好好准备一下，有惊喜给你们。”无语归无语，想到第七班的实力，卡卡西还是这样说着。

    鸣人这时候已经恢复了活力，喊到：“啊咧！惊喜，是什么啊？卡卡西老师。”

    卡卡西伸出手指摇了摇：“秘密。好了，散会。”

    说着，卡卡西的身影消失在原地。

    “话说，卡卡西老师那么着急散会，是不是去买亲热天堂去了？”望着卡卡西匆忙的背影，小樱猜测道。

    恍惚间，某人似乎踉跄了一下。
------------

第三十八章：各人的日常

    虽是这样说着，不过刚刚回归村子，几人也是知道卡卡西正常是不会去买书来消磨时间的。

    提交任务，登记报告等，还有不少事情要忙。

    分影分身去买书这种事，应当是不会去做的，吧！

    “好了，既然回村子了，我们也各回各家吧，明天再见。”卡卡西离去后，小樱也扬手道别。

    ……

    火影办公室，三代娴熟地处理着堆积如山的文件，翻到新完成的任务的时候，看了看前来交接任务的卡卡西。

    “所以说，这一次c级任务，你们碰上了s级叛忍？”

    “是的，”卡卡西说着，神情颇有些无奈，“本来以为对手最多只会出现一个普通上忍，不想我都差点栽了进去。”

    他与再不斩平分秋色，若非是这次带队的下忍一个比一个强，在对手又增加一个少年天才时，他很可能就栽了。

    不过也是这次任务，让卡卡西意识到自家队伍里最恐怖的竟然是小樱，徒手弄碎了斩首大刀，说是要拿回去熔炼成一把菜刀，好切菜。

    后面卡卡西还是劝小樱这把斩首大刀上交上去了，其一是作为战利品交于村子，其二也可以得到一些奖励。

    然后在卡卡西说了斩首大刀主要是小樱的战利品后，上交时得到了一个嘉奖，以及……十两钱财。

    想了想小樱一路的花销，卡卡西觉着那十两要是交给她可能会起反效果。

    而对于这次战报，卡卡西则是有选择性地说了战斗情况，如小樱那不正常的体术实力，他选择隐瞒下来，算是一种保护。

    毕竟那份力量他自己都不大好理解，实在很难解释。

    “所以这次任务，鸣人没有出什么事吧？”提到这次任务的意外，三代比较关心。

    若是人柱力情况不稳定，那么就得像以前一样加派暗部看着才行。

    于现在的木叶而言，人柱力与其说是村子的战力，倒不如说是一颗不稳定的核武器。

    没有初代镇压一世的伟力，以及宇智波的万花筒，亦或是漩涡一族的封印术，在九尾爆发的时候，要不保护到村子实在太难了。

    此刻听到这次任务有意外，三代就有些担心起来。若是人柱力出问题，当前可没有什么人能轻易压制。

    “没有出问题，三代大人。”卡卡西平静回答，很沉稳，“最近鸣人的实力成长很多，而且心性也越发沉稳了。”

    “这样吗？那就好。”三代轻舒口气，“鸣人从小就是个好孩子，我相信他。”

    卡卡西沉默了一会，忍住了没开口。

    看他没离开，三代疑惑道：“你怎么还不走？任务已经更改了，放心，会是高等级记录。”

    “不是这个，是中忍考试……”迟疑了一下，卡卡西还是说道，“虽然他们都才毕业不久，不过我相信他们的实力。”

    ……

    并不知道卡卡西准备给他们什么惊喜的第七班散开，在温暖的阳光下各自回到了家里。

    嗯，鸣人跟佐助倒是去吃了一顿大餐后又开始修行了。

    一方面，鸣人是感受到了学习的乐趣，准备开始废寝忘食地继续攻读《克斯主义》，一方面，他是这次出了几周任务，一路上更多地去看了平民的模样。好的，坏的，参照《克斯主义》，理论联系时间，感悟良多。

    佐助则是加了倒立拉树的量，腰后面拴了三棵大树，几乎徒手“走”出一条宽阔大道。

    而与另外二人勤奋的修行相比，小樱则要悠闲得多。

    漫画最新一卷差不多画完了，公司方面的情况也了解了一遍。若是想加快进度的话自然可以加班加点，不过现在也是平稳进行中，小樱未免欲速则不达而没有加快进度。

    按照她的设想，下一步自然是将之前的漫画动漫化，然而这次出门旅游的时候还看了各地的情况，让小樱了解了一下观众的问题。

    有条件看动漫的可不太多。

    并非文娱产业不赚钱，而是群众基础不足。就像薅羊毛，前提也是要把羊喂好才好薅呢！

    “这不平衡的世界！”

    回到家的小樱躺在床上感慨着，头发的发箍去掉，一头柔顺的黑色长发自然地披散下来，有一种凌乱美。

    “算了，还是先等一波宣传吧，正好可以放慢动漫化的速度，过一两个月再上映就会好很多。”所以情况推迟了这件事后，小樱的情绪也很快恢复过来。

    实际上到现在小樱已经不大缺钱了，单从她请得起雏田吃饭就可以说明这一点。

    后面继续为文娱做贡献，从开始的漫画，到后面的动漫化，都只是兴趣使然而已。

    而现在，被超凡力量压制的科技等，或许也需要顺势发展才行，不然基础的科技上不去，人们最多就是一起去看个电影。

    任你文娱方面潜力再高，没有足够渠道也是枉然。

    一想到后续推进这些基础设施所需要的人才，小樱不由得期待自语：“大蛇姬呐，你什么时候才来木叶呐！”

    她苦等这位科技人才久矣！

    风之国，某蛇忽然感觉有些心慌。

    “大蛇丸大人，出了什么事吗？”

    “没事，就是关于计划，再去检查一下。”将一切重新捋一遍后，确认没有问题，她才伸舌头舔了舔脸，用习惯性动作来表明一切尽在掌握之中，“等着吧，老师，这份惊喜很快就到了，希望你会喜欢。”

    虽是如此，内心里，她还是有些不安。

    ……

    次日，第七班正常集合，三个影分身让卡卡西心里有些堵。

    “你们几个，怎么这次连佐助都是影分身了。”嗯，这次只卡卡西一人是本体来的。

    分影分身这种事，除非是战斗，否则他不会那么奢侈。

    “卡卡西老师，你放心吧，我现在也能承受这个后果了。”佐助傲然道，“哪怕只是影分身，要完成d级任务还是很容易的。”

    “就是啊，卡卡西老师，我们可是完成过大任务的，简单任务的话，让我们影分身做就好了。”鸣人双手枕着头，道，“不瞒你说，现在我做d级任务都做出经验来了，比本体效率还高！”

    卡卡西默默扶额，总觉着他前面的决定是否太早了，这几个小子就该多磨练一下。

    只是想到他们虽然都是影分身，但确实能够保质保量完成任务，也就没有再多语。

    “接任务的事倒是先不急，”卡卡西说着，对小樱道，“我昨天去找了一些基础的医疗忍术，你可以先看看，又不会的再问我。至于专门的医疗忍者，你可能还要等一段时日了。”

    “好的，谢谢卡卡西老师。”小樱乖巧接过，温婉如邻家小妹一般，一双清亮的眸子，看起来十分可爱。

    “卡卡西老师，那我们进一步的忍术呢？”鸣人和佐助说道，“查克拉的进一步修行我们都做好了，现在该学习更强大的忍术了。”

    “再不斩可是说过，您拷贝了上千种忍术，教我们两三百种就好了。”鸣人直接上来摇晃着卡卡西，性情已经差不多欢快如平常时候了。

    说到底，一直保持着沉郁风格才不符合他的性情。

    “好了，哪里有上千种哦！不过是夸张而已，而且其中很多树不适合你们。”卡卡西无奈的回答这话，“关于佐助，我倒是想到了一份忍术。而你的话，如果过段时间你看到一个白发老者。”

    “你就请他吃饭，请他一起玩，陪他泡温泉，那么他会告诉你你该学什么。”

    面对卡卡西的话语，鸣人犹疑地眨了眨眼，而后说道：“嘛，不想教就直说，好像我会怪你一样。”

    “你好像，就是在怪他。”佐助沉默两秒，说着。

    “好了，下面开始去接任务，去帮邻村送信件。”卡卡西大手一挥，不再讨论这个问题，带领第七班开始去接日常任务。

    ……
------------

第三十九章：定稿，重聚

    “医疗忍术……”

    自家精致的房间里，小樱体悟着那些基础医疗忍术。不需要多询问卡卡西，有了方法，她自己自然就能很快掌控。

    医疗忍术这方面，着实是很考验天赋的事情。

    “通过查克拉刺激细胞，以达到治愈伤口的作用吗？这倒是与一些前世看过的医疗理论有些类似。只是，”小樱自语着，提取一些查克拉聚集到掌中，能量浓郁，“查克拉相对于前世那些医疗手段来说，效果未免有些玄奇了。”

    这并不是什么坏事，毕竟人们总不会拒绝更好的东西，但如果太过于依赖查克拉的话，那就不是什么好事了。

    想起忍者学校时，找遍典籍，也找不到几本医书的情景，小樱不由得轻叹口气。

    若是作为医疗忍者，都是要学会医疗忍术这种高难度的事情，以及大量资源的投入，也就难怪在木叶都会有医疗忍者数量紧张的情况了。

    “算了，那些事情不是现在的我需要考虑的，基础医疗忍术学会了，还是想想该如何去提高熟练度吧。”小樱思虑着，想到了鸣人和佐助这两人。

    作为队友，在他们受伤的时候帮忙治疗一下是应该的吧！

    至于说他们本来没受伤，战斗中磕磕碰碰的怎么可能会没受伤呢……

    倏然，小樱想到不久之后会有一次中忍考试，遂暂时放下了用队友刷医疗忍术熟练度的想法。

    来到自己的小桌子面前，小樱将那些有点杂乱的画稿收拾一下，再将《一拳》的最新篇整理一下，稍作修改，总算是完成了。

    按照答应鸣人的事情，小樱给他安排了戏份比较多的正面角色。

    至于为什么不安排反面角色，是因为只要蹦跶到埼玉面前，反面角色没可能活过半集。

    要发行的画稿整理好后，小樱正好时间充裕，就顺便再画了画彩色版的《一拳》。

    沙漠修罗篇，在宇智波孤傲少年大意落败后，又有两名普通上忍出现，苦苦支撑在平民前方。

    此时埼玉还在赶来的路上，而应鸣人的请求给的角色也在这时正式出场。

    “忍者学院预备役第一名，漩涡鸣子，参上！”

    那华丽的姿势，鉴定的语气，一头飘逸的金色秀发，都给了平民极大的信心。

    随后，她就被沙漠修罗一巴掌拍到了地上，跟拍苍蝇差不多。

    后忍者时代，忍者普遍注重体术修行，在沙漠修罗懒得下杀手时，漩涡鸣子倒不至于重伤。

    “又倒下了呢！估计，别人都早已见怪不怪了吧，一个预备役忍者，非要逞英雄。”漩涡鸣子倒在地上，呢喃轻语着，“我知道自己只是普通人……是的，我比任何人都更明白自己的实力，哪怕再如何锻炼也成为不了正式忍者……”

    “可是，成为英雄忍者，那是我的梦想啊！有些事，哪怕明知是死也不能逃避！”

    “那个蝼蚁，她在说些什么？”沙漠修罗望了望鸣子，又继续准备屠戮时，却见鸣子站了起来，一次次向他发起了冲锋。

    “烦死了，”沙漠修罗说着，终于觉得碾死这只蝼蚁，却在这时，一只手掌平平挡了过来，护住了鸣子。

    那是埼玉的手。

    “够了，你已经践行了自己的忍道。接下来，交给我了。”埼玉虚着眼开口，而后用一双死鱼眼看着沙漠修罗。

    “你是什么东西，也是那些所谓的英雄吗？”

    “我啊，只是一个兴趣使然的英雄而已！”埼玉平静地回答着。

    “那你就去死吧！”沙漠修罗人狠话不多，直接动起手来，狂暴的沙漠风暴席卷而来，宛若天灾。

    埼玉则是保持一双死鱼眼，平平无奇地挥出一拳。

    接着，是一副极其震撼的画面，漫天的风暴消散，拳风席卷过去，将远处的苍穹都撕开了一道口子。

    至于沙漠修罗，则是直接去见阿修罗了。

    ……

    刷刷！

    这幅画面画到一半，小樱突然停下了画笔。

    却是厨房飘来阵阵香味，勾得人食指大动。

    “小樱，开饭了。”母上大人的声音传来，而这时小樱已经将画稿堆好，脚步轻快地走了出去。

    一边赶过来，小樱一边喊道：“知道了，马上来。”

    ……

    次日，小樱的本体在家里悠哉了几日后，终于出门了一次，却是雏田找来了。

    “小樱，好久不见了！”雏田很热情张开手臂抱着小樱，让她有些不适。

    “呐，我们不是一段任务时间不见了而已呐。”小樱有些不自在地说着。

    话说，同样都是十二岁，为什么雏田比她发育的好呢？

    有些走神的小樱想着这事，脑海中闪过某个赌鬼的形象，思虑着忍术的一千种可能性。

    然后雏田又将她拉回了现实：“可是，你回来这几天都没有找我。”

    听着雏田声音有些小委屈的样子，小樱悄悄翻了个白眼，她记得，以前的雏田不是这样的。

    莫非是性情上掰过头了，所以太自在了么。暂时不去思考这个问题，小樱宽慰道：“安了，其实这段时间我有为你精心准备礼物的。”

    听到她这么说，倒让雏田不好意思起来，又略有些期待：“其实，我也不是想要礼物什么的。就是一段时间没见，想你了嘛！”

    “嗯，我知道的。”小樱了然地点点头，颇为豪爽地点头，“先去吃饭吧，一乐拉面，我请！”

    很快，一乐拉面面馆里，老板兼厨子一乐开始忙碌起来，各种拿手好面都试了一遍。作为木叶村的招牌拉面，一乐在这方面的研究很深，煮面的手法也是非常熟稔快速。

    煮面的速度，大概，跟雏田吃面的速度差不多。而这个速度，实际上已经是极快的了。

    在族内吃饭时，刚开始雏田因为不好意思，还从未吃饱过，只是保持不饿而已。

    看了看雏田依旧平坦的小腹，小樱觉着这种天赋羡慕不来。既然做不到那么大的胃口，还想品尝美食的话，只能是慢慢吃了。

    “看你胃口又好了不少，这段时间又做了什么任务吗？”小樱一边慢慢吃着，一边跟雏田聊起这段时日的信息。

    一般旁边有个大胃王的时候，只要不是吃相很难看，其实你自己看着胃口也会不自觉地好很多。

    就像现在这样。

    “最近，是做了几个c级任务。”雏田开口，面过三十碗，她开始放缓吃面的速度，“牙跟志乃他们两个也还不错了，都挺勤快的，一般d级任务都能帮忙做很多。”

    嗯，事情是这样的，他们之间进行约斗，雏田一个打两个的这种，约定谁输了谁去完成任务。

    c级任务之下，往往是磨砺忍者的耐心，于家族出来的忍者而言实际上是很浪费时间的事。

    那些平民忍者，以及佐助鸣人这种特殊情况的忍者，早期都只会简单的三身术什么的，高级忍术都要跟带队老师学过以后，才有一个实力的爆发期。

    第八班几人虽然也需要指导，但更多的都有各自家传忍术，所以这些对于他们而言就比较浪费时间。

    然后他们商定战斗，雏田一打二稳稳压制了另外二人，那时候牙和志乃才发现平日里的雏田与战斗时的雏田可谓两个人。

    对于这些具体细节，小樱倒也没有细问，她相信现在的雏田应该是不会让自己吃亏的。

    “嗯，做了几个c级任务呢，算起来还算精彩呐。”小樱慢慢尝了口牛肉拉面，悠悠叹道，“我们第七班目前为止还是d级任务居多，好不容易做一次高级任务，还消耗了很多时间。”

    “一次高等级的任务，其实比得上很多次c级任务了。”雏田说着，很快，在略过细节的情况下，几人都交流过了这段时间的事情。

    又是面过三十碗，雏田终于满足地打了个嗝，一脸满足的神情。

    “雏田酱，你看，这是我从外面带给你的礼物。”小樱在这时才拿了出来，是很漂亮的古装，大小与雏田正合适。

    这时候雏田差不多忘了一开始小樱说的礼物的事，此时看她说出来，只道：“小樱，其实你不用特地给我带礼物的，任务要紧……嗯，这衣服好漂亮啊！”
------------

第四十章：自发自接的操作

    身为一个忍者，虽然在这之前雏田还是一个小女孩，但是她本身是不怎么注重衣着这些事情的。

    平日里她表现十分害羞，也就是在小樱面前才比较放得开。而且对于自身穿得怎样，到底可不可爱，单从第八班两个队友身上也是看不出来的。

    毕竟那两个，志乃整天玩虫子，牙有赤丸陪着，他们两个的审美不一定跟一般人的审美一样。

    而现在，在看到小樱拿出来的衣服之后，雏田一下子就喜欢上了，觉着怎么看怎么好看。

    “这些衣服自然是漂亮的，都是这些吧新出来的款式。”小樱说着，准备放回去，“如果你觉得不需要的话，我拿回去也没……”

    “不，我很喜欢。”雏田快速结果了那几身衣服，手掌在上面轻轻摩擦，料子若丝绸般柔软。

    小樱倒也不意外，人都是爱美的，正常情况下不会有人对此，只是笑盈盈地看着。带她收好衣物后，小樱摊出一些画稿。

    不同于平日里连贯的画风，这些都是单独的人物画像，上面的古装美人鲜活如快要走出来一般。

    小樱笑着说道：“看，这些可都是依着你的模样画的，真人穿着衣服，可别比不上画像里的人了。”

    “我怎么能比得上漫画里的人物嘛！”雏田嘟起嘴，理所当然地说着。

    “你不试试怎么知道呢！”小樱说着，随后不再谈论这个，而是说了自己关于漫画后续的设想。

    至于雏田，则是暗暗想着，回去或许换上衣物后，在平日里穿出来看一看是否足够好看。毕竟是小樱专为她准备的礼物，雏田不大愿意在任务之中穿，那时可能会有意外。

    “……总之，现在《忍者之神的二三事》，要动漫化还是要舍弃一些内容了。就算如此，还是要缓个一两月。”小樱说着，叹口气，“还是那些普通人受到压制太多了呐。”

    “普通人吗？”雏田有些不大理解，不过还是细细听着。

    “也就是有条件看的不多。普通人中，权贵占据了大部分的资源，而后通过这些资源钳制着忍者。”小樱说道这里，只是很平静地补充道，“什么时候，那占据数量万万之数的普通人发展起来，才有可能达到我所想看到的情景。”

    “万万之数……”雏田想了想自己见过的人里，有印象的总共不过百人，万万之数，她甚至很难有那个概念。

    不过雏田惯来信任小樱，也就说着：“既然是小樱要去做的，肯定有把握吧。若是到时候动漫上映，有时间我一定会看。几年前的那本漫画，我还记得，现在我仍在学习二代大人他们那种信念呢！”

    小樱轻轻点头，而后二人说着谈到了雏田，她只问道：“还是要继续努力的，雏田酱。你想要守护自己的家人，目前的力量或许还不足。”

    “嗯，我会努力的。”雏田认真道，这也是她这些年那么努力修行的动力。

    没有足够的力量，过于软弱的心性，只会让她成为家人的累赘而已。

    好在，如今的雏田经过努力，当初的缺点改善了很多，动手之时果断凌厉，不会说心软什么的。至于力量，目前则是限于年龄，以及还没有什么奇遇，所以终究是距离巅峰还差了不少。

    ……

    完成日常任务、不急不缓修行着的日子里，佐助和鸣人也各自感觉到了低级任务和高级任务的酬金差距。

    相对于耗时来说，资金回报上根本不成正比。

    而不论是分身诸多的鸣人，还是锻炼强度极高的佐助，都开始需要更多的食物，而且还是高能量食物。

    “好想接一次高级任务啊，可是高级任务本体又要亲自出动。”这天去任务大厅的路上，鸣人轻轻叹气，感觉很苦恼。

    唯一舍不得分出影分身的卡卡西只觉得额上有三根黑线划过，最该抱怨的是他才对吧！

    “卡卡西老师，今天接的任务让我们来选吧！”小樱突然开口，跟卡卡西说着。

    “你们来选？可以，反正只是日常任务。”卡卡西愣了一下，点头同意了。

    片刻之后，看着任务大厅里几人截取的任务，卡卡西皱了皱眉：“委托方，木叶动漫有限公司。小樱，你这是……”

    “这不是缺少人手呐！而且肥水不流外人田嘛！”小樱吐吐舌头，笑着开口，“反正任务酬金比别的d级任务多了太多，让别的班级去接岂不是浪费了。”

    “小樱，我们不需要帮助的。”佐助认真开口，认为小樱是趁着这种任务在资金上扶持他们。

    “帮助？没有呀，”小樱有些不解，不过还是说道，“这不是为了多一些劳力嘛！你们几个多分一些影分身，不知可以减少多少劳动力。”

    上次鸣人会影分身时，小樱没这样做是不需要，现在鸣人不单单是实力的增长，脑子也补上了，因而这事自然是可以施行了。

    两个人分身上百，有条不紊地去帮忙执行工作，比去找宠物、送信什么的，要好了太多。

    而且发布这个任务，小樱也是让鸣佐二人认知到他们作为忍者，本身实际上就代表着生产力。将这些生产力用于战争，那些官员大名才是笑得最开心的。

    嗯，她真的是为第七班考虑得太周到了。

    至于这些节省下来的繁多人工费等，相对来说只是一点小小的收获而已。

    “以往还没有过自己发布任务自己接受任务的说法呢！”卡卡西说着，回忆了一下，“不过，这样做好像也不是不行。”

    讲道理，也没规矩不允许这样做，只是忍者大抵都是靠着任务拿酬金。自己将资金投入下去，赚得还是村子，所以以往也没人这样做。

    随后几人就这样接了任务，因为设计到的量有些大，几个影分身不足，于是都解除了影分身。

    在一片森林之中，佐助本体停下修行，咬咬牙决定分出目前影分身数量的极限：“是不是援助都好，竟然是堪比高级任务的酬金，就以相应的态度去执行就是！”

    在鸣人的房间里，正认真研读《克斯主义》的鸣人本体闭上了双眸，思虑良久，叹道：“正好，可以去验证我的一些理解。”

    学习无疑是一件极为痛苦的事情，过往多年的忍者学校岁月，若不是为了对小樱的承诺，鸣人早就放弃了。

    而现在，随和自身政治知识水平的提高，对于各类经济学的积累，终于让鸣人得以第一次从更高的角度去看待自身所处阶层的位置。

    然而自高处俯视后，鸣人看到的不是以往所期待的荣耀以及信念，而是被一只无形大手所掌握的无知与悲哀。

    在内心深处，他有那么一种渴望，可以改变这一切，铸就一个新的世界，如同后忍者时代所描绘的世界。

    但那太难了，越是参照那些见闻，抽丝剥茧看清其中的真实，鸣人越是感觉到要改变这些的无力。

    平民愚昧，忍者无知，官僚贪婪……

    似波之国的平民，从来只会期待天降救世主，要么瑟瑟发抖；哪怕达到再不斩那种精英上忍层次，还是逃不开忍者的宿命；唯一舒适的，大概就是忍界官僚了吧，毕竟他们是既得利益者。

    要改变这些境况，鸣人发现，似乎每一个阶层都会成为自己的阻碍。

    除非，能够遇到一次千年未有之大变局。

    “或许，还是我理解的不够深入吧！”鸣人轻轻一叹，“不论如何，我一定会找到一条出路的。为这个村子，也为这个国家！”

    他的信念一如既往地坚定，虽然已经知道这是一条很艰辛的路，却未曾想过去放弃它。

    相比较于无力，更大的悲哀在于无知。

    ……

    不论是出于什么原因，接下来的日子，接取了自家人发布的任务，第七班都在如火如荼地完成着，村子里到处都是他们的影分身。

    让佐助感觉到苦恼的是，鸣人不只是影分身数量远超自己，公司各种事物效率也要比自己高。

    不得不承认的是，他曾经眼里的笨蛋，在某些方面似乎比他要聪明得多。第一次，佐助发现自己比不过鸣人了。

    若仅此也就罢了，主要是任务完成效率远不如鸣人，让佐助感觉自己像是被带躺的感觉。拿任务酬金的时候，佐助觉着挺别扭的，还是鸣人硬塞在他手上才收的。

    自觉受人恩惠的佐助，一方面努力修行，一方面却是减少了跟鸣人抬杠的次数。一时间，虽然不需要应付什么大敌，第七班的内部关系却是好了不少，口头上的争吵都很少了。

    卡卡西看在眼里，心中感怀欣慰，看来替他们报名是没问题的。在个人实际上不逊色其它班级，又保持团结，有什么理由会辜负他的期待呢。

    时光荏苒，在几人忙碌着这些日常任务时，又是一段时间悄然流逝。

    中忍考试快到了。

    ……

    ……
------------

第四十一章：中忍考试

    自加入了鸣人佐助两个廉价劳动力后，小樱发现，原本公司方面徐徐推进的进度，一下子就加快了不知多少倍的进度。

    形象比较一下的话，大概就是原先是用爬的，现在是用跑的。虽有先前属于成立初期求稳，且她本人出去过一段时日的原因，却也看得出来鸣人这个高效劳动力的价值。

    现在小樱收回她原先的想法，原本的命运轨迹当中，博人传时能有那种成果，鸣人这种一个当一百个用的廉价劳动力功不可没。

    当然，出于对劳动力的高效使用的态度，小樱并没有把所有的活都包给鸣人，不然那就是一种浪费了。

    这段时日里，漫画公司在木叶扩展的如火如荼，甚至将手探入了基础行业当中，为以后的娱乐发展提前做好准备着。

    在鸣人辛勤出力下，又有佐助协调帮忙，一切基本没有出现什么大的问题。很快，原本感觉需要几个月甚至一两年的时间，被压缩了下来。

    而前面波之国上暂时忘却的大桥，也被小樱忆起。

    那时候分身乏术，没有多少时间，所以是打算以后再插手的。现在看来，约莫等中忍考试过去时，就可以插手了。

    那种对于基建的热情，让小樱将任务量加多了一些，以期将跑起来的进度，加快到飞奔的地步。

    这对于鸣佐二人来说，这并没有什么廉价劳动力的感觉，毕竟是按照高级任务的酬金来发放的，也无什么危险性，算起来就是干着中级任务的活，拿着高级任务的钱。

    现在，木叶到处都活跃着鸣人影分身的身影，殷勤忙碌着，宛若木叶一块砖，哪里需要哪里搬。

    当然，这些事持续不了多久就要暂时停下来了。

    鸣人分身数量再怎么多，他也是一个人，真当牛来使用，不消几个月，他怕是就要真的将自己燃烧殆尽了。

    在相关员工慢慢补足后，关于鸣人的任务量就在减少了。

    ……

    “这段时间，你们修行的成果都很不错。”明媚阳光下，一片修炼场中，卡卡西神情复杂地说着。

    这一天，木叶修炼场中，难得的几人本体都在这里，接受着卡卡西的教导。

    这对于平常不是看漫画就是看小说的卡卡西来说，算是很难得的事情。

    毕竟弟子们都几乎在自主成长着，鸣人没有学习新的强大忍术，就是不断地发展着自己的影分身。现在若不是因着接了小樱的任务，村子接的d级任务还不一定够鸣人一个人完成的。

    小樱这个就不用说了，忍者只是副业，为了偷懒还自己发布任务的那种。但是论实力的话，卡卡西发现自己还比不上这个刚毕业不久的弟子。

    唯一能够教导的佐助，倒是跟卡卡西学得很认真。然而作为一个体术强者，自回村子后又加强了锻炼，进度让卡卡西感觉到很有压力。

    弟子太给力了，卡卡西只好装着咸鱼，尤其是最近各家书店上多了很多新奇的漫画书，对于后忍者时代的各种构思，让卡卡西欲罢不能。

    坦白说，作为一名传统忍者，卡卡西并不如何看重所谓华丽的画风，也不期待那些精彩的故事，更没有为那些唯美的漫画人物动过心。他真正期待的，还是各类漫画所描绘的对于未来忍界的各种畅想，让他打开了新视野。

    那些漫画自然不全是小樱的，这些漫画自木叶开始印发，而后是扩展到全国。

    甚至不少权贵也会想着买一本忍者相关的漫画，了解一些这个让他们又害怕又用得舒适的群体，忍者。

    一村一国制以来，忍者为大名地位的稳固立下了莫大的功劳。纵使这不是那些忍者的本意，然而谁让你读书少呢？

    一个经济制裁，一个政治手段，只会作为战争兵器的忍者连敌人是谁都看不出来。纵使有一两个看出来的，然而其它忍村阻拦下，没有足够力量，根本不可能改变。

    名义上忍村与国家是平等的，然而实际上……说得难听一些，忍者不过是维护大名制度的牧犬而已。

    或许柱间那个时代是有机会的，毕竟当时的他加上斑是真正拥有横推忍界的力量的，那份力量足够将忍者这一阶级的定义重修修改。然而，思维的局限性束缚住了他。

    为国家钳制并不悲哀，悲哀的是他们本身甚至意识不到这个问题。

    而现在，似乎是有那么几人意识到了，只是不一定有用。

    师父师母身死，队友死去，好基友死去……历经太多悲痛，卡卡西现在只想好好地当一条咸鱼。

    既然弟子给力，他帮扶着就是了，要重新奋发什么的，还是算了。

    至于现在，感受到了压力，卡卡西也就是决定努力修行一下，延迟一些被超越的时间就好。

    “……你们的实力进境，还有任务的话完成量，这段时间都非常不错。”没有多少可指点的，夸赞完后，卡卡西切入正题，“因为你们的优秀表现，过几天的中忍考试，我已经给你们报名了。”

    “中忍考试……”鸣人重复了一下，蔚蓝色的眸子亮了起来，“进阶中忍之后，是不是就距离目标更进一步了呢？”

    相对于佐助拿酬金时的不安，鸣人已经慢慢地理解了自身的价值。

    思想政治不是白学的，理论联系实际，他甚至对于成为忍者后，该如何大刀阔斧地改革都有了雏形。

    然而，在等级上，他还是个下忍，有满腔抱负无实现的渠道。

    而成为中忍，就距离一村之影这个位置更进了一步。

    “可是中忍考试的话，我们能够碰得到强大的对手吗？”佐助询问道。

    他最近实力暴涨，然而面对的任务都是鸣人擅长的，让他有一种自己在吃软饭的错觉。所以为了证明自己不是最没用的，他迫切需要用一场战斗来证明自己。

    “强大的敌人，”卡卡西犹豫了一下，“这次是联合考试，其它村子很可能会蓄意针对木叶，让实力远超这个等级的人来参加也说不定。”

    但是看了一眼默默吃瓜的小樱，卡卡西觉着，其它村子除非把影给派出来伪装下忍，否则都算不上对手吧。

    “相对于那些，我比较想知道，成为中忍的话，是不是会更清闲许多。”感知到卡卡西目光，小樱悠悠开口。

    “没有，成为中忍只是可以自主接取更高级的任务而已。”卡卡西回答着，继续说道，“关于报名的事情，我已经帮你们做好了到时候你们三个一起出发就好。好了，我还有事，你们自行修行吧。”

    话音落下，卡卡西就原地消失了。

    “哎，卡卡西老师还是一如既往地惫懒，原本还想问一些问题的。”见到卡卡西离去，鸣人有些遗憾地说着。

    “你那都是些什么问题，跟修炼战斗没有关系，卡卡西老师回答不上来很正常的好吧。”佐助吐槽道，对于鸣人的所谓问题心有余悸。

    “呐，中忍考试来临，我们还是应该好好准备一下才是！”小樱说着，补充道，“为了让你们有好一些的状态，接下来一段时间就不用安排任务了。”

    反正现在过了人手紧缺的阶段，所以小樱这话说出来并不可惜。

    “好吧，那这几日就加多一些修行时间。”鸣佐二人同步点头，虽然不大觉着这次中忍考试有多大难度。但是小樱都开口了，总要表现的认真一些。

    反正，以他们的实力，拿个区区中忍，岂非手到擒来。没错，他们就是膨胀了。

    “嗯，有人。”倏然，小樱转头说着，目光遥望村子的一处放下。

    而后，她迈开步伐，快速向感知到的位置走去。

    鸣人和佐助见状没有怀疑，也快速跟了上来。

    很快，他们来到村内，那里鸣人的影分身跟人对峙着。在他背后，有一个孩子喊道：“老大，他太过分了，揍他！”

    在鸣人的影分身前方，一个脸上乱涂乱抹的古怪少年愤怒开口：“木叶连个孩子都那么嚣张的吗？还是觉得我们砂忍好欺负？”

    说着，他伸出手探向鸣人，就要抓住他的衣领。在鸣人身后，木叶丸有些害怕地缩了一下。村子外面的人，可不会顾忌他的身份。

    “抱歉，刚刚的事是木叶丸有错。不过看在他的年龄上就算了吧，几位远来是客，正可以去品尝一下我们木叶的美食。”鸣人不疾不徐地说着，手掌拦住勘九郎，轻巧地推了回去，让他心中一惊。

    “额呵，还有点实力。不过仅此而已的话，想要原谅，等我先发泄完再说。”勘九郎说着，握掌成拳，就要打来。

    却在这时，一只手无声无息出现在他旁边，握住了他的拳头。

    “阁下是否有些过了。木叶对待朋友有礼仪，若是敌人……”略微有些清冷的声音传来，勘九郎心中大骇，转头就见身旁出现一个同样容颜的金发少年。

    “本体，你到了，那我继续去完成任务了。”影分身点点头，离开前跟木叶丸劝诫道，“以后玩闹也有个限度，不是谁当会看在你是火影孙子的面上让着你的。”

    “你自以为自己活在火影的阴影下，然而没了火影，你确实什么都不是！”

    说到最后，冷冷话语让木叶丸精神一震，平日里从未有人这么严厉地跟他这样说话。

    “老大，我……”木叶丸张了张口，第一次给人训斥得说不出话来，沉默地望着鸣人的背影。虽然鸣人话说着不留情，然而木叶丸感觉，他说的对。

    在影分身教育着木叶丸时，鸣人本体也在压制着勘九郎。

    他体术不强，但那也是看跟谁比，勘九郎这种，真打起来鸣人都不需要影分身群殴。

    勘九郎奋力想睁开鸣人的手，然而手上却像被铁钳钳制住一般，挣脱不开。

    “先松手吧，鸣人。”一道空灵的声音传来，小樱悠然站在一旁。

    闻言，鸣人松开手，勘九郎当即在惯性下倒退几步，脸上一阵青一阵白：“哼，你们以为吃定我了么？作为傀儡师，我的实力可不在体术上。”

    说着，他解开带子，取出那半人高的傀儡，显然是被怒火冲昏了理智。

    在他对面，鸣人倒是没有进行下一步行动，却是意识到不出意外这架是打不起来的，就只悠然开口：“你似乎不大理智，作为外村的忍者，却想在木叶这里动手。莫非，你是想挑起村子之间的斗争？”

    “我不是，我没有……”勘九郎涨红了脸，争辩着。

    “够了，你还嫌自己丢的人不够多么！还想将乌鸦也用上？”一道冰冷的声音在这时传来，当即浇灭了勘九郎的怒火，身躯忍不住颤抖几下，那神情是，畏惧。

    小樱望向开口的红发少年，查克拉的气息在感知中确实是暴虐冰冷。显然，面对村子的敌意，这种性情才更像人柱力。鸣人那种，算是多少年难得一出的，纵使身处黑暗，而心向光明。

    此刻，鸣人也是看向我爱罗，眸子里略带一丝讶异。在少年出现的时候，他内心里感觉到一阵悸动，宛若，有同类出现了一般。

    因着不清楚是怎么回事，鸣人压住了心里的疑惑而没有说出来。

    而我爱罗顺着视线，也看向了鸣人，眸光里带着嗜血：“不错的猎物，等中忍考试的时候，嗯……”

    “来参与中忍考试的学生吗？有点意思。”一道玩味的声音在他旁边响起，让我爱罗神情一变，刚刚他竟是完全没感知到这人的存在。
------------

第四十二章：第七班最不能招惹的是……

    我爱罗的眼眸凝望着倏然出现的黑发少年，心里感受到一些压力。

    在他开口前，完全没有感知到。是隐匿能力太强，还是速度太快？

    不论是那种可能，都让我爱罗明白，这是一个劲敌。

    不过，越强，才越值得杀掉呢！

    暴虐的查克拉气息涌动着，让我爱罗的眸子逐渐变化着。

    “怎么，莫非你想在木叶动手？”佐助浑然无惧地回望过来，实力再一次提高之后，他已经有段时间没动手了。

    第七班里，鸣人每天化身无数，殷勤完成着任务，本体还在努力修行着。这让佐助实在拉不下脸去跟鸣人打，总觉着那样是在占便宜。

    至于小樱，被从小学殴打到毕业的佐助已经默认了她的最强实力，哪怕是到现在也没有挑战的想法。被一招秒什么的，想想就一点都不让人愉悦了。

    他虽然渴望战斗，但是不渴望受虐。

    面对佐助带着战意回望的目光，我爱罗笑了：“不错，你很强，有资格让我知道你的名字。”

    “我倒是不想知道你的名字，通常情况下，弱者也不值得留下名字。”佐助淡淡地回答着，不过话语里充斥着火药味。

    勘九郎旁边，手鞠看着争锋相对的二人，心里压力有些大。

    若是现在打起来的话，看勘九郎的样子，似乎面对那个金发少年没什么优势。而那个看着很可爱的女孩子虽然似乎没什么战力，但是另外的黑发少年看起来很强。

    要是一时结束不了战斗，激发了我爱罗的凶性……

    想到那一个可能，手鞠心底不自觉浮现出一些恐惧感。

    “真可惜，现在还不到时候……”我爱罗凝眸望着佐助，充斥着掩饰不住的杀意，“等过几日的中忍考试开始，就可以再碰面了。还有那个黄头发的，也不差。”

    鸣人的神情冷了下来，认真开口：“看清楚了，这是金发，金发！”

    “别生气，鸣人，等中忍考试时找回场子就是了。”小樱悠悠宽慰道，看佐助和我爱罗之间的火药味有些重，走上来平和开口，“最近来木叶的下忍很多。不知道你们是哪个村的？”

    “我们是来自砂忍村的下忍。我叫手鞠，他是勘九郎。”手鞠回答着，为了证明不是偷渡的，还拿出证件证明。随着几人的交流，火药味渐渐消散。

    不过介绍的时候，手鞠从心地略过了我爱罗，怕一个不对激怒他。

    “砂忍村的吗？虽然脑子有些问题，不过实力倒是不差。记住了，我叫佐助，可别找错人了。”佐助点点头，刚刚的话语只是针对着说而已。我爱罗给他的感觉，并不算弱。

    听了他的话，我爱罗简短地说着：“沙忍，我爱罗！”

    在不能动手的情况下，他不大想打嘴炮。语言这种事，远不如实际行动来的更有意义。

    随后，他转身走向手鞠和勘九郎，对着勘九郎警告道：“我不管你是怎么想的。要是再惹事的话，就杀了你！”

    那肆虐的杀意让勘九郎明白，他刚刚的话语并非是开玩笑的。

    结束了争执，几人准备转身离去。

    “啊咧，他们好像忘记问我名字了，还有小樱的名字。”鸣人注意到了这点，嘀咕道，“看来佐助没说错，他们脑子确实不大行。”

    我爱罗的脚步顿了顿：“那么，你叫什么名字？”

    “记住了，我叫漩涡鸣人。”鸣人停顿一下，认真补充道，“也是未来的木叶村第五代火影！”

    在他看来，三代还能在那个位置待个一二十年，努努力在三代退位后登上火影位置，应该不是没有可能。

    手鞠几人似看笨蛋一样看了看鸣人，只是摄于我爱罗的凶名，没感再激起矛盾，而是随同我爱罗离开了这里。

    在几人离开后，鸣人转身询问小樱：“小樱，他们刚刚是不是把我当笨蛋了？”

    “呐，这话你不该用疑问的语气说出来。”小樱摊手，刚刚那几个的眼神很明显，就是看白痴的眼神。

    “啊啊，他们竟然当我是白痴，我一定要揍他们一顿！”鸣人后知后觉地反应过来，顿时非常生气。

    “放心吧，中忍考试的时候，他们肯定会参加的，到时候教训回来就是了。”小樱悠然宽慰道，“说起来，我该更生气才是吧！他们连我的名字都不问，这是在看不起我吗？”

    虽是很平和的说着，到让鸣人神情一变。

    虽然小樱极少有生气的样子，可是这不代表小樱不会生气。

    一时间，鸣人不由得为沙忍的那几个下忍默哀起来。竟然招惹到了小樱，那可真是他们的不幸。

    佐助也是一时沉默下来，在第七班里，小樱目前实力上是无可争议的第一。结果砂忍村的几个，竟然全将她忽略了？这眼力也太差了。

    略过刚刚的话题，佐助问道：“不过最近外村的忍者都陆陆续续赶到了，看来中忍考试也没有几天了。”

    “安了，接下来几天你们有时间休息准备的。”小樱说着，就着中忍考试说明道，“根据过往的经验来看，中忍考试分别考验忍者的知识能力、战斗能力，以及忍者的素质。正常来讲，是不会通不过的。”

    “往后的任务要减少了吗？”鸣人注意到了这事，遗憾道，“真可惜，我觉得干那些活还挺充实的，感觉创造了很多价值。”

    相对于走向技术道路的所处而言，鸣人在这方面无疑更敏感一些，发现了身为忍者在生产力上的优越性，无疑让他非常振奋。

    近来他结合《克斯主义》，联系外出时的见闻，很明显地感觉到忍者本身的不合理性。

    随着时间推移，因着经济上的问题以及旧有的历史矛盾的爆发，忍者之间机会很难维持着长时间的和平。

    除非，让代表战争兵器的忍者，改变他们发展的方向。

    像现在这种可持续的创造劳动价值的任务，让鸣人感觉到发自内心的喜悦。

    虽然，他接取任务的公司方面接触到基建的不多，目前还在扩展漫画当中。但仅仅是传播那些属于文娱方面的快乐，也足够鸣人心里有一种满足感。

    “你不用可惜的，鸣人，现在只是开始而已。”小樱认真说着，并非只是安慰，“过段时间的话，公司可能会有一次发展。与其费尽心思去寻找高级人物，你倒不如继续学习，可以参与一个职位。”

    “可是，我还有忍者的任务。还是说，像现在这样当做任务发布吗？”鸣人心思一转，很快考虑过来，点头道，“我会将理科方面的知识补足的。从小樱以前提过的话来看，好像是拓展至基础产业。佐助，你要不要也准备一些。”

    准备什么？

    佐助沉默了一会，回忆起这里这段时间略微茫然的经历，严肃拒绝道：“不必了，我还是继续努力修行吧。在打倒那个男人之前，我是不会分心的。”

    不要说是去学《克斯主义》，但凡是鸣人家里出现过的书籍，佐助都没有看的想法。

    又不是忍术秘籍，有什么值得观看的。

    当然，最主要的原因是，他看不懂。

    想到这里，佐助不由得沉思着，到底是从什么时候开始，这个被认为是笨蛋的家伙在智商上超过他了？

    ……

    结束了关于中忍考试的交流后，第七班散开，各自去完成自己的事情。

    其中，小樱算是最清闲的，只分出几个影分身出去看着进度，本体在家中一边喝阔乐一边看资料，不疾不徐，悠然适意。

    原本觉着自己在任务中一直出力最少，有吃软饭错觉的佐助，终于感觉到了自己的用处。

    任务结束前最后一件事，属于体力活，明确简单，就是发传单而已。

    虽然，作为下忍强者做这些事不怎么高大上，不过以前他们做的事也不怎么高档就是了。

    连着一两日的时间，木叶村里大街小巷上回荡着二人发传单的身影。

    “忍者外传的动漫化即将上映，曾经的回忆，你值得拥有。”鸣人的影分身大抵都保持着笑容，予人如沐春风的感觉。

    相对而言，佐助就是速度为先，沉默不语地塞传单。

    某处街道上，我爱罗一干人等正在街上走着，忽觉一阵风吹过，而后手中出现了几张传单。

    “是他。”我爱罗眸子一凝，刚刚他竟完全没反应过来，这份速度，“宇智波一族的天才么，这个中忍考试，真是越来越有趣了！”

    手鞠则是展开手中的传单：“《忍者之神的二三事》的动漫化。这么多年，那份漫画都动漫化了吗？”

    “火之国的漫画，无聊的事物而已。”勘九郎不屑地说着，神情有些愤慨，“里面的漫画过分夸大初代的战力了，反正我从来不看。最过分的是，在风之国这里，流传的都是盗版，质量差还贵。”

    手鞠沉默了两秒，询问道：“你不看的话，怎么了解那么多？”

    “我……”勘九郎涨红脸，想解释什么，却感知到我爱罗的查克拉暴躁了一些，顿时安静下来。

    此刻，我爱罗揉了揉手中的传单，沉声道：“这算是挑战吗？我承认这是一个劲敌，不过，战斗可不只是比拼速度而已。”

    虽是如此，在内心里，我爱罗却是决定，下次遇到时提前动用护盾，免得一身实力没发挥之前就被秒了。

    相对于他还在思考针对方法，反应过来的勘九郎则是冷汗涔涔。对方既然可以在他反应过来之前，将传单交给他，自然也能在他反应过来之前，将苦无划过他的脖子。

    如此可怕的敌人竟然还是下忍，木叶隐藏的实在太深了！
------------

第四十三章：为什么角色是女的

    经过鸣人与佐助不辞辛劳地发放传单之下，在中忍考试开始之前，那本别名初代外传的漫画动漫化的消息成功传遍了全村。

    至于整个火之国的话，则不是传单可以做得到的，毕竟不是每个人的影分身，都有那么多。

    所幸这段时间有着鸣人不辞辛劳的干活，还是一个顶几百个的那种。前期的很多繁杂工作都被完成了，自然在同一个行业上，也顺理成章地将同行都兼并……咳，都成了一家人。

    反正条件本就到位，联合成一家的事无非早晚而已。

    后面动漫推广到全国，总归是需要一些时间的。在这之前，先在漫画上将消息传出消息就好。

    反正看动漫的，大抵是从漫画那些读者筛选过来的，所以在漫画上做到预告就足够了。

    绕是做到如此地步，小樱还是觉得这些宣传手段有些不足。只是科技人才缺少，基建也还没完全开始，只能先缓一缓。

    在她的想法里，这次大蛇丸只要来到木叶，那么不管是明面上还是暗地里留下来都好，反正是不要想着走了。

    要么出卖苦力，要么，就不用走了。

    想必向来以苟命为先的大蛇丸，面对那种深入灵魂的拷问，会做出正确的选择。

    而在中忍考试前，鸣人佐助都有了空闲之后，为了感谢鸣人这种极富积极性的劳动，小樱特地提前将《一拳》漫画的新篇交给了他，较漫画要早了许多。

    这篇漫画可以说是小樱在这个世界所传播的作品里，鸣人最喜爱的一篇了。

    年幼时的鸣人喜欢的是关于初代的那本作品，相对于雏田羡慕二代所表现出来的心性，他更喜欢的是初代的性情。

    实际上，也正是因着那本漫画让鸣人在了解了初代后，将崇拜的人从三代换成了初代。

    虽然现在的鸣人已经了解了初代在某些构想上过于天真，但是那份胸襟和器量仍旧让鸣人敬佩。

    相对于成为火影这个随时都在说着的口号，在内心深处，鸣人逐渐有了更深层次的愿望，那就是实现初代未完成的梦想。

    这一点，也是让鸣人对小樱越发信服的原因之一。

    鸣人猜想，《一拳》所描绘的后忍者时代，也是小樱的一个美好的愿望吧！只是因为看到的阻力太多，所以只能作为漫画表达出来。

    正是因为其中所展现的未来的可能，才使其排在了鸣人喜爱的漫画作品里最喜欢的一个。

    虽然，在研究这些之前，他也很喜欢这个故事就是了。

    与小樱道别后，鸣人空出读书学习的时间，短暂地欣赏了一篇《一拳》的最新几话。

    目前市面上发型的最新一话，沙漠修罗都还没出场，因而鸣人觉得自己这应该算是提前看了存稿了。

    思虑了一下自家外面在这段时间专门布置了好几层结界，应该是没多大问题，鸣人这才放心地继续观看起来。

    看着看着，鸣人突然回忆起这两天见到的砂忍村的那个背葫芦的，怎么跟沙漠修罗这个角色的脸这么像？

    “大概是巧合吧！”鸣人自语着，没有继续深思。

    他最近学习《克斯主义》等书籍，以及为了完成任务而补的专业知识，可以说是一直在用脑，甚至为此差点戴上了眼镜。

    难得看看漫画，虽然也有了解未来设想的意思，但最主要还是要让自己使用过度的大脑放松放松。

    很快，鸣人一页页翻看，翻到了左助出场的时刻，一如既往地消耗着经费。

    漫画上，左助眼一红，写轮眼一开，更强的外挂上线，自信十足地攻向沙漠修罗。

    回忆起佐助的拳头，鸣人暗叹小樱不但只是将名字改了一下，竟然还给他增加了那么多技能。现实佐助哪里有玩过多少次眼睛，不都是直接动用体术硬刚的么！

    吐槽了一下，鸣人就继续看下去，然后果不其然地见到左助落败，唇角不自觉勾起。

    过了这个剧情，在平民瑟瑟发抖之际，鸣人终于看到小樱给自己安排的角色出现了。

    “预备役忍者学员第一名，漩涡鸣子，参上！”

    看着漫画上一头金色长发，神情坚毅的少女说着这句话，鸣人险些惊叫出声。

    “我……”压下情绪，鸣人感觉自己还是有些平静不能，“虽然是正派，但为什么给我安排的会是女性角色？”

    看角色的出场方式和名号，是挺符合鸣人当初缠着小樱时提出的要求的。只一点他没想到，这角色是女的。

    好在，毕竟是发明了变妹术的大佬，鸣人本身对新事物的接受能力很强还是杠杠的，甚至看了一会这个漩涡鸣子的形象后觉得还挺漂亮：“原来女性化后的我那么美的吗？要是变妹术的时候参照这个形象的话，杀伤力是不是继续提高呢……”

    想到这里，鸣人的心情又转好起来，决定有机会就实验一下这个忍术的新形象。

    继续看着接下来的剧情，让鸣人不大好受的是鸣子似乎与他早期的实力一致，体术是普通人水平，忍术幻术都不会。

    然后面对沙漠修罗的攻击，一次次站起来，又一次次倒下……

    这并不是什么舒爽的剧情，鸣人却动容了，回忆起他的曾经，无数次的追赶，依旧被佐助甩在身后，依旧未曾放弃。

    只有体味过那种感觉，才能越为这个角色动容。

    鸣人继续翻页，当翻到埼玉出现的时候，他的面上才重新露出了笑容：“休息吧，鸣子。不是没有人认可你，至少在我心里，你已经是个合格的英雄了。”

    这一刻，鸣人不再将鸣子当成他客串的角色，而是当成一个全新的角色，有着自己的生命力。

    漫画看完，鸣人又重新翻了几遍，这次是观摩后忍者时代的风景。

    那是不同于这个时代的，他所憧憬的，希望。

    放下漫画，鸣人翻看着这两天新购入的书籍，继续给自己的脑子充电。

    愈是学习，他愈是感受到知识的重要性，否则空有力量也玩不过那些政客。而要做到鸣人心中期望的事情，除却强大的力量，配套的手段也必不可少。

    否则，最多是下一个初代而已。

    小屋里，堆积着各种种类的书籍，为传统忍者所不屑的理科方面的书籍，大抵都集中在这里。

    也是因为这些跟忍术没什么关系，所以在三代之前用水晶球之术窥视到这里时，又将镜头移开了。

    ……

    鸣人如饥似渴地学习之时，火影大楼里，三代在做任务之余，用水晶球来巡视着木叶。

    最近中忍考试即将开始，外村的很多强者都要进入木叶。

    值此宣扬木叶实力，为向大名申请更多军费做准备之际，自是要慎重再慎重，不能出一丝问题。

    至于水晶球在澡堂子里停留了一会这种事，只能说保证木叶安危，不能放过任何一角。

    遗憾此刻那里没人洗澡……咳，遗憾的是没在那里找到间谍。

    三代转移镜头，看到正在看书的鸣人，又默默将镜头移开。

    一想到他上次担心鸣人思想出了问题，而去研究了一下《克斯主义》，脑阔就隐隐作痛。

    在忍者普遍小学文化知识，评判的标准都是实力的强弱和任务的执行力的情况下，要让忍者去学习文化课可以说是在难为绝大部分忍者。

    就算其中有这方面的天才，其实也没多大用处。你文化程度高？精通政治、军事？那你能打不，忍界大战，连大蛇丸一个科技人才都上战场了，你凭什么搞特殊。

    然后一场大战结束，人才gg，大名继续花天酒地。

    在这种情况下，三代能够坐稳火影位置，自然是努力修炼忍术，他忍者博士的称号也是因为掌握了上千种忍术而得来。

    至于政治，当然是靠经验，连一套火之意志都搞的很勉强，若非其他忍者知识水平更差，还不一定能被忽悠住。

    至于更进一步的成系统的政治经济等，实在是为难三代了，有些东西可不是说靠着经验就能上手的。

    就像慈禧，玩弄权力是一把好手，真将一本资本论放到她面前也得蒙。

    当时看完，咳，准确来说只看了两页理论知识的三代脑阔就晕了，完全搞不懂鸣人怎么会捧着这本天书一般的东西看得津津有味。

    好在忍着头痛，三代最后确认了鸣人没看什么关于禁忌忍术的知识，也就放心略过了这些书籍。

    不忽略过的话，三代怕自己会因为头疼而提前去世。中忍考试即将开始，木叶新一代天才又冉冉升起，他还不想去世。

    水晶球的画面转着，很快将村子都巡视过一遍后，没有看到自己期待的景色，三代恋恋不舍地收回水晶球，开始处理政务。

    作为一村之影，三代管理村子的方式还很原始，大事小事都需要管。

    上到s级任务，小到d级任务，全部都要经过他手，这也是他一天到晚都要呆在火影大楼的原因。

    随和和平渐久，村子休养生息之后慢慢发展，这种管理方式渐渐地跟不上时代。

    一个村子事必躬亲还好，镇子这么大的村子，事物繁杂，每天细微到d级的任务都要处理，需要消耗太多时间。纵使三代早出晚归，政务也时常处理不过来。

    也难怪大名们不担心忍者能反抗自己，他们一个村子都管理不过来，哪里能管理一个国家？

    而对于这种管理村子的方式，三代从未觉得有什么不对。甚至于，三代觉着自己为木叶鞠躬尽瘁，想必等百年之后，应该能自豪地跟二代和初代说：“我竭尽自己所能为这个村子贡献了自己所有的光阴，为新生的木叶，燃尽了自己。”

    对于木叶，他无愧于心！

    ……

    ……
------------

今夜更新会晚一点

    如题，与人聚会，暂无心绪思考剧情。
------------

第四十四章：深入贯彻了火之意志的春野樱

    是的，这就是三代的内心想法。他本身也确实贯彻着自己的忍道，一切为了木叶。

    这一点与团藏相似，不过他比团藏好一点的是手腕更高明，而且还搞出了一套火之意志。

    在火之意志面前，本就是锅王之王的团藏自然更加争不过三代，一世都被压制着。

    此刻，三代的办公桌上如往常一般堆积了大量的文件，收回水晶球后，他不厌其烦地一件件批改着，甚至可以说是兴致盎然。

    权力真是一件奇怪的东西，明明同样是枯燥的文字，批改这些文件，三代脑阔就一点都不晕，甚至越批改越精神。

    这一点倒是比初代要强，要是柱间面对这么多政务，肯定都推给扉间来做，然而面对自己蠢萌的哥哥，扉间还不能不接过那些政务来完成。

    再蠢萌，哥哥也是哥哥。再聪明，弟弟还是弟弟。

    繁多的政务中，其中设计到中忍考试的事情，方方面面都要三代把关。对于这个安排，三代已经很熟练，算是效率比较快的。

    看过一个个申请的下忍和相关上忍的评语，三代欣慰地点点头：“木叶的未来还是在这些新生的天才身上啊！”

    带着感叹，三代一一给那些新生代的下忍通过。依那些上忍的评语，这一期的下忍，可以给外面的村子很大的惊喜。

    “嗯，这个是漫画公司申请的权限……只是，为什么漫画公司申请的工程内容跟漫画没有半点关系？”继续处理着政务，三代突然神情一滞，看着申请语前为木叶建设的口号，若有所悟，“原来如此，反哺木叶是么？近来这家公司交的税确实不少，还为村子提供了不少的任务量。果然，都是深刻了解火之意志的人才啊！”

    只是让三代有些搞不大懂的是，这个漫画公司哪里来那么多钱，而且投资那些建设业等，未免太得不偿失了。

    不过因着对木叶有好处，而且钱都是申请的公司出的，村子不需要出一分钱，只是相关的权利页面厚了一些，却也无伤大雅。

    看了看背后负责人的名字，春野樱，三代心里一稳，在通过一栏上签署了自己的名字。

    “不愧是深刻领悟了火之意志的传承着，”三代深情感叹，“木叶飞舞之处，火亦生生不息。年纪那么小的孩子已经学会了燃烧自己，这是木叶之幸啊！”

    现在三代觉得自己明白为什么那家漫画公司会做那些仿佛没什么利益的事了，这分明就是因为管理人深刻地领悟了火之意志，一切为了木叶。

    自桌子下拿出漫画书，三代回忆着过去：“小樱这孩子却是我看着长大的，自小便想着宣传火之意志，长大后更是身体力行地为村子燃烧着自己。哪怕自己吃着亏，也要让村子更好。若是村子的每一个孩子都有这样的品质，木叶一定会越来越好。”

    过了一会，三代想起现在不是演讲，没人会崇拜地望着自己，遂停了下来。

    不过通过小樱的行为，三代看到了木叶村更加繁荣的希望。火焰熊熊燃烧之时，木叶更加盎然生长。

    要是小樱知道三代对她的评价那么高，俨然成了毫不利己专门利人的那种形象，应该会……虽不大好意思但还是会承认三代的看法是对的。

    没错，她最开始画漫画绝对出于崇高的理想，而不是为了占领战后文娱荒芜时期未被开拓足够的市场。

    花大价钱投资村子，也绝对不是因为条件就绪，准备插手其它行业，毕竟漫画市场差不多饱和了。咳咳。

    总之，她春野樱，对从商不感兴趣。最一开始画漫画的目的，就是为了那一份对于文学最真挚的热忱。

    再翻下去，发现又是与春野樱相关的事物，三代再次打起了精神，想看看她是不是又要发扬火之意志的精神了。

    一想到自己平日里为了国家的援助，有时候还不得不与大名好好“协商”一番，再看看撒钱十分痛快的木叶漫画有限公司，三代心里就一阵感慨。

    为什么，大名掏钱就没有那么痛快呢？

    “以高于同等级任务资金的价格雇佣村子的忍者……”看了看她申请的内容，三代一阵意动，“给村子增加任务量的同时，还增加了更多的资金收入。只是，也不知道那样做的话小樱可以撑多久？”

    在三代看来，小樱这样做是亏损的，他没想到小樱是将目标放在了忍者的生产力上。

    前段时间鸣人所创造的劳动价值让小樱尝到了甜头，随即试图将目光放到村子现存的接取d级到a级的忍者身上。

    当然，三代虽是很意动那些任务酬金，但是想到村子抽不出那么多忍者，不管是外出执行任务、获取情报，亦或是作为军事力量守护，都不能抽调太多人。

    “要是忍者专门去做这些事情，就没人守护村子了。”无奈叹了口气，三代没通过这项申请，“毕竟是孩子的一片赤诚之心，全通过不行，就通过一些下忍吧！正好新任下忍也很少有作战任务，正好可以去磨砺一下。嗯，这些事等中忍考试结束就开始。”

    继续翻下去，再关于春野樱的信息，就是要参与中忍考试的消息了。

    有些担心小樱的安全，会影响前面那些资金的投入。但是既然已经同意了卡卡西的申请，三代也不好再让她退出，只能安慰自己以第七班的实力，应该不会出问题。

    继续处理着厚厚的文件，没再有多少让三代激动的信息，基本就是各种细枝末节。

    甚至于，连中忍考试里笔试时考生位置都由三代敲定。

    不过他倒是很享受这样忙碌的感觉，时刻处理着文件，岂不正说明了他的勤政。

    ……

    “嗯，没通过吗？”临近中忍考试笔试的最后一两天，小樱的家中，她的本体看过上次申请的提议等，发现有不少被否决了。

    虽如此，小樱倒也不是如何在意，本就只是试着提一下而已。

    依现在忍者的素质，生产力能发挥多少还要打一个问话。毕竟自忍者学校到以后的任务，他们学的大抵都跟干活没什么关系。

    唯一与干活有关系的，还是帮人看孩子，帮贵族找宠物……

    当初看任务大厅里记录的这些任务的时候，小樱都想问一句，他们忍者难道学那些技能出来是给人当保姆和仆人的吗？

    显然，木叶曾经尝试过为忍者找一些新的出路，执行战斗、刺探之外的任务。比如刚成为下忍的忍者没有第一时间上战场，而是先执行一些日常任务。

    本来，按照这个趋势，战斗忍者之外，会出现一批生产建设忍者，发挥忍者自身的生产力，摆脱大名的限制。

    例如医疗忍者，在纲手竭力推行后，也展现出了足够的价值。

    还有二代这一大堆禁术，从来不是在战场上弄出来的。大蛇丸的科研能力，也是在有了空闲时间之后才开始得到发挥。

    然而不知道为什么，村子在基础任务上，很快就定型了。上一代在找猫，这一代在找猫，下一代还是在找猫，那只猫是你们主子吗？

    好在，三代很快就要不负众望地安详去世了。

    到时候换上纲手等人，很多事情就都有了门路，不至于被卡着。像现在，很多事情不能做，想带这个小村子飞起来都不行。

    明明科技的基础是有的，配合上忍者的力量，快速起飞是完全有可能的。结果电影都老早就搞出来了，普通人出门还是靠两条腿，贵族倒是好一点，靠马匹的四条腿。

    将桌上的东西堆到一边，小樱心平气和地去浇了浇院子的花，陶冶着情操。

    这小院的每一景，甚至那棵繁盛的大树，都由她亲手栽种，裁剪。

    欣赏着那些鲜花在自己浇灌完后，显得越发鲜艳欲滴，小樱满意地点点头。

    “不错，我的园艺水平还是一如既往地精湛。”自我夸赞了一番，小樱准备睡个午觉小憩一下。

    至于说明天就开始的中忍考试，她并没有可以做什么准备的想法。

    不说流程她熟悉，单说这一次情况特殊，也没想过晋升中忍。

    等到时候，走个过场就是。

    ……

    相对于小樱的悠然适意，村子近来是越发忙碌。更多的外村忍者进来，需要安排的事情太多。村民们倒是有不少活跃的，因为看到很多生面孔，想看热闹。

    一时间，整个村子吵吵嚷嚷，热闹非凡。

    某个白毛也潜入了进来。

    一家店里，人群未注意处。

    “奇怪了，最近亲热天堂的销量怎么减少了？”看了看自己的存款，自来也神情疑惑。

    早期他是个扑街作者，忍者毅力传无人问津，后期摸索到合适的题材后，才一举成为忍者之中的大文豪。

    纵使在忍界走南闯北，经常取材，钱包也没有扁过，自是靠着亲热天堂的稿费。

    至于任务，未完成的任务哪里来的酬金，只是呆在村子外的借口而已。他一开始只是想离开一段时间，后面资金充裕后，也就在外面越呆越久。

    这些年亲热天堂一直很畅销，让自来也过得十分滋润。

    不过现在他发现自己的稿费减少，顿时敏锐地感知到有什么事情发生变化了。

    “是其它小说的增加，抢占了亲热天堂的资源？”继续了解下去，自来也发现却是忍界文娱一类发生了变动，“还好，虽然数量减少，但还是有市场的。”

    想到自己积累的钱财，自来也很快将这些事抛在脑后，反正他已经到了不缺钱的地步了，这种事情倒是不用太了解。

    他此次回村也是有正事要办，不去思虑那些小说方面的事，自来也准备开始进行调查。

    只是，感觉到一些事情的隐秘，自来也暂时摸不到头绪，遂决定先去取材放松一下。

    “诶嘿嘿，好久没在村子里取材过了，真怀念啊！”自来也感叹着，就是表情跟怀念的意思完全没沾上边，是一种，嗯，不大好形容的表情。

    很快，他消失在了这里，从始至终无人察觉。

    次日，历经了一段时日准备，汇聚多个大忍村、众多小忍村的中忍考试，终于拉开了序幕。

    ……

    ……
------------

第四十五章：怎能浪费青春

    这一天，第七班再次齐聚。嗯，全部都是本体，没有一个是影分身。

    距离毕业不过一段时间，几人的变化却不小。

    鸣人真身的一头金色头发处理得，海量知识的积累下，整个人逐渐培养出书生气质，蔚蓝色的眸子柔和而深邃，宛若蕴涵着智慧。

    若是不认识的，见到这个模样的鸣人，第一印象绝不会与笨蛋牵扯到一起。

    现在佐助再呆在鸣人旁边，总觉得压力很大，看到他手中空空如也之时，也暗自送一口气。

    没办法，忍者学校的时候他还没发觉，这段时间佐助才发现，论学识自己差了鸣人好几条街。

    幸好，他这段时间实力进展不错。自觉自己实力又提高了两个层次，佐助期待着中忍考试的战斗部分。不单单是为了与强者对决，也是想证明他是有实力的，而不是吃软饭的。

    来的最晚的是小樱，今天穿的是一身纯白色的古装，空灵如自然中的精灵。

    然而相对于华丽的外表，在气息上，小樱却越发接近普通人起来。

    “说真的，如果不是清楚你的实力，我还以为你现在就是一个普通人而已。”佐助叹了一声，不大明了小樱的变化是怎么回事。

    至于说小樱的穿着，佐助早就习惯了，几乎每天一换，反正也不影响任务，就连卡卡西也没有说的意思。

    “我本身的力量在进行着一种蜕变，这大概是副作用吧。”小樱倒也没有隐藏，直接解释了出来。

    虽然，她这个解释有些让人难以理解。

    至少佐助不大明白，到底是什么力量，会让人看起来越来越普通。强者，不应该都有属于自己的特质的吗？

    不过他向来信服小樱，虽然没有理解，却还是点头记了下来，认为小樱这话是极有深意的。

    倒是鸣人思虑了一下就抛却了，正不正常并不重要。他看得出来，小樱这种是特殊情况，即便说透了也难以复制。与其去研究她的力量，倒不如继续思考着科学忍术的可能性。

    近来为了这一个课题，鸣人分出来不少心力，若不是为了晋级中忍，本体估计还会呆在家中。

    “呐，那些事情先放在一边。马上参加中忍考试了，你们有没有信心全部通过？”小樱说着，和善地补充了一句，“我不大希望出什么意外，导致缺了一人而不能考试。”

    面对温婉如邻家小妹般的小樱，鸣佐二人同步动作点头。

    “放心吧！我现在的实力，除非对手是小樱，否则下忍之中，我无敌。”佐助说着，眸子里充满了自信。

    鸣人点点头：“最近实力感觉陷入了一些瓶颈，不过我研究过中忍考试，把握还是有的。”

    “那么，现在就出发吧。”小樱看着自信的二人，笑着开口。至于说这次考试可能出现的意外，她没有说。

    忍者，不就是能熟练应对各种意外的吗？

    刷！

    几个呼吸间，几人消失在了这里。

    ……

    忍者学校，熟悉的大楼下，小樱步伐慢了下来，悠悠望着那熟悉的景物。

    “突然想起来，才发现我们毕业也没有多久呢。”鸣人也是轻轻感叹着，这段时间看太多书，竟有一种恍如隔世的感觉。

    “不过我们是不是来晚了？”佐助不懂什么叫感怀春秋，只是观察了一下后说道，“话说，我们是不是来晚了，他们可能都考完试了？嗯，有人！”

    说着，他抬起头，望向楼上，一双眼悄然变成赤红色。

    在竭力开发体术的时候，佐助则是将写轮眼当作辅助来用，不拒绝，也不依赖。

    在他看来，若是非要通过那双眼睛才能复仇，那他这些年的努力还有什么意义？

    他的目标，是极致的体术，如同小樱那般一拳下去，破灭万法的力量。

    虽然现在看来还太远，但他在努力着。

    “躲着的可以出来了，我们不是瞎子。”小樱顺势开口，随后就见几道身影出现。

    凝眸望去，第七班可以看到一双白内障和……一个西瓜头。

    “这份实力，倒不愧是宇智波一族的天才。”白内障少年淡淡开口，“我是日向宁次，早你们一届的毕业生。”

    虽然没有交过手，但是对视之间，他可以感觉到佐助的强大。至于旁边两个，一个像文静书生，一个像普通的可爱小女孩，都被宁次忽略了。

    见到他们出现，佐助也收了写轮眼，平静道：“上一届的考生吗？倒是不差。”

    带着一些俯视的评价，比原本轨迹更强的佐助，对于常人自然也有着更多的骄傲。至少下忍之中，第七班以外，他已经不觉得自己有对手了。

    刷！

    一个西瓜头出现在佐助面前。

    “你就是宇智波佐助吧！”那个顶着西瓜头粗眉毛的奇怪少年热血盎然地叫道“我叫李·洛克，立志通过努力成为超过天才的普通人。接下来的中忍考试里，我会证明，在下忍当中，我才是最强。”

    在他移动时，没有任何术式，却堪比瞬身术的速度，那是最纯粹的体术。

    努力的天才吗？

    佐助对此不置可否，只是感知到西瓜头强大的体术实力，起了一些兴趣：“我也期待你的挑战。毕竟同龄人之中，体术足够看得上眼的已经不多了。”

    日向宁次顶着一双白眼看了过来，在他这个日向族人面前谈体术，是否过于自信了。

    当然，他不会想到。佐助的体术跟常人不大一样，并不如何惧怕日向一族的掌法。毕竟那是他听信小樱的鬼话之后，每天跟树对着干弄出来的纯体术。

    而小李则是在表明了对佐助的挑战宣言后，来到小樱前方，有些羞涩地说着：“这位美丽的姑娘，你……愿意跟我交往吗？”

    第一次追女孩子，他还有些害羞，怕发挥不好，又认真补充一句：“我会用生命来守护你的！”

    佐助神色莫名，鸣人悄然偏过了脑袋。

    要是小樱生气了，会死人的吧！

    出乎鸣佐二人意料，小樱倒是没有发怒。

    “虽然你很认真，但是抱歉……”小樱尽量用委婉的方式明确地表达出拒绝的意思，“我拒绝，很认真的那种。所以不用想着自己有什么不对的，你有追求的权力，我自然也有拒绝的权利。”

    “这样吗？那对不起，打扰到你了。”

    小李眼神有些暗淡，不过在小樱明确拒绝之后，他还是洒脱地决定放下，不会去继续纠缠。

    “呐，其实你不用失望的。”看他的神情，小樱安慰道，“其实我听卡卡西提过，你也是一名努力的天才。不过，正因为是努力的天才，才更不应该将时间浪费在其它方面。青春的热血仍在，前方还有太多的强者，我辈忍者，本应热血奋斗，竭尽全力，而不应有任何一丝的分心才是。”

    虽然她是咸鱼系的少女，但是口头上喊一些热血口号什么的，还是没什么问题的。无非就是将一些热血主角的口号，拿过来修改修改，很简单。

    小樱旁边，佐助疑惑了刹那，记忆里卡卡西好像没提过小李啊！莫非是小樱跟卡卡西老师谈话时聊过，想到小樱的目光深远，佐助轻轻点头。是了，以小樱的层次，关注的地方肯定跟他们不大一样。

    而一提到热血、青春，这两个词，小李一下满血复活，眸子迸发光芒：“青春的热血还在，怎么能够停滞不前。

    “谢谢你小樱，我懂了。我会竭力绽放自己的青春，再不分心哪怕一丝一毫，绝不会辜负凯老师和卡卡西老师的期待的！”

    话语掷地有声，充分展现了他的决心，就是喊着青春的口号，场面有些辣眼睛。

    看着小李说着说着几乎要热泪盈眶，要是再加个人估计就可以抱头痛哭的表情，鸣人和佐助有些无法理解。

    养成习惯的鸣人拿出笔记本，记录道：

    年，月，日，发现一名奇怪的体术强者，疑似精神病，或许精神病对体术有促进作用，有待后续观察，暂记。

    又放回笔记本，看着情绪莫名热血的西瓜头，想开口让他到别地哭去。

    一只手不耐烦地抓住了小李，宁次冷冷开口：“走了，再晚一些，考场就关门了。”

    他实在是受不了第七班几人的目光，感觉像被当精神病看一样，只能拉着小李，匆匆上了楼。

    “呐，我们也走吧，不然要是因为迟到而不能通过考试，估计会成为村子一年的笑柄。”小樱说着，率先向楼上走去，鸣佐二人自觉跟着。

    前面洛克李的表白并没有影响到她的心情，反正这种事说开了，小李不会纠缠的。

    而在前世，小樱看漫画时，觉着似迈特凯和小李这种，大抵应该就是以普通人之躯，向眼睛传奇挑战的人了。

    即便最后没有成功，但他们那种精神意志，也足够使人敬佩。

    想到接下来小李会因为开挂一次，封号几百集，小樱觉着可以试着改变一次。

    除了欣赏那种意志外，也是因为，她想看一看，没封过号的小李，能不能绽放出令神灵动容的光辉，打破束缚着普通人的，桎梏。

    心念思虑间，第七班很快上了楼，进来好发现一大片人头。

    果然，他们是最后才到的。

    ……
------------

第四十六章：情报贩子兜

    “啊嘞，好多人啊！”

    一进入这里，第七班就见着大量乱七八糟的人。

    也许这么形容有些不大对，不过现在考场上却是汇聚了各式各样的人，嘈嘈嚷嚷的，甚至连一些年纪大的都有。

    成为中忍的条件，虽然不仅仅是考验实力，还有应对能力、团队能力以及忍者的素质等，但是个人实力确实是敲门砖。

    没有足够的实力，带上那块护额，不过是拉低中忍的下限而已。故而，现在中忍有一些看起来锲而不舍的考生，年纪看着混资历也该到中忍了。

    佐助双目一扫，大略将觉得还不错的记下来后，就收回目光安静下来。

    鸣人则是饶有兴致地打量着，他不似佐助是在寻找着对手，基本什么人都看：“这些中忍考试，每年都那么热闹吗？嗯，那个大叔……”

    惊讶的话说到一半，想到什么，鸣人又咽了回去。

    “怎么了，鸣人？”佐助转头奇怪道，不知鸣人有什么发现。

    “没，我刚刚只是想到一些有趣的事。”鸣人摇头，轻描淡写地说着，“佐助，你说，中忍考试的话，有没有可能有中忍混进来？”

    “以村子的检查力度，不太可能。”佐助一脸怀疑，很奇怪鸣人怎么会有这个想法。

    在有火影主持，一众精英上忍看过的中忍考试上，哪个中忍能混进来？

    鸣人张了张口，还是没反驳佐助的话，只是说：“可能吧。”

    并非他认同了佐助刚刚的话，只是这种情况不适合掰碎了说。虽如此，鸣人还是将刚刚觉得奇怪的一些人记了下来。

    或许这次中忍考试并不简单。

    相对于佐助和鸣人观察敌情，小樱则是找着朋友，很快，几道熟悉的身影入目。

    “小樱，你也来了。”嗯，第一个见到的是井野，曾经小女生时候还蛮喜欢佐助的。

    不过现在她看小樱的目光挺复杂，对此小樱也没仔细解析，只是打招呼道：“好久不见呐，井野。看起来，毕业之后，你实力增加得挺多。”

    “毕竟不是忍者学校时期了。”井野说着，神色有些复杂，“那时候，我不大懂事，还希望你不要介意。”

    曾经，她也是颜控党。

    毕业这些许时间，虽看似不长，却是让井野认知到。曾经的所谓爱慕，不过是错吧颜控当喜欢。

    想想那时的争风吃醋，还真是幼稚呢！

    “没事，我都忘了。”小樱回忆了一下，没想起井野有过什么对不起自己的事。不过这不重要，接受道歉就回一句没关系，免得对方良心不安就是了。

    既然搭了话，小樱顺势询问道：“对了，你和鹿丸和丁次他们两个相处得怎样？他们对你还好吧？！”

    “还不错，”井野扭头看了看正在吃零食的丁次，又看看神色慵懒的鹿丸，按捺下怒气，“嗯，毕竟我们都是队友了。”

    猪鹿蝶密不可分，不管愿不愿意，反正是拒绝不了的。而且虽然现在看着不大舒适，但任务期间，鹿丸和丁次也确实都挺可靠的。

    此刻，鹿丸收了慵懒的神情，感觉很是苦恼：“怎么这三个都出现了。麻烦了，最讨厌的就是这种硬实力强到智力不能弥补的了。”

    面对正常的下忍，鹿丸自信就算对方实力论外，自己也不至于输的太难看，足够取得中忍资格。

    过往的经历里，大部分时候，依靠着智慧，也让很多他说着麻烦的事情，解决起来并不麻烦。

    然而对于第七班，鹿丸是真的觉得麻烦了。鸣人和佐助的实力看起来都提高不少，而观测小樱的时候，鹿丸发现尽是破绽，如同一个普通人。

    这却更让鹿丸感觉棘手。他可不会真的认为小樱这是变成普通人了，就像三代给人的感觉只是个普通老头。然而鹿丸从来没看低过他的实力，是因为各族族长对三代隐约表露出来的，忌惮。

    只希望，后面能晚些遇到这几人吧！

    别的事情鹿丸基本都有考虑到，不出意外的话，交一份可以成为中忍考试的答卷还是十拿九稳的。

    但是若是实战中提前遇到像第七班这种对手，还是想想怎么让对方放过自己比较好。

    相对于鹿丸的愁眉苦脸，丁次则是没想那么多，继续吃着零食。反正队里有个智囊，交给他思考就是了。

    这边，小樱与井野几人简短地打过招呼后，终于找到了雏田一行人。两人拥抱问好后，开始闲谈着，嗯，雏田旁边的人大抵被小樱略过了。

    “准备考试了，有信心吗？”即将考试，小樱谈起最关心的话题。

    “我会尽力的。”雏田点点头，倒不似平常那么活跃，主要是这里人多。

    “小樱，你对这次考试应该也很有把握的吧？！”

    对于雏田的信任，小樱点点头：“安了，虽然这次中忍考试可能会有一些有趣的人。不过对我来说没什么区别就是了。”

    说着，她嘱托道：“呐，不过你毕竟还小，所以还是要注意一些，碰到奇怪的人一定要小心。”

    她还是蛮担心雏田不小心碰到大蛇丸，然后将他当小兵刷了的。毕竟那是影级科学家，战斗力还不是现在刚刚毕业不久的雏田可以媲美的。

    年纪经验摆在那里，不是论外人员根本没可能逆天。

    对此，雏田倒是认真应是。

    她对比实力时，自幼便是跟小樱几人对比。所以猜测那些厉害的下忍，也是参照着第七班的实力，自然不会马虎大意。

    “切，我们的实力可以不差。”雏田附近，牙走了过来，眸光充溢着自信，“除了你们第七班这种论外实力，我们也很强的好吧。”

    嗯，他和志乃两个下忍强者，加雏田一个饭桶强者。怎么算，也应该超越一般中忍的实力了。

    嗯，志乃呢？

    转了几下脑袋，牙突然发现旁边的志乃，差点吓了一跳。这是什么级别的隐藏能力，队友都差点没发现。

    “呃呵呵呵，你们这些年轻人，一个比一个自信呢！”一道略带俯视感觉的声音在这时传来，闲聊的几个班的成员闻声望去，却见一个看起来存在感比志乃还低的眼罩青年出现。

    不同的是，志乃是被动技能。这个青年则是刻意打扮的平平无奇，此刻才出来说话，若一个老油条的样子。

    “还好了，无非就是刚好比在场的加起来都厉害一些而已。”认出那人的身份，小樱“谦虚”地说着。

    佐助和鸣人倒是认同地点点头，那是真正论外的力量。甚至上次小樱将斩首大刀揉捏成破铜烂铁时也没有讶异过，毕竟习惯成自然了。

    “加一起，也比不上吗？可是这次的下忍，有好几个可怕的怪物呢。”那平平无奇的青年摇头，说着，“自我介绍一下，我叫药师兜兜，已经考过了四次中忍考试。说起来，我算是你们的前辈了。”

    四次？

    佐助收回了目光，感觉刚刚的压迫感一定是错觉。考了四次都考不上中忍的废物怎么可能会给他压迫感。

    要是真的强者，何必混迹下忍那么多年？

    至于其他班级，也是一脸疑惑地望着这个跳出来的所谓前辈，奇怪他是哪里来的勇气。

    “喂，你们这是些什么眼神？”兜这样说着，心里倒不是很意外，“看来，我需要给你们一些证明了。这次参赛的强者，我可都有过一点了解呢。”

    “呐，所以都学长你这么久不当中忍是为了当情报贩子吗？”小樱淡淡接话道，“我还以为，兜学长是实力太差了考不上中忍呢，那未免太可怜了。”

    说着，小樱怜悯地望着兜，眼里还有一些兜不大明白的意味。

    鸣人诧异地望了眼兜，平常小樱很少怼人的，特别是在实力上，不会特意说谁实力太差。

    还是说，兜有什么问题？

    没有发现什么问题，很快垂下眼眸，鸣人不再继续观察。不论可能有什么问题，现在不是观察的时机，只是暂时记了下来。

    而在小樱说了两句后，尤其是看了另外几个小鬼还在悄悄点头，兜面上不动声色，心里微微恼怒。

    他一个在大忍村当中也有着精英上忍实力的强者，竟然给人看成中忍都考不上的废物。偏偏为了隐藏实力，他还不能表露出来。

    他忍！

    “额呵呵呵呵，我虽然实力不算很强，但是知道的消息挺多。”恢复笑意，兜拿出一叠卡片，“除非是太冷门的忍者，否则我基本都知道一点。怎么样，要不要了解？”

    “嗯，有没有李·洛克和我爱罗的情报？”佐助饶有兴致地询问道，对于小李那种体术强者他还是想交下手的。

    至于我爱罗，佐助则是感觉他的实力不差，了解一些不至于出手的实力因为信息差而来不及应对。

    “嗯，我找找……这两个，其实实力都挺强的，”兜说着，翻了翻纸片，手指纷飞，几乎要成为残影，让人怀疑他是不是在乱翻。

    “等等……这件事先不急，我想问一下，我们三人的情报。”鸣人在这时候开口，说着，他转头询问道，“小樱，佐助，可以吗？”

    二人点点头，没有阻拦鸣人验证的想法。

    兜诧异地看了眼鸣人，颔首道：“当然没问题。”

    很快，他开始说出几人的信息，辅以学校和任务时的情报。虽然过时，但已经比较接近了。

    听到他的情报，鸣人点头，算是确认他的情报没做假：“看了，兜学长知道的确实不少呢！”

    而其他班的人则是甚至地望着第七班，有些人第一次知道第七班参与了b级以上的任务。

    那份实力，完全不似下忍该有的水平。

    “那是当然，”兜点点头，趁势说着，“现在，还有谁的信息想要了解的？”

    “我爱罗、李·洛克、日向宁次，还有日向雏田……”问话里，补了雏田的名字。

    对此，兜不动声色地开始讲着：“都是很有实力的下忍呢！先从李·洛克说起……

    “那是一个只会体术的强者。不过你们可不要因此而小看他，凭借着完全的毅力，他在这一方面练得非常强大。单靠体术，他可能比在场的大多数，都要强。”

    “下面是日向宁次……日向一族的天才……最被低估的，应该就是日向雏田了。”

    暂时顿了一下一下，兜继续开口：“今年的中忍考试，还真是人才济济呢。不只是木叶，外村来的下忍，大多也是同样完成过高级任务的强者。如砂忍的我爱罗……”

    “安静！”

    一声暴喝打断了他的介绍，场中不知何时出现了多道身影。看头上的护额，赫然都是中忍。

    其中一个黑衣大汉不耐烦地对兜道：“把你的那些卡片收起来。看热闹的全给我回到座位上去，现在，考试开始！”

    “我叫森乃伊比喜，是你们第一场考试的主考官。恭喜你们，遇上了我！”

    面对一群懵懂的下忍，森乃伊比喜带着恶意地笑了，露出一口森然的白牙。
------------

第四十七章：解开的心结，忍者考试法

    在一些萌新瑟瑟发抖，整个场面也安静下来时，那黑衣大汉才满意地点了点头。

    见众人都做到了各自的位置，森乃伊比喜才继续说道：“下面，我会将考试的规则写到黑板上并加以解释……不许提问，仔细听好。”

    一时间，整个考场安静下来，落针可闻，只听得到森乃伊比喜的浑厚声音在教室里回荡着。

    小樱安静地选了个位置坐着，倒没有急着去看别人的应对情况，只是望了望黑板。

    上面是森乃伊比喜的字，在小樱看来也就是差不多能认识的程度而已。

    书法水平真差。字都写不好，凭什么去潜伏，是谁给你的勇气去当的忍者？

    默默吐槽了一会，小樱想起，忍界文化最高的是个黄书作者，又理解了。果然，这群半文盲，迟早得淘汰掉。

    很快，在小樱默默吐槽之中，森乃伊比喜介绍完后，考卷发放下来，一众下忍开始了第一场考试。

    ……

    考场之外，几个班级的上忍在闲聊着，其中有卡卡西、红、阿斯玛等人。

    其中，卡卡西较引人注意，因为目光有所变化。

    近来卡卡西漫画看得挺多，小说看得倒是少了，原本咸鱼的气息削减了不少，让红微微侧目。

    “卡卡西，总觉得你近来有些不一样了。是遇到什么开心的事情了吗？”红望着卡卡西询问道。

    她问话时避免提到过去的事情，知道的不会刻意提起卡卡西的伤心事。

    “开心的事，或许有吧。怎么说呢……就是突然发现弟子们都很厉害，再不努力就要被超越了呢！”卡卡西说着，谈到第七班的时候，神情都有了些许变化。

    他又有了新的同伴呢！而且那几个小鬼，团结程度上，更甚于当初的他们。

    在回忆起曾经时，现在的卡卡西面上其实已经很难浮现出伤心的神情，宛若已经干涸的枯井。只是在谈起第七班后，他的双眼又换发了神采。

    “能得到你那么高的评价，看来第七班那几个，实力都很强大呢！”听了卡卡西的话，阿斯玛悠悠感叹着，“再不努力，怕是过几年就要给弟子们超越了吧！”

    卡卡西笑着摇头：“会努力的，至少，不能太快被超过不是？”

    至少，在他实力还不错的时候，某些事情，还可以替着处理一些。

    忍者虽然实力为本，然而一些事不是靠着实力能处理好的。第七班的经验等都还不足，他既然是带队上忍，帮着安排一些，也是应该的。

    另外几人虽然不大明白卡卡西的想法，不过看他恢复了一些活力，也是为他感到高兴。

    聊着第七班的成员后，又谈到其他人时，阿斯玛突然说道：“对了，卡卡西……你知道吗，第一场考试的考官，是森乃伊比喜。”

    “嗯，是那个死虐待狂……”卡卡西压抑了一下，想到自己的弟子，又说着，“不过今年也不知是不是他的不幸了。佐助小樱他们几个，可不怕什么中忍上忍的。”

    作为旗木家的人，卡卡西体术其实不差，甚至可以说是被写轮眼耽误的天才。他的父亲，木叶白牙，就是一人一刀，实力名头曾经一度盖压三忍。

    而以卡卡西的眼力，也觉得佐助的体魄强大的不正常。至于小樱，那已经不只是不正常的范畴了。

    “怎么，为什么会是他的不幸？”红有些奇怪地问道。

    对此，卡卡西耐心解释着：“你可能不大清楚，森乃伊比喜那家伙是专门的刑事审问人员，他当考官，没花样也能整出点新花样。而第七班的话，怎么说呢，行事作风有些特别。

    “原本我们该担心那些考生的，但是如果森乃伊比喜惹到了小樱的话……”

    面对卡卡西的话语，红有些不敢置信：“难道你认为，小樱他们几个的实力，比那些中忍更强？”

    “他们几个，可是让我都感觉到压力呢！”卡卡西摇摇头，到没有说得更细。

    若说佐助和鸣人还在蜕变期的话，他觉得小樱已经是他看不懂的状态了。卡卡西曾经见识过怪力术，可是怪力术也不能轻描淡写地造成这种伤害。

    “那事情倒是有趣起来了，不过相比较于小樱的事，阿斯玛你还是关心一下自己的几个弟子吧。”红对阿斯玛说着，至于她的第八班，有雏田在，她不是很担心。

    “以森乃伊比喜的手段，确实会有些麻烦。不过……”阿斯玛皱了皱眉，随后又舒展开来，“有鹿丸在，以他的智商，应该能解决这些麻烦的。”

    “鹿丸的话，你确定他不会趁势退出吗？毕竟就他那份懒撒的性子，来参加考试还是被逼来的。”卡卡西针对着噎了阿斯玛一口，险些让喝口饮料压压惊的阿斯玛呛到！

    不大舒服地瞪了眼卡卡西，阿斯玛开口：“那你还不如说，第七班趁机搞事，全员通过第一场笔试呢。”

    “不一定，不过这次考试估计会很热闹就是了。”卡卡西不置可否。

    ……

    在外面的上忍们谈天说地时，考场上，伴随着试卷下发，考试考试时，各考生们也开始各显神通。

    正常考试是不可能正常考试的，文化课又没有上，讲课也不听，只有用用忍术来作弊一下才有通过的希望的样子。

    考场上的学霸们写试卷又快又好看，不抄袭的话实在对不起他们殷勤地写着正确工整的答案呢！

    当然，既然有抄袭者。自然也有自信书写答案来被抄袭的。

    小樱收到试卷后，大略扫了一眼，九题都是关于忍者比赛的题目，不由得吐槽忍者除了玩这些就没别的了吗？

    关键就算只是这些写在纸面上的技巧战术等，还有很多忍者喜欢用身体来记住它。要么一场任务下来记住技巧，要么这场任务就别想回来了。

    好在，虽然只是将忍者当做副业，但是作为文化课第一，小樱也没有辜负这个名头，一边吐槽着一边将答案快速写满。

    纸上谈兵什么的，对她来说不是什么难事。

    快速写完试卷，放下笔后，小樱还有大把时间看着其他考生。

    此时不少考生终于意识到了他们的身份，忍者！

    似雏田这种自然是认认真真写完，不会的只能发挥本职工作，窃取情报。

    牙和志乃将目光放到雏田身上，各施手段看着她的试卷。

    我爱罗简单地凝聚了一只眼睛，手下刷刷刷写个不停。看不看的懂不重要，抄就是了。

    比较特殊的是鸣人，行笔之间俨然有了学霸气质，九道难题未曾有一题难得住他。正所谓读书破万卷，下笔如有神！

    佐助思虑片刻，开启了写轮眼，直接复制了鸣人的动作，抄的非常欢快。这时候他万分庆幸鸣人提高了文化水平，碰到不会的直接抄他的就完事了，肯定不会失误。

    像这些都是作弊手段非常隐秘的，因为本就是考验情报获取能力，所以这种都是睁一只眼闭一只眼。

    甚至于为了避免他们一个都不会，考生之中还安排了几个人来伪装下忍。

    更显眼一些的，类似宁次青筋暴起，考官也当没看见了。

    还有天天辅助队友作弊，也算是考验团队协作能力了。

    然而那种非常过分的，完全不带掩饰的，考官就是想睁只眼闭只眼都没办法了。

    “那个，就是你！”伴随一声暴喝，一个考生被抓住，“取消考试资格，一年内不许参加中忍考试，带出去。”

    抓了几个倒霉蛋后，剩下的考试就抄的认真了一些，各展神通，再没被抓过一人。

    “好了，前面九题考试结束，下面开始第十题……”森乃伊比喜开始了对于萌新的恐吓，露出一口森然白牙，“这一题比较特殊，失败的话，会永远失去考试资格。”

    不能动用武力不要紧，审讯这种事，有时候单凭借语言、心里学等小技巧，也可以造成莫大的压力。森乃伊比喜自然不是学霸，他所会的大抵都是实践出来的经验已经这方面的天赋——审讯折磨人的天赋。

    “什么，今年中忍考试那么严的吗？”

    “不想放弃呀，可是如果通不过，可就永远取消比赛资格了。”

    相较于一些人的慌乱，鸣人和佐助对视一眼，给了个安心的眼神。对于学霸来说，没有考不过的题。如果有，那一定是这题还没刷过。

    “呐，考官，通不过的话，真的就不能成为中忍了吗？”小樱温和地询问道。

    “当然，怎么，你要放弃吗？”森乃伊比喜说着，露出森然白牙。

    “不，考官，我只是想用忍者的方式来通过考试而已！”

    话音落下，小樱出现在了森乃伊比喜的身边，一柄苦无抵在他的脖子上，温和有礼地询问道：“请问考官，现在我的笔试算是通过了么？”
------------

第四十八章：忍者本就如此

    “请问考官，我现在的笔试算通过了吗？”

    这温和有礼的声音传递过来时，森乃伊比喜整个人都僵硬了。原本恐吓的神情在此刻有些呆滞，然而源自忍者的直觉此刻感知到强烈的危险。动的话，真的会死的。

    恍如梦中一般。

    完全没来及反应，甚至第六感都来不及预警，苦无就已经抵在了他的脖子上。

    太快了！

    这一刻不仅仅是他，整个教室，完全没有人看清楚发生了什么事，从小樱消失到她制服考官之间，仿佛出现了时间断层一般。

    不少人新生退意。不可能是对手的，面对这种速度，连挣扎的机会都没有，拿什么来拼？

    不过不管他们怎么想，或者是怀疑木叶这是安排了个精英上忍来混入考生当中也好，考场中，气氛一下子凝重了起来。

    另外几个中忍齐齐对着小樱大喝：“你干什么？！放下手中的苦无！”

    虽是语气严厉，只是暂时没一个人动手。

    “安了，只是过一次考试而已。”面对考官们的如临大敌，小樱倒是很轻松地开口，若普通的闲聊。

    这时候森乃伊比喜也冷静了下来，询问道：“你所谓的考试，就是对你的主考官动手吗？”

    “是你先不按规矩的呐，森乃伊比喜考官！

    “况且，忍者，本不就是为了完成任务而不择手段的一种职业吗？只不过，在以往，没有过下忍制服中忍的例子而已。”

    小樱闲适的伸一只手轻轻抚顺了自己的一头长发，只另一只手依旧稳稳地握着苦无，抵在主考官的脖子上。

    感谢这些年锻炼的控制力，否则刚刚那一下爆发，力道没收住的话，森乃伊比喜已经去见六道了。

    当然此刻他没有敢挣扎，因为刻进骨子里的危机感提示着他挣扎的下场。

    而且刹那慌乱过后，他也快速反应过来，小樱不可能是外村间谍，她的身家非常清白。

    虽然实力强大地超乎了预估，但是很明显，这次她只是为了通过考试而已。

    为了一场考试，差点把主考官宰了？是不是他们对忍者的理解不大一样？！这个时候，森乃伊比喜的心情难以形容，同教室的考生中，越是强大的考生此刻越是震撼。

    不过想了想她的话，好像没毛病啊！

    就像一开始的抄袭一样，考官只会看他们是怎么完成的。至于过程，重要吗？一点都不重要……才怪啊！

    都秒杀考官了，还要按部就班的考试吗？是木叶底蕴太强，还是晋级中忍的方式太坑。

    “呐，我相信，森乃伊比喜考官应该是有权限让我们过的吧！”辩清了这种过关方式不违规之后，小樱微笑着开口。

    面对她温婉的笑容，森乃伊比喜只能无奈道：“我还有说不的权力吗？”

    虽如此，栽在了一个下忍身上，还是绝对实力差距，让森乃伊比喜也没脸再多说什么，只继续道：“第七班过了，现在，你可以把手上的苦无拿开了吗？”

    主要是那无处不在的危机感太让人难受了。

    实际上，忍者虽然脆皮，但是手段繁多，走位灵活，所以强者一般不怕对手伤害过强。

    然而此刻森乃伊比喜只感觉到无处不在的危险，任何手段都是无用。

    想了想都是一个村的，还是留点面子，不赌自己能侥幸挣脱开了。

    “呐，其实这第十关还是挺好过的。”小樱收了苦无，身体眨眼间回到自己的座位，仿佛本就应该呆在那里一般。

    “小樱，你这样……”不远处，佐助犹豫着开口，想问问会不会有什么问题。而且她刚刚的样子，这是完全不给那个考官面子呐！

    虽然真的很爽就是了，早就看这人不顺眼了，一脸凶相，看着跟变态似的。

    “安了，只是我们通过而已，”小樱摆摆手，接着对其它考生道，“你们其实也可以试试我们的方法，如果有自信应付这些联合在一起的考官的话。”

    闻言，森乃伊比喜脸色一变，不过还是恢复气势道：“你们最好想一想，通不过的话，就永久取消考试资格了。”

    刷！刷！刷！

    同一时间，另外的中忍也汇聚过来，气势压迫过去，让那些本来跃跃欲试的考生按捺住了自己的心思。

    还有一些则是选择放弃：“我不考了，这木叶都是什么存在都混进下忍里了，我还不想那么无意义地死去或被永久淘汰！”

    那是小忍村的忍者，数量本就稀少，此刻更是被吓得意志动摇。

    考官凶残，考生更加凶残。一时间，在不少人眼中，这场所谓的中忍考试与龙潭虎穴无异。

    有了第一个带头，剩下的心智不坚定地也纷纷跟着退出。然而过了好一会，退出的人都走了后，还剩下很多人。

    一个是自信实力，认为不会那么倒霉碰到第七班，还有就是森乃伊比喜那些手段造成的心里压力在他被制服后失效了。

    就像军训时你看到教官的脸上有着伤疤，觉得是什么光荣岁月，最好发现其实只是给人挠了一样。

    “第十题，我不会避开的。”雏田微微抬头，直视讲台上方，“也许我们只能通过正常手段考取第十题。可是既然已经走到了这里，我不能辜负队友的期望。”

    牙沉默着没有举手退出，队伍里最强的都选择继续了，你这个时候举手，是想挨打吗？

    “所以，剩下的都决定参加第十题考试了是吗？”森乃伊比喜说完后，也没有再继续考察，直说道，“那么，你们通过了。”

    “这第十题，考的就是勇气。”

    这个意思宣布下来后，没有多少哗然，倒是有一些同情的目光落在他的身上。

    没办法，这一届他动用了心里战术，没想到碰到一个不讲规矩的。最痛苦的是，这个不讲规矩的比他厉害，自是开了先河。

    或许，以后中忍考试要考虑换个上忍来当才是。

    心中无奈叹了口气，森乃伊比喜准备快速交代完下场考试的事，就快速闪人了，毕竟刚刚实在有些丢人。

    给下忍秒杀的特别上忍，森乃伊比喜总觉得这次会记录在档案上，成为无法磨灭的阴影。他需要缓一缓。

    “第二场考试，地点是在死亡森林……”

    匆匆交代完后，森乃伊比喜说着：“那么，祝你们好运吧！”

    boom！

    窗户被爆破，让准备闪人的森乃伊比喜停了下来。

    全场人的目光汇聚到了那道身影上，带着红豆有些不大明白的意味，不过她只当是自己出场方式够闪亮耀眼。

    “我是你们第二场的考官御手洗红豆。第二场，跟我来！”

    中气十足地话语落下，在红豆附近，森乃伊比喜默默扶额，想起了什么赶紧说明道：“第二场考试红豆没有决定权，她只是见证而已，挟持她没有用的。”

    “嗯？”红豆炸了眨眼，刚刚，是不是有什么她不知道的事情发生了。

    “伊比喜你下手软了。”红豆摇摇头，不去管森乃伊比喜发什么神经，望着还有好几十人的考生，故作凶狠道，“下一场，淘汰到一半一下！”

    想到森乃伊比喜的话，红豆补充了一句：“或许，你们也可以试试挑战……”

    然后森乃伊比喜打断了她的话：“总之，你们现在可以先回去请教各自的上忍了。散会！”

    眼睁睁望着那些考生离去，红豆呆了呆：“伊比喜，你知不知道，我好不容易才当一次考官……”

    宛若火山爆发前的平静，面对红豆的怒火，森乃伊比喜只说道：“这次考试，出现了一些很强大的学生。你我的实力，抗不过对方一招。”

    “嗯，是哪个那么变态？还是说外面村子混进来的强者？”红豆猜测道，怪不得她如此想，毕竟常态来讲，还在考中忍的下忍不会有这份实力。

    真强到一定地步，也不需要考试了，规矩会为其让道。

    “不是外村的忍者。”森乃伊比喜摇摇头，心绪到现在仍没有平复，“那是新毕业不久的下忍，春野樱。”

    “或许，她是下一个四代也说不定呢！”

    ……

    散会之后，第七班暂时聚集，卡卡西知道小樱做的事情的时候，不知该说什么是好：“小樱你呀，还真是，总能有一些新想法呢！”

    面对卡卡西似无奈的语气，小樱倒是若无其事地笑着：“还好了，我只是试了一些新思路而已。只是世界的本就是螺旋式上升的，不弄一些新的，不就被淘汰了吗？”

    卡卡西一头黑线，好像，他刚刚不是在夸人吧！而且，那些什么新不新的理论都是什么意思？

    倒是佐助例行思考小樱话语的道理性，不管有没有理，都能脑补到合理。

    鸣人则是沉迷于最近才开始的新职业，以科学手段研究目前已经掌握的忍术，在学霸的路上一去不复返。

    在卡卡西准备开口时，小樱却又继续补了一句话：“而且，忍者不是本就如此吗？只要能完成任务目的，又何曾在意过手段。”

    所以，她才只是把忍者当做副业而已！

    一时间，卡卡西沉默了许久，回忆纷飞。

    ……
------------

第四十九章：第二场考试开始

    “虽然说起来是没什么问题，不过这次你这样提前出手的话，实力就暴露了。”

    卡卡西严肃地提到这个话题，忍者之间，情报还是很重要的。

    “呐，只是也没有暴露很多吧！”小樱说着，谈到了一个几度考取中忍考试而失败的人，药师兜，“说起来，他在情报能力上还不错呢！”

    卡卡西回忆了一下，感觉没多少印象，只是记了一下，道：“搜集情报、掩藏自己，都是忍者的基本能力。在忍者的战斗当中，情报占据的比重还是不小的。”

    “呐，对于实力相近的人来说确实是如此了。”小樱点点头，而后话风却是一转，“不过这一次中忍考试汇聚人员众多，本来也是准备展现一些实力，让外村人知道我们下忍的厉害的。”

    “第一场的时候，我已经有所保留了。你就放心吧，卡卡西老师。”

    至于保留了多少，卡卡西不会想知道的。

    “你现在所表现出来的一部分实力，怕是都有不少人睡不着了。”卡卡西有些无语，有所保留都去挟持考官了，全力发挥还想干什么，干火影吗？

    不过想到村子修复了好久才修复好的斩首大刀，卡卡西又将那问话吞了回去。

    第七班几人在小樱带头下，基本都属于忍者中的奇行种。在可遇见的未来里，他们并不打算沿着正常忍者的道路走，甚至于忍者的某些规则第七班是不认可的。

    不过既然他们有那份打破常规的实力，卡卡西自然也不好再去束缚他们。

    这次也只是一个嘱托而已，既然小樱有自己的思量，卡卡西也不再多说，而是开始解释起明天的情况：“第一场笔试是考验情报能力，第二场就是完成任务的能力了。

    “独立完成这种涉及到忍者的高级任务，正是对中忍的要求，其中具体要面对的困难在这次考试中都会遇到。危险陌生的环境、可能的陷阱、未知的敌人等，如何去利用自己的优势去完成任务，这些都要你们去把握。”

    说起这第二场的考试，卡卡西讲得很细，甚至包含了一些自己的感悟。

    相对于考试的环境，他所经历过的真实而危险的任务要更多得多，那都是刻进骨子里的感悟。没有什么比实战更能让人快速成长了，毕竟这种事不快速成长的话，死的真的会很快。

    虽然知道第七班的实力都很不错，不过这些涉及到忍者专业上的东西，卡卡西还是认真讲着，只希望能够多帮一些。

    他的心早在曾经就已经死过了，只是因着这群可爱的弟子重新复苏。哪怕是尽一份力也好，他希望能够做到自己属于老师的责任。

    至于结果，小樱和佐助快睡着了，也就鸣人在认真记着，却是学习已成习惯。哪怕最后还是要莽过去，至少经过分析之后的莽，会显得有脑子一点

    现在鸣人的速记能力极强，归纳理解下，在卡卡西讲完之后，他也差不多学完了，学习效率极高。

    对此佐助表示很满意，有个学霸队友就是好，以后有什么战术决策问他就够了。

    小樱则是在卡卡西说完后才终于搭话：“知道了卡卡西老师，我们会好好准备的，你就等我们的好消息吧！呐，太啰嗦了就跟老妈子一样了。”

    “就讲这里了，我要去忙了。”卡卡西点点头，身形一闪，消失在了这里。

    第七班三人相互对视了几眼，意思交流完成。

    “那么，我们该准备好为接下来的考试准备好忍具了。”小樱说着。

    鸣佐二人异口同声：“明白！”

    ……

    如卡卡西所说，在挟持考官事件过去后，小樱当时就上了各忍者小队最忌惮的下忍之一。

    哪怕她只展现了速度，然而对于忍者而言，速度往往是最重要的。

    曾经的金色闪光，就是因为极致的神经反射速度，随意自如地运用着飞雷神之术，当真是快若闪电，可谓敌对忍者的噩梦。

    而现在各村忍者则是感受到了新的噩梦，那是连考官都反应不过来的速度，他们就更不可能反应得过来了。

    相对于我爱罗、日向宁次、李·洛克等觉得自己实力不错的，还在沉思怎么应对，大部分考生都是期待不要碰到第七班，不想死的不明不白。

    虽然，在慌乱的考生之中，也有一些心里稳如老狗的所谓“下忍”，但那毕竟是少数而已。

    似猪鹿蝶这一组，已经在规划设计一份安全路线出来了。他们目前实力相对来说真的是垫底的，碰到哪一个强势班级都要麻了爪。虽然他们组有智囊，然而基础的实力不行，可以说是巧妇难为无米之炊。

    而不管是提前做准备的也好，心慌意乱也好，很快，第二场考试都不随众人意志转移地来临。

    在每一组都分配了一份天之卷或者地之卷后，各个小组在红豆的见证下签了协议书，不少真下忍手都几乎在抖。

    签完协议后的短暂休息时间里，很多人在商讨时制定了一个重要的对策，绝对不要招惹第七班的成员。如果在战场上遇到，第一时间点头，免得没反应过来就死了。

    短暂休息时间之后，各班在不同入口处分头进入了死亡森林当中。

    限时五天的第二场考试，正式开始。

    ……

    “啊咧，真是熟悉的感觉啊，不知不觉已经有段时间没有踏入这片森林了。”

    再次进入死亡森林当中，鸣人展开双臂，一时间陷入了回忆。

    “只是你有段时间没来而已，我可天天都有炼体。”佐助说着，不过他也还是有些神色恍然。

    不知不觉，从那时放下一切锻体到现在，已经好几年过去了。

    “呐，既然已经进来了，那么就先找个环境好的地方休息几天吧。”小樱在这时开口，“反正最后他们都要去高地塔的，到时候去那里堵着就好。”

    闻言，佐助和鸣人点点头。随后第七班开始熟稔地找了个方向前进，很快选了个野营的位置。

    早在忍者学校时期，他们就在这片宽广的森林修炼过很久了。

    对于普通忍者学员甚至普通下忍来说，死亡森林无数的猎食者都算是比较危险的存在。

    毕竟他们的实力有限，查克拉也有限，猎食者多了，真的应付不过来的。

    所以进入死亡森林之后，这些下忍的第一个任务就是隐藏自身，再之后才是侦查、情报收集、战斗、野外生存等。

    而与之相比，第七班则轻松写意得多。

    忍者学校时，早期碰到猎食者，基本都是小樱动手，然后几个人加上雏田就可以尝遍这里的野味。

    再后面佐助和鸣人年龄渐长，除了怼树以外，那些猎食者也成了他们的对手，也是最开始促进他们最开始体术成长的动力。

    都吃过……咳，战斗过这里的顶级掠食者之后，哪怕只是佐助单独在死亡森林里也不需要再躲着谁，反倒是掠食者要躲着他们走。

    回忆起从懵懵懂懂的萌新，到成为称霸森林的顶级狩猎者的过程，佐助和鸣人都有些触动，像是回家了一样。

    同一时间，不少下忍组合在进入森林后都很警惕地隐藏着自身，不单单是怕碰到那些强者，甚至也怕会碰到这里本来就有的危险。

    而在辽阔的森林之中，某对看起来普通的忍者小组里，一名女性忍者眸子里散发出幽光，她悄无声息地弄死了几个队友。

    随后，是无数的蛇蔓延而出，寻找着目标。

    “有趣，新的瞬身术天才和九尾人柱力么？”女忍者期待地舔了舔舌头，一双竖瞳蕴含着极致的渴望，“不过，最有潜力的，还是那双眼睛，那将是最完美的容器！”

    “我一定会得到你的，佐助！”

    声音渐渐低沉下来，在女忍者幽冷的竖瞳里，蕴涵着一丝丝疯狂的神色。

    此时的她，还没明白问题的严重性。

    ……

    ……
------------

第五十章：舌尖上的森林

    辽阔的死亡森林之中，第七班选了个位置定下来后，按照自己的节奏开始了野营生活，并不大清楚此刻已经有人盯了上来。

    或者说，其实第七班已经在等人靠上来，并没有隐藏自身的想法。

    先是娴熟地捕捉了一些猎物，而后第七班拿出了他们了他们的忍具——锅碗瓢盆样样俱全。

    小樱一挥手，成片的清水注入，佐助再动用他目前会的次一高级的忍术，火遁。

    水火俱全，鸣人也是忙上忙下，帮忙处理食材，收拾环境等，配合得默契无比

    很快，炊烟袅袅，香味四溢。

    “佐助你的手艺是真的不错啊，这烤肉水平又进展了好多。”鸣人擦了擦口水，竖起大拇指夸赞道。

    “那是当然，只要你把食材处理好，我可以做出五星级的水准。”佐助傲然道。

    他在死亡森林的时间较鸣人更多，这么多年下来，早已磨练了一手精湛的厨艺。

    这些日子因为学不进那些繁杂的知识，佐助一直感觉自己有些没用，此刻总算找回自信。

    论学识他可能比不上鸣人，论厨艺，他自认为小樱也差了他一些。

    “呐，幸好食材准备得充分，不然只靠些野味还真不大吃的惯。”小樱说着，目光已经落在了飘香四溢的食物上。

    不过对待食物，他们都是认真的。此刻食物虽然闻着香，但是佐助没说吃，显然还要再等一等。等到调料入味了，再品尝才是极致的享受。

    没错，他们在第二场考试前准备的“忍具”就是这些食材以及锅碗瓢盆等器具，配合上新鲜的野味，足以满足口腹之欲。

    完成任务，与其他小组战斗什么的都往后靠靠，先把食物弄好才是第一要事。

    随着香味渐浓，终于……

    佐助开口：“可以吃了。”

    话音落下，佐助已经率先动了筷子。

    “那我开动了！”鸣人中气十足地说完后，才开始争抢起食物来。

    倒是小樱不紧不慢，她是真的饭量不大，体内浩瀚无垠的力量很不讲道理，不需要吃多少食物就能饱，所以采取每份美食都只偿一些的做法。

    倒是鸣人和佐助很快就为了食物争抢起来，除却小樱那一份外，剩下的就看他们两个发挥了。

    “别吃太撑了，佐助，不然等下有人被吸引过来，太饱了不适合战斗。”鸣人冷静分析着，手中筷子则是不让分毫。

    “别以为我不知道，你就是想吃多一点。”佐助一副我看透了一切的神情，冷冷笑道，“论抢食物，你以为你抢的过我？”

    “好吧，被你看穿了。”鸣人并不沮丧，喝道，“不要小瞧了我对食物的忠诚啊，佐助！”

    刷刷刷！

    筷子动如残影，食物消减极快。

    羡慕着两人食量的小樱只能小口吃着食物：“呐，要是雏田酱在这里就好了，每次看她吃饭，都觉得更有食欲一些呢！”

    “才不好！她要是在这我们都没的吃了。”鸣人与佐助异口同声地说着，显然都是被雏田支配过。

    犹记得忍者学校期间，第一次野炊，那时幼小的雏田就给了鸣佐二人极深的印象。

    仿佛每天都是八百年没吃过饭似的，你只要客气一句不饿，那饭菜真是一点都不给你剩下来啊！

    想想雏田毕竟算是朋友，要是遇到了，这些食物能不好意思分一些吗？

    分都分了，能不好意思让她吃饱吗？

    想到所带食材的数量，他们不禁打了个寒颤。

    一时间，二人进食速度快了不少，虽还是争抢，倒是没有再组止对方进食。

    几人的营地附近，方圆数里地内，猛兽避退。那是对于凌驾于顶级掠食者之上的恐惧。

    这么多年来，凡是不惧怕的掠食者，基本都进了他们的肚子。活着的，都是优胜劣汰下的从心产物

    ……

    距离第七班挺远的一处林子里，有几人谨慎潜行着。

    “嗯，好香！”

    一颗普通大树旁边，白眼少女鼻子动了动，随即轻声开口。

    “怎么，雏田，你有什么发现吗？”听到白眼少女的话，带着赤丸的牙不由得询问道。

    毕竟白眼在真查情报上有着别人所不具备的优势，此刻听雏田开口，他还以为雏田发现了什么。

    志乃存在感略低地站在附近，一双耳朵也竖了起来。

    “嗯，好香，好像是小樱她们一组在做着食物。”雏田说着，摸了摸平坦的小肚子，而后拿出干粮三口两口吃下去。

    牙沉默了一会：“所以，你是饿了？”

    “那个，志乃，牙……”雏田声音低了下来，有些不大好意思地开口，“我们要不要抓点猎物来吃吧。”

    她跟小樱成为朋友后，时常也来死亡森林修炼过。虽然自觉资质不行，脑子有些蠢笨，但却勤勉地跟着学习了狩猎技能。

    四人组一起野炊时，基本上猎物大半都进了雏田的肚子。

    “可是，生火的话，很可能会暴露我们的位置。”牙有些犹豫地说着。

    志乃则是看着远方：“隔着好远就能看到，那就是第七班的方向吗？不过他们是实力强大，可我们……”

    “总要面对的。”雏田这时候缓慢而坚决地说着，发出了自己的声音，“就算是刻意躲避，到最后还是要碰面的。倒不如现在就开始准备应对，只要实力足够的话，这样还能提高通过的效率。或许，小樱她们也是这样想的吧！”

    回忆过去，在曾经看漫画时，小樱跟她说过：“其实这篇漫画里，很多事情并不是编造的。当初一村一国制，并不是和谈来的，而是因为初代与斑冠绝忍界的实力，才定鼎了他们希望的格局。然而就算拥有着强大的实力，当初代表现得平易近人时，也会被人当成软弱可欺。

    “忍界本就如此，善良会被当做软弱，怀柔会被当成弱小。要想保护自己所在乎的人，你需要变得强大起来。不只是实力的强大，还有，心灵的强大！”

    雏田微微握拳，为了自己所在乎的一切，她愿意背负着这些，面对一切挑战。

    志乃听了雏田的话，没有表示反对，毕竟她目前是队伍里的最强者。

    组队之后，三人相互比试时，雏田可是一个按着他们两个锤，吊起来打的那种。那完全不似一个萌新忍者能拥有的果决、凌厉，以及对战局最精确的算计，都让他们想起了只在漫画之中给他们映像最深的存在。

    本身志乃和牙就自信自己实力不错，再加上雏田，除却第七班基本没有什么可畏惧的敌人。

    “只要实力足够，提前面对也不过是更快解决而已么！”牙热血沸腾，脑子一下子热了起来，“好，那我们不用太过掩藏自身了。”

    “就让其它的忍村看看，我们木叶下忍的风采。”

    片刻之后，看着吃得甚欢的雏田，牙默默沉思着。

    他刚刚，是不是被忽悠了？总觉得雏田说那些话，单纯就是嘴馋了而已。

    志乃则是一直没什么表情变化，吃了一餐后整个人存在感又降低不少。他通过虫子密布周围，警惕着随时可能过来的其他小组。

    雏田歉意地冲牙笑了一下，继续填着腹中的无底洞。她并非是真的嘴馋，而是为了自身的实力。至于做菜的手艺，只是看佐助动手多了，也就会了一点。

    在她看来，自己的厨艺还远远不及第七班的这位核心厨师，只不过达到能果腹而已。

    当然，她的果腹标准跟别人不大一样，差不多清空了一小片的区域，包括一些陌生的蛇类也没放过。

    当时用白眼扫过之后，雏田马上想起来一系列食物的样子，五蛇羹、三蛇汤、龙凤双丝……没说的，这些蛇一条都没逃掉，通通进了第八班——主要是进了雏田的肚子。

    美食入肚，牙也就忘记了雏田可能在忽悠他的事，沉浸在美味中

    “呐，嗝！果然还是热腾腾的食物更让人喜欢呐，兵粮丸什么的，也太难吃了。”牙摸了摸圆滚滚的肚子，发出了餍足的叹息。就连他背后的赤丸，此刻也吃的有些懒散了。

    雏田则是小腹依旧平坦，沉默地快速收拾好器具。

    “准备战斗！”志乃在这个时候沉声开口，不过眸子里并不见一丝畏惧，很沉稳。

    牙反应过来拿起武器，凝眸望去，就见几道外村忍者的身影出现。

    辨认一会，他很快认出来，那三道身影的服饰属于音忍村，隶属于一个特殊的小村子。

    “哼，竟然敢在中忍考试当中这样暴露自己，真不知道你们是无知还是胆大！”见到这里的人不是第七班，几个音忍悄然松了口气。

    再看第八班的样子，很明显是新毕业的下忍。尤其是那看起来软软嚅嚅的小女孩，估计打起来让她一只手都没问题。

    一下子，音忍小队三人觉得稳了。

    “喂！就是你们几个，将天之卷叫出来。”一人有恃无恐地说着。

    “注意安全。”雏田与志乃和牙对视一眼，分配了对手后，用行动表明了态度。

    “真是的，刚刚不小心吃撑了。”牙抱怨着，却还是认真选了个对手。懒散不动的话，另外二人可没法分心保护他。

    转眼间，这两个还没说上几句话的考生小组就开始了生死搏杀。本就签了生死状，又不是同一个村子，他们自然都没有留手。

    对上雏田的是三人组中的托斯，望着可爱的小雏田露出残忍的笑。

    却在交手时，一道无比狂暴的气势从那小女孩身上传递过来，让他僵滞刹那。

    与此同时，雏田果决地抓住了这次机会，一双白眼洞穿虚实，整个人瞬间欺身上来，连绵不断的掌法落在对方身上。

    “柔步双狮拳！”

    正在跟志乃和牙缠斗的两个音忍闻声回头，就见自家队友已经躺尸了，心中顿时一惊。

    而雏田则没有丝毫停顿地冲向志乃的对手，小脸上没有一丝表情，一双白眼平静无比。她这是看出哪方战局了优势，要参与进去，快速解决对手。

    很快，剩下的两名中忍也步了刚刚那个队友的后尘。

    第八班每个人都有着不俗的侦查能力，而且雏田下手果断狠厉。在他们面前，音忍小组没有一点逃跑成功的可能，送出了性命和卷轴。

    ……
------------

第五十一章：契机

    “啊咧，真的没有人来啊！”

    第七班这边，尝完了食物后，发现还是没有人靠近，鸣人有些遗憾地叹息了一声。

    “总会有人来的，不用急。”小樱悠悠开口，“先按照我们自己的节奏来就是。”

    鸣人点头：“嗯，正好，现在那些低级忍术的实验都可以在这里进行。”

    关于忍术的研究，早在中忍考试前，鸣人就已经开始了。

    高级的忍术，他虽然只掌握了一个多重影分身之术，但是对于各类低级的忍术，他倒是掌握了不少。

    有木叶拷贝忍者卡卡西在，这些东西并不是没有地方学。只是相对于他们的实力来说，研究这些低级忍术，似乎帮助不大。

    然而鸣人的目的却不是这些低级忍术的威力，而是想要研究透他们，将其做成压缩卷轴，最终目的是普通人都可以使用的那种。

    这并不是一件什么容易的事，需要莫大的天赋才情。

    哪怕只是低级忍术，鸣人现在上手也觉得十分棘手，即便分出许多分身共同研究，全方位实验，速度也快不起来。

    幸运的是，这段时间做低级任务积蓄了不少钱财。不然，鸣人连实验的材料都买不起。

    科技向来是烧钱的，若正常修行忍术、提炼力量当然不耗钱魔科结合需要的就多了。

    “有意思的忍具，这是你在这段时间弄出来的吗？能不能借我两个玩玩。”在鸣人殷勤实验时，佐助也在一旁看着，看到他只是输入查克拉，就能有忍术释放出来后，当即来了兴趣。

    “这是刚刚搞出来的试验品而已，没有多余的了。”鸣人摇摇头，暂时停了下来，“我感觉自己目前还有很大的不足。首先是这些忍术都只是低级的而已，其次是数量上的限制，以及不同属性的忍术不能兼容的问题……”

    佐助感觉有些不妙，鸣人则是兴致盎然地继续说着。

    “关于这些忍术，基本就是对于查克拉的运用而已，结印控制等都是为了简化。那么如果一种术，在我的设想里，只要解析透了一种忍术的原理，将其做到只差一个引子就能释放时封印住……遗憾的是，目前哪怕是使用这些低级忍术也要使用查克拉，只能算半成品。”

    按照鸣人的设想，最后的目的是普通人也能够使用大部分正常忍术，那才是完全品。

    至于与血迹界限有关的，他还没敢想，毕竟现在还只是研究低级的风系忍术、火系忍术等而已。

    听着鸣人的苦恼，以及看着他似乎准备讲解自己科学忍具的原理，佐助额上仿佛浮现出一脑门子问号。

    他是谁，他在哪，他为什么要听鸣人讲这些话？

    “嗯，加油！我相信你会解决眼前的困难的。”带着一种我理解你的表情开口后，佐助望了望四周，“嗯，既然还没有敌人出现，那我就先去完成自己的锻炼任务了。”

    随后，佐助就近砍了几棵大树，拿出坚韧的特制绳子缚住，开始自己拖树前进的日常锻炼。

    “轰隆隆！”

    几棵大树倒在地上，穿过厚厚的灌木丛。在大树前方，是倒立前行的少年，腰间紧紧束缚着的绳子，连接着身后的大树。

    这是一种很震撼的画面，若是让李·洛克见到想必会泪流满面，并引以为人生的知己。

    而看着佐助去完成自己的修行，鸣人也继续自己的研究，在理论上还与小樱请教过一些思路。

    当然，要具体去做的话需要消耗大量时间，这个小樱却是不会参与。

    “呐，忍术数量的问题，我也没有办法帮你啊！”交谈时，对于鸣人的苦恼，小樱也是爱莫能助，“我接触忍术的渠道并不比你多多少，除却水遁以外，我会的还不一定有你多呢！”

    嗯，本来应该是比鸣人会的更多的，毕竟学校时能接触到的术小樱都会学。

    然而到后面卡卡西手中掌握的这些低级忍术，就没有学的必要性了。

    现在小樱主要是提高自身的掌控力，或者是熟练自身对于水遁的运用。

    “主要是关于水遁上，我还有一些不解。”鸣人说着，提到了自己的目的，“若是从小樱你的理解上得到一些思路，或许我可以现在这方面有所突破，成为第一系科学高级忍术。而且只要第一次成功的话，或许别的高级忍术也能触类旁通。”

    当然，鸣人的意思并不是说会了水遁的高阶忍术就能使用别的高级忍术了。要想研究的话，同样需要施术者将原理以及数据告知他，才能够进行研究，只是会有了参考。

    对于这些，小樱倒是没有藏私。

    只是她对于忍术的运用，更深层次在于她对于查克拉的控制力，还有在水属性上的深刻理解，那些是没法交的。

    她能够教的，只是术的原理以及运用的方达，而这些并不能让鸣人做到立刻掌握。

    虽如此，鸣人眼前还是一亮，深深拜谢。他知道，这些数据可以省略不少时间。

    “不用谢的，我们是队友呐！”小樱无所谓地摆手，而后询问道，“那么，这就是你的路了吗？鸣人。”

    “只是一种，尝试。”鸣人想了想，这样回答着，“我本来只是希望能够通过这方面的研究，一定程度上抹除忍者和普通人的差距。”

    “但深入其中后，我才感受到科学的魅力。”说着，鸣人轻轻一叹，“可惜我的身份目前只是下忍，能够接触的合适忍术还是太少了。而且一切都是自己一个人研究，哪怕有影分身，也总觉得不足。”

    小樱认真地听完后，才说道：“放心吧！关于你的困扰，很快就可以有合适的帮手，或者说是老师了。”

    “啊咧，老师？小樱你可是很少说这种话，”鸣人有些讶异道，“难道说，还有人在进行这方面的研究，并且成就很高吗？”

    “忍界之大，无奇不有呐！”对于鸣人的差异，小樱只是平静地说着，“那是一个真正的天才，虽然现在主攻的似乎是生命学科，而且因为条件限制走错了路，但这不能否认他的资质。”

    “考场的时候你注意过音忍村的几人吗？他们的武器就是那人设计的，同样只需要注入查克拉即可使用，而这方面的研究只是他本身闲时研究的一部分而已。”

    听了小樱的话，鸣人不由得心潮澎湃：“真的吗？不知道他的身份是谁，好想见一见。”

    若是如小樱所说，那人确实在研究上有极高的建树的话，还是有资格成为鸣人的导师的。

    “嗯，他很快就会出现的。”面对期待的鸣人，小樱意味深长地说着，“毕竟我们这里，可是有着他需要的东西。”

    话音落下，小樱看了看远处的佐助，示意那人看中的是什么。见此，鸣人若有所思。

    “继续自己坚持的路吧，鸣人。”小樱鼓励道，“要相信，科学……科学忍具改变世界，基础科技创造美好生活，你走在正确的道路上。”

    原本，在科技测，小樱只期待着一个大蛇丸。

    没想到阴差阳错下，鸣人也给了他这样一个惊喜。

    依照鸣人的科研态度和分身数量，辅助大蛇丸的话，哪怕投入一个新学科，研究速度也不会差到哪里去。

    忍术是生产力。

    科学技术也是生产力。

    只要有开放的政策支持，本身又有一定科技基础的忍界，要在科学大拿的生拉硬拽下发展到小樱所期待的科技时代，并不是没有可能。

    到时候联网，游戏，娱乐，丰富的动漫及影视产品……咳，好吧，那确实是主要目的。

    长久的战争，以及忍者某方面对于制度固化地补充，确实影响了科技以及娱乐的发展。

    等中忍考试结束，开始将基建拓展至全国后，小樱觉得可以开始弄联机游戏了。至于谁弄，当然是交给科技人员来弄。

    虽然现在都还是没影的事情，不过这并不妨碍她提前思考该弄哪个游戏作为进军这方面的第一个螃蟹。

    到佐助锻炼完回来时，就见鸣人已经去继续实验忍术，旁边还有影分身在记录着数据。让佐助松口气的是，鸣人没再跟他讲什么理论，而是专注着自己的研究。

    讲真，不管是政治理论，还是忍术研究，现在佐助听到鸣人讲话都觉得晕。

    他觉着与其研究原理，还不如用写轮眼直接复制，或者通过锻炼体术继续提高实力。

    结束了体术的锻炼后，佐助找了个地方，开始修行卡卡西教授给他的忍术。

    他不知道什么科学修行法，但是有写轮眼存在，可以让身体先脑子一步记住所看过的东西。之后，就是一次次练习，刻苦修炼，提高熟练度。

    而在他们一人修行，一人研究时，小樱则是开始了自己的本职工作，画漫画。

    忍者毕竟只是副业而已，哪怕在中忍考试的时候，也不应该停下画笔。

    虽然，她现在画的是《一拳》新篇章关于游戏的画面，还没有开始画剧情。

    “刷！刷！”

    在第七班根据自己的节奏修行的修行，研究的研究，画画的画画时，不远处的一棵大树上，一道身影悄然浮现。

    “既然将考试过程用来进行修行，还真是一群自信的小鬼呢！”

    有些幽冷的声音传来，第七班暂时放下手中的动作，不紧不慢地集结起来，看着那道树上的身影。

    这是一个身材高挑、头戴斗笠的女性忍者，额上带着草忍的护额，竖瞳冷漠地看过来。

    凝神观看下，可以感觉到那女忍者浑身上下都透露着诡异腐朽的气息，看起来很不正常。

    “终于等到你了呢！”小樱悠悠开口，“鸣人，还记得我跟你说过的人吗？”

    鸣人点点头：“记得。”

    树梢上，女忍者冰冷的竖瞳遥望过来，伸出舌头舔了一下：“有趣，你们似乎知道些什么？”

    “不过这不重要了，交出天之书，不然我取了你们的性命！”

    “该是你交出地之书来才是。”佐助燃烧起澎湃战意，他在那女忍者身上感觉到莫大的压力，这让他兴奋的颤抖。

    自提升实力以来，他已经等这一刻等了很久了！
------------

第五十二章：没错，这真的是下忍

    “小樱、鸣人，这次，是我的战斗！”

    佐助战意盎然，目光炽盛地望着远处的女性忍者，强大的气势压迫过去，让对方愣了一下。

    “这份体魄，你这是忘了那双眼睛的力量了吗？”大蛇丸伸出舌头舔了舔，“就让我看看，你引以为傲的体术有多强吧！”

    对于万花筒，大蛇丸向来有着执念，而相比较于鼬而言，更加年轻而且身体更好的佐助无疑是更好的容器。

    当然更重要的一个原因是，鼬克制他，所以只能把主意放到佐助身上了。

    结果现在一看，他觊觎无比的写轮眼没怎么被开发，倒是体术一道上佐助修炼了很多年。

    “强不强，打过就知道了！”

    话音落下，佐助伸手一掷，一把苦无扔了过来。

    咔擦！

    那棵大树断开，上半部分落到了地面上。远处，连续数十颗大树折断，一直到视线尽头，那把苦无才没入了一块巨石上，轰然炸开。

    不远处一块空地上，出现了大蛇丸的身影，眼神开始凝重了些许。

    却在这时，佐助已经欺身上来，周身电光缭绕，不远的距离转瞬跨越。他握掌成拳，轰然砸向大蛇丸。对此，大蛇丸也是伸手直接硬抗了过来，这次没有再躲避。

    “轰！”

    原地炸出一片深达十几米的大坑，大蛇丸则是暴退了七八丈，咳出大口鲜血，差点被打掉一条命。

    “咳……这份力道，怪力术？”大蛇丸勉强站起身来，不过眸子上反到有着更疯狂的神色，“没想到，还是下忍的你就有这份力道。果然，你的潜力更甚于你的哥哥！”

    “你的体术，倒是差的可以呢！”佐助冷漠回答，全神贯注地看向大蛇丸。

    虽然他搞不懂这下忍哪里来的勇气跟自己拼力量，不过此刻他可以感觉到对方战力还在，所以并无大意。

    “这具身体，纯力量是差了一些。”大蛇丸一张口，吐出来另一个自己，状态恢复巅峰，“看来还是要认真一些，不然都给下忍小看了。”

    若是她早知道佐助的拳头那么重，绝不会硬接，毕竟体术是他的弱项。作为老牌成名强者，曾经有资格接替火影的存在，大蛇丸手段还是足够多的。

    当然，现在认真一些于大蛇丸而言也不算晚。对于苟命能力点到满级的她来说，这种能让普通上忍重伤的伤势，只是让她狼狈一些而已。

    而现在恢复了状态，刚刚的狼狈也让大蛇丸认知到了佐助的体术水平，绝不能硬碰硬。

    此刻她一咬舌尖，通灵出一条巨大青蛇出来，整个人站在蛇头上，定定望了下来：“不知道，这次你该如何应付呢？”

    “大一点的蛇而已。”

    望着那一张口可以吞下几个人的大蛇，佐助面无惧色，依旧是挥拳强行攻过去。

    他所掌握的忍术可不怎么强，同级别忍者打打还好，打这么大只蛇，一个豪火球过去能不能破防都是问题。

    刷！

    大蛇摆动蛇尾，没能碰到佐助，只是扫断了成片的大树。

    碰！

    佐助的拳头落到了那巨蛇身上，破开鳞片防御，鲜血淋漓，痛得大蛇猛烈挣扎。

    然而要说受伤，只能算小伤。

    痛苦让那大蛇攻击的更加狂暴，很快席卷了一片区域，成片的林子倒下，声势惊人。

    而佐助则是神情不变，躲过大蛇的攻击，再度挥拳，凌厉地攻击向那大蛇的受伤处。

    很快，那只大蛇受不了痛，自行回去了。虽然都是小伤，但是一直挨打，打不到人就很痛苦。

    “接下来该你了！”佐助眸光炽盛，自信而从容。他自信自己现在单凭体术也可以拼过自家老师卡卡西，更别说是动用了忍术。总之，他觉得战局已定了。

    “哦，你确定？”自家召唤来的大蛇跑了，大蛇丸感觉很没面子，张口一吐，动用起了他的招牌蛇系忍术。

    作为玩术的高手，不再拼体术这个劣势项目后，大蛇丸一下子就让佐助感受到了庞大的压力。

    潜影蛇手缠绕过来，并没有无敌防御的佐助只能险险躲开，利用自己的速度寻找近身的机会。

    “忍法，豪火球之术！”

    都没看到她有结印，成片的烈焰就喷吐过来。佐助动用同样的术，然后被压制住，随即向旁边多开。

    在他身后，成片的森林被烧毁。豪火球之术在大蛇丸手中，似乎比正常的伤害要高上许多。

    而大蛇丸可不是只扔一个术而已，接下来的战斗里各系忍术信手拈来，让佐助疲于奔命。

    好在，那些大威力忍术，对于现在的佐助来说，基本都属于可躲避忍术。

    但凡找到反击机会，佐助轰然砸下，也是砸出一个个大坑。

    随着战斗越发激烈，佐助也渐渐感觉到了这个女性草忍的难缠之处。除却一开始对方没注意吃了点亏以外，后面可以说是再没让自己碰到她一下。

    而且那逐渐增加的战斗手段，表明她其实一直留有余力。

    战斗场地之外，鸣人和小樱都还没有插手。

    “一开始看走眼了，现在的她才在慢慢展示实力吗？”鸣人算了算大蛇丸认真后动用的忍术数量，心中一阵意动，“但是，她好像是敌人啊！”

    “很快就不是了。”小樱说着，喊了一声，“佐助手段还是有些少了。毕竟，他的体术貌似还是不足。”

    而残破区域之中，佐助却骤然爆发起来，眼睛赤红：“体术的力量是可以再次提高的，我一定还没有到达极限！”

    这一下，那些一般的忍术直接被粉碎，佐助速度再次提高下，战局似乎又扭转了回来。

    ……

    “什么动静？”因着第七班这边动静越来越大，震动传出去很远。死亡森林外围，御手洗红豆越上树冠，瞧见那片战场上的情景，战斗席卷了成片的区域，如此破坏，很明显不是下忍该有的战斗。

    “快通知火影大人，我先去查看一下。”

    留下这句话，红豆迅速赶往死亡森林深处，到那里时远远地就躲了起开，瞪圆了眼睛看着那片被不知多少个a别忍术席卷过的场景，已及被体术强者摧残过的大地。

    一片残垣中央，大蛇丸颇有些狼狈，再怎样持久此刻也很疲惫了：“你比我想象中的更强，真是更想得到你了呢，佐助君！”

    在大蛇丸对面，佐助也终于爆发结束，此刻一身伤势，战力锐减。

    此刻佐助的眸子里有一些遗憾，若是能够一直维持那种爆发的力量，他自信可以屠了这个草忍。可惜，体魄还是差了一些。

    远处遥望过来的红豆心中骇然，她认出来那人是谁，而佐助竟然跟他拼到这个地步，第七班的人都是怪物吗？

    而通过咒印感应到红豆的大蛇丸也准备离开，一是为了掩藏计划，二也是要回去想想该如何换个方法勾搭佐助了。

    只是中忍水平的佐助还好勾搭，然而现在他都能拼精英上忍了，就很难勾搭成功。

    但是佐助展现的优秀，大蛇丸就越想得到他。

    “期待我们的下次见面！”

    那更甚于鼬的容器。

    “等等，别急着走呐！”一道空灵的声音悠悠传来，鸣人上来扶好佐助，小樱则是踏着战场痕迹来到大蛇丸前方。

    “即将分别，怎么能不给点见面里呢？三忍之一的大蛇丸。”

    原本想走的大蛇丸停下脚步：“嗯，你知道我？”

    “你标志性的忍术都用出来了，怎么会不清楚呢！”小樱悠悠说着，“我有一些事情需要你帮忙……在这之前，先送你一份小礼物。”

    “既然知道我，还这样从容，你是觉得自己更强于佐助吗？”大蛇丸有些疑惑，根据他的感应，目前第七班最强的应该是佐助才是。虽然那份体术超乎自己的预料，但也仅此而已了。

    剩下这一个浑身都是破绽的，总不至于体术也……

    莫大的危机感在这时候倏然刺激着大蛇丸。

    确实在话音落下后，小樱握起拳头，平平向大蛇丸打出。

    这一刻，他再次体位到了生命的脆弱。

    躲不开，挡不住。

    远处隐藏着观看的红豆只见一道无法形容的拳风粉碎了前方的一切，撕开了无尽的死亡森林，苍穹下，一片白云被分开了。

    “大蛇丸，死了？”红豆的嘴巴微张，怀疑自己身处幻术当中，久久不能回神。

    那摧毁一切的一拳，真的是下忍？

    或者说，那真的是人类？

    前面的硬拼大蛇丸拼到这个地步的下忍也就算了，另一个一拳分开死亡森林的下忍，让红豆此刻十分怀疑人生。

    真动起手来的话，她好像连佐助都打不过吧，红豆呆滞着想，下巴久久合不上来。

    只觉得她这个特别上忍一定是凑数的！
------------

第五十三章：退赛，我们退赛

    在红豆怀疑人生当中时，佐助则是没有多少意外，只是勉强靠在鸣人身上感叹着：“这是体术的究极奥义么？果然，我还差得远呢！”

    虽是如此，他却并不沮丧，毕竟他能够感觉到自己的身体还有潜力，体术还能更强。

    而且小樱的存在，不正是一直告诉着他，体术的潜力有多么的巨大么？！

    “其实，我也还在成长了。不过你今天冲动了！这次你勉强爆发，怕是实力要下降一段时期。”小樱摇摇头，“若不是因为今天你没碰到完全体的她，你现在的情况要更糟。”

    “三忍之一，是上忍之上的存在吗？”并不大在意自己的伤势，佐助只是关心着小樱前面说过的话语。

    “那是曾经的精英上忍，现在的s级叛忍大蛇丸。虽然不知道为什么现在是女的，但看情况身份是没错了。”鸣人替着解答道，“从可以观看的资料来看，那应该是超越了正常上忍这一层次的强者。不过就在刚刚，他好像被小樱给打死了。”

    说到这里，鸣人也有些疑惑地看着小樱，没想到她所谓的小礼物竟然是打了一拳过去。

    第一次直观地面对小樱没收力的普通一拳，鸣人倒没震撼多久，毕竟早就习惯了。让他奇怪的是，小樱明明对那曾经的三忍之一并无杀意，怎么会下这样的杀手。

    那一拳下去，别说上忍，影级都该死透了吧！

    忍者本就普遍攻高防低，体术发挥出这种威能，根本就是犯规。

    “并没有了，只是跟她打个招呼而已。”小樱摊摊手，略显无辜地开口，“我水系忍术就研究出那么几个，要给她留点印象的话，也就只能动用一点体术这样子呐！而且，她其实也没有死不是吗？”

    那一拳之后，她能够感受到大蛇丸残存的灵魂，若是攻击时补上意志攻击，这条蛇有多少条命都不够用。

    只是她本也没有下死手的想法，也就睁只眼闭只眼。

    “怎么可能？我亲眼看见她已经灰灰了去。”佐助说着，想到什么又改口道，“除非，她不止一条命。”

    “是了，难道小樱说只是个小礼物。”鸣人倒是了然地点点头，接着思虑道，“不过有了这次教训，大蛇丸怕是以后都不会来木叶了吧。除非……”

    话音未尽，鸣人的目光落在佐助身上，意味悠长。

    “看来大蛇丸是盯上我的身体了，他一定也是觉得我这具身体体魄上有着极强的潜力。”佐助了然点头，随后眼睛有些赤红，“不过那双眼睛吗？我一定会证明，我可以拥有超越那双眼睛的力量。咳……”

    说到后面佐助一个咳嗽，鸣人只好扶住他，入手的力量让他暗暗吐槽这货好重，难怪拳力那么惊人。

    “我觉得，在放狠话之前，你应该考虑一下接下来的个人对战怎么办。你现在的状态，似乎并不大好啊！”

    虽如此说着，对于佐助自身的猜测，鸣人倒是没有反驳，某种程度上来说，大蛇丸确实是在觊觎佐助的身体。

    ……

    这简短而激烈的一战结束后，大蛇丸敢不敢再继续实行木叶崩溃计划还不一定。

    死亡森林的其余下忍小组却是集体心肝一颤，不少下忍当时就觉得自己得了参加考试就会死的病，纷纷选择弃权。

    “退赛，我要退赛，那根本不是下忍该掌握的力量。”

    “该死，木叶这是让火影混进来了吗？”

    对于那些小忍村的下忍来说，他们自家的忍者首领在这种力量面前也跟蝼蚁无异。那还考什么考，命重要还是尊严重要。

    若说一开始堪比精英战场的声势让他们惊骇的话，那么那一道贯穿整个死亡森林的力量已经让他们意志崩溃了。

    即便是那些自持实力不属于下忍这一阶级的，也打起来退堂鼓。

    我爱罗这一组，天之书和地之书都集全了，只是勘九郎却是提议道：“我爱罗，要不，我们还是退出吧！木叶这次很明显有阴谋，那种力量绝对是和五大影级一个层次的存在……”

    “闭嘴。”我爱罗冷冷开口，杀意暴涨，“怕死的话，我现在就可以送你去死。”

    见他要这样子，勘九郎一下子就闭嘴了。手鞠在一旁犹豫了许久，神色充满了忧虑。

    “第七班吗？这次来木叶，真是有想象不到的惊喜呢……”我爱罗眸子里充满了杀意，他作为人柱力，必要时刻可以释放出来一尾尾兽。

    一尾，那可是将尾兽玉当做正常大招的存在。只要动用假寐之术，我爱罗觉得自己不怂五影这一层次的强者。

    ……

    “那是小樱的力量吗？因为足够强大的精神意志，才有这种等级的力量。”第八班这边，雏田作为眼睛望穿森林，清楚地看到了战场上的情况。

    “雏田，我们跟第七班关系应该还不错的吧。”牙有些不确定地开口，“所以如果遇上的话，果断求饶的话他们应该不会动手的吧！”

    怨不得牙那么从心，那份力量未免太过可怕了。

    志乃深以为然地点点头，差距太大的情况下，如果遇到除了投降没有第二种选择。

    “不管怎样，参加了就要继续下去，相信小樱也不会希望我退出的。”雏目光坚定，神色没有一丝动摇。

    ……

    “那个小组，仅仅是因为不幸被攻击波及到，这就成灰了？”

    上一届的第三班站在那条通道旁，看着这条分开死亡森林的鬼道，有些心有余悸。

    “原来，第七班还有这样的怪物存在吗？”天天已经有些吓懵了，这种攻击该怎么面对？寻常的a级忍术怕是会直接被泯灭吧，s级忍术能不能挡的了都另说。

    “那份力量，竟然属于……”宁次表面很平静，只是手在微微颤抖，“在命运之下，竟然真的有可以挣脱命运的力量吗？！”

    小李眸光闪亮：“这就是青春啊！”

    ……

    由于这场论外战斗的意外爆发，除木叶之外，有大量忍者小组弃权，这场本应该持续五天之久的比赛就这样提前结束。

    最后，进入下一场考试的只有六组，除却我爱罗那一组之外，剩下的都是木叶的成员。

    但对此没有人有异议，感觉木叶隐村连影级强者都下场参战了，这种特殊情况回去说明的话会得到谅解的。

    猪鹿蝶这一组觉得挺幸运，木叶之外的小组差不多给淘汰完了，他们的机会就大了很多。

    而且因为对手多是同村人，只要没什么大矛盾，生命安全不成问题。

    相比之下，卧底的药师兜就很难受，大蛇丸给直接打掉了一条命，这就让他只能代替大蛇丸去探查情报了。

    这次中忍考试，第七班终于正式展露锋芒，即便只是看战后环境也可以想象出那道攻击的可怕。

    兜只能祈祷那是第七班隐藏的底牌，而不是常态忍术甚至普通攻击，否则木叶崩溃计划也没必要执行了。

    本来木叶崩溃计划就是因为现在木叶处于五劳七伤、青黄不接的情况下制定的，此时三代垂垂老矣，其余影级伤的伤死的死走的走。

    过了这段时间，新的天才崛起，可就不一定有下一次机会了。

    只能说，作为忍界两大论外级别强者联合建立的村子，底蕴实在太厚实。

    ……

    “这些，是第七班的情报？”

    相对于其余忍者觉得这是木叶的阴谋，三代本人其实也是有些发懵的。

    十二岁的影级，莫不是暗部觉得他老眼昏花了？

    但心里再如何惊涛骇浪，三代表面上还是维持着平静，待参加下一轮比赛的考生汇集到高塔之下后后，淡定地训完了话，补充道：

    “这一次预选赛因为一些特殊情况，所以要轮空一些成员，直接晋级下一场比赛。当然，如果你们有自信的，可以选择去挑战。”

    嗯，直接晋升到下一场的就是小樱。至于意见，没人有意见，没看外村没死的就剩我爱罗一组没退赛了吗？

    除了不明真相的人一头雾水地以为木叶暗箱操作，弃赛的全部都是劫后余生的神情。

    三代结束讲话后，第三场考官月光疾风出现，宣布了预选赛即将开始。

    除去破格晋级的小樱外，剩下十七名考生，两两对决的同时还有一个倒霉蛋要一打二。抽签结束后，很不幸的，佐助成了那个倒霉蛋。

    “佐助，你状态怎样，能应付吗？”第七班的位置里，鸣人有些担忧地询问道。

    “笨蛋，我怎么可能有事。咳，”佐助勉强开口，很别扭地说着，“不过就是一点伤势而已，人的潜力是无穷的，我还能打！”

    “好吧，知道你的潜力是无穷的了。”鸣人有些无奈，索性开始研究起了自己的对手。反正依佐助的体魄来看，最多影响一段时间，很快就能恢复。

    很快，第一回合对决开始进行。佐助就这样顶着一张苍白的脸走了上去，给人状态虚弱的感觉。

    “竟然是重伤状态吗？我说不定还有机会。”在他对面，第一个对手赤铜铠带着侥幸的神情，“作为宇智波的天才，你应该比较擅长于术。不过，我恰好克制这种情况。”

    若是正常情况下，克制不克制的在绝对实力下没什么影响，抛开实力谈克制都是耍流氓。然而现在情况不一样，佐助受了重伤。

    “克不克制，打过才知道。”佐助淡淡回答，在裁判宣布开始后，脚下一踩，极速冲向赤铜铠。

    他用的是体术！
------------

第五十四章：医疗忍者了解一下

    心存侥幸的赤铜铠发现自己高兴的太早了，动用体术攻击过来的佐助让他意识到了两件事。

    一是佐助这个宇智波的族人竟然玩起了体术，二是这宇智波体术玩的真猛！

    然后，就没然后了。佐助近身，挥拳轰到赤铜铠的身上，当时就将其重伤，再一拳挥出，在赤铜铠眼中不断放大，吓得他肝胆俱裂。

    完全来不及抵挡，更来不及反抗，这是硬实力的绝对差距！

    “投降，我投降！”

    顾不得重伤的身躯，在死亡威胁感的笼罩下，赤铜铠奋进全身力气大吼着。

    那只拳头就这样险险停留在了他眼前，拳风吹散了赤铜铠的头发。

    佐助收了拳头，平静地转身离开，没有再看赤铜铠一眼，只留下了一个高冷的背影。

    然而此刻他没心情去想其它了，那一拳击溃了他的胆气。

    甚至于赤铜铠猜测，若非他卧底的身份没有暴露，刚刚第一拳的时候他就已经死了。

    木叶下忍，着实可怕。

    看台上，一众观众有些发愣，没想到战斗结束的那么快。刨去说话部分，整个战斗过程就一两秒的功夫，即便是裁判都有些愣了一下，而后宣布下一场对决开始。

    这样快速地结束虽然让不少人意外，不过在熟知的人看来就很正常了。

    毕竟那是爆发起来可以压制大蛇丸的体术强者。虽然作为科研人员，当时的大蛇丸不是完全体，看家忍术都没用出来，但是吊打一般上忍还是非常轻松的。

    爆发时能够压制大蛇丸，现在虽然因着后遗症战力锐减，但也足够秒赤铜铠这个水平的卧底了。尤其是他没动用忍术，并不受克制。

    当然，因着这一下爆发，哪怕收了力，再下场后伤势又恶化了一些，回到第七班的位置时身体晃了晃。

    鸣人娴熟地扶住了他，提议道：“我之前研制的忍具里面有小樱补充的a别水遁忍术，要不下一场你拿着应付一下吧！”

    “咳，不需要……不过是再爆发一下而已。”佐助摆手拒绝，不过此刻他收了大部分力，撑在鸣人身上，快速调整着气息。

    虽然他说话说得硬气，但是他也知道药师兜不简单，此刻这幅状态不注意真可能会翻车。

    早在第一场考试前，佐助就在对方身上感受过压迫。只是那时候因为对方参加过四次中忍考试，才以为那是错觉，后面才反应过来，只是普通下忍的话没必要知道那么多。

    若是是贩卖情报，相比较投入也并不值得。而且最关键的是，一个普通下忍哪里来的那么多渠道。

    一切都思虑过后，佐助心里有七成把握兜有问题了。

    虽然关于《克斯主义》、《物理学猜想》等书籍佐助一看就头晕，但是这么多年脑补下来，让佐助在这方面思虑速度极快。

    具体兜有什么问题佐助并不清楚，从兜的履历来看，四次考试之前就是木叶下忍，有什么目的估计也与他没关系。

    所以此刻佐助倒是不怎么关心兜是不是对村子有什么不好的想法，他只关心兜到底掩藏了多少实力。

    如同上一个草忍，竟然是三忍之一假扮。剩下这个兜，哪怕没有影级水平，实力稳定在上忍的话，他这个状态也很难应付。

    除非，兜会为了隐藏自己而保留实力。

    “佐助，其实我在这次中忍考试前学过医疗忍术。”小樱在这时开口。

    刚刚她没提出治疗是佐助还能撑一波，现在则是因为佐助很难再爆发一次上忍的实力了。这时候再动用医疗忍术，效果再怎样差也不会差到哪里去。

    “啊咧，差点忘了。”鸣人想起了自己忘了什么，主要是时间太短，小樱也还没用过，“小樱你在医疗忍术上学的怎样？”

    “目前能够接触到的都能用出来了。效果的话，依我对查克拉的控制力，不会差到哪里去的吧！”小樱没敢完全打包票，毕竟这忍术还没有临床经验，“呐，正好佐助，咳嗯……主要是佐助受了伤，这样硬撑着不好。”

    在鸣人同情的目光下，佐助搭着鸣人站稳一些，神情坚定地说道：“我相信你，小樱，请治疗好我的伤势吧！”

    对战场上，继佐助之后，对决的两人分别是油女志乃和奈良鹿丸。

    这两个人的战斗都非常稳健，试探、计算、谋划，利用好一切优势。在他们相互之间的斗智斗勇下，为佐助的恢复争取了不少时间。

    “真是麻烦！根本找不到机会，可以制胜的办法又都需要相应的实力。”相互纠缠试探时，虽暂时不落下风，可是鹿丸心里却十分苦涩。

    他并无成为强大忍者的愿望，实力配合智慧也就能玩玩正常的中忍考试而已。而这次考试偏偏意外频出，出现不少不属于这种考试该有的强者。

    即使这次面对的不是那几个怪胎之一，基础实力的不足还是让鹿丸打得很艰难。

    实际上志乃实力并不比他高多少，问题是他太稳健了，根本不留一丝破绽。

    而在回忆志乃过去的资料，寻找应对方法时，鹿丸才忆起他以前对于志乃的印象真的很浅。就是平常知道有那么一个人，提到的时候也能认出来，然而只要一不提就会忘记那种。

    存在感那么低，让鹿丸想通过回忆了解志乃的具体情况来应对都不行。

    与之相比，志乃则是向一个真正的忍者。纵使同为木叶忍者，也先了解试探，虚实结合，打得非常稳健。

    毫无疑问，当双方都不出错的时候，能够比拼的就只有硬实力了。

    看台上，观战的上忍们突然看到几个实力正常的比试，感觉自己纷乱的思绪这才恢复了过来。

    像现在这种战斗才对嘛！忍者之间斗智斗勇，考验各自对于自身实力的运用，情报的获取，以及对于陷阱的运用等，才是正常忍者的画风。

    “鹿丸那孩子不错，思虑周密，对战局的把握也很恰当，不愧是奈良家的孩子。”三代欣慰地评价到，只是看着看着，又将目光放到了场外的第七班上。

    忍者之间，情报、计划等固然非常重要，但能够让忍者与国家力量平等的，还是汇聚伟力于自身的超凡力量。当实力强到一定程度的时候，其实已经不适用于忍者的规则了。

    如同现在的第七班，那道打穿死亡森林的攻击落下来，什么计划情报一类的都没什么用。论外力量下，挡不住就是挡不住。

    “卡卡西，你觉得第七班的孩子们怎样？”

    倏然，谈话的时候涉及到了自己，卡卡西收了懒散的神色，认真道：“他们都是有同伴意识的忍者，小樱心地善良，鸣人心思细腻，佐助本身也很长于为他人考虑。”

    不大清楚三代想问什么，卡卡西一本正经地往好里说。至于天打雷劈这种事，不知道他的雷切连雷霆都能切嘛？不慌！

    “是啊，都是好孩子啊！木叶的未来在他们身上。”三代感叹了一声，这几个孩子都是他从小看着长大的。

    尤其是鸣人，幼年时就有月光疾风天天盯梢，可以确认品性上是的确纯良。

    而对于小樱，三代也一直认为她是深刻领悟了火之意志的传承者。原本阴郁的佐助受他们影响，却也渐渐开朗起来。

    虽然如此，此刻三代还是决定应该找个时间好好再了解一下第七班的情况。那是隐约超越了上忍这一层次的力量，放任的话很难让人放心。

    ……

    暂时不去理会其余人的想法，趁着其他忍者对战争取的时间，小樱完美运用查克拉，开始对佐助进行治疗。

    控制肯定到位了，量的多少则是正在实验当中。

    少女靠近时，传过来的清香让人心绪平静下来。此刻认真的小樱看起来很温婉，让佐助觉得很安心，然后下一刻……

    “嘶！”佐助一咬牙，眉头还是不由得皱起来。

    “怎么了？应该无碍才是，”小樱暂时停了下来，虽然是刷医疗忍术熟练度，却也没有治死队友的想法。

    “无碍，这应该是人体自我修复时的痛楚而已！”佐助咬紧牙关道，“我相信人体的潜力是没有极限的，你继续吧，小樱。痛苦，只是治疗过程的必经之路而已。”

    “既然还能撑的话那我试着加一些查克拉了。”小樱说着，继续按照自己的理解开始进行医治。

    反正就是控制查克拉进行医治嘛！如果没治好，一定是查克拉的量不够。

    她可是练习了两天半的正统医疗忍者。

    一旁，鸣人看得有些心底微寒，不由得庆幸：“幸好我没受伤不需要用医疗忍术，不然估计现在小白鼠就是我了。”

    他总觉得小樱的医疗忍术跟其他医疗忍着不大一样，似乎还往里添了一些自己的东西。

    然而你只是个实习医疗忍者啊喂！第一例就这样实验真的好吗？

    接下来佐助的表情千变万幻，就是努力咬着牙不坑一声，告诉自己人体的潜能是无限的，这都是恢复的毕竟过程。

    终于，原本体内乱七八糟的情况被梳理好，传来舒适的感觉。他试着握了握拳，感觉不影响正常动用力量了。

    “我感觉应该好了，不愧是你，小樱！”佐助竖起大拇指，真心夸赞道。

    “还好了，我还有很大的进步空间！”小樱收回手，很谦虚地说着，“以后你们再有受伤的，我可以帮忙治疗。”

    听了小樱的话，鸣人默默在之后一段本来已经满满当当的修炼日表上，又强行挤出时间添加了一项医疗忍术的学习任务。

    反正他影分身多！
------------

第五十五章：我准备好了

    虽然过程有些曲折，甚至让鸣人产生了学习医疗忍术的想法。但不管怎么说，结果是好的，佐助伤势好了大半。

    虽然，如果换做常人，刚刚可能就治死了。

    医疗忍术最高奥义，要么把你治死，要么把你治好。

    此时看台上鹿丸和志乃的一波心里博弈终于结束，被抓住机会后，鹿丸果断投降，比赛结束。

    再接下来是勘九郎打剑美澄，这个打得倒是没有上一个那么拖沓。

    “嗯，结束的还挺快。”鸣人感叹了一下。

    “这不是正常速度吗？”佐助疑惑道。

    “你刚刚可能没感觉，志乃和鹿丸他们，嗯，打得比较稳。”思虑了一下，鸣人用出稳这个词。

    “呐，下一场又开始了，还是好好看看吧。”小樱在这时开口，“又是木叶自己在打，估计外村还会有人认为木叶在搞暗箱操作吧！”

    “因为外村忍者淘汰太多，木叶忍者只能自己打自己了么？”佐助望向比赛场地上，期待道，“似乎隐藏着实力的兜学长，还挺期待跟他对决的呢！”

    很快，随着比赛开始，第七班减少了谈话，看着场上的战斗。

    这一场是天天跟井野的对决。

    原本的中忍考试，天天遇上了手鞠，因着被克制的原因被打得很惨。

    而今对上了同村子的忍者，倒是让她好好发挥了自身的实力，忍具跟不要钱似的，打得井野苦不堪言。

    很快，井野投降，月光疾风宣布进入下一回合。

    “啊咧，到我出场了，终于能热热身了。”鸣人眸光带着兴一丝兴奋，“这次考试以来，还没来得及动过手呢！”

    “注意一些，可别被牙打败了。”佐助平静开口。

    “不用关心了，我实力还是足够的。”鸣人此时已经走上了场，遥遥摆手道。

    “笨蛋！我那是关心么，我那是怕你丢脸。”佐助说着，却是开始认真看了起来。

    上一场比赛基本就是天天花式秀身家比赛，对于佐助来说没什么吸引力。

    这次是第七班自己人上场，当然应该多关注一些。

    场上，牙有些忐忑地开口：“那个，鸣人，你跟你的队友，是一个水平的吗？”

    他打定主意，要是鸣人也是这种等级的变态，他一定立刻投降。毕竟看鸣人状态还是满状态，而满状态的上忍实力，要虐他实在太轻松了。

    “不是，我其实跟佐助比，实力都还差上许多。体术上，我现在还是太菜了。”鸣人这样回答着，不过神情并不见沮丧。他目前全方位发展中，实力本身也在累积着，只是需要一个契机蜕变而已。

    所以一时的落后，并不放在鸣人心里。毕竟除了这一方面，他在别的地方收获很大。

    “这样吗？那我决定继续战斗下去！”牙恢复了斗志，“赤丸，跟我一起上，打倒鸣人。”

    而在牙的对面，鸣人则是双手一搭：“忍法，多重影分身之术！”

    刷！

    刹那间，赛场上密密麻麻的都是鸣人的身影，对着牙和赤丸笑道：“让我们来一场正面对决吧！牙，我的热血都沸腾了。”

    “好多……人。”牙喉咙动了动，赤丸也是不自觉地缩了一下。

    这些影分身，应该没什么实力吧！他心怀侥幸地想着。

    然后下一刻现实给了他一顿教育，一群影分身围上来，给了他一顿花式吊打。鸣人体术的菜是相对于小樱、佐助来说的菜，而不是说他体术真的菜，至少打犬冢牙没什么问题。

    当然，虽然体术足够应付。为了实验自己忍术的威力，鸣人跟影分身联合释放忍术。如，风遁与火遁结合，风借火势，火乘风力，威能当即暴涨。

    一发豪火球之术用出来，直接成为范围性忍术。

    几发实验行联合忍术过后，牙就举白旗投降了。刚刚他没死是因为鸣人实验时没有刻意针对他可以躲一下，可是到后面的时候，鸣人忍术的准头慢慢开始好了，牙也就认清了事实。

    他可没多快的速度，面对这种烧起下忍来一烧就是一大片的都忍术，一个躲不过就得见六道。

    “漩涡鸣人，胜！”在月光疾风宣布完后，这一场比赛就这样结束。

    牙有些沮丧地带着赤丸回到第八班，他本身到没怎么受伤，毕竟鸣人没下狠手，让他难过的是自己成了第八班第一个退场的。

    “牙，你不用灰心的，第七班实力太强，你输了也正常。”志乃见此，安慰道。

    “你倒不如说是我太弱，我本来还以为这次中忍考试十拿九稳的。”牙说着，接着道，“加油雏田，还差一个就是你了。”

    虽然曾经挑战多次，不过现在牙已经承认雏田的实力，确实是他们几个当中最强的。

    而鸣人这边，则是很轻松地回来：“啊嘞，我说过的吧！不会有什么问题的。”

    “还算不错吧。”佐助说着，“不过你本可以快速结束战斗的，而不是消磨了一段时间。”

    “毕竟刚有的一些思路，总想实验一下。”鸣人说着，拿出笔记开始记载一些心得，“我有预感，将这个研究发展下去，可以弄出一些大威力忍术出来，弥补我攻击力不足的弊端。”

    “你慢慢研究吧，这场到我了。”佐助说着，很是期待，“我现在已经准备好了，急需要一场战斗来验证自己的实力。”

    此刻，他的状态恢复到将近巅峰，表面上看不出任何问题，恢复力快的可怕。

    却在月光疾风宣布开始后，药师兜果断选择了弃权。

    “嗯，弃权了？”佐助正松着筋骨的动作停下。他刚刚终于恢复状态，正准备好好打一场，结果对手弃权了。

    “正好，可以少一场的时间。”小樱悠悠开口，“这毕竟只是预选赛，精彩还是在正式赛呐！”

    佐助点点头，按捺下急躁的状态，只是心里还是有些郁闷。都摩拳擦掌准备大战一场了，结果兜直接弃权，不能尽兴。

    “说起来，这一场结束。下一场就是雏田了。”鸣人看向场地，说到这件事，“她努力那么多年，相信今天一定可以证明自己的吧！”

    忍者学校期间，因着小樱的联系，这几人作为朋友关系还不错。

    虽然为着抢食的问题，鸣人一直对于自己的食量有些耿耿于怀。但是对于雏田这个饭桶他倒是没什么恶感，当做好朋友对待。

    “能不能看看就是。”小樱在这时才开始认真看着场上的比赛，“作为一起吃饭的友谊，你们等下怎么样也得给雏田加油吧！”

    佐助想到了那些吃饭的记忆，野炊时貌似每次食物都有大半进了雏田的肚子，处理食材还没她吃的快，神色略微有些复杂。

    不过同样的，虽然对这点有些吐槽，心里佐助也没什么恶感，遂点了点头。

    到此时，赛场上的比赛也即将开始，日向一族的两个天才遥遥相望。场外，观众们才又认真起来，毕竟天才的对决总是更有吸引力一些。
------------

第五十六章：一切的悲哀源于无力

    日向家族，自宇智波灭族之后就是木叶隐村的第一大家族了。

    虽然作为第一大家族，却没出过影级强者这种事情有些尴尬，号称最强瞳术的白眼拿来当侦查忍者来用有点尴尬，招牌体术貌似还是要近身，远程攻击手段寥寥无几。

    虽然说对于忍者这种脆皮来说，你能碰的到他，拿把苦无划脖子都该死了。

    虽然说在这个普遍看不起体术的忍界里，号称最强家族的日向一族只玩体术有点什么。在后期各种论外力量燃烧经费时，日向一族还在玩近战……

    但是，哪怕有三个虽然，也无损于此刻日向一族的自信。包括场外观战的，也都睁大眼睛观看起来，要见证这木叶号称最强一族的天才的力量。

    已经有些不大平整的场地上，日向雏田与日向宁次遥遥相对。

    “宁次哥哥，请多指教。”雏田望着对面的宁次，软儒地开口，只是一双白眼显露不出什么情绪。

    换作其他族人顶着这种白眼，给不知道实情的普通人观看到，可能会可惜，怎么年纪轻轻的就瞎了。

    “雏田大小姐……你似乎与传说中的不大一样。”在雏田对面，日向宁次冷漠地看过来，一双白眼同样看不出什么情绪，“传闻之中，你虽然天资不错，但性格怯懦，并不适合成为忍者。

    “不过我此刻从你的身上并没有看到怯懦、犹豫，你似乎很冷静。”

    “啊嘞，没有立刻开始打吗？”看台上，鸣人拿出笔记，本来都准备记录这次战斗的数据了，又暂时放下。

    “他们毕竟是一族的堂兄妹，有一些话题先聊一下也是正常的。”上一届的第三班小李在这个时候开口，都是一个地方轮流对决的，他们之间距离当然也并不远。

    “堂兄妹吗？不知道宁次较雏田的实力怎样。”佐助在这时起了一丝兴趣，反正还没开始打，听听也是好的。

    “没有交手过。”小李摇摇头，神情难得的严肃，“不过因着日向一族有宗家和分家之分，宗家与分家之间埋下了不可调和的矛盾，而宁次则是分家的人，所以……这次他可能不会有丝毫留手。”

    作为宁次的队友，他更能体会到宁次的那种怨恨，不可能会在战斗中有所留手。

    而忍者的战斗方式，注定了胜负分的时候，很可能也是见生死之时。

    “宁次哥哥，其实我以前也确实有过怯懦、软弱，但我知道这些是解决不了问题的。”雏田平静回答着，白眼上看不出表情，“所以我会努力变强，强到能够守护自己的一切！”

    “可笑……”宁次摇摇头，“虽然你给了我一些惊喜，但也仅此而已了。有些注定的事，不是通过努力就能改变的。改变不了的……

    “就如同你是宗家，而我是分家一样。”

    说到最后，雏田已经分不清宁次话语的意味，到底是嘲讽，还是自悯。

    “或许吧……”雏田摆好了作战姿态，平和开口，“那就让我们一战吧！且看看，是否所有的一切，都无法挣脱。”

    “那就开始吧！”

    话音落下，宁次直接发起了进攻，一双白内障配合着忍体术发起了进攻。

    在他对面，雏田也是运用起了同样的招式，回以攻击。

    若非眼神不同，这种同样的白眼，同样迅捷的体术，怕是会有人以为这是有人在照镜子。

    此刻，自开始战斗以后，雏田给宁次的感觉当即就变了。原本虽然是拥有着坚定的信念，可是眸子之中时常显露出一丝柔和，那是忍者不该有的善良。

    然而这些在开始战斗之后，所有的弱点似乎都消逝了，只余留下绝对的果决和对战局的完美把握。

    战斗，自一开始就到了激烈对决时刻。

    “实力不差，竟然可以跟雏田纠缠到这个地步。”场外，佐助眸光闪动，“不愧是日向一族的天才，在体术上潜力不错。”

    “宁次是我们这一组的最强者，”小李开口解释道，“该惊讶的其实是我们吧！向来没什么名声的雏田竟然有这种水平，该说跟你们第七班有关系的都不是弱者吗？”

    “呐，其实战斗才刚开始而已。”小樱悠悠说着，伸手拍了一下鸣人的肩膀，“等结束再记录，先给雏田加油呐！不声援一下，岂不是辜负了那么多年的友谊。”

    这么多年被抢饭的友谊吗？

    鸣人默默将那话语吞了下去，收了笔记本，准备开始给雏田加油。旁边佐助跟小樱也一起开口，通过声音共鸣放大出来：“雏田加油！”

    “加油！！！”

    看台上，三代差点被这突如其来的洪亮声音下了一跳，见到喊话的是第七班，才欣慰道：“无论实力如何，这些孩子都是这样的活力无限啊！”

    第七班附近，小李有些呆滞地看了下去：“第七班都加油了，我要不，也喊一声？可是这样好像不大好。”

    “小李，你不会是想给雏田加油吧！你队友是宁次啊，笨蛋。”看出小李的犹豫，天天无奈地喊到。

    被看出来，小李觉着有些尴尬：“哪有了，宁次毕竟是我队友……”

    而战斗场上，交战的双方并未受到这道音浪的影响，各自完美发挥出了自己的实力。

    柔拳各式奥义一一使用出来，同样的白眼，同样的体术，宛如照镜子一般。

    ……

    “卡卡西，你的这群弟子还真是活力无限呢！而且在实力上，竟然都修炼到了这种地步。”凯出现在卡卡西的身边，“没想到，最后在弟子的实力上，没有比得过你。”

    查克拉无限的鸣人，体术至诚的佐助，还有直接晋升的小樱。这一届的第七班，简直就是论外的存在。

    “都是他们自己的努力而已。”卡卡西遥遥头，目光落到台下，“还是关注一下战场吧！宁次，可能快败了。”

    “不至于吧！虽然雏田的实力超乎想象，可是宁次的实力也不差啊！”凯有些不大相信，都是日向一族的天才，谁能比谁更差一些。

    “看下去就是。”卡卡西没有再多说。

    台下，战斗越发激烈。

    “柔拳，八卦三十二掌！”

    同样的招式，越发精深的奥义，看趋势似乎短时间内解决并不大可能。

    然而在一次分开之后，雏田体内的查克拉汹涌澎湃，气势较之前又拔高了几个层次。

    那是远胜其他日向族人的查克拉量，也是雏田这么多年幸苦吃出来的成果。对战局的把握，让她抓住了一次机会，强横的攻击落了下来。

    “柔拳奥义，一十空神击！”

    本来，依着原本轨迹的雏田，在这个阶段实力、心性都是不过关的。

    然而如今的雏田，早已经完成了蜕变。

    记忆中，通过漫画看到以前的战国时代，三岁孩童便要上战场。

    漫画上，面容同样稚嫩的柱间关心地询问着那个早熟的弟弟，只得到了冷漠的回答：“管好你自己吧，哥哥。战场本就是忍者的宿命而已，人会惧怕本应该经历的一切么？”

    刷！

    年不过三岁的扉间，亲手终结了年纪并不比他大的对手。他们本来互不认识，却在那里经历了生死。

    而在扉间稚嫩的容颜上，没有一丝情绪波动，冷酷的可怕。

    才知道，所谓的完全和平从来就不存在。

    所有表面的美好，都是背后的誓死守护。要么强到解决对手，要么作为弱者死去。

    这么多年来，雏田的实力主要靠饭量提高，而在意志上，则是模仿那锋利如刀的意志。越是战斗，越是强大。

    那至强的攻击，附带着她的信念，落到日向宁次的身上，击溃了他的防御。

    胜负，在这一刻分出。

    轰！

    宁次飞了出去，此时雏田停了下来，没有再进一步攻击。

    在她那一招后，宁次不死已经是她留手了，不需要再补刀。

    “宁次哥哥，你输了。”收敛了刚刚汹涌澎湃的查克拉，雏田恢复温和的神情，走到宁次前方。

    “咳……那是什么招式？”宁次躺在地上，勉强开口询问，一双白眼此刻被快被达成了白内障。

    “那是，我为了突破日向家族实力天花板的力量！”雏田解释着，“我还记得，在我小时候，日差叔叔为了家族自尽了。”

    刹那间，宁次眼神一变，只是此刻他能多动几下已经很了不得了，只能听着雏田继续开口。

    “小樱告诉过我，这个世界最本质也最永恒的真理其实是力量，足够完成自己目标的力量。”

    “逆转自己的命运也好，守护自己所珍视的东西也罢，都是需要足够强大的力量。”

    “而那时候的家族，实力不足，面对的却是一个忍村的威胁，日差叔叔才牺牲了自己。”

    说到这里，雏田顿了顿，回忆起曾经小樱推测出来的另一种可能。维稳的木叶不想再起纷争，所以村子亲自暗示了下来。

    但那些没必要说了，她只知道。那时的悲剧，归根结底还是日向一族不够强。

    在雏田对面，宁次冷笑道：“牺牲了自己……咳，咳，还不是，被家族牺牲的。”

    “你觉得，我有必要骗你么？宁次哥哥。”对此，雏田只是如此说着。

    宁次一时间沉默了。

    “我心里，有我珍视的一切，所以我要拼命的努力，变强到足够守护我想守护的一切。”雏田继续悠悠开口，缓慢而坚定，“也许，你有自己所怨恨的一切，也有甘于屈服的命运。可是你为什么不去试着去改变呢？”

    “小樱告诉我，在这忍界，绝大部分的悲剧，归根结底，还是实力不足。不想重复过去的悲剧，就变强吧！强到，足够扭转自己的命运。”

    命运，也可以更改么？

    宁次此刻一双白眼恢复成了白内障的水平，心中回荡着雏田的话语，那信念若一粒种子扎根下来。

    月光疾风在这时过来宣布结果，让人把日向宁次给抬下去。他伤的着实是有些过重了，再根雏田继续聊下去怕是要惨死场上。

    负责治疗的医疗忍者检查过的时候都诧异了：“这样的伤势都没有死，你是真的命大！”

    “别废话了，先处理下伤势吧。看这情况，得躺上几个月，记得通知日向一族报销！”

    至于宁次，则在这时终于撑不住，晕了过去。

    ……
------------

第五十七章：饭量等于实力，你被饭桶支配过吗？

    宁次给人抬了下去，雏田也离开了这里，战斗就此结束。接下来，就剩下两组对决，这场中忍考试的预选赛就正式结束了。

    雏田来到第七班时，迎接她的是小樱温暖的怀抱。

    “恭喜你，雏田酱。你距离自己的目标又更近了一步。”小樱拍了拍雏田的后背，温和鼓励，“刚刚的情况我都有看了，你已经很棒了呐！”

    “还不够，距离那个目标还差的远。不论如何，我不会松懈的。”说着，雏田顿了顿，将小脸埋在小樱的肩膀上，“谢谢你，小樱。谢谢你们，大家。”

    这几年，是第七班的陪伴，让雏田一步步重塑了自己的信念。

    否则，纵使是羡慕，她也很难突破自己内心的弱点。

    拥抱了一会，小樱拿出一些画稿，上面是漫画风的素描：“给你的惊喜。怎样，我的绘画功底还是一如既往地深厚吧？！”

    雏田接过画稿，发现是刚刚战斗时的情景，那独属于小樱的华丽的画风，一下将雏田吸引住了。爱不释手地看了几遍这些素描，对于小樱的自夸，雏田也是真诚地感夸赞道：“小樱的绘画当然是最好的。这个惊喜，我很喜欢。”

    “还有我们呢，刚刚也给你加油了啊！”鸣人在这时说着，“难得大家都通过了考试，等下回村子要不要一起吃顿拉面庆祝一下。”

    对于鸣人的提议，小樱没有什么异议，只说道：“可以的，到时候你请。“

    闻言，鸣人神情微微一变。想到自己这段时间刷的任务量，心里才勉强安定下来。

    请一顿饭，应该足够了吧！

    ······

    不远处，看着赢了之后直接来到第七班这边的雏田，牙跟志乃沉默了一会。

    好像，他们才是雏田的队友吧！

    不过回忆起雏田说过，忍者学校期间，他们就是形影不离的好友了，牙跟志乃决定继续沉默着。

    最主要的是，在雏田跟宁次战斗之后，他们恍然惊觉，之前的雏田跟他们打的时候还不是全力。想想大家都是队友，很多事还是不用计较太多了。

    又是一个论外级别的存在。惹不起，惹不起。

    相对于第七班的其乐融融，凯班，看着队伍里最强的宁次躺着离开了赛场，天天有些后悔通过预选赛了。

    “总觉着，等到正式赛，出场的就全是怪物级别的强者了，完蛋了啦！”天天一脸绝望，整个人瑟瑟发抖。

    “不要灰心丧气，人生总是要遇到很多挑战的，但是这不正是青春嘛！”凯竖起大拇指鼓励道，那一口白牙闪烁着热血的光芒。

    小李也是动情泪目：“我不会辜负你的期望的，凯老师。堵上青春的名义，我一定会在接下来的比赛之中竭尽全力的！”

    只剩下天天一人有些格格不入，难以理解这见鬼的青春。

    她望了望雏田那边挺正常的气氛，不由得有些羡慕。似乎第七班已经代表了论外的力量，与之关系密切的雏田也突破了自我。

    相比较而言，一直以卡卡西为敌的凯老师，貌似在教弟子上差了不止一个次元啊，他哪里来的勇气比较的？

    这样思考的天天，倒是没有想到，第七班这种论外存在，其实跟卡卡西关系不大。

    在她思虑时，又一场对决开始，心情激荡的小李踏上了赛场。

    这一次，是他的舞台。

    ······

    “李·洛克vs手鞠”

    场上，手鞠看了看自己的对手，发现不是自己所担心的任何一个论外存在，而是一个看起来有些憨憨的西瓜头，心中顿时一定。

    “本来这次考试还想弃权的。不过运气还不错，看起来至少通过预选赛应该没问题。”手鞠说着，对小李道，“你应该不是什么隐藏强者吧。这场战斗，没什么悬念了。”

    “我确实只会简单的体术而已。”小李有些苦恼地挠挠头，“没想到这次的对手是女生。不过既然是战斗，只能全力以赴了。”

    他的态度让手鞠心里不大舒适，决定给他一个教训。

    片刻时间之后······

    手鞠被抬了下去。

    这次中忍考试到现在为止，外村忍者差不多给刷完了，仅剩下勘九郎和我爱罗二人。正式赛的时候，其它忍村的人和国家大名见到比赛的人，估计会以为木叶在搞暗箱操作。

    联合考试一次，通过的大抵都是木叶下忍，换谁都会觉得有问题。

    “下一场比赛，秋道丁次vs砂瀑我爱罗”

    “终于，到我了。就先从这个胖子开始吧······”我爱罗沉声说着，杀气四溢，完全没有因为第七班这一次的横空出世而有丝毫畏惧。他有着假寐之术，实在不行还可以把一尾放出来。

    而在他对面，秋道小胖子战战兢兢地喊道：“我，我投降！”

    “获胜者，砂瀑我爱罗。”

    然而对于这个结果，我爱罗并不觉得高兴：“战斗，还没有开始呢!忍法，沙手里剑。”

    沙子凝聚成手里剑，尽数向秋道丁次攻击而去，吓得小胖子肝胆俱颤。

    却在同一时间，又有同样的攻击自场外袭来，多重手里剑在精妙的控制下击过来，强横的力量直接将那些手里剑全部击溃。我爱罗转头望去，就见到佐助冷漠的神情：“你如果要挑战，就等正式赛吧！我倒要看看，你挑战的底气在哪。“

    听到佐助的话，我爱罗虽然眸子越发有些不对，却是没有再度出手。

    裁判犹豫了一下，才再次判定我爱罗胜利。毕竟我爱罗的行为算是属于犯规，若是追究的话，其实是可以取消比赛资格的。

    借此机会，秋道丁次赶紧离场，去跟鹿丸二人会和：“这次中忍考试太可怕了。我们还是等明年再考吧，鹿丸。“

    “刷下来了也好。”鹿丸也是叹道，“这次的对手太强，想必回去以后父亲也会理解我的。”

    本来他就不怎么想参加这次考试，只是在父亲三令五申下才不得不来。虽如此，以他们的实力，能够来到这里，已经是很侥幸了。

    相比较在死亡森林当中被神仙打架的余波弄死的倒霉蛋，他们该庆幸才是。

    至此，中忍考试到这里暂时结束。接下来只待一个月后的正式对决，可以预计的是到时候会是一场精彩纷呈的对决。哪怕对决的成员都是下忍，然而看了他们的比赛，很多上忍都暗暗心寒。

    不要说他们在十几岁有没有这份实力了，就是现在，这些上忍也觉得自己可能打不过那几个下忍。

    ·······

    考试暂时告一段落后，依着鸣人开始的提议，大家一起去一乐拉面吃面。这一次晋级的人里，小樱、佐助、鸣人、雏田等都包括其中，确实算是值得庆祝的了。而第八班的另外两人，现在也算朋友，同样参与了聚餐。

    一乐拉面店里，吃着平日里最喜欢吃的拉面，鸣人却不如以往吃得香甜。

    看了看雏田旁边摞了好高的碗，再看看忙里忙完的一乐，鸣人低头沉思着。

    莫不是一段时间没见，以至于让他对雏田的饭量出现了误解？怎么感觉，她的饭量又提高了不少。

    其实那并不是错觉，而是雏田的饭量真的又涨了。

    日向一族号称木叶最强家族，实际情况却很尴尬。族内天才里，除了一个宁次撑门面，就没什么可拿的出手的了。

    虽然作为宗家的人，雏田所受到的资源和教育都不缺少，然而正常情况下，要突破上忍的限制也确实太难了。

    真正让她完成实力的提高的，还是在食量上的不克制。千里马的食量，终究迎来了千里马的成果。时至而今，雏田终于可以自豪地说，她的实力都是自己一点一点努力而来的。不是每天努力地吃那么多食物，她的实力怕是很难成长得如此快速。

    而除了雏田的食量让鸣人有些心疼自己的钱包以外，还有就是正式赛考试的名单已经出来的原因。他的对手，是小樱！

    “啊呐，完蛋，为什么我的对手会是小樱啊！”鸣人有些苦恼地挠了挠金色头发，对着这些美味的豪华版拉面也没有什么胃口了。

    看着鸣人苦恼的样子，牙不由得心惊，这个把禁术当常规手段的人都会害怕，原来第七班里最可怕的人竟然是她么？

    回想起考试时，考官被瞬间制服的情景，牙心中又了然了，不由得庆幸着自己被鸣人打退赛了。

    “呐，鸣人别慌，我不会留手的。”小樱慢慢喝了口汤，细嚼慢咽地吃着食物，“这段时间你就享受一下生活，放轻松一些。”

    放轻松一些，然后好上路是吗？

    鸣人心里补充一句，不过倒是没有再慌了。再怎样，小樱也是队友，应该不会打死他的吧!

    接下来大家继续闲聊着，一顿饭吃了两个时辰，大家才终于差不多吃得尽兴了。嗯，主要是一乐拉面的食材差不多用完了。

    一乐的老板毕竟只是一个人，每天也就是给几十上百个客人煮面。像这种意外状况，也没什么好的办法。甚至于，因着食材短缺，新来的一些客人不得不被一乐婉拒。

    “欢迎客人下次再来，这是这次消费的单子，请结账。”

    看着上面的数额，鸣人含泪心疼了一下自己的钱包。这一顿请下来，他接下来的一个月估计还得接任务。好在中忍考试暂时告一段落之后，他有足够的时间刷取低级任务。

    本来依着忍者不事生产的原因，低级任务数量是很多的。任务总数就那么多，像那只大名夫人的猫咪，你去找了，别人就得等它下一次跑丢了。

    现在这段时间，则是因为小樱开设的漫画公司的流入，若一股泥石流，给忍村增加了大量的低级任务。

    那些任务差不多已经多到了忍村内部无法完成的地步，主要原因是里面很多任务内容跟实力没多大关系，倒是跟专业能力关系挺高。鸣人实力虽然不及佐助，完成这些任务的效率却远高于他。

    这也是佐助前些日子有吃软饭错觉的原因，任务都给鸣人完成了，结果他也分了酬金，就很不自然。

    此时，一顿庆祝宴吃完，除却鸣人苦着脸外，其余人都吃得挺开心。

    各自分别之前，小樱将一些条子递给了他们：“这是初代外传的观看证件，你们收好，过两天可以一起去看。”

    “啊嘞，宣传了一个月的动漫，终于开始上映了吗？”鸣人恢复了开朗的神情，“初代大人的故事，我都看了几年了，总算可以看到动画化的场景，”

    不只是他，在场的人基本都有所期待，只是各自期待的点不一样。

    对于初代这位忍者之神的传说，很多人大抵都是从那部漫画上得到了更深入的了解。《你所不知道的忍者之神二三事》里，除却一些机密的事情省略掉之外，对于战国时代的残酷，还有初代这些人的夙愿，都有所描绘。

    “初代他们的故事啊，到时候应该很多人看吧！”牙回忆了一下这个月被这段消息轰炸的记忆，不由得开口，“别到时候，连观看的位置都没有。”

    这次动画化，小樱邀请他们看的只是预告加第一集而已，后面的自然不需要再挤进来那么多人。不过荧幕的第一次上映，村子里到场的观众基本都会到场。不只是忍者会来观看而已，普通人有条件的也肯定会来。

    可以预计得到的是，那将是一场盛事。

    ······

    ······
------------

第五十八章：嘴遁正确用法

    木叶医院。

    中忍考试暂时告一段落，代替原本的小李进来的是本该十拿九稳通过考试的宁次。

    单论实力的话，宁次妥妥的位于中忍之上。很多上忍拼体术的话，面对他都会觉得棘手。

    固然后期日向家族的体术跟笑话一样，但在现阶段，战力还没有开始崩坏时，宁次的实力可以说是很全面的。

    然而这次他面对的是实力进入论外程度，打破了日向一族实力魔咒的雏田。通过多年的吃喝，以及勤奋的修行，雏田终于迈出了突破的第一步，上忍这一层次已经限制不了她。

    那次战斗，最后一拳落下来，雏田是以碾压姿态结束战斗的。

    好在，虽然同样是进了医院，但是宁次的伤势要比原本轨迹的小李要好得多。躺的话，是要躺上一段时间，但是封号几百集这种事是不需要的，因为没伤到根本。

    此刻，躺在病床上的宁次在思考着人生。

    他感觉自己的眼睛，似乎未曾看清过命运。

    还是说，所谓的命运，其实也可以改变么？

    安静的病房里，无人打扰着他的回忆，思绪不自觉间就回到了过去。父亲的逝去，宗家的白眼，让他自幼就看清楚了一些事实，那是带着憎恨和妥协的认知。

    如同笼中鸟的存在无法打破，某些命运是无论如何也不能更改的。原本，宁次是打算教育雏田的，然而结果却是，他好像被教育了。

    过去冰冷的回忆与雏田温暖的话语不断交织着，让宁次心绪变换，最后记忆定格在了雏田那张带着诚挚的容颜上。

    “拼尽一切的变强，来守护自己想守护的一切吗？”

    宁次喃喃轻语，心灵的某一处柔软被触动到了。突然间，他很想去了解一下以前那个未曾了解过的堂妹。

    他想看一看，人是否真的可以通过努力来改变命运。以及，她那天的话。

    哒，哒、哒。

    一阵敲门声将宁次从回忆之中惊醒。几个人物从脑海之中浮现，却又很快排除。毕竟该来看的，都已经看过了，而没有看过的，现在想必也不会来。

    伴随着一阵轻微的脚步声，一个穿着和服的长发白眼少女映入了宁次的眼帘，手中还提着一些水果。这让宁次稍稍有些意外，没想到他的堂妹会来看他，就在他刚刚还在回忆她的时候。

    似乎没注意到宁次的不自然，雏田只是进了病房后关心地询问道：“宁次哥哥，你的伤势怎样？抱歉，战斗时下手重了一些，让你躺到了现在。”

    现在的雏田看起来很温柔，甜甜地说着话，一点也不似战斗时的模样。

    若是没经历过雏田战斗模式的毒打，宁次还会以为那是软弱，然而现在他却是不会那么认为了。

    微微偏过头去，宁次逞强道：“战斗之中只有敌人，没有什么留手不留手的。而且只是一些伤势而已，没几天我就能出院继续训练了。”

    “真的吗？那我就放心了。”雏田说着，将手中的水果放下道，“这些都是新鲜的水果，宁次哥哥可以放心吃，很甜的。”

    宁次犹豫着接了下来：“为什么？”

    “什么为什么？”雏田有些茫然地眨了眨白眼。

    “为什么要来看我？”宁次说着，语气有些灰暗，“雏田大小姐，以你的天赋，以后会是日向家族的宗家。而我，只是分家而已，没必要关心的。”

    “不，分家这种制度，本身就是不合理的。”雏田很坚定地说着，神情诚挚，“如果不去阻止的话，花火以后也要戴上笼中鸟的，我不允许。”

    “最初的我，可能只是想改变那时软弱的自己。但逐渐向着变强的道路努力以后，我渴望能够守护自己所在乎的一切，不要再发生曾经的悲剧。虽然现在我的力量其实仍然还显得不够，但我会尽力去努力的。”

    宁次沉默了下来，神色微动。

    在忍界其实遵循着实力为尊的根本法则，要说服一个人，只要先把他打服，那么下面的操作就会很轻松。没有令人信服的实力，别人一般不会听得进去你的话。而现在，雏田的实力稳稳地压制住了宁次。

    在宁次沉默时，雏田继续开口：“宁次哥哥，你愿意一起努力吗？为了结束那项制度。笼中鸟最初或许是好意的，但是那项制度已经腐朽了。事到如今，我们需要一种改变，而这改变的前提是足够的力量。我们日向一族很少出现过强者，但我相信，你可以称为强者。”

    面对雏田的邀请，宁次沉默许久，终于点头：“如果这就是你的梦想的话，我愿意试着去相信。”

    “太好了，我相信有宁次哥哥一起的话，一定可以更快完成目标的。”雏田说着，露出了真诚的笑容。

    望着雏田的笑颜，宁次感觉很暖。

    不知怎的，对于能够改变这个宗家和分家制度的信心，一下子就坚定了很多。或许，是因为那张充满着自信的笑颜吧，他想着。

    ······

    火影大楼，三代难得的，既没有再巡视村子的澡堂观察是否有敌村刺客，也没有处理那堆积如山的政务。

    在半个小时之前，会议室发生了一些争吵。

    通过自家弟子传来的消息，卡卡西知道了这一次大蛇丸回了村子。死亡森林的大战，大蛇丸并没有彻底死去，随时可能归来。而以卡卡西本人的推测来讲，大蛇丸肯定不是来旅游的。

    摆脱了咸鱼姿态的卡卡西还是挺尽职尽责的，推测出大蛇丸可能要搞事情之后，就建议要全方位监控村子。

    依卡卡西想来，日向一族白眼数量够多，要发现问题应该不难。而目前村子十几岁的年轻一辈，又出现了新的强者。只要及时发现，可以把大蛇丸打成死蛇。

    然而别的暗部上忍却是觉得这样做太大动干戈，有火影大人在，大蛇丸不可能搞出什么大动作。

    之后他们就开始了语言艺术上的交流。

    文明点来讲，就是暗部上忍们相互之间充分交流了各自的意见。通俗点来讲，就是暗部上忍们你说你的我说我的，谁也不服谁。偏偏他们现在的身份不大适合拉开袖子干一架，否则什么意见都统一了。

    在他们吵得不可开交的时候，三代下了命令，提高警戒力度，争吵这才停了下来。所以会议就是这样的，村长就是在你们炒不出个决定的时候，替你们做出决定。

    这得感谢那群长老团现在不在场，否则还要继续消磨着时间。

    此刻，一张传单静静地摆放在桌子上，三代抽了口烟，神色复杂。良久，他才恢复了平静的神色，说道：“自来也，消息确认了吗？”

    不知什么时候起，屋子里已经多了一道身影。

    白发狂乱、五官粗犷，正是代表着三忍之中代表着文学的狂鬼自来也。在他不去取材的时候，一身气势，倒是没有负了三忍的名声。

    “虽然不知道为什么他们暂时停了下来，但不是有这个可能的话，我会出现在这里吗？”自来也反问着。

    有这个时间传递假消息，他还不如去多去取材，最近亲热天堂的销量越发的差了。

    听着自来也的话，三代一时间沉默下来，许久才继续开口道：“自来也，如果可能的话，我希望你去把纲手请回来。”

    他的年纪已经太大了，再把持不了火影这个位置多少年。

    年轻一代符合要求的人已经找不到了，倒是还保留着巅峰实力的纲手在各方面都适合。

    阿斯玛，实力太差，队也没有站好，注定无缘火影。

    听了三代的话，自来也的脑海之中浮现出一道身影。恍惚间，已经有很久没见过面了。

    “我会的。还有一件事，”说着，自来也补充道，“这些年，我游历忍界，发现了一个隐藏很深的组织。最好注意一下。”

    “我会让暗部关注一下的。”对于这件事，三代倒是没有如何在意。

    忍界五大忍村之外，还没有什么势力值得木叶这样的大忍村忌惮。即便高端忍者数量减少，可是整个木叶的忍者数量加在一起，仍旧是非常强大的一股力量。

    而自来也则是在说完了自己知道的消息后，离开了这里，最后留下一句复杂的话语：“老头，可别死了啊！”

    “你这家伙，真是！”三代摇头失笑，看着恢复安静的房间，却又沉默了下来。

    目光落在桌面的传单上，三代才轻轻叹息一声：“树叶飞舞之处，火亦生生不息。”

    “新生的木叶茁壮成长，一定可以让火之意志继续燃烧下去。老师，我并未辜负你的期望。”

    ······

    ·
------------

第五十九章：鸣子，这都是为了生活啊

    晴日，天朗气清，万里无云。

    木叶漫画公司下一家宽阔场地里，宣传了一月有余的初代外传动画化终于上映了，首映场地已经被兼并扩建过，此刻依旧显得有些拥挤。

    这片区域经过扩张、投资，虽然名义是隶属于动漫公司，但辐射的相关娱乐功能以及衍生品已经不少。文学、漫画等都有所涉猎，唯一受限于基建的动画以及TV等，也在筹建之中。

    忍者外传动画化，不仅仅是它的一小步，也是木叶文娱行业的一大步。

    只待三代离世，换上支持新政的五代，木叶动漫公司，就可以实现一次成功的大发展，跑步进入科技时代。

    这一点从原著当中就可以看得出来，这个充满奇迹的世界，其实并不缺相应的手段、人才。它只缺少能够打破思维束缚的力量，以及能够加快推动这一切的超凡力量——查克拉。

    而现在，一切其实还在起步当中，但新的力量，已经慢慢显露出了他的强大。

    不少外村忍者来到这里，然后被惊人的费用所吓懵。然而因为四周无处不在的压迫感，让他们不敢闹事，只能乖乖交钱进来。

    他们都是本该回去的忍者。

    中忍考试第二场比赛时，有大量外村下忍被淘汰。其中有抢卷轴时被对手干掉的，有弃权淘汰的，有被战斗余波弄死的……

    后续考试大抵没有他们什么事情了，只是他们本身却暂时没有离去的意思。除却一个月之后正式赛吸引着他们驻足外，便是这一次初代外传的上映了。

    因着第一场的意义，这天来到这里的观众数量众多，包括这些本该回去的外村忍者也停留几日，只为了了解一下曾经的忍者之神。

    至于说村内的忍者和平民等，凡事有条件的更是基本都来观看了。若非准备了许久，光是治安上就很难。

    熙熙攘攘的人群当中，一个头戴斗笠的女忍者潜藏其中，竖瞳观看到人潮水般的人群，不自觉地舔了舔嘴唇。

    “真是繁华的木叶啊！若是现在发动计划……”

    疯狂的念头在脑海之中回旋着，只是又暂时压制了下来。

    前两天那一拳至今让她心有余悸，在那一拳的力量下，苍穹似乎被泯灭，整片天地之中，只能看到一只朴实无华的拳头。千般手段，都抵不过那一拳。

    甚至于她感觉若不是对方没有杀心，她连灵魂都不能留存下来，那道拳风似乎带着足以磨灭一切的意志。

    木叶崩溃计划不得不因此改变，但是要是让她放弃却是万万不能。除非，避开她可能出手的时间……

    正在那竖瞳女忍者思虑时，一道空灵的女声惊醒了她。

    “欢迎光临，小姐姐，你要进去吗？”

    女忍者抬起头，看到守门的是一个黑色长发梳着双马尾的少女，特制的服装勾勒出诱人的身材，精致的面上露出阳光的笑容，一双眸子真挚而诚恳。

    “嗯，我要进去。”女忍者怔了怔，随即恢复典雅的气质，她递了票据，小步踏进其中。

    虽然观看一场首映很贵，但是以三人之一的实力来讲，再怎样也不会缺了一张票的钱。正常渠道能进去，她自然不想暴露身份。

    在他身后，我爱罗一组也忍痛花费开支买了票，准备进去观看。

    “好贵的票，我们看漫画不就够了吗？”勘九郎很是肉痛，因为是他出的钱。

    “别人都看了，我们不看，岂不是吃亏了吗？”手鞠说着，倏然发现我爱罗定了一下，顺着他的视线，发现他正定定地望着门口的黑发双马尾少女。

    嗜血的我爱罗竟然也喜欢女孩子了？

    这一点猜测让手鞠非常惶恐，完了，要是被灭口怎么办？

    “欢迎光临，进去请快一些，不要挡了后面观众的路。”漩涡鸣子极有礼貌的说着，只是她心里也有一些异样，感觉体内的查克拉有一些异动。

    不过对此，她暂时没有理会。

    “我似乎见过你……”我爱罗说着，感应体内的变化，神情略带疑惑。

    “快进去了我爱罗，这次听说火影大人也会在，可不是惹事的地方。”手鞠在这个时候也顾不上惧怕什么的，跟勘九郎拉着我爱罗进去了。

    而我爱罗进去时，仍有些神游物外，疑惑为什么会对一个陌生人熟悉。

    在他们之后，又是一批又一批的人到场。

    门口的阳光少女漩涡鸣子给到场的观众留下了很好的印象，没想到木叶还有这样阳光可爱的少女，笑容还具备感染人心的力量。唯一疑惑的是，他们不大清楚少女的力量，只知道她叫鸣子。

    “欢迎光临……”

    又是一次例行的欢迎后，鸣子发现这几个人是猪鹿蝶一组，鹿丸目光停留在她身上两秒后，道：“你好像有一些像我的一个朋友，同样的开朗阳光。”

    “谢谢你的夸奖，你的朋友应该是一个很好的人。”鸣子温和说着，只是心里不由得一突。别不是这货看出什么了吧！他的智商向来很高，大概率已经猜出身份来了。

    好在，鹿丸还是知道轻重的，没有继续说什么，轻轻颔首就走了进去，同行的井野嘲笑他：“鹿丸，你的搭讪方式太逊了！还像一个朋友？不就是看人家小姐姐人美声甜嘛……”

    肤浅，他是只看脸的么。鹿丸心中想着，却是没有将自己的猜测说出口。

    从头到尾，丁次吃着零食，没有多语。

    而在他们进去后，鸣子悄悄抹了一把冷汗心道［还好没有揭穿。不过，现在这样的感觉好像还不错］

    一开始穿成这样在这里迎宾，鸣子是不大愿意的。如果不是因为请了雏田一顿饭后钱包急剧缩水，研究又耗费钱财，谁愿意这种任务都接呢？

    这都是为了生活啊！

    好在，村里人包括村外人似乎都很喜欢她的这个形象，倒是让鸣子感觉到很开心。

    上一次喜极而泣时的场景，大抵是被小樱承认的时候了。那时候少女认真而坚定的话语，让她第一次感受到被认同的感觉。

    若是能够得到大家的认同，这份形象，好像也不算太差。

    收拾心境，鸣子继续欢迎着，还算幸运的是，接下来倒是没有什么被认出的风险了。

    就是来的人里，除却大部分正经人之外，还有一些遮遮掩掩的。对此鸣子都是同一个态度，没有一点担心。

    鸣子倒不是说很相信木叶的治安，而是因为初代外传的首映上，小樱全程都会在场，这就是最可靠的保证。

    经过一段时间的入场后，人数满了，鸣子也就结束了他的工作，礼貌地拒绝了后续的人。

    毕竟场地能够容纳的观众就那么多，多余的自然也就只能以后再看了，心里都很遗憾。

    实际上按照初代外传动画化的进度，过段时间木叶之外，火之国其它的繁华地域也可以继续看到。

    让他们感到遗憾的是这种第一次的意义，还有就是听说这次初代外传的首映和预告片都很高帧，让忍者都能感觉到享受。

    忍者世界的忍者，哪怕不论写轮眼，动态视力要比普通人高很多，一般的电影什么的在他们看来都太慢了。

    如忍界的金色闪光等，能够有让人反应不过来的速度，本身就代表他们自身的反应速度极快，不然就是术在操纵着人了。

    结束了自己的工作，鸣子离开了众人的视线，变回了自己原本的模样，感叹倒：“呼，真是危险啊！幸好我在变身术上研究得还算不错，否则就要被发现了。嗯，剩下的任务可以分身去做，我可以去看动漫了，真好。”

    说着，鸣人顺着后台的通道，前去跟小樱、佐助等人汇合。

    拥有者影分身的优势，鸣人接的任务量其实很多，按照以往惯例，是可以都让影分身去做，而本体则是研究与学习。

    但是这一次的任务，要保证变身术的完美，而且也是要记录进场的人员，有些事影分身不大做的来，只能本体出场。

    而且相对来说，这一份工作算是刷很多人的好感。不只是村子，还有外村忍者等，让鸣人没有拒绝。

    跟小樱、雏田等人汇合后，鸣人更深切地感受到这里人流量有多大，入目之处皆是人。

    “啊，怎么没看到火影大人，他这是隐藏身份进来的吗？”鸣人扫了一眼，才收回目光说着。

    佐助疑惑地看着他：“你不是守门的吗？没有注意到吗？”

    “哪有，我一直在负责相关的防卫工作。你要是想守门的话，你可以去。”鸣人否决道，紧接着转移话题，“动画快开始了，还是安静一些吧！”

    闻言，佐助不再多语，安静地看着大荧幕上的画面，独属于小樱精致而华丽的画风，正展示着一副震撼的场景。

    高耸入云的木人，以及其上站着的看似威严的初代火影——千手柱间。荧幕中央，是一段字《你所不知道的忍者之神二三事》。

    此刻，宽阔的场地，从站着的观众到坐着的观众密密麻麻的，各种身份都有。除却隐藏身份的安静以外，一人一两句，合起来就非常嘈杂。直到有人管理了秩序，带着威胁生命的感觉压迫下来，全场才瞬间安静下来。

    武力，在什么时候，都是最快速的解决方法，前提是够强。

    终于，在大家的期待当中，那精致而华丽的动漫画风开始一帧帧变化，初代外传正式开始播放。

    预告的第一幅画面，就是一段激烈的战斗场景，分布在一片区域上，不同家族的忍者在战斗着。

    镜头焦点处，只是初代幼年的模样，稚嫩的脸庞此刻显得非常可爱，完全看不出长大后的模样。

    而在正太版初代的对面，作为他对手的，则是同样年轻的宇智波斑。

    在这残酷的战场上，两个日后的好基友此刻正作为敌人进行着他们生命当中的第一次对战，若宿命中的对决。

    预告片，从一开始就进入了激烈处。
------------

第六十章：思想洗礼

    “这是……千手柱间和宇智波斑的第一次战斗？”

    第一幅画面将观众的眼睛吸引过来，目光落在那副战斗场景上。因着先前已经有过威慑，加上火影疑似在此，倒也没什么人敢吵闹，都很安静地看着。

    对照漫画，很快有人认出来这是初代和斑第一次战斗时的情景。

    与历史不同，漫画里，初代等人的经历是有所魔改的。从三代口中说出来时就有所改变，小樱画漫画时又有自己的新想法，导致初代外传细节上随心而定。

    也就是动画化以后，并没有再多改变而已。

    此刻，超高帧率的画面使人身临其境般，给人以视觉盛宴。

    交手的双方都是年纪不过几岁的孩子而已，然而那份速度和力量若透过屏幕铺面而来，给人以极大的震撼感。

    即便是上忍也感觉到心惊，很多人感觉自己在体术上甚至不及这几个孩子。

    而在体术对决之余，千手柱间和宇智波斑也开始对拼了忍术。

    “火遁，豪火球之术！”

    “土遁，土流壁！”

    这个时候的二人，尤其是柱间，还处于规矩结印的年纪。在柱间快速结印之后，厚重的土墙升起，其中有一些哈士奇的头像。

    “轰！”

    强力的火流席卷而来，燃烧着厚重的土墙，躲在墙厚的柱间双手结印，又是新的忍术出现。

    在二者激烈对战时，观众也享受到了一场视觉盛宴。虽然很多人都觉得这个年纪的孩子不应该有这种查克拉，但是看得是真爽。

    外村的忍者自是觉得木叶在吹他们的初代，而本村看过漫画的，则是觉得这正符合初代的实力。毕竟是忍者之神，年轻时强一些不是很正常的事情吗？

    僻静的位置里，小樱跟佐助、雏田等人一起看着动漫。

    虽然漫画每一话都出自她手，按理说没有新奇感了。但是动画与漫画毕竟是不一样的，动画化之后有了更深的张力。尤其是这样高质量的动漫，小樱自己也看着非常开心。

    “可惜，限于技术问题，只能够先发展动漫。剩下的游戏方面，涉及到的技术层次有些麻烦……”

    小樱心里暗暗叹息，她在这方面其实有些基础。从信息社会上也了解过一些碎片信息，但想要以此推动科技发展未免异想天开。

    不过她并不为此感到焦虑，继续悠然地欣赏着动漫。科技人才已经定好了，只待对方扑进碗里来就是。

    在这之前，鸣人也开始提供了不少劳力。可以说，这段时间漫画公司的发展，有鸣人一半以上的功劳。

    按照他分出影分身的数量以及干活的质量来看，换成博人传的鸣人过来，估计早就累死了。也就是现在外挂没削的鸣人可以轻松胜任，甚至于还能保持实力的增长。

    此时，鸣人正心驰神往地望着荧幕上的初代。他是很敬佩初代的那种心胸的，并且引以为知己。

    在他旁边佐助目光悠悠，心中思虑道：“这豪火球之术的威力，果然不愧是曾经的顶级强者吗？”

    他想了想现在的自己若是用出豪火球之术的话，威能也仅此而已。

    果然，学那些东西他是超越不了前人的。术也是，那双眼睛也是。此刻，佐助更坚定起开发体术的信念来。

    ［或许，这段时间可以再跟小樱请教一下。更加强大的力量，或者是将之发挥出来的方法］

    而在佐助脑补之时，雏田则是安安静静地看着荧幕上的战斗，眸光没有什么变动。

    她不是初代粉，所以对这些战斗没什么想法。

    ……

    观众席的角落里，有人面上神情带着怀念。

    “初代，二代的梦，其实从年少时就开始了。还记得那个下午，老师讲述着那让人心潮澎湃的理念……”

    在个人心思各异时，荧幕上，战斗正常结束，不随人的意志改变。

    结果自然是初代胜了，柱间压在斑的身上，苦无只差一分就能划过斑的脖子。只是他没有滑下去，眸子里带着复杂的思绪。

    而斑虽然不知道他为什么走神，却不妨碍斑趁此机会挣脱，随后离开。

    结束了这第一次战斗，场景变化，舒缓的故事才缓缓展开……

    千手家族的族地上，柱间和扉间两兄弟在修行着。

    扉间面无表情，柱间故作严肃。

    倏然，柱间开口询问道：“扉间，我最近有一个想法。”

    “嗯？”扉间疑惑地望了一眼柱间，“上次父亲才刚刚收拾过你一顿，所以请收起你新奇的想法。”

    “不不不，这次我是认真的，”柱间故作严肃地说着，“我在想，忍者之间为什么要战斗厮杀呢？”

    “仇恨、死亡，连绵不绝，时代不休。真的希望，能够有那样一个和平的世界。大家不需要打打杀杀的，有什么恩怨之类的，也可以用别的方法……”

    本来一直沉默着的扉间听到柱间的话，不由得诧异地开口道：“你是说，像你上次跟堂兄那样，比谁尿的远？”

    剧情进展到这个地步，观众里，外村忍者不由自主地笑了出来，很快又安静下来，没想到忍者之神还有这样的一面。

    至于某隐藏身份的老头，虽然觉着有些不太正经，但是看着那些满满的正能量，倒是没有计较。

    “不是这个，别的也行啊！”正太版初代说着，“而且，用和平的解决方式来结束战斗，难道不好吗？”

    “哥哥！”扉间这时候面上也严肃了下来，“这个世界，一直以来都是如此的，和平不是一句话就能够达成的。而且我们的力量，其实还很弱小……”

    “那就努力修炼啊！”柱间理所当然地说着，“对了，扉间。上次我战斗的时候，碰到一个很有意思的对手。他的眼神很让人难忘，我觉着，他应该也是一个讨厌战争的人。”

    看着越说越兴奋的柱间，扉间额上冒出井字：“好想锤一下这个憨货哥哥的脑子啊，可是打不过！”

    年龄差了三岁，他们之间的实力差距就更大了。面对兴致勃勃的柱间，扉间握拳轻语：“总有一天，我一定要研究足够强大的忍术，让他清醒清醒啊！！”

    虽然，后面研究出来禁术以后，扉间也没能打得过柱间。

    画面一转，同样的场景发生在宇智波族地，区别就是斑是冷着脸的：“同龄人之中，竟有人有这份实力，我愿意承认他为我一生的对手！”

    “让哥哥都忌惮的对手吗？”泉奈将之记了下来，“看来，家族以后要针对他才行，不能让这种天骄成长起来！”

    宇智波与千手一族的冲突，在此刻展示出来。

    之后是视角主要围绕着初代和斑的成长来展开剧情，实际上，初代一步步成长着，只是心中对于和平的渴望始终坚定如一。

    不忘初心，牢记和平之愿。

    而清醒的扉间则是时不时地给柱间泼两盆冷水，然后为此受到哥哥的武力压制。

    至少在观众眼里，这柱间的战力就跟开了挂一样，冠绝同龄人也就算了，老一辈强者也很快被他超越。

    单看柱间的命运轨迹，好似一个主角成长史。

    在这个过程之中，是柱间、扉间、斑、泉奈四人的思维碰撞。

    柱间与斑惺惺相惜，然而扉间与泉奈都在想着怎么干掉对方。究竟该如何除去仇恨，获得和平，柱间与斑之间也有着矛盾冲突。

    让扉间意外的是，最后这两个人的实力真的达到了难以想象的地步，让他看到了终结忍界战乱的希望。

    经过研究敲定后，扉间将具体的方法给弄了出来，从建立一村一国开始，到后面的发展，以及未来的设想都提了出来。

    在这里的剧情安排上，小樱通过二代的口，灌输思想文化。虽然一些可能以推测口吻说出来，实际上却是给这个已经僵硬的忍界提出进步的可能。

    掌握着超凡力量的忍者，本不应该将查克拉这种力量浪费在这种地步。那万万平民被压制的情况下，要达到现代化的世界也几乎不可能，只会重复过去上千年的轮回。

    在忍者的压制下，普通人要出头太难了。要打破束缚，必须先消除忍者这一顽固力量才行。

    过去几年的漫画连载里，小樱有过通过初代的口，将相似的思想提了出来，只是那时候效果似乎不明显。

    而今动漫化之后，小樱也不介意再继续来几遍思想洗礼。这种事情，重复得多了，哪怕观众没听懂，至少会有一个种子。

    而有了基本的印象，以后再正式提出来就会很有效。

    故事继续进行着，受限于时间，这次首映删减了很多东西，最后到木叶隐村建立后，就正式结束。

    某方面来说，这应该算是圆满的结局了……

    动漫在木叶建立后结束了放映，谢谢观看的字幕出来时，整个场地还有些静谧。

    不过不管怎样，这场持续几个小时的首映算是结束了。不论是震撼于高帧的画质也好，还是在思想的洗礼下顿悟也罢，他们都要散场了。

    公司的工作人员包括雇佣来的忍者——主要是鸣人的分身，开始维护着秩序。

    同样是为了给人更好的形象，鸣人的分身也是通过变身术变成其他模样，使得人任务上推进得快速不少。

    让鸣人感觉到高兴的是，他的新形象似乎收获了村子不少人的认同，以往仇视他的人面对鸣子也会露出真诚的微笑。

    他的心情一度很是愉悦，直到小樱温和地鼓励他好好加油，一个月后的对战不会留手时，他的脸色才垮了下来。

    “完蛋！一个月，怎么可能强到那种地步，我感觉我连小樱的一拳都扛不住。”

    翌日，影分身在完成任务时，鸣人真身在自家房间里冥思苦想着，无论怎么思考，感觉胜率都是零。

    良久，他轻轻一叹。

    “哎，如果能再看一次封印之书就好了，我现在掌握的强大忍术还是太少了。”
------------

第六十一章：被时代淘汰的作家

    在鸣人忧愁自己一个月后的遭遇时，木叶里，有不少人同样心绪复杂，长吁短叹。

    ……

    某家书店里。

    “稿费越来越低了呀！”

    这是已经并入木叶漫画有限公司线下的书店，自来也看着自己增长日渐缓慢的稿费，正在喟然长叹中。

    看着小说最新一期的销量，他仿佛又回到了自己还是三流小说作家时，作品无人问津的情景。

    自从确认了自己擅长的题材以后，自来也已经很少再有这种感觉了，连取材的心情都没有了。

    之前亲热天堂畅销的时候，自来也取材、旅游，空闲时写写本子，感觉好不潇洒。

    固然偶尔有清酒入喉时，内心亦是隐隐作痛。但是在钱财上，却绝没有过短缺的情况。

    然而现在，他的稿费跟地球的股市一样降落，代表着销量的大幅度下滑。虽然作为三忍之一，甚至目前纯粹实力上隐隐为三忍之首，但是他忍者的身份对于文学来说并没有什么用处。

    业内可不会管他是什么三忍，销量差就是差，读者不会顾及他的实力而买账的。

    至于说凭借实力，分身开写，通过日更破万的速度来抵消质量的问题，自来也没有想过。虽然以他的实力，书写速度完全可以达到同行的数倍甚至数十倍。

    以查克拉的神奇，对于每一个行业，似乎都有着极大的便利。例如小樱画漫画之余还能有那么多空闲时间，就在于她真的分身有术。反正不是战斗的话，影分身完全不必担心被打坏，等到睡眠时间收回影分身，正好可以提高睡眠质量。

    然而火影世界最奇特的地方就在于这里，明明查克拉拥有着那样丰富的可能性，可是这些忍者似乎只想到用来完成任务、战斗。碰到问题，不见生死不罢休，自身的超凡力量除了用于战斗、刺探情报以外，就没有别的用途了。

    像人均实力堪比五大影的晓组织，赚钱竟然同样是靠做任务。

    隶属于普通人的商业、文娱业等，基本没什么忍者去碰。

    晓组织有那份做任务的时间，将自身能力用于运输、建造等，再不济基础的修路收路费，那一项不是赚钱的大买卖。

    当然，考虑到目前忍者的平均学历，文化水平最高的是自来也这种特殊题材的作家，也就不足为怪了。

    而此刻，唯一文化程度还算不错的自来也，也陷入了对自己的怀疑当中。

    “老板，我这本书真的不能取消下架吗？相信我，已经准备好下一本书了，下一本销量一定会回升的。”在这个书店里，自来也恳切地说着。

    用超凡力量威胁普通人的事情，以自来也的节操还是做不出来的。

    固然自来也喜欢美女、爱去澡堂取材，还写特殊题材小说，但他的节操还是挺不错的。这表现在取材时，被发现后宁愿挨打，也没有动用忍术逃跑。否则以他的实力，想要神不知鬼不觉地偷窥成功甚至更进一步，其实非常简单。

    此刻，自来也同样没有以忍者的身份来与书店负责人对话，而是以作家的身份开口。

    面对自来也的恳求，书店老板无奈地说道：“自来也老师，真的抱歉了，可是您这本书，现在是真的不行了呀！

    “这两年来，随着文学发面的发展，特别是在木叶漫画有限公司建立以后，联合其他出版社，让文学的水平已经提高了几个档次。因而近来除却漫画行业以外，文学领域上，读者的口味真的提高了很多。

    “您的著作我也拜读过，真的差那些新锐作家太多了，通篇还是老套路、旧剧情。这样的水平就算开新书，也没有什么可以称道的，注定消失在越来越繁盛的书海当中。

    “至于说那些特殊题材的剧情，那么多本了，还是停留在澡堂子里，描绘功底没半点进步，读者早就不买账了。

    “我们书店上架首先是为了卖钱的，再不济文学内涵总是需要的。而您的书既没有内涵、也没有看点，已经被时代淘汰了！”

    这几段话说下来，让自来也整个人当场灰暗下去，特别是最后一句话，更是回荡在他的耳边。

    他已经被时代淘汰了！

    这无异于否定了自来也的文学成就，自身的作品得不到认可，写了书也没人愿意出版，他又要重新成为那个无人问津的三流作家。

    更关键的是，这一次跌落悬崖，他再没有另辟蹊径的办法。他的代表作亲热天堂都被下架了，哪里还能写出更好的作品。

    ［难道，我自来也的文学梦就要就此终结了吗？］

    看他心情低落的样子，书店老板也于心不忍，毕竟也合作多年了，就这样抛弃未免有些不近人情。

    想了想，书店老板对他说道：“自来也老师，其实虽然你的作品得不到认可，但是书店其实还有新的办法可以让你继续自己的文学梦？”

    “是什么？”自来也眼睛一下子亮了起来，宛若溺水的人抓住了最后的稻草。

    “是这样的，你的文学水平虽然不行。但是作为忍者，你的书写速度应该很快才是，所以……”书店老板说着，却看到自来也的神情渐渐不对起来。

    “你的意思是，让我这个大作家自来也去当枪手？”自来也满头白发几乎要竖起来，暴怒道，“我自来也，哪怕是没有读者买账了，书籍被迫下架了，也是不可能去当枪手的！”

    他堂堂三忍之一自来也，要是为了稿费给人去当枪手，岂不是污了自己的脸面。

    见自来也态度如此坚决，书店老板摆手道：“那没有办法了，自来也老师。你既写不出让读者买账的书籍，又不肯去当枪手，我们也很难办啊！”

    “罢了。既然市场容不下老夫……那老夫，就停笔了吧！”自来也说着，年龄似乎苍老了几岁。

    这一次被时代淘汰，钱财的减少倒是不怎么受自来也重视。真正让他感到受伤的，还是文学生涯不出意外就此结束，甚至于以后取材都没有合适的理由了。谁会相信他一个书都卖不出去的作家，是真的来澡堂子里取材的呢？

    “呐，这不是自来也大人吗？”一道清脆悦耳的声音在这时传来，自来也闻声回头，神情当时就怔住了。

    映入眼帘的，是一个模样可爱、长发及腰的文学少女，那一身淡雅温婉的气质，显然是长期文化熏陶下才能培养出来的。

    那温婉典雅的气质让自来也有些自惭形秽，感觉搭句话都很荣幸一般。作为火影一系的人，自来也在保持着对美女热衷的同时，也对漂亮妹子没有什么抵抗力。

    愣神了好一会，自来也才认出来眼前这个少女的身份：“小姑娘，你是卡卡西的弟子春野樱？没想到，我离村那么多年，还有人认得出我。”

    这是忍者世界的常态，详情请参考博人传的博人，区区十几年时间过去，鸣人在他儿子博人眼中就跟废物划上等号了。

    面对自来也的惊讶，小樱保持着晚辈的礼貌笑着：“自来也大人叫我小樱就好，我在文学、历史等方面都有一些兴趣，对于村子的前辈自然都是有熟读过资料的呢！而且自来也前辈在成名的强者当中，也是非常的有名。”

    通常来说，面对小樱温和的微笑时，鸣人和佐助都会心肝一颤，顺势警惕万分。

    奈何自来也刚刚回村子不久，对于这些晚辈的了解其实并不深。

    此时少女如沐春风的微笑让自来也非常受用，有些傻傻地摸了摸白色头发：“是吗？啊哈哈，没想到我自来也名声还不错的，其实那都是一些虚名的了！”

    “刚刚看自来也前辈似乎很苦恼，似乎是碰到什么困难了吗？”小樱很关心地问道，在自来也神情一僵时，继续道，“是关于作品被市场淘汰的问题吧！不委婉地说，虽然自来也前辈的实力很高，但是文学水平上确实被淘汰了！要想写出好作品来，自来也前辈还是需要补充自己的知识才是。”

    又被扎心了一波，尤其是美少女扎心，让自来也心情又灰暗下去。

    却在这时，小樱画风一转，说道：“如果不介意的话，我可以帮忙教导自来也大人如何提高作品的文学水平呢！文学本是一家，我想我的文化程度，在这方面应该还是有一些发言权的。”

    “这么说，小樱你在文学上有很高的造诣？”自然也有些怀疑的问道。

    不怪他如此怀疑，虽然小樱气质很温婉，可是在年龄上确实太小了。一个十几岁的少女，说要指导曾经写出畅销书的作家如何提高文学造诣，确实容易让人怀疑。

    而对于自来也的怀疑，小樱也不气恼，悠然说了几本漫画的名字：“近几年那几本风靡火之国，甚至在其它国家也很流行的漫画的作者，是我。”

    “虽然漫画与小说其实不大一样，但是单只论故事，那些漫画内里的故事核心，还有文学水平，自来也前辈应该不能否认吧！”

    自来也沉默了，这种事情他没法昧着良心否认。而且漫画里《你所不知道的忍者之神二三事》他也研读过，不能不承认里面参杂的私货显露出了极高的文学水平。

    甚至不论那些，单只是看销量。现在人家的漫画都动画化了，自己的小说却正准备下架当中，让自来也不得不服。

    然而承认了小樱的文学水平后，让自来也心安地接受年龄小了他两轮的小姑娘当老师，又实在有些拉不下脸来，只说道：“小樱，你要教我如何提高文学的水平，我也不知道该付出什么比较好。指导老师的话，你也已经有了合适的老师了。”

    “不，自来也前辈，其实我对医疗忍术更有兴趣一些。”小樱摇摇头，表明自己教他写作并不是为了成为好色仙人的弟子。

    见此，自来也倒也不知道能付出什么了。教忍术不行，给钱的话，依小樱那么多年畅销漫画家的身份，怕是不知积累了多少钱财。

    无功不受禄，自来也虽然心痛，还是准备忍痛割舍了这次珍贵的教导。

    在他为难之际，小樱继续说道：“虽然我不适合成为自来也前辈的弟子，但是我的一个同伴，却是迫切需要自来也前辈这种水平的名师来教导呢！”

    话说到现在，小樱终于表明了自己的目的。

    自兼并……咳，跟其余出版社联合成了一家公司后，这些书店实际上都隶属于她，若不是为了找这个三忍之一的自来也，她也不需要亲自来书店。

    至于为什么要找自来也，这就要说到鸣人了。

    这段时间，在鸣人分身上百、不辞辛劳的情况下，小樱才可以在保持清闲的同时，让麾下行业迅速扩张，甚至插手于其它行业。那蓬勃发展的漫画公司，功劳有一大半要算那各地活跃着的各色头发的美少女们身上。

    然而现在因着一个月后对战的压力，让鸣人现在接取的任务少了一些，花费更多精力研究对战策略，免得被一拳打死。

    当然这不是重点，在度过初期难关后，人员缺少的问题已经慢慢解决。真正难处理的还是人才的问题，不只是工作人才的缺少，还有科技人才的缺少。

    基建没有做好、科技没点下去、生产力不提高，文娱行业就会如同无根浮萍，发展到现在已经算是极限了。

    而鸣人这个有着极高上进心而且还能一个分身上百个的人才，在小樱眼里实在是一个上好的劳力啊！

    要让鸣人恢复积极性不难，主要还是需要提高他的实力，让他能够发挥更高的生产力。

    现在鸣人已经有向科学忍术的方向发展而去，而信奉魔科无量的小樱，当然也不介意在这方面提供一些帮助。

    并不知道小樱只是为了让鸣人更能干活，自来也感动地开口：“没想到你找上我竟然是为了自己的队友，真是让人羡慕的同伴情谊啊！我决定了，可以接受通过教导鸣人忍术来换取文学方面教导的机会。”

    “既然自来也前辈同意，那么我自然也会倾囊相授。”听到自来也同意，小樱亦是认真说着，“那么下面我们换家奶茶店，慢慢讨论一下写作的事情吧！”

    “那就拜托你了，小樱。”自来也点头，满怀期待地跟着小樱来到一家静谧的奶茶店里。

    此时自来也只庆幸有了小樱的帮助，让他这个旧时代的作家有希望再度归来。

    真是个善良的小姑娘。自来也心中轻轻感叹着。
------------

第六十二章：你的感觉会欺骗你，但数学不会

    静谧的咖啡店里，小樱轻品香茗，姿态悠然而舒缓。

    在她对面，自来也则是有些紧张。在自身文学生涯得到拯救的兴奋过后，自来也突然想起来他写的都是什么题材，似乎并不大适合跟美少女一起讨论。

    “小樱，关于我的作品，”自来也有些犹豫地说着，“虽然都是为了艺术……”

    “不碍事的，自来也前辈。”对面，小樱温和开口，“文学作品之中出现灵体方面的描写，其实并不是不行，甚至很多文学巨作藉此探寻生命的奥义以及人生的真谛。

    “只是在描写上，你的视角有些过于狭隘了。单纯的通过着眼于满足读者的需求，就大大降低了你作品的文学性。而完全没有自己内涵的作品，在文学发展的新时代，自然会淹没在书海当中……”

    接下来的时间里，小樱倒是没有深入详细地讲解，而是先就自来也的书籍方面提出意见。接着，小樱又建议自来也接下来应该读的一些著作来提高文化水平。

    那些针对性的话语让自来也听得连连点头，果然是不听不知道，一听吓一跳。通过阅读书海得来的文化水平果然是有几座山那么高，讲起道理来一针见血，比他偷窥一百次澡堂子得来的感悟都要多。

    至于提高销量方面，小樱则是以自己画的漫画举例：“自来也前辈，虽然漫画形式与小说不同。但文学以及面向的读者上其实是流通的，所以你可以试着学习一下。

    “从《初代外传》到《另一个世界二三事》，再到现在的《一拳》，都各自有其卖点……”

    听着少女深入浅出的指导，自来也感觉大受裨益。然而细细想来，又觉着有不少无法理解之处。

    尤其是小樱讲的话里前后的道理虽然各自站得住脚，却又有所矛盾之处，这让自来也疑惑起来。

    在他把这个疑惑说出来之后，小樱微笑道：“不错，能够认知到其中的矛盾之处，看来自来也前辈已经有一点进步了。但是理论上的事物向来都是如此的，真正的文学大师不会纠结于此。作为新手，你只需要先遵守理论，自然也能有所成就。”

    言下之意，文学到了一定层次，已经是文章本天成，可以妙手偶得之。于这种层次的作家而言，理论这种东西他们自己都能编出来一套，自然不需要拘泥于形式，信手拈来，皆为佳作。

    这让自来也听得只感觉高山仰止，虽有许多难懂之处，却也胜过以往十年澡堂子之旅了。

    ……

    “关于基本建议和方法我已经说完了，接下来自来也前辈好好把我推荐的作品研读一遍，下一部水平定能增长许多。”结束了最后的话语，小樱喝了口饮料，润润嗓子。

    不得不说给人讲课也是气力活，幸亏对面是个只有小学文凭的作家，否则小樱感觉自己怕是还要拿出不少干货才能应付过去。

    不过这种给人讲课的感觉还不错，想到已经在体术的道路上一去不复返的佐助，小樱思虑着是不是可以再找几个人教导一下。

    最近虽然有不少新漫画上市，可是都是幼苗，啃起来不大舒服。至于工作，每天画画漫画就够了，要是什么事情都要她来做，她招那么多人干什么，还不是为了让别人干活。

    这么一想，鸣人这种劳力还挺重要的。心神刹那间思虑过几个名字，小樱起身道：“自来也前辈，既然我对你的指点暂时结束，那么接下来该你去履行承诺了。”

    本来正沉浸在文学感悟中的自来也闻言愣了一下，而后应道：“嗨！我马上就跟你出发，刚刚思考这些文学理论思考得太深入了，实在是万分抱歉！”

    毕竟这种事不比不知道，一比吓一跳。这文化水平的差距真的是如同云泥之别，在引领文娱新时代的小樱面前，旧时代的自来也真的如同小学生一般没有半点硬气的底气。

    “既然准备好了，还请跟我来。”小樱有礼貌地说着，带自来也前往鸣人修行的地方。

    为长者尊，在正常情况下，小樱对长辈都是极有礼貌的。

    而自来也跟在小樱身后，思绪不由得陷入回忆之中，眸子带着略微复杂的神色。

    ……

    第七班修炼场上，十几道身影正在联合修炼着各系忍术。从风遁到火遁，再到小樱友情提供的水遁等，鸣人都一一实验着。

    黑发白衣眼镜青年拿着笔冷漠地计算着各种数据，并将可能性告知旁边的几个铁锹锅帽少年：“可记住这些数据了，等一下你依着这几个数据一一实验。”

    几个铁楸锅帽少年放下手中工具，异口同声地回道：“明白！”

    呼！

    刷！

    几人张嘴一呼，一个三米宽的火球出现，随后迎风渐长，覆盖了前方的一大片区域。

    金色长发双马尾少女扶着眼镜，认真地记录着各项数据：

    年，月，日。

    经过计算验证后多系忍术联合起来的，忍法，风火轮之术，形成。实施条件为……

    结印数量正在进一步优化当中，暂时记录以待验证。

    倏然，少女收了执笔，转交给草地上呈五心向天姿势的金发少年，随后嘭的一声消失。

    “修炼暂时停下来吧！”鸣人起身说着，目光转向修炼场外。

    小樱和自来也自远处出现，由远及近，很快出现在了这里。望着自来也的身影，鸣人眸子不自觉地一缩。

    简单的几个运算下来，看似全身都是破绽的老头，所谓的破绽竟然都可以当做陷阱存在。

    第一眼，鸣人就确认这是个不逊色于卡卡西的高手。随后鸣人立刻自记忆之中寻找着相似的信息，很快认出来人的身份。

    “嗨，小樱，我接的任务都有完成。”跟小樱说了自己没偷懒，鸣人询问道，“这个老头是不是澡堂子里臭名昭著的好色仙人自来也啊！”

    本来正怀念着的自来也脸色一下子就有些绷不住了：“喂，小鬼，老夫可不是什么好色仙人。我是妙木山大名鼎鼎的蛤蟆仙人啊！！”

    “哦，知道了好色仙人。”鸣人轻轻颔首，“我前几天还看见有个家伙被人从澡堂子里追出来抓住后，直接吊起来打。嘴里喊着取材不算偷窥，还有作家的事，能叫偷窥么一类的话。呐，我的记忆力可是有常人的数十倍，别想着否认。”

    面无表情地模仿了一下自来也当时的狼狈形象，鸣人才对小樱道：“小樱，你今天的来意是……”

    “是这样的，你不正是缺少名师的教导吗？自己研究，一个月的时间总是不足的。所以，”小樱指了指正跳脚的自来也，摊手道，

    “我把自来也带来了，你也应该听过三忍之一的名声。他教授过不少强者，你跟着学可以弥补自己术式储备不足的缺点。”

    鸣人听了这话，有些尴尬地看了眼自来也，随即自来熟地开口：“自来也老师，请多指教了。我最近正缺少a别以上的忍术来研究。以您三忍之一的实力，想必这些忍术怎么着也能掌握个几百上千的吧！”

    “想得美，还几百上千种，二代大人都没掌握有那么多禁术。”自来也黑着脸开口，“而且你刚刚说什么来着？”

    “蛤蟆大仙人啊！”鸣人说着，扭头对自己的影分身道，“对吧？”

    影分身们齐齐点头。

    这让自来也一阵抑郁，这份面不改色地胡说八道本事到底是继承谁的，三代都是这么教鸣人的吗？

    “鸣人，其实你不用太担心的，我跟自来也老师做了交换。我教他文学，他会教你忍术的。”小樱温和开口，悠悠向鸣人解释着。

    “原来是因为小樱的指导吗？”鸣人有些感动，“真是太谢谢你了，我一定不会辜负你的期望，好好修行的。”

    对此，小樱只是不在意地摆摆手：“举手之劳而已。你若真的感谢的话，就快些将这段时间的知识都消化完吧，看你最近完成任务的效率都差了一些。”

    “没办法，最近修炼学习上消耗的时间都有点多。”鸣人挠挠头，有些无奈地回答着。

    随后小樱跟鸣人道别，身影瞬间消失在原地，只留下心思复杂的自来也。

    虽然感觉这个鸣人有些不大对，但是他毕竟是四代的儿子。故而即便小樱不说，自来也也是要教的，至多不过是认真程度高低而已。

    ……

    辽阔的修炼场上，收拾好心境后，自来也准备开始教授鸣人高级忍术。

    “听好了，接下来我要教你的是一个很强大的忍术，用出来的时候不需要结印。至于威力……”

    话音未尽，自来也伸出手凝聚了一颗螺旋丸：“看好了，螺旋丸！”

    手掌按落到大树上，当即摧毁了所按到的部分。

    然而对于此，鸣人却没有露出自来也所预想之中的惊讶和崇拜神色。

    “啊嘞，这就是无印忍术吗？倒是挺方便，就是威力……甚至不知道能不能破开佐助的防御。”鸣人轻轻叹了口气，想到小樱的实力更是高了佐助几个次元，不由觉得一个月后的战场一片灰暗。

    这不加掩饰的眼神让自来也有些恼怒：“鸣人，你这是嫌弃我的术的威力不行吗？”

    “倒也不是……”鸣人低下了头，拿出笔记本写写算算着，“虽然目前看起来威力不算很强，但胜在实用。而且，旋转、毁灭，似乎有着不小的潜力，学习价值还是有的！”

    随后，在自来也额上露出井字时，鸣人请他继续展现螺旋丸，同时鸣人本体和影分身一群人围过来，记录的记录，计算的计算，让自来也脑门子上一大堆问号。

    “你让我跟个猴子一样地演示螺旋丸，到底是要干什么？”自来也脑门上大写的懵逼。

    “学习忍术啊！别停下，数据还没记录完全。”鸣人旁边，一个白衣服带着眼镜的冷漠青年淡淡开口，“忍术，既然是术，当然也是可以有着正规的学习方法。记录数据，运算规律，实践验证……”

    “若是不能够做到知其然而知其所以然，怎么能说自己掌握了这门忍术。”

    听着鸣人的话，自来也有些懵。在他的印象里，学习忍术不都是直接实践练习，通过消磨大量时间，一点点试出感觉来吗？还有这样学习忍术的？

    面对自来也的质疑神情，白衣青年推了推眼镜，淡淡解释着：“不要质疑我的方法，自来也老师。在我看来，忍术的学习难度之所以如此高，还是因为学习方式的老套，一切跟着感觉走。”

    “但是你要知道，身体的感觉是会欺骗你的。通过身体的试错来学习忍术，效率必然是极为低下的，除非天生感官敏锐，理解性强，那是很稀少的例子。”

    “我不会将希望寄托在感觉这种运气上，因为感官会欺骗你，但是数学不会。”
------------

第六十三章：不动一动，你就不知道躺着有多舒服

    “这些什么数学一类的，对于学习忍术真的有用吗？”自来也给鸣人一段话整的有点懵，不过对于他的观点还是保持怀疑态度。

    若是这些花里胡哨的有用的话，忍者哪里还需要刻苦修行，一步步试错。

    就算是原著的鸣人，也不过是从一个人变成上千人一起修行而已，实际方法没有本质区别。

    而普通忍者就更难受了，就经受不住那庞大的记忆信息，也没有那么多的查克拉，修行只能日积月累。

    面对迷惘之中带着怀疑的自来也，白衣眼镜青年只是淡淡道：“有没有用那是我的事情，还请自来也老师继续展示螺旋丸。”

    这青年的话语冰冷的不似人类，让自来也感觉到有些不自然，偏偏又不知该如何形容。

    他继续抬手凝聚螺旋丸，随即见青年拿出本子，记录下一串串数据，嘴里还说着自来也听不懂的话语：“相关数据观测完成，下面开始记录。速度，形态，查克拉运转波动……”

    “不是，你以为那是日向家的白眼吗？看得那么清楚，”自来也咕哝着。

    听到他的疑惑，某带着头盔的少年有些憨厚地告诉他：“白头大叔，虽然限于技术原因，我们不能够观测到更多的数据。”

    “但实际上，绝大部分忍术，在技术上其实真的算不上高。只是因而有资格学习的人太少，在其中有条件的人更是少之又少，以至于给了你们忍术很复杂的错觉。”

    “经过研究，我们已经将以往接触得到的忍术解析了大半。若非是借鉴比创造要快速许多，缺了相关的数据等，哪里还需要你这个工具人。”

    “而且那副眼镜也并非近视眼镜，是无情为了能够更好地观测数据而研制出来的，可以看到的数据很多呢！”

    自来也有些晕乎乎的，十句话有九句没听懂，剩下一句话不懂装懂。

    不过他听到头戴头盔的少年的话语，突然注意到了名字的问题，因为别的都没听懂：“等等，无情这个名字，难道他不是鸣人的影分身？”

    “当然是影分身啊！”少年理所当然地达到。

    “那为什么……”

    “让开一下，该我讲了。”一只手将那头盔少年推开，另一个人兴致盎然地讲解道，“对于影分身，我们跟本体研究的时候，将其与变身术式结合起来，从而分出了切断一切情绪的无情，切断痛觉的无畏。这些都是本体动用变身术还无法做到的，毕竟变身术对本体更多的像是模仿，很难有应有的功用。”

    说到最后，虽然带着一些失望的语气，但是金发少年的眼神很亮，始终充满着蓬勃朝气。

    “所以，你们影分身，都各自有不同的功能？”虽然大部分没听懂，不过自来也抓住了自己听懂的一部分，“似乎，你这是在术的基础上，又研发了新的术了！”

    “好了，可以开始了。”却在这时，白衣眼镜青年运算出了结果，对另外的几个黄衣少年说出一些使用方法。

    一共一十七种可能，又被白衣眼镜青年拍出了九种可能，剩下的一一试错即可。

    随后，在自来也震撼的目光下，一少年伸出手，一颗同样的螺旋丸形成，然后……

    boom！

    手炸了。

    “果然，这种方法怎么可能就那么轻易地学会。”自来也抹了一把汗，其实心里已经很吃惊了，毕竟他刚学习的时候，可做不到这种地步，“嗯，怎么还继续，不痛的吗？”

    却见剩下的少年继续实验剩下的方法，眉头都不皱一下：“痛觉这些感知，只需要实验出是哪里造成的，分出来的过程切断练习就好了。”

    “因为研究实验时需要尽量避免受到额外因素影响，类似情绪、疼痛等，很多影分身是没有的。”

    寥寥几句，其实包含了不少痛苦的回忆。

    不过小樱给的压力确实是有些大了，纵使有了自来也的加入，也很难确认一个月后能够坚持多久。

    自来也倒是没想到这些用来研究有什么用，而是立即想到了如何去运用到战斗之中。

    影分身无惧疼痛的话，岂不是可以无限制地去来个自爆战术。尤其是在查克拉足够时，这种“同归于尽”的打法，估计让很多敌人惧怕。

    没有再多解释什么，接连的爆炸以后，影分身连续伤了很多个，然后在自来也怀疑人生的眼神下，一个完整的螺旋丸新鲜出炉。

    “这就，学会了？”自来也望天，想起了当初他三天学会螺旋丸，兴致冲冲地去跟水门说时，水门那平淡的反应。

    难怪，连他儿子学那么十几分钟都会了，果然在天才眼中，三天学会螺旋丸真的不算什么吗？

    “啊咧，这就是螺旋丸的原理嘛！还真是一个潜力很高的忍术。”影分身解除了几个后，鸣人本体来到自来也旁边去，“那个自来也老师，你还有什么别的忍术嘛！都拿出来教一遍了，刚刚那个太简单了。”

    自来也：“我……”

    ……

    ……

    在自来也给鸣人压榨忍术知识之时，小樱也回到了家中。

    躺在自家精致的小院里，闻着空气间传递过来的芳草香味，小樱慵懒地合上了双眼。

    “果然，有时间还是应该多出去走走才是。”阳光穿过枝叶落在身上，暖洋洋的，让小樱感叹着，“不多出去走走，怎么能知道躺在这里有多么舒适呢！”

    自前几天开始中忍考试以来，小樱难得真身出动，亲自去参与了考试。

    之后的话，事情倒是没有多少。

    固然漫画公司方面设计到其他行业，以及本职行业都需要做很多事情。但是小樱会将事情都交给其他人来做，只要成效不是很差，她大抵不会多管。

    当然，最近因为有勤奋的鸣子在努力的原因，至少发展上还是挺快的。

    至少在村外的忍者看过木叶的状况后，都是有了很大的压力。

    除了可以见到的到处都在扩建联合的产业外，还有就是有心人发现木叶的任务量多了很多。

    实际上，自和平以后，各村的经济都有所发展。

    只是人不患寡而患不均，木叶经济那么好，对比之下他们就觉得自己很穷。而木叶那么富裕，不应该匀一些任务量给他们吗？

    尽管因着还在木叶隐村当中，以至于没有人敢多语，但在内心里，很多人都有了一些想法。

    当然他们没有想到的是，在他们看来变化很大的木叶，在小樱看来，其实变化并不算大。

    制度上依旧如此，很多人的观念也仍旧没有转变过来。除却那些主要的人以外，这段时间变得最多的，或许只是木叶多了一股豪商势力而已。

    甚至于，因着政策方面等没有改变，单单只是钱多了的话，反倒会引来其它忍村的觊觎甚至大名的警惕。

    若是钱财上不能制裁忍村，那对于他们的统治的稳定性会有着威胁。利益的驱使下，他们会动用各自的手段，无形中加剧则忍村之间的矛盾。

    而大名和贵族们，则是作为最大的赢家，继续他们的统治。

    “果然，这样根深蒂固的忍界思维禁锢，不是靠单纯的温和手段能够改变的。”小樱轻语着，不过神情并不见沮丧。

    画漫画是兴趣，出去旅游采风是兴之所至，而今试着成为推动忍界改变的一个推手，也不过，只是兴趣使然而已！

    能够见到一些人的改变，小樱会有所欢喜。但是倘若暂时改变不了，也不会着急焦虑什么的。

    思虑了一遍往后一个月的事情，确认大体上没什么问题之后，小樱就继续放松下来。过不多一会，她就舒适地进入了深度睡眠之中。

    村外，各处训练场之中，其余忍者则都是认真地修炼着，心里压力很大。

    对比之下，显得小樱有些慵懒。不过睡着了的小樱，倒是看不到这点，所以她睡得没有半点压力。

    ……

    ……
------------

第六十四章：难得平常心

    在小樱睡下午觉的时候，雏田结束了一天的修行，来到了小樱家里。

    “雏田，你是来找小樱的吧！”母亲殷切地招呼着雏田，很快告知了小樱的位置。对于这个有些可爱的小姑娘，她还是很有好感的。

    雏田有些腼腆地点点头，顺着方向踏进院落之中，空气之中铺面而来的青草的芳香混着花的香味，让她放松下来。

    正是晴日，天空万里无云。然而这里栽了一株树，枝叶繁盛，恰好遮蔽了炎热，只留下一些清凉。

    望着小樱的睡颜，雏田手脚的动作放轻了许多，怕将她吵醒过来。

    转过头望了望一片在阳光下耀着光辉的水幕，

    “呼，这就是小樱平日里生活的地方吗？果然是如同小樱一般静谧温柔呢！”雏田心境不自觉地放松下来，在小樱这里，似乎思绪烦恼等都未曾有过一般。

    一时间，雏田找了个位置坐下，只是静静地望着小樱，清风徐徐，不觉时间流逝。

    良久，小樱眼睛的睫毛颤了颤，随后她盛开了双眼，悠然起身，任一头柔顺的秀发自然地垂落到腰间。

    “呐，雏田酱你什么时候到的啊？刚刚睡着了，没注意。”醒过来后，小樱自然就注意到了雏田的存在，伸了下懒腰，很是自然地询问着。

    雏田有些不大自然地望了望花草，轻声回答：“也没有很久，就过来一会而已。小樱你这里真的好安静，院子里的花也很美。”

    “主要是属于自我的个人空间里，不是很喜欢喧嚣。其实如果你换个日子来的话，百花盛开时，更美！”谈到这个话题，小樱的眸子柔和了几分，“花期短暂，不同的花朵，开花的季节也不尽相同。要寻得一个合适的日子，总是很难的。”

    慢慢闲聊着，雏田又恢复了放松，微笑道：“如果有合适的花期，我一定会过来看看的，小樱。”

    “说好了。”小樱说着，伸出手化出一些清澈的流水洗了洗脸，恢复了清醒，这才询问道，“关于宁次的心结，你解开了吗？”

    雏田摇了摇头：“有些真相我不大清楚，不是那种处境，也很难安慰到。不过我阐述了我的理想，他现在愿意跟我一起努力了。”

    “这也算是走出来一步了，”小樱说着，宽慰道，“他既然愿意接受你，以后自然也可以接受这个世界，不用太担心。”

    “宁次本身天赋也是不错的，你等他伤好后，交流柔拳理念的话，或许会有一些进步。”

    听到这话，雏田想起来前两天宁次逞强说伤势很快就能好的话语。然后他勉强站了起来，咔擦一声，伤势又加重了。带着略微复杂的神情，雏田把这个情况说了出来。本来宁次还想见小樱一面的，现在伤势加重倒是不好见了。

    宁次的遭遇让小樱同情地叹了一声，然后忍不住笑出声来。

    虽然说不应该把快乐建立在他人的痛苦上，但是这种自己弄伤自己的，就没办法了。

    “其实真的很羡慕小樱这样闲适的生活呢！”雏田说着，期盼道，“如果没有笼中鸟，没有那些仇恨。每天就像这样一起快乐地生活该多好。”

    “所以才要努力呐。”小樱鼓励道，“想要达成自己的愿望，你还需要变得更强才行，强到可以去实现自己的梦想。”

    雏田点了点头，突然询问道：“那么，小樱有自己的梦想吗？”

    “梦想，应该也算吧！而且现在也还没有达成。”小樱理所当然地说着，反正兴趣爱好这些，往大里说也算是梦想，“我希望有一天能够见到自己所期望的世界。现在的兴趣，也暂时只是漫画文学一类的而已。”

    “小樱所期望的世界，究竟是什么样的世界呢？”雏田眨了眨眼镜，想着，那一定是一个很美丽，很和平的新世界吧！

    现在的木叶，很多地方在雏田眼里变化已经很大了。然而日常聊天时，却听小樱说，那不过是一些表面上的变化而已。

    根本性质的东西，似乎还未被动摇。

    或许，那就是小樱想完成而未改变的事物。然而，随是有着这样那样的事情，可是小樱的状态却总是很闲适。有为之而努力着，暂时没有完成，却也不会沮丧什么的。

    “不用去想会不会去成功，只管努力就好了呐，雏田酱！”小樱将手搭在雏田肩上，元气满满地鼓励道。

    “嗯！”雏田点了点头。

    让雏田恢复活力后，小樱想到宁次的伤势，正缺少医疗忍者的治疗。不过张了张口，小樱又放弃了去治疗的话语，毕竟她还只是学习过两天半的新手医疗忍者。别人去是疗伤，她去可能就是要命了。

    ［也不知纲手奶奶现在在哪里，过段时间该跟自来也出去找她的。医疗忍术呐！］

    心中思虑着，小樱忽然觉着自己精神了一些，对于《一拳》新一期的剧情，又有了新的想法。

    ……

    送走了雏田，小樱拿出画纸，按自己新意画了最新一话的草稿，《一拳·医者篇》。

    这是一个关于医疗忍者的故事，传承自医疗圣手纲手的医疗忍者医者樱，给为不详侵染的无辜着治疗病痛。

    然而医疗忍术救人的速度是有极限的，在故事进行到最后。医者樱发现，相对于治疗不详，似乎把不详的源头处理掉更为简单一些……

    在小樱画《一拳·医者篇》时，各大书店关于《一拳·沙漠修罗篇》其实还没连载完。

    特别是最近兼并完其它公司后，业务真正扩展至全国，主要还是要发展其它新人的作品。

    除却《你所不知道的忍者之神二三事》，为了动画化在全国的预告而继续加大印刻，连最新篇一拳的连载都慢了许多。至于说之前写过的《另一世界二三事》，则是减少了一部分刻印量。相应的，在文学领域，小樱开始写一些随笔，隔个三五日上传一篇。

    反正说不定，就能有那么几个人相信呢！

    对于《一拳》正在连载的篇章，小樱倒是没有为此加快速度的意思，只觉得把《医者篇》作为番外放上去。

    这是一个可以单独看的故事，相信等《医者篇》开始连载以后，看过漫画的忍者，都能知道她春野樱的医者仁心了吧！小樱心里想着。

    时间在不知不觉之中来到了傍晚，母上大人过来叫小樱吃晚餐的时候，《医者篇》半话草稿都还没有画完。

    将稿纸和画笔放好，小樱就去吃晚餐了，并不急着完成这幅番外作品。

    预选赛到正式赛之间有一个月左右的时间，她觉得就在这段时间，慢慢把《医者篇》画好就是。

    至于说为正式赛做准备，小樱觉着让鸣人自己准备就够了，她自己再认真准备，就有些欺负人了。

    正面对决的话，别说螺旋丸，鸣人把核旋丸搓出来都没什么用。

    或许，他玩一些歪门邪道的手段，还可以多撑一会。嗯，在小樱不认真的情况下。
------------

第六十五章：佐助：人是没有极限的

    木叶漫画有限公司发展得如火如荼之时，在木叶上人们所能够看到的，只是很多店面上多了一个出自著名漫画家之手的樱花标志。

    涉及到全国，则是于普通人当中引起了较大的波澜。但是对于忍者世界而言，与任务无关，又不涉及超凡力量的话，就没什么人关注了。

    实际而言，也确实如此。

    木叶漫画公司单只全国，只是涉及了文娱行业，其它行业都还未来得及插手。

    只木叶之中，有漩涡劳模分身上百，各色头发的美少女们分工合作，给村子带来了新的生机。

    这些日子里，亲眼见着那一间又一间樱花标志的店面增多，各村忍者回去的时候神情都带有凝重之色。

    短短时间里，木叶村增加的任务量多了很多，显然是有豪商支持。除此以外，木叶下忍当中，随着鸣人疯狂地刷任务，其它村子的人也开始知道，木叶村多了这样一株摇钱树。

    忍村大战，归根结底是为了资源而战斗，为了任务而战斗。

    木叶富起来后，资源就更多，相应的也就可以出钱培养更多的忍者。加之中忍考试第二场，雏田佐助等人先后发威，区区下忍就展现出超越上忍的强大战力。

    这样再过几年，那些天才成长起来，其它忍村还拿头打，也就只能乖乖俯首。如同当初木叶初建，恒压四方，这是别的忍村所不能接受的。

    除了木叶隐村本村，没有人再想看到下一个斑或者柱间出现了。包括大名也是如此，因为他们不能保证下一个绝世强者不会将注意力放到贵族阶级上来。

    而在木叶，让其它忍村的忍者新生忌惮的书画业，最初的推动力，一切改变的根源——小樱却是过的最悠闲的了。

    除了自己的主业漫画每天画上两个小时外，小樱一天大部分时间都是自由时间。于公司发展、行业兼并等，她比较喜欢把要做的事情制定好计划、步骤，然后让别人去做。

    每天都保持着愉悦的心情，会看书、学习，关注一下书画业的发展情况，在这之余则是研究一些棋艺，这是游戏未曾发展前小樱比较喜欢的一个娱乐活动了。对于忍者这个副业，也只是会分出影分身日常打卡签到。

    平常时候若不是为了参加什么活动，亦或是看什么热闹之类，入夜之后一定按时睡觉，而不会熬夜到次日，便是亲近的好友雏田也觉得小樱算是最接近常人的忍者了。

    ……

    相比较而言，第七班的另外几位，包括其它班级，都在见识过强者的压力后开始努力。

    上一届的第三班，宁次还在医院疗伤当中，天天跟着凯尽力一起修行，觉着自己还能抢救一下。

    只小李一人来到村子外面的森林里，喊着青春热血的口号与佐助来一次对决。

    嗯，因着基础太过雄厚，佐助早就将卡卡西的招牌忍术雷切给学到了手。目前他为了准备正式场上的对战，准备继续修炼体术。

    因为他正式赛的对手，正是靠着自己一步步努力打破了日向家族实力限制的雏田。

    固然曾经在实力爆发下一度压制了大蛇丸，可是佐助心里仍旧压力很大。

    被小樱从忍者学校开始按在地上摩擦到毕业后，佐助就知道自己的实力还是有些差的。或许在下忍之中可以横扫一般的强者，可是里面绝对不包括同为论外的雏田。

    轰隆隆！

    连绵的森林之中，佐助倒立前行，腰间例行束缚着三指粗的绳子，连着身后新鲜的树木。他就这样拖着大树，生生“走”出一条道路出来。

    若是在砂忍村，他这种修炼法，估计就没有资源可用了。

    好在木叶别的不多，树倒是挺多。忍界五大国之中，不论战略位置而论环境的话，火之国当属第一。

    伴随着轰隆隆的声音，佐助激荡的声音也回荡在森林之中。

    “人的潜力是没有极限的！”

    “决定一个人上限的，只有他的努力，因为常人所谓的努力，往往并没有努力到需要拼极限的地步。”

    佐助时刻提醒着自己，挖掘着自己身体之中的潜力。在他看来，人的身体潜力是无限的，有一扇又一扇的门可以在修行之中打开。

    当体内的潜力被挖掘出来之后，再次锻炼，人的力量、速度就可以再次增长。

    至于如何利用这些力量，发挥出不逊色于忍术的强大威力，他记得小樱倒是有说过。

    那是一个下午，小樱在构思着一篇短篇剧情。

    “纯粹的体魄强大起来以后，控制力足够时可以将自身身体当做最强大的武器。强硬如钢铁的铁块，超高移速的剃……”

    那一天，佐助若有所思地离去，而小樱则是思虑良久后，将稿子给撕了。

    海贼王剧情都是给她魔改了的，再引用原来的体系就不大好。思来想去，小樱决定引用玄幻炼体体系。

    此刻，在佐助锻炼体魄时，他身旁不远处，小李也是喊着青春的热血，打了鸡血一般拉着树倒立前进。至于说读者如果跟着漫画练把自己练伤了，那跟她有什么关系，注明修炼体系纯属虚构就好。

    “出发，就以前方那棵树为中点。青春啊！”

    在小李开始热血起来后，佐助不自觉地沉默了下来。总觉得，有些辣眼睛。

    不过这份刻苦的劲头，他认可了！

    恰好佐助也是要往前方行进的，也就没有转移方向的意思，继续着自己的节奏前行。

    小李为了跟上佐助的节奏，咬紧牙关奋力拖着大树前行着。完成十公里的目标后，整个人虽然累得如同死狗，但是眼睛很亮。

    “第二名！不过我会继续努力的！”

    “看得出来，你确实很努力。”佐助解开绳子，淡淡道，“在努力这一方面，你得到我的认可了！”

    “得到对手的认可，也是一种荣耀！”小李感动得几乎要热泪盈眶，让佐助有些无语，怎么这人这么喜欢热血上头。

    “不过，虽然你的努力值得肯定，但你用错了方法。”话音一转，佐助这样说着，“人的身体是没有极限的，但不正确的方法，无法真正开启人的潜能。”

    “举个简单的例子，作为一名体术修行着，不说更细微的，你能够完全控制自己身上的每一块肌肉，甚至包括自身的血液流动吗？”

    “越是锻炼，开启细微之处那一扇又一扇的门，我越是感觉到自己对于身体的潜力的巨大。前段时间，我正是通过控制自身的大部分组织，联合发挥出了爆发性的力量。”

    “所以在足够的锻炼量下，我觉得你应该试着去掌控自己人体的力量，人应该成为自己身躯的主宰。”

    简单的一些理论什么的，在佐助常年脑补下，尤其是碰到自己擅长的领域时，还是能够说一些的。

    只是对于如何运用佐助觉得简单，但要他细致地讲成普通人都应该理解的修炼法就难为他了。

    本身他就是体术一道的异类，因着坚信人类是没有极限的信念，在忍者学校期间就开始作。

    没作死成功，自然就真的走出了另一条路。

    小李听着佐助的话语，感动之余，也为他的话语所困扰：“体内的门，是八门遁甲吗？控制自身的力量，怎么才能全部控制呢！”

    “嗯，应该这样……那样，就能做到了，懂了吗？”佐助询问。

    小李茫然地挠头。

    讲的描述不出过程，听的也脑补不出那么繁杂的过程。

    “啊啦，可能是我不大适合学习这些复杂的东西吧！”小李挠挠头，不大在意地说道，“不过凯老师说过，只要比天才付出十倍，数十倍的精力，就一定也可以成为天才。”

    “可是一天就那么多时间，天才如果也都拿来努力，你又去哪里去找十几倍的时间来弥补呢呐？”佐助说着，却并不是要打击他的意思，接着补充道，“或许你可以去找鸣人，他对于研究很有一套。

    “只是不知道是不够勤快，还是身体耐力太高，基本没有见鸣人达到过极限。虽然体术实力不算强，但是单只是如何控制自己的身体的话，他应该能够教你。”
------------

第六十六章：挚友间的羁绊

    听到佐助的话，小李感动的热泪盈眶：“真是太感谢你了，不愧是我所想挑战的对手。”

    “不用谢的，毕竟专精体术的忍者，我很少遇到了。不过直说的话，”佐助犹豫了一下，才继续道，“你现在这幅身体，开发的方法确实不正确。”

    “我能感觉到，你体内似乎还有一些强大的力量没有打开，可是那些力量应该会损伤你的身体。被属于自己的力量伤到，说明你的控制力还不够。”

    说到这里，佐助想到自己前段时间爆发后受到的伤势，不由得心有戚戚。若非是小樱动用医疗忍术来治疗他的伤势，他怕是还要休息一些时日才能继续修行。

    听了佐助的话，小李点点头，认真回答道：“我知道这样做对身体会有所损伤，但正因为燃烧才是青春啊！我不会幻术，不会忍术，只能在体术一道上竭尽全力地走下去。”

    “但是凯老师告诉我，我也始终坚信着，哪怕只走体术道路，也可以成为一个强大的忍者！”

    说到这里，小李自己也准备好迎接了嘲笑，那是早从幼年时就开始了的。在凯的激励下，他亦是将自己的心灵锤炼得坚韧而强大。

    “只会体术……也未必不能成为强者。”而回答小李的，却是一道鼓励的话语，佐助说得很认真，“你看我们第七班，有几个是靠着忍术出名的呢？体术一道，在于开发人体潜能，激发潜藏在深处真正的力量。努力走下去吧，你终究可以领会到体术的真谛。”

    对于同龄的体术强者，佐助还是蛮欣赏的，所以没有打击。

    而同龄人的承认，正是为小李所感动的。

    一口大白牙闪耀着光芒，小李说道：“青春的热血，又沸腾起来了呢！决定了，准备倒立跑步十圈，失败就正着走一百圈！”

    随后本来应该精疲力尽的小李身上又焕发生机，热血沸腾地开始了极限修行。

    “这是，打破了人体极限了吗？”望着他的背影，佐助自语着，随即又摇了摇头，“也不大像。不过小樱说过，人与人之间是有区别的，不应该将我的情况套用在他身上才是。”

    “嗯，一个月的时间，也不知道雏田又会成长到什么地步。上次看到的那一掌，真是很恐怖呢！”

    心中压力加大后，佐助继续开始修行着。

    辽阔的森林里，因此而显得有些热闹。

    ……

    虽然敬佩于小李的精神，到后面结束了修行后，佐助还是决定通过卡卡西去找一下凯。

    毕竟小李等人隶属于凯，有什么事情的话理应去跟凯说一遍，经过凯的允许后再去做比较好。

    彼时天朗气清，烈日当空。

    高高的悬崖上，华夏古武风格的天天跟着凯一起攀岩。陡峭的崖壁没有什么防护措施，劲风一吹，有碎石簌簌坠落，看得天天胆战心惊。

    “凯，凯老师，我们这样掉下去该怎么办啊！”强自将目光移回来，天天询问着旁边的凯。

    面对她的疑惑，凯很认真地回答道：“越接近死亡，更能领悟生存的真谛。”

    “死亡？”天天小脸上带着一丝惊恐。

    凯点点头：“在攀岩的过程之中，你的体力会一步步耗尽。在不动用查克拉的情况下，体力耗尽后，你就会从这里掉下去摔死。所以不想死的话，就突破身体的极限吧！”

    凯这份认真而严肃的话语将天天吓得小脸煞白，这是魔鬼嘛！掉下去，就会死，还要带她爬上来。

    天天这小姑娘可没有两个队友拼命三郎的精神，她此刻只往下面望了几眼，就觉得目眩神池，立即收回了目光。

    “凯老师……”天天一回头，发现凯不知什么时候起已经爬得很高，跟卡卡西较着劲。

    本来依着卡卡西咸鱼的性子，有训练的时间，还不如多去看一本亲热天堂。

    然而随着文学作品增加，看过优质作品，让卡卡西再看亲热天堂这种三流作品就有些看不下去了。除此之外，还有第七班的实力让卡卡西感觉到了压力。

    弟子都那么强了，他这个老师不努力就实在说不过去了。

    望着面两道因为不同原因而快速攀爬的上忍老师，天天只觉得欲哭无泪。

    “请问，卡卡西和凯老师是在上面吗？”一道温润的声音在这时响起，天天回头一看，发现是第七班的佐助。

    天天轻轻点头：“是的。”

    “谢了。”佐助道了谢，想了想伸手鼓励她道，“加油！”

    未等天天再说什么，就见佐助开始加快攀爬速度，三下五除二就来到了崖顶，比平地跑步还快。

    “哎，呀！”

    一个疏忽，天天脚下的石块被踩碎，她双手并用抓住岩壁，稳住了重心后才开始继续攀爬上去。

    有一个只教体术的老师，天天只觉得，她太难了！

    ……

    “可恶，又输了！”

    佐助上来的时候，就见到凯正气恼地坐在地上，遂有礼地说道：“凯老师好。”

    “哦，是佐助啊！”凯一扭头，疑问道，“嗯，天天呢？”

    “她在后面，应该很快就能到达。”佐助回答道，随后他斟酌了一下措辞，开始跟凯说了自己的想法。

    虽然说得委婉，不过话里的意思还是表达了出来，那就是凯的训练不大人道，对人体是会有损伤。按照他的提议，应该在锻炼的时候，同时注重身体的调养。

    “难得，小李能多出这样一些朋友。”凯倒并没有因为佐助的话语而恼怒什么，反倒感觉很开心，“不过在体术的天赋上，其实小李更在我之上。所以不要担心，青春的热血不会燃尽的！”

    看着那与小李同出一辙的粗眉毛和闪亮的大白牙，佐助心里有些怀疑他们之间的关系，不过这个念头转瞬就放下了。

    “既然凯老师心里有数，那我就不多语了。”佐助轻轻点头。他虽然出于好心，却不会强求别人怎样，毕竟每个人都有自己的路。

    这时卡卡西也走了过来，有些疑惑佐助的话：“你说，鸣人能够解决那些身体的伤痛问题吗？”

    “是的，虽然毕业之前还不大明显，但毕业以后，鸣人开始展现出可怕的学习资质。”佐助颔首，话语内容让卡卡西也认真起来，“他现在修行的内容，我有不少已经看不懂了。”

    承认自己的不足，在佐助看来并不是什么难以接受的事情。正因为有着不足，所以才更需要不断地修炼。而且他走的路是纯粹点硬实力，那些忍术、科学什么的，让鸣人去学习就好了。

    “你们啊，总是能给我一些新的惊喜。”卡卡西叹了口气，他这一届到底带的都是些什么怪物班级。

    没有怀疑佐助在说谎什么的，卡卡西对凯说道：“鸣人如果有办法提高安全性的话，你确实可以让小李和天天去找他帮忙的。就算小李不合适，但是天天呢，她不适合走体术道路。”

    “嗯，确实可以试一试。”由卡卡西说出来之后，凯思考了半秒钟就同意了这件事，“吾友，没想到你们的友情也可以延续到下一代。第七班跟第三班之间的友谊，正在青春的燃烧下绽放啊！”

    蒲扇班的大手落在卡卡西的肩膀上，带着激扬的话语。不远处，佐助默默地睁开了双眼。

    等天天千辛万苦爬上来的时候，见到的就是这样一副画面。

    其实，单只是喊着热血口号什么的话，只会让人觉得羞耻而已。但是配合上粗眉毛、西瓜头的装扮，再喊口号就显得很辣眼睛了。

    ……

    最后，经过商讨后，天天和小李等人还是找到了鸣人。虽然有佐助的话语打底，天天还是有一些忐忑。

    毕竟正常来讲，各班都是跟各自的指导上忍来学习的。而且鸣人毕业比他们还晚一届，是不是真的有办法还未可知。

    而面对他们的求助，鸣人的态度倒是很好：“朋友之间的话，帮忙的话当然没问题了。只是很可惜，我最近有些忙，抽不出太多时间。”

    “若是没时间的话，那不用也是可以的……”天天倒没有执著，虽然跟着凯一起修行的记忆不大好，但这不是缠着别人的理由。

    “短时间的话，我倒是有一个成功率还算不错的方法，就是比较烧钱。”鸣人继续说着，在天天愣神的目光下说道，“我目前钱财大抵都消耗在了研究上面，要帮你们的话，实在有些无能为力。”

    “也就是说，消耗资金，有可能快速提升实力对吗？”天天眨了眨眼，随后决定道，“那你说出一个数字吧，只要不是太离谱，我愿意出钱。”
------------

第六十七章：给你一个充值的机会

    天天的豪气有些出乎于鸣人的预料，不过想到了前些日子中忍考试的时候，天天那一番花式秀忍具的模样，也就理解了。

    若是她真的支付得起价格，自然可以通过烧钱来获得相应的战力。

    “先找个位置好好谈一下吧！这里不大适合，我本体还有些实验要做，可以让鸣子与你们聊。”鸣人说着，结印化出一个金发双马尾少女，让天天等人感觉有些不大自然。

    “鸣人，你这是？”天天有些不大理解，为什么鸣人的影分身会有女性的形象。

    “你们叫我鸣子就好，”金发少女温和开口，笑容给人很温暖的感觉，

    “影分身终究也是源于查克拉而产生，模样如何你们不必在意。至于为什么会是这种形象，则是为了给本体塑造一个良好的印象，美好的形象容易获得村民的好感。”

    说到这些事情的时候，鸣子面上温暖的笑容始终没有变过。很快，天天不再只是当她是鸣人的影分身，心里只觉得安心了不少。

    或许如她所说，人们大抵都是看重外在形象的吧！

    在鸣子的带领下，天天和小李跟着她离开这片训练场，选了家安静的书店详谈。

    在原来的训练场上，只剩下鸣人跟佐助两人并排行走。看着鸣人随着阅读量的增加，渐渐变化的气质，佐助有些感慨：“没想到一个人可以变得那么快。在忍者学校的时候，你虽然学习也很好，可是总是容易让人忽略。”

    “人都是会变的。而且变化这种，并不是随着时间推移呈曲线变化，而是指线变化。”鸣人平静的开口，解释道，“以往年幼不懂事，学习也只是死记硬背，不能体会到它的作用。”

    “上次任务出村以后，见到了沿途的景象，又看到那些恐惧、彷徨而愚昧的普通人时，心中虽然有所感触，却很难明了其中本质。直到真正带着求知的目的去读书，与现实相印照，我才感觉到最初的自己，还是过于幼稚了。”

    “即便是真的成了火影，凭借实力获得了大家的认同，也不过是陷入了下一个轮回罢了。虽然，我很喜欢初代大人的梦想，可是最后发现二代大人所说的，才是最实际的问题。”

    听了鸣人的话，佐助不由得轻笑道：“你曾经说过多少次要做火影的梦想，难道现在是屈从于现实，要放弃了吗？”

    “并不是。”鸣人摇摇头，“我只是看清了一些事，看清了自己，以及……这个世界。”

    这涉及到忍界的不合理的制度，以及因为只有忍者才能掌握的超凡力量使得这不合理的制度延续下来的事实。所谓一村一国制度，最初其实只能算是过度而已。

    忍者认知到了战争的无情，却没有认知到，他们本身便是作为战争兵器而存在。低级的任务薪酬少，高级的任务往往又带着杀戮、抢夺，明明拥有着不俗生产力的忍者却从不事生产，矛盾自是愈演愈烈。

    因着忍村对于国家补助和任务的需求，加之忍者对于经济的不敏感，使得大名们想要影响、控制忍村变得容易许多。

    具体的那些制度、经济等原因，鸣人没有细说，他也知道佐助并不想了解这些事物。

    “虽然不大清楚你看明白了什么，不过总觉得你想搞什么大事情。”佐助眉头一皱，这不是需要多难的推理，毕竟鸣人并没有跟他掩饰的意思。

    “至少现在我没有什么想法。”看佐助思索的模样，鸣人不由得哑然失笑，“正式赛的时候我还要应对小樱呢！若是小樱普通的一拳我都扛不住，也就代表实力上还是太低了。”

    “普通的一拳……你的心还挺大。”佐助并没有因此而轻视鸣人的话，反倒觉得他的目标很高，“不过小樱的话，我倒是想在正式赛之前，请她来一次对战。最近力量成长了一些，我感觉自己需要清醒一下。”

    “清醒一下，说得还真是真实。那么，你打算什么时候挑战呢？”鸣人询问道，却是想观看一下。

    走到路的尽头，二人停下脚步，佐助思虑了一会道：“看小樱的意思吧！左右这一点时间对结果的改变也不大当然是越早越好。”

    ……

    ……

    安静的书店里，鸣子与天天小李等人在这里闲聊着，木质的书桌上铭刻着一朵樱花标志。在她轻缓的语调下，几人的心情都舒缓下来。

    这里虽然是书店，但联合如漫画公司以后，这里分了一些区域。除却安静看书的地方，也有给人聊天的地方，当然声音不能过大就是了。

    “天天，其实在成为强大忍者的道路上，你有一条别人所不具备的优势。”根据天天的隐藏属性，鸣子分析道。

    “是吗？我有什么别人没有的优势？”天天有些惊讶，心里也有一些被肯定的喜悦。

    他们这一届，第三班算是一个很强力的班级了。

    宁次是日向一族难得一出的天才，自行领悟了柔拳力量。小李虽然在学校的时候被嘲笑为热血吊车尾，但是跟了凯这个相性符合的凯之后，真正焕发了新生。

    至于天天，则是真的普普通通，没有什么出众的天赋，也就是作为第三班的调节剂存在，缓和宁次和小李的矛盾。

    有热血而随和的凯带领，再加上善于缓和关系的天天，才让第三班之间有着不错的关系。但除了缓和关系，天天感觉不到自己的用处。

    她一没有小李那种不要命的精神，二没有宁次的天赋。不论是传统的天才，还是努力的天才，天天都做不到。

    而现在，鸣子却说天天有着别人所不具备的优势，却是让她燃起了信心。

    “很简单，你的优势在于家里有钱。”鸣子没有卖什么关子，直接开口解释，“若是正常情况来讲，忍者咬咬牙都能买一些忍具，起爆符也不是用不起，这降低了你的优势。”

    “但谁让你遇到了我呢！我研究有科学忍具，消耗资源很大，正是烧钱的时候。只要你肯往里面砸钱，最终有可能出来的成品，只需灌注查克拉就能使用。不需要结印，你就能同时用出水遁、火遁、风遁等攻击性忍术，体术差的话，也可以动用防御忍术，而这些都是不消耗你自身的力量的。”

    嗯，为了骗投资……咳，为了给天天信心，鸣子给她描绘了一副美好的蓝图，说出科学忍具的好处。

    一句话，既然你有钱却不能变为自身的力量，那我就给你一次机会，花钱就能变强。

    固然，依鸣人目前的研究程度，要让天天这种普通忍者通过科学忍具战胜佐助那种实力的对手不大可能。

    但是装备上豪华装备后，只要战斗意识不是太差，甚至打一些炮灰上忍都是没什么问题的。

    见面先来十发豪火球之术作为见面礼，一发土遁忍术开守护。一系列忍术砸出去还没用的话，还有小樱友情赠送的一发大瀑布之术。

    听着鸣子诱人的话语，天天小脸激动的有些微红，再跟鸣子商讨了一下价格之后，发现只有八位数，开心地说道：“嗯，没问题，我回去就可以准备。请问这些可以在中忍考试之前完成吗？”

    “资金到位的话，是没什么问题的。”鸣子颔首，“不过为了熟练使用，接下来一段时间，你可能要跟无情学习一下使用方法。放心，很简单的，就是熟练哪个按钮按下去用的是什么忍术而已。”

    科学忍具正是鸣人为了抹平一些战力差距而研发的，最终的目的就是让普通人也能使用。所以，研究的过程虽然很难，但出来的成果会力图简单到小学生都会用的程度。

    毕竟，忍者很多学历都只是小学而已。

    “天天家里……好有钱。”亲眼目睹了这一过程的小李目瞪口呆，他对于科学忍具倒是没什么概念，就是惊骇于天天的豪气。

    八位数，他这辈子都没见过那么多钱！

    在鸣子跟天天商量好后，将目光放到小李身上时，顿时让他紧张起来：“那个，我，我没钱。而且我也不玩科学忍具什么的，我只会体术，并且相信单会体术也可以成为强者。”

    “别紧张，不跟你谈钱。”鸣子维持着让人温暖的笑容，明白地解释道，“鸣人最近提出了关于挖掘身体潜力的课题，我跟无情他们经过研究，有了一些思路。只是本体目前没有时间实践，所以请你帮个忙。”

    “因为是一份实验，而且缺少足够的数据，所以成果带有不确定性。但只要成功，或许在你可以无伤地使用一些爆发秘术。”

    说出了优劣之后，鸣子就静静地等着小李的回答。毕竟都是一个村子的，她也不想忽悠什么，就把话语说透了，让小李自己决定。

    而面对这些未知，以小李的性情当然也没有畏惧：“虽然会有一些挑战，但这正是青春啊！我会竭尽全力配合，挖掘出自己的潜力的。”

    ……

    ……
------------

第六十八章：不得不努力的理由

    一切商量好后，再跟凯说一声，天天跟小李这段时间就正式与第七班一起修行了。

    在这之前已经与凯说过，而且凯也允许了。所以，在鸣人同意以后，这些事情是没什么问题的。

    这段时间，鸣人很忙，即便是分身有术，本体加影分身也是很忙碌的。嗯，或许本体看起来不大忙碌，因为他是提供查克拉的。

    若是他状态不好，分出来的影分身也就同样会显得疲惫乏力。

    为了保持体力的充沛，鸣人与雏田学习，时刻保持营养的均衡。当然，在体术上，他较雏田绝对是差远了。其一是他要分心与研究和任务，其二是他在食量上也远远无法与雏田相比。

    对于鸣人来说，合理的休憩与足够的营养，更多的是为了能够保持状态，使用足够的影分身。除却那一身庞大的查克拉量，支持着鸣人维持那众多使用不同能力影分身的，在于鸣人让各自的影分身形成了半独立的人格。

    在鸣人学习忍术的时候，自来也就隐隐感觉到了他的一些奇异之处。不过考虑到常人也分不出那么多影分身出来，加之专业知识不足，在看到鸣人本身表现还很正常的时候，就没有深入追究，只当是个人特色。

    相比较之下，还是鸣人学习忍术的进度更引起自来也的关注，短短一些时日过去，他已经被掏空了好几个高级忍术，连自身招牌的乱狮子发之术都被学去。

    直到天天的资金到位之后，鸣人开始从增加学习忍术的数量，转向对于转化为战力的探究，让自来也暂时松了口气。

    他一众的影分身对于自来也的忍术进行一顿魔改，研究过程让自来也这个教授者都感觉一头雾水，成果却也很惊人。

    最开始的螺旋丸忍术，鸣人不单单只是短时间内学习了而已，还经过测算，往初始的螺旋丸里增加各种东西。

    加入风遁变化的螺旋丸手里剑，增加输出量的大玉螺旋丸，掺入了水属性的水遁漩涡螺旋丸，掺入了火属性查克拉的爆炎螺旋丸······

    当最后一个螺旋丸成型的时候，即便是以自来也的实力，也感觉到头皮发麻。一个只因为不需要结印才显得比较厉害的。a别无印忍术，在鸣人手里直线上升到属于禁术的程度。

    单只是一个螺旋丸，都能够玩出花来，让自来也只能感慨新人胜旧人，他已经是过去试了。若是这样天资的鸣人去为恶的话，危害性可比大蛇丸这种侧重于苟命的科研人员高多了······

    带着这样的思虑，尽管自来也相信鸣人的心性，还是决定找个时间好好地询问一下。别的不说，就鸣人那风遁和火遁联合而成的忍术使用出来，绝对是大范围清场禁术。

    若是不能确认鸣人的良善心性，即便他可能是预言之子，也不能放任下去······心中下着决定，表面上，自来也则是继续观察着鸣人。

    而在自来也眼中实力飞快进步，手段日益增多的鸣人，本身却仍然感觉有不少压力。他的对手可不是常规手段能对付的存在，甚至非常规手段能不能有用都另说。

    只是因为目前的研究还没有到位，所以鸣人才没有继续学习新的忍术。

    他用一部分影分身去完成任务，木叶各个地方活跃的美少女刷村民好感的同时，赚取着任务资金。

    另一部分，则是专心做着研究，一方面是如同螺旋丸一般，将学习过来的忍术给解析通透，做到知其然且知其所以然。除此之外，就是将忍术应用到科学忍具之上。

    这是很消耗材料的实验，一个弄不好就会损坏忍具。不是什么材料都能够承受查克拉的侵蚀并且发挥出相应的威力的，可以说，这是一项烧钱的实验。

    短短一段时日，天天不断投入，眼睛都不眨一下。唯一让她感觉到心情有所波动的，还是跟着影分身无情学习科学忍具使用技巧时候的忐忑，怕在鸣人的帮助下也不能够使实力达到质变。

    直到第一代科学忍具套装给她装备到身上，跟鸣人的另一个影分身无畏试着对战了一次，一口气甩了风遁、火遁什么的加一起一口气甩了二三十个，而自身状态完好时，脸上才露出了笑容。

    按照鸣人的说法，她现在欠缺的是意识。至于忍术的数量，正式赛之前攻克到每一系扔个二三十个不是问题。豪火球之术这种，她完全可以用一个扔一个。而且，鸣人研究的科学忍具，并不是只能应用攻击性忍术而已。

    在天天氪金变强之时，小李继续氪肝修行，同样极限的锻炼。所不同的是，有了营养套餐的补充，和无情对他锻炼时数据的记录测算，让他的修行效率高了许多。

    除了力量速度的增加，让小李感觉最不一样的是，身体的感觉似乎轻松了许多。不知道是不是错觉，他总觉得自己如果再次开启八门遁甲的话，似乎可以无伤开启前几门。

    只是因着极限锻炼不需要开启八门遁甲，所以小李也就暂时没有实验。

    ······

    “查克拉量，似乎也有一些不足了。”

    这一日，暂时结束了研究，鸣人解散了部分影分身，摇了摇头感叹：“虽然我自我恢复力很快，不过最近的修炼强度却还是有些高了。幸好，对于低级任务完成的越来越轻松，倒是减轻了不少压力。”

    “不过过了中忍考试，还是应该先把对忍术的研究暂时放缓，转向民用忍具的研发。”

    这并非心血来潮的决定，而是鸣人从理论联系实践后得出的思考结果。即便是最富饶的火之国，也仍然还是落后的农业制国家，生产力十分低下。

    或许那些强大的忍者与贵族大名抑或是卡多那种大商人可以活得很好，但是对于生活在底层的百姓而言，生活未免过于困苦。

    哪怕是原本轨迹里遭受村人白眼，自幼困苦不堪的鸣人，心里仍旧如同太阳一般充满着阳光与正能量。现在的鸣人，有着同伴的承认，有着不曾泯灭的理想，自然更加保留了那一份善良。

    亲眼见证过弱者的悲哀与绝望，他不能当作视而不见。

    虽然，越是深思，他越能感觉到其中要面对的阻力。至少，目前这些忍者对于自己的身份挺满意的，也没有想过去改变什么。忍村之间的战斗，还是为了抢夺对方忍村的资源，提高自己的任务量。

    暂时不能改变这些，鸣人也就决定在学习《克斯主义》之余，决定多学一些经济。通过完成任务来获得薪酬什么的，哪有直接创造生产价值来得快。

    将科学忍具应用于生产力之中，将落后的农业国改造为先进的工业国，生产力提高之下，曾经稳固的封建制度就必然会被瓦解。没有了经济的钳制，木叶可以硬气地不再接受大名补助，成为国中之国，甚至绵延不知多少年的任务都会为此而改变。

    为着最深沉也最热烈的爱，鸣人不会允许自己停下脚步。

    不过那都是以后的事情了，收敛所有繁杂的思绪，鸣人恢复了平静的神情，身形一闪，消失在了这片修炼场。

    曾经普通分身术都困扰他许久，而今瞬身术用的熟练程度都已经很高了。

    辽阔的死亡森林，鸣人的身影出现在一株大树旁边，远处，佐助和小樱都来到了这里，而且还是本体。

    让鸣人放下研究的原因，正是因为佐助终于将挑战付诸于行动，这是鸣人非常佩服他的一个地方。正式赛鸣人的对手就是小樱，这是他运气不好，不是说他想面对小樱。

    而佐助，却是主动求虐。

    对此，小樱当然欣然同意。

    除却漫画之外，小樱是不会付出太多时间的。这些日子她将要做的事情大抵都交给了其它人来做，自己则是过着简单而枯燥的咸鱼生活，属于第七班最轻松的一个。

    此时，佐助站在小樱前方十几丈外，神情诚恳地说道：“小樱，非常感谢你能够在百忙之中抽出时间来陪我对练。”

    “不用那么客套，毕竟忍者学校的时候，我们不是打过很多次了。”小樱摆摆手，到并不是很在意所谓的打扰。

    她又不需要为中忍考试的正式赛作什么准备，商业计划又限于村子政策的限制，很多还停留在纸面上，本人是真的清闲。

    虽然，在看过鸣人每日努力修行的时候，小樱有想过要不要也帮忙研究一下，至少提供一些思路。不过想了想，过段时间，鸣人就有帮手了，她也就没帮忙。

    远处的战斗场地外，鸣人听着佐助的话，感觉心里有话要说。这段时间，最忙的是他好不好，小樱明明过得比忍者学校期间还要清闲得多。

    只是想了想，鸣人没有将这话说出来，只是结个印分出来一个白衣眼镜青年。那白衣青年对他点了点头：“我明白的，本体！”

    “别勉强，能记多少记多少吧！”鸣人这样说着，并没有强求完全解析。不说小樱的速度，单说佐助的速度也不是寻常忍者能看清的，哪怕带上特制眼镜，能够记录多少也看天意。

    而此时佐助还在说话：“自从伤势好了以后，我在力量上感觉进步了些许，而在控制力上却下降了一些。接下来我会全力以赴，验证自身的实力，同时压实自身的根基。所以，为了压迫出自身的潜力，我希望小樱你可以真正认真一次。”

    “认真，一次吗？”小樱轻语着，随后轻轻颔首。

    就让她看看，经历了一段时间的磨砺，佐助相较于忍者学校毕业时的实力，又进步了多少吧！

    ······

    ······
------------

第六十九章：人总要挑战一次自己的极限

    “终于要开始了！”鸣人精神一阵，戴上眼镜后开始观战。

    佐助前方，小樱难得穿了一身适合战斗的修身服装，悠然站在那里，只是表面看起来浑身都是破绽。

    “那么，我准备进攻了。”结束了交流后，佐助最后开口，手中出现几枚手里剑。

    他知道小樱是在让他先出手，所以也没有再多等。

    “忍法，多重手里剑！”

    刷！刷！刷！

    本来独具宇智波特色的花里胡哨的多重手里剑，在经过佐助修改后，力大势沉，每一枚都带着强大的爆发力。

    此刻那些手里剑围绕着小樱周身的弱点，封锁了所有的闪避空间。

    【好快】

    鸣人瞳孔一缩，思虑了刹那，他随即施展瞬身术离开了这片地带。

    嗯，无情在近处观察，他在远处观摩全景，很合理才是。

    认真记录着的影分身无情耳朵一动，神情倒是没有什么变化。会影响研究的负面情绪大抵都被清除，只留下对于研究的热忱，此刻只专心记录着数据以及运算结果。

    轰！

    其中一枚手里剑落到一块半人高的石块上，当时就炸裂开来。这不是因为上面安了起爆符，而是纯粹的力量爆发，强横的爆发力直接轰炸了石头。

    “同一时间射出八枚手里剑，速度达到了四倍音速左右，而且封锁闪避空间，建议提前避开……”

    记录着佐助的攻击手段以及推算应对方式的同时，无情一心多用，如同一个没有感情的机器，同时观察着小樱的应对方式。

    只见小樱身边有几道残影缓缓消散，她本人则是依旧站在原地一般。

    瞬身术，小樱也是会的，不过刚刚她只是正常躲开而已。所谓的封锁了所有死角，还不是不够快，再手里剑射过来之前，躲开这片空间，左右腾挪，要闪开很轻松的。

    唯一的困扰就是，无情动用了特制眼镜也没记下刚才的动作：“速度过快，具体速度暂时无法记录运算……”

    而面对毫发无损的小樱，佐助也没有多少意外，手里剑这种不过是应付杂兵的而已。

    下一刻，佐助双手结印，伴随着一阵雷鸣声，他手中电光闪耀，极速冲刺过去。

    刷！

    十几丈的距离转瞬拉进，佐助右手按下来，伴随着一道电光，坚实的地面当时就炸开了一大片。

    不远处，一株大树上，小樱悠然屹立在枝叶上，额上露出来的一些秀发在清风中摇曳。

    踏！

    轰！佐助全力一踏，脚下的地面当时就被踩碎，伴之而来的反作用力让他获得了极高的速度，眨眼间跨越数十丈距离。

    千鸟鸣叫，电光闪耀下，成片的林木在阻拦过程之中被毁灭成飞灰。

    “佐助到底是想挑战小樱，还是想趁机给这片森林理个发。”距离战斗场地遥远处，鸣人轻轻嘀咕着。

    两人的速度都太快了，随着时间推移，他们辗转腾挪的位置也越来越快，成片的森林都成了战场。

    纯粹快速的体术，和强大至极的攻击。

    距离比较近的无情，则是面无表情地记录着数据，在佐助暂时停下来时观察着他的状态，虽然电光缭绕，但是一身气势越来越惊人。

    很明显，动用那种术对他来说没有半点压力，可以当平a来使用。

    而从他横冲直撞的感觉来看，这是要在碰到小樱之前，先夷平了这片森林。

    ……

    “自来也前辈，你真的不去看看吗？”村子里，鸣子对自来也说着。

    看着温柔美丽的鸣子，自来也勉强让自己移开了目光。

    这小鬼分出来的影分身看起来都那么善良，怎么本人嘴巴就那么毒呢！

    有时候看着鸣子，自来也都怀疑自己那徒弟其实是生了个女儿，温暖纯净的笑容，让他经历过战争残酷的老家伙也得到了一丝慰藉。

    然而这么温柔的美少女实际上是鸣人的影分身，这就让自来也不敢多看，怕把持不住……咳，怕不能够以正确的眼光看待鸣人。

    现在他已经基本看出来鸣人这份潜力，不说人柱力的身份和漩涡一族的体质，单论科研天赋，甚至超越当初的大蛇丸。

    忍者世界并不是只有忍者而已，科技树虽然被点歪了，但是基础的科研设备还是有的，就是要钱。

    还有就是大部分忍者不喜欢科学，他们更相信自身辛苦修炼出来的力量。

    然而前面一个学霸二代，搞出了一大堆禁术，虽然弄不过初代那种论外强者，打正常影级非常轻松。

    到大蛇丸继承前任技术，又在这条道路上走了很久，虽然也走歪了。

    忍者拥有查克拉这种神奇的力量，真要扎根科学，忍术与科技结合，魔科无量下往往可以挖掘出极其强大的力量。

    如果没有成果，要么就是作者不允许，或者这个忍者不是那块料。

    而现在的鸣人，给自来也的感觉要比以往的同类型天才要更加可怕许多。他充分利用影分身之术，在同样资质的情况下，一人就比得上一个甚至几个顶级团队。

    单一个螺旋丸到手没几天都能完成禁术，还有更多的鸣人没展示出来的手段。

    可以说，有了自来也这个数据库提供了一些高级忍术的资料后，鸣人的实力也随着他的手段增加而发生了质变。

    相对于鸣人那如同当初四代一般给自来也惊喜的天赋，他的心性就有些让自来也不大有把握了。

    没有感情的无情，不会疼痛的无畏，狂热进行实验的铁柱们……鸣人的影分身真是千奇百怪，让自来也捉摸不透。

    至于本体，鸣人总是在学习忍术的时候才叫他蛤蟆仙人，一学完就改口好色仙人，翻脸比翻书还快。

    “只是几个小辈的战斗而已。”心绪百转间，自来也摇摇头，对鸣子说道，“或许是掌握了那么几个强力的忍术，想要实验一下吧！不过正常天才这种，老夫见的多了。倒是鸣……鸣子你，这份天赋才是真正让人惊心。”

    “我们主要是占了人多的优势，将一个人分成几百个人用而已。”鸣子谦和地回答，“而且小樱和佐助，真的是让本体都感觉到压力呢！还在忍校修行的时候，就是为着追上佐助，本体才那样刻苦修行的。虽然，每次对练都是在挨揍。”

    “嗯，鸣人这种天才，以前也被压制得那么狠吗？”自来也闻言倒是来了兴趣。

    他可是记得，大蛇丸从年少时就展露了卓绝的天赋。像鸣人这种，怎么都该跟吊车尾没什么关系才是！

    他却是想不到，在外挂解放之前，很长一段时间，鸣人的实力进展都受到了限制。

    没有相应的忍术资料，别说是从无到有研发出新忍术，就是已有的忍术要弄出来都很难。所谓巧妇难为无米之炊，第一步往往是最难的。

    “是不是真的强，自来也前辈可以亲自去看一看。”鸣子说着，又补充道，“不过如果怕被打击到的话，大可以不用去看。而且除非快速赶到战斗场地，否则应该是看不到什么过程了。”

    这是比较保守的说法，实际上什么时候结束战斗，端看小樱什么时候动手。

    “那就去看一看吧！”自来也点点头，忽然想见识一下木叶新的天才。

    过去的木叶虽然给了他一些痛苦的记忆，可是他生与斯长与斯，却是依旧有割舍不下的感情。

    大蛇丸与三代之间的师徒恩怨他可以不管，但是木叶的未来，他不能不关心。

    ……

    死亡森林。

    呲呲咔咔……

    到处倒是焦土，成片的林木被毁坏。

    记录数据的无情几次辗转腾挪，躲过那纷飞过来的碎石残枝，科学忍具按下，一道厚重的土流壁升起，勉强挡住了侵袭而来的气浪。

    持续了片刻的雷鸣声停了下来，电光消逝，佐助轻轻喘着气，不过状态还算良好：“果然，单只是这样的术还不够么！是时候动用人体内潜藏的力量了，那平日里束缚着的……”

    唯心的感觉之中，佐助试着打开自己身体内那无形的限制，恍惚间，体内一扇又一扇门被打开了，狂暴的力量汹涌而来。

    “人体有无穷的潜力……而这份力量，我一定可以控制好。”佐助轻语着，眸子的眼睛逐渐换了颜色，不知何时晋升为了双勾玉写轮眼，眸光暴涨，一股强横的气势席卷向四面八方。

    此时的他一头黑发狂乱地扬起，狂暴的力量宣泄出来，又被强行控制住：“虽然可能普通的战斗不应该打到这个地步，但这是我的一次挑战。不去挑战一次极限，怎么能更好地认清自己！”

    在他前方，小樱悠然站在水流之上，浅浅地水流通过查克拉将压力传递扩散在下风一片宽阔区域，支撑着那道水流。

    “终于，不算差了。”小樱轻轻说着，认真地望向那气势不断上涨的佐助。

    正继续观战的漩涡无情感觉压力极具上升，不过他没有情绪，不存在因为害怕而躲开的想法。

    下一刻，他发现自己看不到佐助的身影了。是消失了，还是……

    刷！

    “这是，爆发极限速度后双脚不断踩踏，从而产生的高速移速……”

    无情眸子一凝，赶紧记录下来。他曾经推演过这种移动方式，只是因为需要的体魄太过强大，所以一直处于猜想当中。

    而现在佐助凭借强大的体魄将之实现了，瞬息间出现在战场各处，速度上实在是……

    太快了！

    相对而言，小樱目光移动，却是不紧不慢地看着佐助的身影。下一刹那，她脚尖一点，身体消失在原地。

    佐助狂暴凌厉的一腿踏了下来，穿过水流，余势不减地落到大地上。

    轰！！！

    伴随着震耳欲聋的声音，整片森林都震动了一般，攻击出中心出现深坑，边缘处更是有如蜘蛛网一般的裂缝伸展向四面八方。

    “好重的腿！”无情维持着平静，继续记录着。虽然他现在看不清佐助的移动痕迹，不过记录攻击过后的效果也是很有参考意义的。

    若是体术强者都能达到这种地步，也就不会有人歧视体术了。

    却在无情勉强记录时，顺势布下了好几个防御忍术后，还是被波及到了。

    因为只是影分身，佐助也就没有顾及什么，穿过的时候一腿扫过去，超高速的一腿直接提出了一道斩击。

    那些防御忍术跟纸糊的一般，当时就被破开了。

    boom！

    影分身爆炸，战场外，鸣人记录下最后的数据后，收好了纸笔：“只在推演之中出现的术，竟然给他用出来了，这份体魄真是强的有些可怕了！”
------------

宇智波泉：这一族最后的救赎（其一）

    夜，木叶偏僻处，宇智波族地之中。

    一个普通的房间里，年幼的小女孩正在写着日记。

    年，月，日：

    又是一个很普通的一天呢，正常地听着课，正常地练习着苦无，和同学们一起进行野外求生演习。

    特殊的，或许是终于又看到了鼬君出现在了学校吧！鼬君真是一个很完美的人呢，天赋资质一直都是那样的耀眼，为人又如此谦和温柔。

    要是能够和他说上一句话该多好，哪怕只是一句话……

    整洁的笔记本上，一个个娟秀的字迹出现。一千来字的日记，有大半都在记录着女孩心迹的内容。

    自己望了一遍后，女孩面上都不自觉地染上了一抹绯红。随即想到自己的资质，她的眼神又暗淡下来。

    “像鼬那样优秀的人，喜欢的女孩那么多，我也只是其中普通的一个而已吧！”女孩自惭形秽地想着，随后眼神又很快亮起来，“可是，一个人总要努力的不是吗？”

    合上了日记本，宇智波泉拿出一张画像轻轻摩擦着，拭去上面的尘埃，可以看到画像之中的男孩笑容温和，眸子里蕴藏着无尽的温柔。

    然而那份温柔并不是给他的。

    思绪回到了初次见面的时候，那个男孩就是这样温柔的眼神，仿佛温柔得能够融化一个人一般。

    他看起来似乎并不像其它族人那样傲气，甚至有着很谦逊的气质。拥有这样温柔眼神的人，一定是一个很好的人吧！

    泉望着这张照片有些愣神，随后慢慢鼓励着自己，“一定要努力修行呀，这样就可以和鼬君一样成为忍者了呢！”

    女孩小小的心愿里，是在以后的某一天，可以自信从容地站到他的身前，说一句：“你好，我叫宇智波泉，是你的队友。从今往后，请多指教。”

    在她沉浸在自己的憧憬当中之时，一道查克拉波动传来，随后是一道混合着金色查克拉的白衣身影浮现。

    “只剩一缕意志了吗？穿越时空的实验还真是不稳定呢！真是的，鸣人那家伙还打包票说肯定没问题，普通人都能穿越。就这么强烈的时空波动，普通人早就死的渣都不剩了吧！”

    “不过这个感觉，总觉着似乎又是一个类似同位面体质的世界呢……”白衣身影嘀咕着，一回头，却见到小女孩的小脸被吓得煞白，遂有些不好意思地打招呼道，“嗨，小姑娘，你好啊！”

    “啊，有……”

    泉喊了半声，声音忽然止住，却是被那白衣人影反应过来。也不知她用了什么手段，手掌一挥，泉就说不出声来。

    “你别害怕，我虽然不是什么好人，但也不是什么坏人。”白衣人影露出和善的笑容，却让小姑娘吓得更慌了，“话说，我有那么可怕么？明明每一届忍界最受欢迎美少女大赛，只要我去参加都是第一名的呀！”

    以往她还嘲笑鸣人满脑子都投入到科学和治政去了，人际交流上情商低的可怕，每次都要靠鸣子来救场。不曾想，自己也会遇到这样尴尬的境地。

    看看她这一身淳朴素白的形象，这样和蔼可亲的笑容，正常人哪怕不第一时间新生好感，也不至于当鬼来看待吧！

    无奈之下，白衣人影暂时放弃了沟通，一缕精神能量探入到女孩灵魂之中，通过她的记忆，很快了解了自己这是来到了什么世界。

    “呐，这一族还没被灭呢！竟然会来到时间线往前的同位世界，这可真是，太有趣了……”

    难得升起一些情绪，虽然仅仅是一缕意志穿越到这里，但是那不朽的特性以及半分规则力量，也足够做到很多事情了。

    望向逐渐恢复平静，开始打量着她的小女孩，白衣身影念及她的身份，心中倏地起了一个念头，随即尽量和善地对她开口：“泉，你想明白生命的真谛吗？你有……必须要完成的心愿吗？”

    空灵如天使的嗓音带着宛若恶魔的诱惑，似乎，偶尔逗弄一下小孩子也是一件很有趣的事情。

    没办法，只是一缕意志穿越过来，能够感觉到有趣的事情实在太少了。

    面对白衣人影淳淳善诱的声音，宇智波泉警惕地摇摇头：“你是谁，你到底想干什么？”

    突然，她惊觉自己可以说话了，宇智波泉倒是没有再叫，今夜的事情未免有些过于诡异了。

    骤然出现的白衣身影，让泉想到了那些古老的传说，亡灵回归，死神降世……

    种种可怖的猜测出现在少女的心头，让她心头战战兢兢，面上却是强自镇定着。

    “我吗？日月于我掌中起舞，星辰不过点缀吾之光辉。我曾踏遍星海，打爆了一个统御千万星系的强盛种族的母星，也曾涉足荒芜星球，引领过一个落后种族的文明升迁……”

    “善恶由我，我虽非天，而天随我意。”

    “我是一切永恒不朽的根源，也是一切事物变化的推动者……若是你能有幸成长到足够高度，探寻到你们的文明的古史，或许可以在那只言片语之中，找寻到我的一些痕迹。”

    话音落下，白衣人影负手而立，等着小女孩大惊特惊，纳头拜师。

    然后她就勉为其难地同意就好了，不能表现地太急切，毕竟前面牛都吹出去了，逼格一定要护住。

    然而等了一会，白衣身影回头一看，却看到小女孩的眼神有些诡异。

    不知不觉之间，那惊慌恐惧是没有了，可是这看神经病的眼神是怎么回事？明明最盛产神经病的就是你们这一族啊！！

    虽然写轮眼对于游戏的优势真的优势很大就是了……

    “算了，你现在不信，以后终究会知道的。”白衣身影挥挥手，“因为某些原因，我现在暂时寄居在你的身体里了。你未来的命运本来无比凄惨，不过不要担心，在我这个一拳牌金手指的帮助下，一定可以遇难成祥，逢凶化吉，将所有拦在前路的敌人通通打爆啊！！”

    热血激昂地说完这段话后，发现宇智波泉没有受到半点感染，白衣身影无奈地扶了扶额。果然，这种热血的话，她还是不大擅长。

    要是换鸣人那家伙来，估计一堆不明逻辑的话语说出来后，小女孩早就热血沸腾了，他惯是擅长见人说人话，见鬼说鬼话的。

    不再多说什么，白衣身影缓缓消失，只有一缕意志没入小女孩识海之中。

    宇智波泉揉了揉眼睛，发现这里的情景没有什么变化，族里也没人过来，不由得呢喃道：“是幻觉吗？”

    带着疑虑，她试探着开口：“白衣大姐姐，大姐姐？”

    没得到任何回应。

    ……

    翌日，泉的父母发现泉带着两个黑眼圈，不由得疑惑道：“泉，你状态怎么那么差？小孩子要保持睡眠，不要看那么多漫画，知道吗？”

    “嗯！”泉乖巧地点头，张了张口，想说什么，又暂时停下。

    算了，昨晚可能是梦吧！

    继续重复着如同之前一样的生活，学习，修行，以及……悄悄地观察着鼬。

    “呐，小泉挺早熟的嘛！这么早就知道找小哥哥了。”一道带着调笑的话语响在泉的耳边，让她神情一变。

    昨晚的事，不是梦。

    “不过不得不说你喜欢错了对象呢！喜欢上一个命运注定的悲剧，也终究会成为你的悲剧。”那道空灵的声音悠悠说着，“想改变自己的命运么？接受我的力量，一拳牌金手指……”

    “你好烦啊！”泉皱了皱眉头，原本的恐惧是没有了。可是每天耳边都有一个人在讲话，跟多了一个母上大人似的。

    “泉，你怎么了？”同学有些摸不着头脑，但还是关心地问道。

    “没，没什么。”泉低声回答着，“抱歉，刚刚想起了一些恼人的事。”

    “没事，小问题而已！”那同学说着，并不计较。

    而泉则是想到了什么，趁着无人时轻轻问道：“奇怪的大姐姐，你知道鼬的情况是吗？”

    “知道一些，嗯！房子塌了……”伴随着一阵懊恼的声音，紧接着便传来一些泉不懂的话语，“怎么可能会建不成这座苏维金字塔呢？我就不信，单只凭借感觉来，我连这种游戏都玩不好！嗯，我感觉这里再加一些……”

    “请问，大姐姐，你在干什么？”宇智波泉一脑门子问号，小心询问着。

    “喏，那是精神力的一种简单运用，因为不能联机，所以目前只能在意识世界玩一下《我的世界》这样子。”随口解释了一下后，那道空灵的声音道，“你刚刚想问什么，是那个暗恋对象的消息吧！我告诉你……”

    “不，才没有。”小女孩耳根都红了些许，弱弱地反驳道，“我只是，只是想跟鼬君成为朋友而已。”

    虽是这样说着，她的耳朵却是不自觉地竖了起来，听着白衣少女将关于鼬的信息讲述出来。

    听着听着，她的神情渐渐变化：“怎么可能，鼬君怎么可能会做出那种事？那么谦和的一个人，明明那么温柔……”

    “呐，是真是假，谁知道呢？”那道声音没有争辩，“不管怎样，你最好趁着还有几年平静的时间好好变强吧！若是没有意外，你的悲剧不可避免。”

    虽然感觉这个大姐姐说话很奇怪，但是感觉她没有恶意，泉也就恢复了和缓的语气。

    接下来的日子里，生活里多了个喜欢叨叨的大姐姐，泉心里倒是慢慢习惯不少。

    有时候她也会问，既然那么强，为什么还要寄居在自己身体上，得到的回答只是有趣。

    “呐，早就说过了，单纯想改变泉的命运而已呐！利益这种事，那抵得上顺心二字呢？”

    当然最主要的还是，泉记日记的习惯，让白衣人影很有好感。嗯，好孩子都是喜欢记日记的。毕竟只有内心纯真的孩子，才不会在记日记的时候，担心日记被家长偷看到。

    虽是说话神神叨叨的，但是在接下来的修行之中，泉却是发现自己在体术上进境快了许多。根据那位大姐姐的话，这是接受了她一丝规则力量的改造的结果。

    带着感激，泉对待附身自己的大姐姐的态度好了不少，甚至开始接受了她的一些教导，不过对于鼬的心意始终没有变。

    保持着女孩纯真的憧憬，泉每天刻苦地修炼着，不知不觉之间成了同龄人之中唯一可以威胁到鼬的天才。

    那一日，她鼓起勇气，向鼬发出了表白，并表明自己成为忍者的愿望，就是希望能够和他并肩而行。

    然而鼬带着不失礼貌的微笑拒绝了她，那份温柔的眼神，似乎只在自己的亲人身上出现过。

    “或许，其实是我不够好吧……”

    泉有些灰心地想着，看着她伤心的样子，白衣人影也有些不大忍心打击她，告诉她爱上一个弟控是没有好结果的。

    很快，宇智波泉恢复了平静，继续着努力的日常。

    不知是不是真的接受了传出，泉感觉自己宛如发生了蜕变一般，除了表面上的天赋外，身体内部似乎逐渐出现了一种全新的力量。

    每当她疲倦的时候，都会有一份清凉能量缓解着疲惫着身躯……

    不过对于自身的变强，泉倒是开始变得有些不大在意。因为鼬的身影渐渐地少见了，而且在泉的观察下，发现他的眸子里逐渐染上了哀伤。

    根据白衣大姐姐的指点，泉知道，族内和村子的矛盾慢慢开始升级了。

    家族觉得自己付出得太多，却没有得到应有的位置。特别是族长没能够当上火影，更是让他们的情绪越发不稳起来……

    这一族速来如此，只有情绪波动足够强烈的人才能开眼，不开眼不偏激的人又没有力量。

    面对这一族的不满，村子的高层倒是没有什么安抚的措施，相反还越发警惕，怕宇智波叛乱。

    自然，那少数的偏激人员，也就在没有与全族人讨论过的情况下，就有想过玉石俱焚。

    妥协，那是什么？

    他们宇智波付出了那么多，而今只是收回自己应有的荣耀而已。木叶建立之初，关于火影，本就许诺过他们一份。

    对于这些，因为附身的金手指帮忙，让泉知道了这些事情，可是她不知道该如何去解决，只能继续努力的修行。

    渐渐地，泉奈毕了业，加入了木叶警务部，凭借着过人的实力，渐渐赢得了队友的信赖。

    为着对家族坏境的担忧，她有时会想谏言族内高层，寻求和平解决的方法。然而，即便是当初的斑，也被伤了心。她那无足轻重的身份，说出来的话，又怎么会受到重视呢？

    这天傍晚，泉奈照常值班，却感觉心绪有些不宁。

    一般，人都是怕什么来什么。

    “小泉，你感觉到鲜血的气息了吗？”

    “什么？”泉眉头一下皱了起来，几年的相处，让她不会再怀疑白衣少女的话语，除了她对于命运的判断。

    “呐，直接给你看吧，正好你万花筒也该开了……”那道声音轻描淡写地说着，让泉心中一惊。因为她知道，这个几年前开始出现的神秘白衣姐姐，某些事上未曾欺骗过她。

    带着对家人的担忧，泉一起身，神色突然一变，却是感知到一道陌生气息的存在，她身影瞬间消失在原地。

    刷！

    苦无刹那间划破了什么，然而泉的眼神却依旧凝重：“这是什么奇特的术？有点麻烦。”

    警务部之外，某个面具人躲入神威空间之中，手臂上多了一道刻骨的伤口，鲜血汩汩而涌。

    “那份速度，怎么可能……”

    那一刹那，他恍惚间以为遇上了早应该死去的师父。若非果断躲入神威空间，刚刚他可能就应该死去了。

    这个可怕的时空忍术强者，到底是从哪里冒出来的！

    （未完……不一定续）
------------

第七十章：我想起一些伤心的事

    战斗打到这个地步，所爆发的力量已经远远超出了寻常忍者的想象了。

    未曾有人想过，体术一道也能够达到这种地步，连续数十道攻击下来，每一道斩击都是凭借着超乎想象的强大体魄所爆发出来的速度生生踢出来的。

    技巧以及原理鸣人早就解析通透，甚至让无情运算出了理论上最合理的踢法。

    然而这一招要用出来，真正考验的是人体的力量和速度这种基础素质是否达标。体魄不够强大，那招式就只能存在于理论之中，而现在，爆发状态下的佐助踢了出来。

    而且不单单是踢了一次，还是连绵了数十次。

    终于决定过来观看的自来也看到的就是这幅情景，最后他是快速赶路来到这里观看战况的。

    因为路上他忽然感觉到了一阵剧烈的动静，恍惚间还以为是九尾又暴动了，结果一过来，就看到这片区域给人改变了一下地形。

    “这是，你的队友？”自来也怔了怔，望向旁边看起来很淡定的鸣人，“你确定那个宇智波一族的小鬼，不是尾兽假扮的？”

    “我很确定，嗯，还有，好色仙人，我建议你躲远一些，我可不觉得你的身体能比钢铁还坚硬。”鸣人好心地提醒道。

    “嗯……”自来也还想说什么，身形骤然一闪，躲过切割过来的风刃，眼角抽了抽。

    战斗场之中的二人却是没有人理会多出来的看客，既然有能耐过来观看，那自然也要有能耐活下去才是。

    连交战的余波都躲不过去，靠过来不是找死么！

    “不好，好色仙人快退一退！”

    话音落下，鸣人本就离开战场很远的身影又继续退后，几乎要退到死亡森林开外。自来也不明所以，不过来自于忍者的第六感警示着他，于是也跟着退的远远的。

    紧接着，他就知道为什么要离开了。

    “挑战人身体的极限，那是就连我自己也暂时无法预估的力量。所以小樱，还请你记住我的请求……”

    “真正认真一次！”

    满目疮痍的森林上方，佐助脚踏虚空，蕴含着精气神的体魄爆发下，一拳轰击下去，隐约间空间都被扭曲了少许。

    轰！！！！！

    狂暴的气浪席卷向四面八方，幅散了整片死亡森林。至于拳头轰击的正中央，则是出现一道深不可测的黑洞。

    “咕哝！”自来也的满头狂乱的白发在此刻更是完全竖了起来，只是他全然不管，眼神紧紧地望过去。那么可怕的攻击落下来，尾兽都要凉吧！

    “嗯……”鸣人不语，纸笔在这个时候是来不及记录的，他只能让自己的眼睛努力记住现在的每一刻的场景。

    此刻，战斗临近尾声。

    佐助落在满是裂痕的大地上，一双双勾玉的写轮眼寻找着目标，肩膀上被人轻轻拍了一下。

    “呼！幸好，差点就护不住我的一头秀发。”伴随着一道空灵的嗓音传来，佐助猛一回头，终于如他所愿，看到了一只拳头在眼前逐渐放大，很快遮盖了所有的视线。

    心灵在疯狂地示警着，然而他那一身挑战极限的体魄在此刻宛若渺小如蝼蚁一般，躲不开，扛不住。

    恍惚间，时间在这时变得缓慢了！

    过往尘封的记忆在这时如同走马观花般从佐助的眼前浮现……

    “咿呀呀…哥、哥，抱”

    稚嫩的幼儿张开小手，被哥哥抱进怀里以后开心地露出笑容。

    年龄也不过是孩子的他，温柔地宽慰着佐助：“弟弟在家里要乖哦！哥哥还有事，等结束了再陪你玩。”

    “咿呀……不，说好……”

    望着那道转身的背影，婴儿揉了揉眼睛，忍着没有哭出来。

    宝宝才不哭，哥哥答应过的，只要任务结束了就回来。

    画面一转，是大一些的时候，有了行动能力的佐助，最喜欢缠着哥哥。

    繁华的街道上，他牵着哥哥的手，很活跃地说着：“哥哥，这个我要吃，还有那个，我想玩！”

    “嗯。”哥哥点头同意着。

    “哥哥最好了，天下最好的就是哥哥，以后天天跟我玩好不好。”年幼的佐助眨着大眼睛，摇着鼬的手撒娇道。

    面对着佐助的眼神，鼬犹豫了一会，轻轻颔首。

    然而……

    “哥哥，你又有好久没陪我玩了。”那是又长大了一些后，佐助期盼了好久，终于盼到哥哥回家。他扑到鼬的怀里，控诉着他的不守信用。

    “佐助，乖，你哥哥有作业要做。”母亲出来让佐助不要那么闹，体谅一下哥哥。

    只是在佐助信任的目光下，鼬的眼神一动：“没关系的，作业可以一会再写，反正很简单的！”

    “又是这样，写作业快就可以迁就着弟弟吗？”美琴说着，对于鼬对弟弟的疼爱有些无可奈何。虽如此，她的心情实际上却是很开心的。

    兄友弟恭，多么温馨的画面。

    记忆最深的，是那些一起玩游戏的画面，四季如春的森林当中，两道年幼的身影一起玩着捉迷藏。

    “哥哥，找到你了！”带着兴奋，佐助迈着小短腿跑了过来。

    对此，鼬微笑着夸奖了他，而后说道：“可惜，很遗憾！”

    boom！

    “太狡猾了！”

    佐助很不开心地鼓着小脸，感觉哥哥又没有信守承诺，竟然在玩捉迷藏的时候动用忍术。

    吃晚餐的时候，佐助跟着父母亲告状，希望哥哥以后可以信守承诺。

    然而父母的关注点只在于鼬的天份上，至于说玩乐的时候用分身术偷跑这种事，则是被轻轻带过了。

    “哥哥，能不能教我用分身术。”嗯，哥哥会的，他也要会。

    然而母亲这次则是直接省略道：“作业！”

    不开森！(；′⌒`)

    佐助感觉很委屈，哥哥在这时过来，温柔地弹了一下他的额头：“原谅我吧！佐助，下一次。”

    ……

    “任务，又是任务，说好的这次要好好教我的！”小佐助很不开心地鼓着小脸，哥哥总是不讲信任，这次一定不能原谅。

    鼬轻轻招了招手。

    佐助神情恢复喜悦，蹦蹦跳跳地跑了过去，还以为哥哥回心转意了。

    结果又是一指头弹了过来：“原谅我吧！佐助，下次再说。”

    一副又一副画面转过，相隔的时间越来越长，唯一一样的是那一句话。

    到底什么时候，能够信守承诺一次，直到那个夜晚……

    “为什么？当然是这双眼睛啊！”

    “……愚蠢的弟弟啊，想要杀死我的话，就仇恨我，憎恨我吧，然后丑陋地活下去，不断地逃避，不断地逃避，苟且偷生，然后，当你拥有了和我一样眼睛的时候，就来我的面前吧！”

    那样冷漠且绝情的模样，明明是为了万花筒而杀害了自己亲人的陌生的哥哥。可是为什么，他在那双眼睛里看到了泪水、痛苦和哀伤……

    想想也是，那个年纪的他，单独行动哪里能做得到这种事情。

    所有的画面联系起来，倾向于一个残酷而让人心痛的事实。

    作为一个复仇者，失去了了解一切真相的权力吗？

    “原谅我吧！佐助，下一次……”

    不！！！

    没有下一次了，他这次绝不原谅。真是不守承诺的哥哥，世界上最不负责任的哥哥，从来都是说着下一次。

    难道他看起来，就永远都是只能活在虚假之中的孩子么？！

    “我那愚蠢的哥哥啊！你可曾……问过我的感受！”

    ……

    记忆回到现实，佐助一双三勾玉写轮眼缓缓转动，泪水混杂着鲜血流了下来。

    小樱的拳头堪堪停了下来，狂暴的拳风冲破天际，几乎将远方的苍穹分成了两半。

    虽然现在的佐助爆发的实力还算不差，但是真要按他所说的打过去，那么连收尸都不需要了。

    “云……被分开了！”自来也喃喃着，声音沙哑。

    他这个时候不知道该说什么了，难道体术才是最强的吗？单靠拳风分开苍穹，要是真正的拳头落在身上……

    “佐助，你怎样了！”一直离得很远的鸣人在这个时候跑了过去，有些担忧地开口。如果说佐助爆发起来是要干掉火影的话，小樱那一拳就是不属于人间了。

    那宛若神灵般的伟力！

    “让他冷静一会吧，鸣人。”小樱开口，恢复了可爱小女孩的形象，伸手轻轻梳理了一下略微凌乱一些的发丝，“能够在这个年纪拥有这份实力，你有面对自己哥哥的资格了，佐助。”

    听闻到她的话语，佐助的神情变化了一下。

    而看着佐助混着血泪的眼睛，鸣人还是有些担忧：“如果没什么事的话，为什么会这样？还是说，小樱你刚刚的拳意吓到他了……”

    以佐助的实力，正常的杀意、拳意当然都影响不了他。可是小樱不同，在鸣人看来，小樱的拳头未免太可怖了。

    “不是的，鸣人，”佐助在这个时候转过身来，伸手轻轻拭去了眼上的血泪，尽量显得轻描淡写地开口，“我只是……想到了一些伤心的事。”
------------

第七十一章：绵延多年的恩怨

    “想起了一些伤心的事吗？”鸣人重复了一遍，忆及佐助的过去，倒是暂时没有继续去问了。

    或许，他确实是需要冷静一下。

    他等了一会，却见佐助伸手，没好气地说道：“你离那么远干什么，不是过来扶我的吗？”

    “呃，哦。”鸣人怔了怔，才过去扶起了佐助，“看你刚刚感怀春秋的样子，还以为你是在思考什么。”

    “只是一点家事而已。”佐助淡淡道，没有在这个话题上再多说什么。

    “呐，战斗终于结束了，我们还是快点回去吧！不走快点的话，等人过来发现，收个损毁自然坏境费可不大好。”小樱早已恢复了温婉的气质，看起来完全不似刚刚进行过一场战斗的情况。

    事实也确实如此，从头到尾，她只出了一拳而已。

    虽然，这一拳力度有点强，遥远处的云朵被分开了，金色璀璨的阳光倾泻下来，洒落在满目疮痍的大地之上。

    这幅情景阔及范围太大，别说是距离这里不大远的木叶，就是还暂时居住在木叶附近的忍者也看到了那样一副奇景，遥远苍穹被分成了两半。

    那场面……只要不是瞎子，基本都能够看到。

    除了木叶本村的人以外基本上都都不多吓得半死，而且之所以只是吓得半死，是因为他们还没确认这是木叶的人。

    火影大楼，会议室，暗部成员们匆忙汇聚。

    此时身份同样属于暗部的卡卡西过来解释，免得木叶本村成员做出什么不大理智的事情。

    仅从这一点来看，他还是非常心系木叶的。平时交流语言艺术归交流语言艺术，关键时刻还是不大想自己那些同事去作死的。

    “卡卡西，你确定那只是你带的弟子们在相互切磋，不是九尾暴动了吗？”

    此刻能够聚集在这里的哪个不是上忍，那都是战力、意识等达到了村子高层地步的人，有资格知道九尾的隐秘。

    虽然，没有掌握禁术的话，跟“特殊下忍”打起来很可能会被秒。

    “诸位，你们要相信，我不会害你们的。”卡卡西带着面罩一脸诚恳地开口，也不管其他人看不看得见，“那似乎是可以无伤发挥八门的力量，不去触碰这件事，其实是对你们的保护啊！”

    会议室一时沉默片刻，想了想远方被分成两半的苍穹，原本还以为那是尾兽暴动。现在你告诉我，那只是你弟子的普攻？

    自戴燃尽生命时一人把鬼刀七人众给打崩之后，有一定实力的人以及肯观看资料的人都知道了八门遁甲的强大。

    而现在，有一个人常态战力可以堪比八门全开的实力？

    还不如说初代准备从黄泉归来了呢！

    只是有些事情眼见为实，让他们不得不沉默。

    “好了，只是小辈们之间的切磋而已。”三代一下子就给这件事下了定义，“村子里多了个影级强者，还是新一代的强者，正是村子的荣耀，代表火之意志越来越繁盛。”

    “有如此强大的新时代天才，正好可以在中忍考试之中震慑一下蠢蠢欲动的其它村子。”

    听到三代的话，在场的人心中闪过一个疑惑。

    影级……有那么强吗？

    不过村长都开口了，又是那么多年的老村长，自是没什么人去质疑，纷纷顺着命令去安抚村里的人。

    领导核心不乱，本村自然很稳定。

    有问题的是其它村子的忍者，他们在这个时候有些怀疑木叶举办中忍考试的用意了。出现这样论外级别的存在，分明就是想趁势立威，表明曾经的第一忍村而今依旧强大。

    甚至有阴谋论者，觉得这是三代把他们都框来木叶，好一网打尽。

    直到关于完美人柱力的小道消息传出来后，他们都安下心来，木叶应是没有新的隐藏力量了……才怪！

    虽然有了合理的解释，可是看那久久不散的分成两边的苍穹，那是尾兽玉？

    木叶官方消息：对，快正式赛了，怕诸位看得不尽兴，放个尾兽玉贺贺礼。

    ……

    带有樱花标志的新式书画店里，头戴斗笠的少女安静地翻看着一本精美的漫画书籍。

    淘汰下来的木叶普通下忍药师兜过来买些闲书，算是聊以慰藉。

    屏蔽了可能的感知后，他们才开始交流。

    “大蛇丸大人，我建议这次计划还是多考虑一下才好。”压低着声音，药师兜一脸凝重。

    “兜，新出来的《初代外传》动画版你有看了吗？构思还是很不错的呢！”女忍者轻轻说着，手上捧着基本漫画书，书页停留在二代出场的画面里。

    “嗯，我不看这种幻想读物。大蛇丸大人，我们不是在讨论正经事吗？第七班的实力太强，我们不能不重视。”都有些无奈，莫不是上次大蛇丸给打傻了？

    “那真是可惜，我跟你说的作品，正出自于那个最强者手中……”女忍者放下漫画书，有些遗憾地开口，随后才谈到正式话题，“计划改变，不过该实施的还是实施。战斗的时候他们会被拖住的，你趁势再帮忙拖住一些人。”

    兜沉默了一会……

    莫不是大蛇丸觉得他有异心，想趁机换个手下？

    兜还待再劝时，对面的女忍者沉声道：“现在已经是最合适的时机了，过了这段时间，那几个新的天才再成长起来，我们更加没有机会。”

    兜合上了嘴，没有再劝。

    显然，这么多年的恩恩怨怨，已经积累到了一定程度。不论木叶崩溃计划能否成功，她都要在这一次，将多年累积的因果，一举了结。

    不过此刻虽然不再反对，但是兜不得不为自己做一次打算。将八门遁甲的攻击当常态普攻来用，影级头铁上去打都是送人头。甚至兜有理由怀疑，第七班的那个人，实力根本不止八门。

    看出兜的忧虑，女忍者轻轻笑了起来，只是竖瞳很冷：“放心，第七班的那几个家伙，可未必会去管老头子的事！”

    “从初代建立木叶开始，每一代都有着层出不穷的天才。过去如此，现在也是如此。”

    “木叶，真是盛产天才的摇篮啊！”

    听着大蛇丸不带温度的感叹，兜沉默着没有应话，他知道，此刻对方也不需要他搭话。

    大蛇丸将一双竖瞳望向窗外，似乎将木叶现在的情景都映入了眼中：“只不过，明明一直都是最强忍村的木叶隐村，却做出了最多的妥协，还真是……讽刺呢！”
------------

第七十二章：无法避免的战争

    一次普通的对练，因着小樱终于认真出了一拳，给远处的苍穹梳了个中分，引起了不少波动。

    不过那些影响对于她来说都不算什么大事，本来在过往的实战对练之中，她压着力量更多的就不是怕暴露实力，而是怕力量没掌握好，直接把小伙伴打死了。

    满目疮痍的死亡森林上，第七班之间却是恢复了平和的氛围。如果忽略佐助的伤势，已经这片改换地貌的死亡森林的话，那么这一次切磋确实只算是下忍之间的普通对战而已。

    自来也走在开裂的大地上，勉强恢复镇定后走了过来，心绪十分复杂。

    他本来以为自己只是在文学上被时代所淘汰了，可是现在这两个下忍的战斗，分明就是证明实力上他也跟不上进度了。

    现在他甚至有一些怀疑，预言之中的命运之子，到底指的是哪一个了。

    “自来也前辈，没想到你竟然也有兴致看一看我们下忍之间的切磋。”小樱温和说着，又补充道，“只是佐助刚刚爆发潜力，可能需要住两天院，不能够招呼你了。”

    “不碍事，我就是来看看。”自来也眼角一抽，木着脸回答。

    他此刻实在不知做何表情，因为现在那原本郁郁葱葱的森林此刻已经被毁灭大半，最中心更有一个深不可测的黑洞。

    哪怕最后的攻击看起来不大正常，不像是正常手段。可是自来也能够确认的是，用出这样的攻击后，佐助的情况似乎只不过需要进医院躺那么一两天。

    不由地，自来也想到了鸣人一直说的，自己目前实力在第七班之中属于最弱的位置。

    当时他还以为鸣人是谦虚，毕竟将螺旋丸以及他会的各种遁术学到手后，鸣人将之解析推演，手段之多收拾寻常上忍都很轻松。

    然而看他这两个队友的战斗场面，就算是影级头铁上去接战都会死的吧！

    认知到这三人实力的时候，自来也心中是又喜又忧。喜的是新一代后继有人，然而忧心的是如果这几个坠入邪道，有什么人能够阻止？

    要是面对鸣人这个实力还没成型的还好，开仙人模式稳稳压制。但是对待小樱和佐助，自来也觉得仙术似乎也不是很好用。

    在他心绪复杂时，小樱已经挥手铺出一道水流，随后双手一合，这道水流化为平整的冰晶。

    没办法，这片地带给各种强力攻击翻了好几遍，正常来却是找不出一条平整的路了。

    小樱走在前头，鸣人扶着佐助慢慢前进着。

    “呐，本来还想着切磋完一起去吃一顿的，不过现在只能先送佐助去医院了。”小樱悠悠说着，本身倒是不急不缓。

    左右她也不差这一些时间，是去医院还是去哪里并不重要。

    “是我任性了，小樱。”佐助道着歉，一双眸子虽然恢复了正常，不过还是有一些血迹，“也非常感谢你能答应我这有些无理的请求，经过这一次对战，让我认清了一些事。”

    “我还扶着你这个伤员呢，怎么不感谢我。”鸣人轻轻说着，又道，“刚刚不是打的挺猛的嘛！怎么，一结束就路都走不动了。”

    闻言，佐助倒是没有再争执。

    虽然写轮眼刚刚晋级，不过他对此并不是很在意。此刻他靠在鸣人身上，思绪最主要还是回忆着过去。

    从宇智波一族的覆灭，到鼬的反常，中间的真相被掩藏了太多。

    不过根据那些记忆，佐助还是推测出了很多可能性。只是以往他未曾关注这些，所以暂时的思考，并不能确认猜测的真相与否。

    冲动往往很难解决问题，愤怒也容易遮蔽人的双眸。心绪恢复平静下，佐助想到了鸣人，让他帮忙寻找资料已经推测答案的话，成功的可能性应该会大上许多。

    至于现在，暂时不是时候。

    这么多年都过来了，他也没必要为了一时的记忆恢复，而火急火燎地去寻找那个男人。

    甚至于他怀疑，即便他现在去找他对峙，得到的内容也不会有什么变化。

    他那愚蠢的哥哥，向来是如此地固执啊！

    从第一次失约时就是如此，真以为，他愿意留恋那双眼睛的荣耀吗？

    不，那不是荣耀，只是诅咒而已！

    ……

    在三人身后，自来也犹豫纠结了半天，一回头发现人都走远了，才匆匆赶了上去。

    “自来也前辈，你今天不用完成作文吗？”望着跟上来的自来也，小樱疑惑问道。

    许是给鸣人布置作业的时候成了习惯，在答应提高自来也文学水平的时候，小樱也顺势布置了作业。

    效果的话，只要肯认真去完成基本都会有的。

    至于说为什么要布置作业，小樱倒不是为了让自来也成为大文豪什么的，只是觉着给人布置作业的感觉真好。

    尤其是在让人品读了一份优美的文学作品之后，温和地告诉他需要为此写下五千字的读后感言时的情景。

    听到小樱的话，自来也不由地回忆起一些不大好的回忆，有些尴尬地转移话题：“不得不说真是一代新人换旧人啊！看了你们的战斗，我感觉自己老了。”

    “不要这样妄自菲薄，好色仙人。”鸣人扶着佐助慢悠悠地走着，倒也不介意说搭个话，“至少，你还有一点自知之明。”

    自来也一时气节，搞不懂鸣子那么温柔，为什么鸣人却那么毒舌。

    压抑下躁动的胸膛，自来也询问道：“不知道你们有什么梦想吗？或者说，你们对于现在的忍界怎么看？”

    实际上，到现在，也没有必要转着弯问问题了。

    听到他的问话，小樱有些感慨地回答道：“对于现在的忍界，我们这里最有发言权的应该就是鸣人了。”

    “关于忍界的现状，我感觉它本身是极其不合理的。”鸣人认真开口，难得倾诉一次自己现在的理念，“单从我们村子来说吧！木叶所处的位置算是最富饶的了，可是好色仙人你知道，我们村子的经济来源都有哪些吗？”

    自来也想了想：“应该大部分都是来自于大名的援助吧！作为忍者，则是靠做任务赚钱。虽然也有家族自己拥有产业，但是更多的，还是要在任务上。”

    “嗯，这就是我们村子主要的经济来源，其实还是来源于大名。”鸣人点点头，“所以，这才是最大的不合理之处，也是我推测出来的几次忍界大战的根源！”

    “纳尼？！”自来也几乎要一蹦三尺高，“怎么可能，忍界自古以来就是如此，战争这种，不是那些敌对忍村挑起的吗？”

    “呐，自来也前辈，你这些年走遍忍界，难道真的没有什么感悟吗？”小樱扶额，有些无奈地开口。

    对此，自来也则是说道：“怎么没有感悟，我亲眼见证了战争的残酷，所以才更渴望现在的和平，不希望有什么不稳定的因素出现。”

    “那自来也前辈，你觉得忍界大战是因为什么而形成的呢？”小樱继续问道，看着自来也思索的模样，才对鸣人说道，“这段时间你翻阅书籍，学习《克斯主义》与《忍界历史通鉴》、《资政论》等，应该也有一些收获了吧！”

    “是想明白了一些事，”鸣人点点头，缓缓解析道：“战争，归根结底是政治和经济的延伸，它应该是一种手段而不是结果。可是纵观忍界三次大战，真的每一次都有非打不可的理由吗？”

    问了一个让自来也思索的问题后，鸣人没有等他回答，就继续开口：

    “还是因为经济上受到钳制，一方面严重依赖大名援助，另一方面通过做任务获得资金本身就不属于长久之计。但凡是涉及到高级任务的时候，往往会与其它忍村之间产生矛盾，长此以往积累下去，进而形成战争也就不难理解了。”

    “这一点，其实要源于忍者最初的存在形态，类似于雇佣兵一般。可是掌握了超凡力量以后，却仍旧是以前一样的思路就显得非常可怕了。”

    “明明这个世界有着合理的思想纲领给忍者领悟，有着足够的科技让忍者去学习。可是大部分忍者却都是只学杀人技，如同以往一般作为雇佣兵而存在，执政以及发展经济这些基本没有人去碰。”

    “一个国家真正的军事力量不应该是雇佣兵形式的存在，因为这种存在模式不事生产，发展下去本身就注定了矛盾会愈演愈烈。”

    “任务数量终究是有限的，大名也不会舍得给忍村越来越多的钱财。这个时候，制造矛盾，引发战争，将多余出来的不事生产的忍者消耗掉，然后战争结束。”

    “所以说这就是你最厌恶的战争的来源，你只知道战争的残酷。却不知道，只要忍者继续维持着这种模式，就不可避免地会陷入战争的轮回。”

    “因为目前忍者这种存在形式，本就为战争而生！”

    听着鸣人一段接一段有力的话语，自来也神色变化万千，脑子有些晕乎乎的，最后只感觉有些头晕目眩。

    鸣人所说的理论他其实大部分都没听得很懂，但是却隐隐觉得他说得对。而最让他感觉到难受的，是鸣人最后的论断：“原来，只要忍者存在，战争就不可避免吗？”

    他最厌恶的战争，竟是也有着他的一份责任。
------------

第七十三章：给忍界一个救赎

    看着自来也如同在秋风之中萧瑟的样子，小樱安慰道：“别丧气，要终结这种宿命的轮回，从忍者的理念上自然找不到出路，但是我们可以从别的地方找出路呐！”

    “查克拉是每个人都有的能量，不是说不去参与战争就没有了，所以为什么一定要像旧时代忍者那样去做任务讨大名的欢心呢？”

    这段时间在教授自来也的时候，小樱发现，自来也对于自己不懂又觉得很对的事物，较容易保持信任。

    对于三代去世以后由谁来接任第五代火影这件事情，小樱有详细考虑过三个人选，第一个是原本轨迹的千手纲手，第二个是原本的六代目旗木卡卡西，第三个人选正是自来也。

    平心而论，其实卡卡西在小樱看来应该是第一人选的，只可惜他荒废太多时间，目前实力只有精英上忍。

    要让卡卡西上位，还是要等卡卡西在实力上成长起来才行。依着他的天资，重新努力以后，跟五大影打个五五开不是什么难事。

    原本轨迹的千手纲手，担当和实力是有，身份上也够。然而经历了亲人与爱人身死的纲手，患上了恐血症也就罢了，本身也不想再回木叶。

    原著之中，自来也等人之所以要劝纲手回村。其一是自来也本身的逃避心里，哪怕明知道那时候村里就剩他一个合适的了也不愿意接位，非要把不知道到哪里去赌博了的纲手找回来。其二则是木叶正属于五劳七伤的状态之中，一个影级战力的回归，对于村子的维稳有重要意义。

    而现在佐助靠着另一力量体系成长到了至少影级，爆发起来踹死三代不是难事。鸣人也在学习研究禁术当中，运用得当阴死三代也不是什么难事。

    顶级战力不缺少的话，纲手本人影级的战力就显得不是很有必要了。

    木叶崩溃计划后，趁着局势混乱，正是改变的合适机会。在这个时候花费时间去千里迢迢把纲手劝回来，倒不如把已经回归木叶的自来也绑上去。

    可以说，自来也从同意忍术交换知识开始，他本人就已经被盯上了。他以为小樱只是为了帮助队友换取忍术资料，却不知道教授文学知识的时候，也顺带潜移默化地往里面参杂私货。

    在小樱看来，反正自来也给妙木山那群蛤蟆忽悠也是忽悠，给她忽……咳，给她讲道理还能看清一些事实，起码她不拿什么命运一类的事来忽悠人。

    此时，自来也并不知道他这次回归木叶开始，就已经被新时代的战车给牢牢绑定了。听到小樱的安慰，他看着第七班三人淡定的模样，眼睛却是一亮。

    “看你们的样子，似乎对如何解决这个战争的问题有解决的办法？”自来也带着一丝忐忑询问道。

    由不得他不忐忑，第七班跟他以往认识的人都不一样，思维逻辑大多无法理解，实力又强大的可怕。虽然他觉着第七班是有办法解决战争所以才不担忧，但是说不定人家是实力太强了所以无所畏惧呢！

    “办法很简单呐！只要有一个可以镇压忍界的无敌强者出来制定和平规则，表面上自然不会有任何反对的声音。”小樱轻描淡写地说着，很快又补充道，“不过自来也前辈不要指望我去出手，忍界的战争都是自己作出来的。”

    “忍者本身就作为战争兵器存在，战争消失了其实就是砸了他们的饭碗，也就是我们这种还有其他主业的人不在乎任务的资金而已。”

    “不改变目前忍者生存的模式，强力高压也不过是能够得到一时的和平，实际的问题该存在还是存在。甚至我若是出手，那些忍者感谢不一定，埋怨我砸了他们的饭碗倒是真的。我又不是救世主，为什么要学初代那样去做那种吃力不讨好的事情呢呢？”

    本来目光亮起来的自来也，神色又很快黯然，情绪起起落落下，他有些怀疑自己这样下去会得心脏病。

    大概也是想到了这点，小樱终于开始正经开口：“其实对于战争，刚刚鸣人已经讲过了，归根结底还是掌握超凡力量的忍者只作为超凡力量而存在，几乎没有人想过，忍者可以作为生产力而使用。在这一点上，鸣人一个刚毕业的下忍学得都比你学得好呐！自来也前辈，你有逛那么多次澡堂子的功夫，多读点政治经济理论书籍，也不至于那么彷徨愚昧。”

    这话说得，自来也脸上一阵青一阵白，然而要反驳却也是无话可说。

    不只是他，忍界大部分忍者都是如此，不是雇佣兵模式思维，就是天真的梦想家。

    斑嘲笑柱间的天真，他于无限月读的思维又何尝不是被别人忽悠出来的产物？

    然而忍界最大的悲哀，莫过于无论天真愚昧与否，那些超凡力量都掌握在这些顶尖强者手中。忍者都不是的普通人纵有天大智慧，敲打出来发电机、电器，将科技树点上来又有什么用呢？

    在忍者力量的压制下，正常世界底层大众可以做到的变革行动，在这里基本没有行得通的可能。都不需要影级之上的力量，精英上忍来一发高级忍术，什么反叛都没了。

    带着凄凉地叹了一声，自来也终于放下身段，跟鸣人说道：“那么鸣人，你对于避免战争有什么好的办法吗？”

    “好好讲一讲吧，鸣人，正好我也看看你这段时间学习思考的结果如何。”小樱轻轻颔首，带着一丝期许道。

    看热血漫画时，她自然是为那些梦想所感染的，但是在现实之中，她不希望见到的还是那个只会行动不会动脑的傻子。

    鸣人闻言，梳理了一下思绪，认真道：“既然我们是因为不事生产，通过任务得到的薪酬依旧不足以支持内部的运转，所以才受到大名的钳制。那么要解决这个问题，当然是将忍者的力量结合科学思想，运用到生产力上，提高了生产力就好了。”

    决定去做那些事情，除了出于内心最深处的善良以外，也是为了获得别人的认同。此刻有机会阐述自己这段时间精研《克斯主义》等书籍联合实践的成果，鸣人自然是有些激动，路都不走了停下来开始讲述。

    靠在他身上的佐助微微皱了一下眉头，从思虑之中回过神来，只感觉浑身上下无处不痛。

    只是今日的对战毕竟是他自己的要求，此刻受这样的伤势也是因为他挑战了一次人体极限。在战斗结束后，过了爆发期，有这样的结果也正常，怨不得别人。

    暂时忽略了佐助的伤势，鸣人继续阐述道：“忍界目前的问题有两个，其一是封建制度的问题，其二是是生产力落后的问题，归根结底，还是生产力的问题。”

    “只要我们村子本身生产力提高上来，做到自给自足甚至达到人人富裕的全面小康社会，哪里还需要大名的援助。没有了经济上的钳制，忍村之间自然就不用像以往一样看大名的脸色，不至于国家一宣战，忍村就得急急忙忙地去准备军队了。”

    “甚至于随着生产力的提高，原本的小农经济解体，依靠着土地资源而一直维持着的封建制度也会如同无根浮萍，自会土崩瓦解。为此，我才投身于科学忍具的研究当中，不只是为了提高实力，也有将之应用于民生的想法。”

    “只要将先进忍界的科学技术融合进忍术的力量当中，解放了生产力，到时间不单单可以由此促进制度进步，也可以改变忍者的生存模式，从而有了和平的可能。”

    “我投身于科学忍术的怀抱当中，正是为了通过提高生产力，从而促进社会制度的伟大变革。”

    话说到这个地步，自来也总算是听明白了那么一点东西。虽然他不算很聪明，但是要论愚笨的话也没有笨蛋无可救药的地步，隐约感觉鸣人的话是有道理的。

    仔细想一想，忍村之间争夺的不就是为了资源吗？如果忍者自身就能生产资源，哪里还需要为此而打打杀杀？

    鸣人投身科学家的志向，简直就是为了结束战乱而设立的伟大理想，而且看起来有着很高的可行性，可以通向那美好而又光明的未来。

    那是多么伟大而善良的愿望，又有着这样看起来切实可行的实施方法。一时间，自来也只觉得鸣人光芒万丈，正像他寻找了多年的命运之子。整个第七班的特殊，其实正是为了拯救世界而存在。

    话说到了这里之后，自来也可谓是已经被完全折服，准备拼了这条老命也要帮忙实现那样伟大的宏愿。

    只是讲述了生产力提高的好处后，鸣人为了表明自己对枪杆子里出政权的理解，和对大名等旧势力不会乖乖退出历史舞台的认知，准备继续激情洋溢地讲述着武装将旧势力通通扫进历史尘埃的思想。

    “不过，要改变现在的状况，单靠生产力提高是不够的……”

    这话一出来，让本来心花怒放的自来也心里一抽，他现在最听不得代表转折的词语了。正心忧着这样完美的计划还差些什么时，佐助一声痛呼打断了鸣人的话语。

    “顾忌一下我这个伤员啊，混蛋！”佐助额上多了个井字，怒视讲起来就有些忘我的鸣人。

    “呐，鸣人你学习到现在其实就足够了，剩下的就是如何研究科学忍术的事情了，急不来。”小樱这个时候反应过来，对着佐助使了个眼色，让他阻止鸣人把下一步的方法讲出来。

    她也是才想起来，对待自来也这种饱经战乱的人来说，跟他谈战争是触碰底线的事情。

    这种事情可不是单靠讲事实摆道理就可以说服他的，相反，现在告诉自来也武装清除旧势力的想法，原先好不容易说服的话语就会失效。

    鸣人只来得及学习科学、经济等，但是对于情商交流这些却是还没有提高上来，不知晓有些人是不能被说服的。

    好在，现在鸣人还没来得及将后一半部分涉及斗争的部分讲出来，否则自来也就会从支持者变为反对者了。

    与鸣人相比，佐助对于《克斯主义》等都是处于经过鸣人解释才有着浅显认知的阶段，不过他对于人心的把握比较深，也就是情商还不错。

    一看小樱的眼色，再想想刚刚鸣人的话，佐助明白，鸣人后面的话语是不适合说了。

    依自来也对战争的厌恶，要是跟他说要解决战争，最后还是避免不了要先打一场战争，那么要说服他就很难了。

    因而佐助伸手捂住了鸣人的嘴，点头道：“是的，依鸣人的学习研究天赋，要解决这些事情倒是不难。只要解决了那个……嗯，生产力的问题，应该就能给这个纷乱的忍界一个救赎了吧！”
------------

第七十四章：行大事时要认清真实的队友

    “嗯……”

    嘴巴被捂住，鸣人自然说不出话来。他本想挣扎一下，不过念及佐助现在的情况，所以没敢用力。

    佐助则是说完话后，才松开了捂着鸣人嘴巴的手：“当然，具体要攻克哪一些难关，还是要看看鸣人的想法了！”

    “嗯，其实难关不止，关于科学忍具的研究也确实有一些难关没有解决。”不去计较佐助刚刚的动作，鸣人说着，“要如何将科学忍具改革到民用地步，不需要查克拉也能使用那些忍术，还有就是将之做到量产地步，这些都是普及过程之中要攻克的难关。”

    听及此，自来也眉头微微皱起。不是因为对于如何解决鸣人问题的无能为力，而是因为他发现，自己没怎么听懂鸣人的话。

    要是换成大蛇丸来，对于鸣人的理念和方法要理解就会很容易，毕竟科学忍具他也是研究过的，虽然研究得不深入。当然，若是知道鸣人的研究能力，大蛇丸估计会希望他成为自己的研究助手，主攻生命学科。

    残酷的战争过去以后，经历过的人大抵都会有一些后遗症。

    痴迷寻找命运之子的自来也，作为医疗忍者却恐惧血液的纲手姬，以及……痴迷于长生的大蛇丸。

    他认知到生命的脆弱后痴迷于长生和苟命，若不是这次恩怨真到了必须要了结的地步，他怕是早就放弃计划了。

    绕是如此，木叶崩溃计划也大改了。直接按照原来的计划行动，那么木叶崩溃不崩溃不一定，他们肯定要死在这里了。

    自来也不算聪明，却也不算完全的笨蛋。虽然他不是很能听得懂鸣人的话语，不过一些表面的信息还是能听进去的：“也就是说，你要通过那些……嗯，科学，来让我们不再需要大名援助吗？若是真的能够做到的话，绝对是村子的大功臣。”

    甚至细想下去，自来也觉得不单单只是木叶而已。让其它忍村也能吃得起饭，大家就不用做任务，就没有战争的必要，进而可以实现天下大同了。

    这时候自来也看鸣人是怎么看怎么顺眼，前些时候的糟糕印象尽数忘却，恨不能立刻高呼徒弟，你就是天定的命运之子啊！

    只是因着有个重伤员，小樱在这时出声打断了自来也对未来的畅想：“自来也前辈，既然关于如何解决问题我们已经给出来解决方法，你也暂时先不要打扰我们了。佐助受了点伤，鸣人还需要送他去医院呢！”

    “对于发展生产力，我们木叶漫画有限公司打算在中忍考试结束后斥资掺和其它行业，为建设美好木叶而献力。你若是想提供一些帮助的话，就好好完成这段时间的文化学习，跟上新时代的文娱创作。”

    小樱给了一个问题让自来也好好思虑后，几人暂时停下谈话，佐助感觉也轻松了一些。

    “这样扶着走路确实是太慢了，佐助。”鸣人认真地说着。

    “你想干什么？”佐助感觉有些不大妙，赶紧提醒了一句，“我现在可是重伤员，起码要躺几天才能出院的那种，你可别乱来。”

    难得对鸣人一口气说出那么多话，可见佐助还是挺担心的。

    “我会注意的。”

    话音落下，鸣人右手探了过来，佐助重心一失，当即被拦腰抱起。这样，倒是不至于让伤势加重，就是姿势有些不大和谐。

    “这样倒是能够加快回去的速度了。”小樱看着这幅情景，补充了一句，“还好不是两个大叔年纪的人，不然画面估计会很辣眼睛。”

    虽然，佐助的心情不大美妙，额上出现了三道黑线：“混蛋，放我下来啊啊！”

    “有点重……”鸣人说着，解释了几句，“扶着你走路怕是过年都回不到村子，还是加快点速度好。”

    “那也不要这样啊……背着不行嘛！”

    “哦！”

    鸣人点点头，换了个姿势背着。伴随着一些轻微的咔擦声，佐助的神情微微一变，只是他倒是没有再出声。

    “哎，终究还是孩子，行事不够细致。”自来也看着鸣人现在的样子，才感觉有一些真实感，刚刚那一份对未来把握的自信显得太锋芒毕露了。

    “抱紧了，摔下去我可不负责。”鸣人说着，向着回归村子的方向跑回去。虽然背着人比扶着要累一些，不过速度却是快上许多。

    伴随着一阵疾风吹过耳边，佐助紧咬着一口牙：“真是……”

    片刻时间之后，几人暂时回到了村口，此时佐助已经放弃了说话。

    “呼，总算回来了！”鸣人轻呼一口气，“接下来就是送到医院就好了，这一次因为挑战而受伤，可能会来不及参与中忍考试正式赛的。”

    “我……咳，我有分寸。”佐助勉强开口道，“人体是没有极限的，哪怕再重的伤，咳…咳……也能恢复。”

    鸣人轻轻摇头，不过倒是没有再继续说话了。

    守门的两个门神看着第七班回来的时候多了个重伤员，神色都有些讶异：“什么情况，你们这是被袭击了吗？”

    “记得刚刚好像看到天上的云被分开了，别不是这几个小鬼弄的吧？！”

    “怎么可能，估计是受到大战的波及，所以受了重伤吧！”

    “真是，现在的小鬼一个个都那么喜欢冒险的。”

    两人你一言我一语，很快将事情定性下来。早在之前看到云被风分开时，他们就商量过谁去看一看，虽然最后谁也没有去看。

    “呐，自来也前辈先离去吧！接下来送佐助去医院的事，倒是不用你照看了。”小樱维持着温和平静的神情，送走了自来也，随后与鸣人说着，“现在快到医院了，不用那么着急。”

    恢复了缓慢的走路速度，佐助感觉到的痛楚才减少一些，这次爆发的力量，到底对于身体的负担还是过重了。

    要想将那份力量作为常态战力来使用，保守估计，他还得再练两年。主要是年纪长上去了，骨龄增加，身体的限制才会进一步解除。

    “小樱，为什么后一半的话你没有让我说啊？”赶往医院的路上，鸣人有些疑惑地询问着。

    “因为在这一方面，自来也不会帮助你。”小樱解释着，“你现在大概也知道我们要发展生产力的话，最大的敌人是谁了吧！”

    “无情通过大数据推演过……”鸣人颔首，很认真地说着，“我们的做法，就是砸大名们的饭碗，推翻他们的根基，他们不可能会坐以待毙的。”

    “他们一定会想方设法做最后的挣扎，而这样的改革会让木叶强盛过其它忍村，相对应的，其它忍村也不可能眼睁睁看着木叶壮大。大数据推演分析之下，可以预计第四次忍界大战必定会发生，区别不过早晚罢了！”

    “为了将大名们扫进历史的垃圾堆，从而将忍界拉进新时代，我们必须动用武力才行。没有足够的武力，一切都如同泡沫一般，一碰即碎。”

    听了鸣人一段清醒的分析，小樱心中颇感欣慰，不枉她扔了那么多书籍给他啃。

    在谈及梦想的时候，他也终于联系起了实际，而不只是空谈热血口号。

    “能够清醒认识到这一点，你已经算是走上路的起点了。只是，这条路面对的敌人很多，不只是大名和那些大忍村而已，”肯定了鸣人的理念之后，小樱指正道，“甚至包括一些经历过战争的人，如自来也那种，也是不能够理解或者同意这些理念的。”

    “他们认知到了战争的残酷，却没认知到，他们自身就是作为战争兵器而存在的。”

    “一群雇佣兵大谈战争与和平，有点可笑，不是吗？”

    说到最后，小樱顿了顿，才继续开口：“所以如果真的想要改变这个格局的话，你除了要有面对旧势力反扑的勇气，还需要队友才行。团结一切可以团结的力量，认清谁才是真实可靠的队友，都很重要。”

    闻言，鸣人微微沉默了。

    他虽然情商没练出来，可是对于这些理论书籍早已经看过很多次，思索过后，自然更能理解其中的难度。

    需要面对的敌人太多，而即便是作为普通人存在的村民等人，早已经习惯了这种模式，要感染到他们也很艰难。

    毫无意外，这将是一条比成为火影要艰难成千上万倍的道路，因为它代表着未来。

    “虽是如此，总要试试不是吗？”鸣人还有些稚嫩的上恢复了笑容，“小樱，佐助，你们都会帮我的，对吧！”

    “该是你帮我才是，”小樱纠正道，“我也想看看，那脱离了桎梏的忍界，能发展到什么模样。”

    佐助没好气地开口：“这还需要问吗？不说我们早就是队友，就是对于他妥协的事物，我也是不可能妥协的。我会让他明白，有些适应，只是另一种妥协而已！”

    暂时没想明白佐助指的他是谁，不过这并不妨碍鸣人理解他的意思。

    蔚蓝色的眸子里，也染上了温暖的笑意，那是喜悦。

    ……

    木叶医院。

    有些百无聊赖地躺在医院里的日向宁次发现自己多了个病友，不由得询问起了过来探病的鹿丸，然后得知新来的病友竟然是佐助。

    “怎么会，那家伙可是一个强大的对手，究竟是谁能击伤他？”

    面对宁次的不敢置信，鹿丸淡淡地回答道：“不是谁打伤的，听说好像是动用了超越现阶段的力量，身体反噬受伤了。”

    “不过不得不承认的是，即便是受伤状态下，他给人的感觉也十分可怕。”

    回想起好奇下接近的时候，那种生命层次上的压迫，鹿丸有些心有余悸。

    这真的是玩眼睛的宇智波一族的天才？总觉得换成行走的尾兽来比喻，形容词更恰当一些。

    宁次沉默了一会，才道：“他受伤了的话，中忍正式赛不一定能够来得及恢复了。”

    “谁知道呢！不过他可能会被安排成为你的病友，”鹿丸说着，放好了带来的水果，“这是代雏田帮忙带给你的水果，她这段时间在努力修炼之中，所以可能不会有太多时间看你。”
------------

第七十五章：人们总是愿意相信美好的事物

    接过了水果，宁次有些奇怪的是，这段时间怎么鹿丸突然变得那么殷勤。

    自宁次与雏田和解之后，雏田确实是有时间就来看望他。只是毕竟要为了中忍考试的正式赛而努力，所以这段时间来的少了，也是可以理解的。

    然而鹿丸那么懒散的一个人，怎能会那么主动帮忙？还是说……

    却在宁次有些危险地合上一双白内障时，发现鹿丸闲谈几句后准备去隔壁病房探望友村病人了。

    “你最近，来医院挺多的啊！”心结解开些许，宁次本身倒是没有很冷漠了，将疑惑说了出来。

    “这段时间中忍考试，任务少，都在忙着为正式赛做准备。我在前面就出局了，相应的时间也多一些，帮帮忙没有什么的。”鹿丸解释着，神色倒是不见沮丧。

    实际上在他看来，前面比赛的时候退出去了才算比较好。

    想一想后正式赛遇到的都会是些什么怪物，实力一个比一个强劲。他就普通中忍的实力而已，拿头去拼也拼不过，还不如提前退下来安稳一些。

    至于说得空了为什么突然变得勤快起来······

    “你先在这里安心休息吧！我去看看其他人，都是一个村子的人，关心一些也是好的。”说着，为了转移宁次的注意力，鹿丸说道，“雏田是因着小樱的鼓励改变了性情，她的实力很强，你若是想的话，可以试着在伤好之后去请教一下。”

    若是以前的宁次，鹿丸自是不会这样说，不过现在恰好合适，也就给了他一个提示。

    待宁次思虑之时，鹿丸也出了病房，去看望其他人去了。

    与原本轨迹不一样的是，这一次中忍考试的预选赛力，手鞠没能遇到被她克制的天天，反而遇上了小李。

    虽然因为女性身份的原因，她没让小李开尽了八门，但也被揍得足够惨了。她与我爱罗的不同，大抵在于小李面对我爱罗的时候是往死里打，面对她的时候没有往死里打而已。

    自被抬下赛场后，手鞠就连着在木叶医院待了不少日子。

    本着发扬木叶和平友好的原则，在看望同村伤员的同时，鹿丸也会去看看友村伤员。毕竟，村里的资源大抵都不大和心意，长的好的，发起狠来能拧开人的天灵盖，不敢动心。

    ······

    “你这个朋友的伤势，看着情况不是很好啊！”鸣人带佐助进医院后，开始记录时，检测的医疗忍者叹了口气，

    内伤、外伤······

    累积下来得出一个报告，这样还不死简直就是生命的奇迹。

    “什么，佐助要死了？”鸣人有些不大相信，“他生命力那么强，那么点伤怎么可能会死。”

    “谁知道呢，或许这是体术强者的特长吧。明明伤势很重，可是生机一直很旺盛。”检查的医疗忍者也有些疑惑，觉得可以做一个例子来观察一下。

    虽是如此，最后做了记录，佐助还是住进了这家医院。

    签了字，交了费用后，鸣人又给自己学习医疗忍术找了一个新的缘由。只不过其一在于暂时没有医疗忍术方面的大拿教授，其二则是还要为中忍考试正式赛做准备，所以只能暂时放下。

    ······

    宁次的病房里，多了佐助这样一个病友，总算是不如以往那样枯燥了。

    与想象之中不同，佐助没有宇智波一族盛传的傲气等，谈话时很随和。交谈几句后，两人很快熟稔起来，对于佐助的性格，宁次也有一些感叹。

    姓宇智波的人里，佐助大概是最沉稳的了。

    “其实，在几年前的时候，我也是不大董事的。”佐助平静地讲述着，“那时候我经历了一些故事，心里很不平静。是因为遇到了小樱，自她身上学习到了很多，不仅仅是变强的方法，还有新的道理。”

    虽然，很多都是他记下来的日常语言，然后经过脑补，从而总结出来的道理。

    还记得那个彷徨的时候，他将自己的故事倾诉出来。他有着不得不变强的理由，可惜，小樱没有把故事听全，直接问他是否真的需要变强。

    而后是一个听起来似乎很不靠谱的办法，只是在切实去进行修行以后，抛却了过往的桀骜，只全心投入新的修行之中，他才慢慢感觉到身心的蜕变。

    或许，那一日小樱虽然没有去细说，但是指点已经在进行了，只是当时他没有理解而已吧！

    “能够让你如此折服，看来，小樱的实力其实很强啊！”宁次轻叹了一下，回忆起中忍考试时的情景，他竟然完全没看透她，只以为是个普通下忍而已。

    而现在雏田是如此说，佐助也是如此说，却是让宁次起了很深的兴趣。

    “小樱其实挺好说话的，你若是有什么不解的话，在伤好之后或许可以去请教她。”佐助认真地说着，语气里满是真诚，“我曾迷惘过，绝望过······最后，是在小樱的指点下，我才找到了人生的方向。她是良师，亦是益友，很长一段时间内成为照亮前路的明灯。我这一生最幸运的，莫过于在最彷徨的时刻，遇到了她。”

    对此，宁次暂时没有表态，不过心下却也隐隐有了一个想法。或许他真的可以去尝试一下，看看能不能见到改变命运的那一日。

    在小樱毫不知情的情况下，佐助已经给她发展下线了。

    ······

    佐助与宁次两个伤员在医院里养着伤，村子里，因着那一战的烈度逐渐升级，产生的余波还在继续发酵着。

    兜在事后特地让人去看过一点战后痕迹，然后越发怀疑大蛇丸这是想换个手下。

    木叶隐村的高层却是大抵都知道了村子里这是又多了几个超越普通上忍的强者，都是发起狠来可以跟影掰掰手腕子的那种。

    而在一般忍者的传说里，五大影，那是屹立于数万忍者之上的巅峰强者。

    多了几个影级，那简直就是实力翻好几倍呀！以至于这段时间木叶本村忍者走路都挺胸抬头的，心里底气非常地足，见面就说知道嘛，我们木叶像火影大人那样厉害的有好几个，木叶天下无双。

    其它忍村有探子的则是紧急传递消息回去，因为发现木叶不只是多了几个天才，而是直接多了几个影级。那么重大的消息，即便是拼着暴露的危险，他们也要传递回去自己的忍村。

    只因为情报这一东西，可以说是最为忍者重视的。少了一些重要的情报，那么在关键的时刻，往往会吃大亏。

    ······

    “自来也前辈，你似乎还是没有突破以往思维的局限性啊！”

    某间拥有着樱花标志的书店里，一片安静的位置里，小樱与鸣子及自来也等人在闲聊着。实际上也没有闲聊什么无意义的内容，确切来说，是鸣子与自来也书写各自的文学内容，然后由小樱帮忙检查并提出意见。

    此刻面对着小樱有些无可奈何的语气，虽然没有什么责备，只是自来也却是仍旧有些唯唯诺诺的，不敢辩驳。这方面可跟忍术不一样，他不能够借着自己忍者的身份来代替什么，写得不行就是不行。

    而且在经历过一次关于战争与和平的探讨过后，自来也痛定思痛下，决定要为了和平而去尽力支持自己的那个疑似为命运之子的弟子。

    一开始，为了更好地理解鸣人的阶级理论，以及发展生产力的方法，自来也是打算攻克《克斯主义》以及三大宝典的。然而在懵懵懂懂地看了三五页后，自来也觉着自己作为一个文字工作者，还是努力在文学上帮助自己那位弟子比较好。

    反正按照鸣人的说法，在文学上获得成就，写出畅销书之后，不再依靠任务得到的薪酬等，其实也算是另一条路。没有人说脑力劳动就不算劳动了，而且因着忍者的身体素质的原因，在文化生产力上更具备优势。

    到时候重新写出畅销书，既为木叶文娱做了贡献，也为木叶的经济做着贡献，可谓是两全其美。

    然而现在将新版的亲热天堂写出来后，自来也发现似乎他在文学方面天赋也不算好。

    “时间太短了，而且以往的素材不能够用的话，要写一些新的事情就实在是太难了。”自来也有些唯唯诺诺地回答着，心里没什么底气。

    小樱实际上确实是没有藏私，只是教的时间不多，更多的还是推荐自来也去看以及总结。至于说存心针对，让他写不出好作品这种事，那是完全没必要的。

    因为现在木叶文娱是一家，甚至单漫画行业上，凡是火之国的地域，基本上都不缺樱花标志的图案。只要自来也能够写出好作品，那么对于出版社方面而言，不过是多了一个生产力而已。

    销量越好，自来也作为作家得到的稿费越多，为他发行的出版商赚的也只会越多。

    “积累素材固然重要，通读足够的文学作品其实也很重要。”想到了自来也的情况，小樱循循善诱道，“虽然哪怕随着新时代的发展，你掌握好了这些套路以后，仍然可以在通读文学之中占领一席之地。但是若是要按照你自己的要求来，拥有足够的思想深度，不读书却是万万不行的。”

    “你看鸣子的作品，在优美的行文之中舒缓地将故事讲述出来，其中蕴含着的哲理，都是博览群书后有了自己思量的结果。单单只是有了经历的话，你是不能够将自己的思想表达出来的，前人深邃的思想，不但如同指路的明灯，更是让你检验自身的明镜。”

    这话说得自来也愧疚不已，年轻时候读书少，写了毅力忍者传后销量不行时，没有去努力充实自身，反而改了另一个题材，自亲热天堂开始走上了不归路。

    此时反省自身，因为文化水平不足，被教训也只能生生受着，这才让自来也感受到没文化的坏处。

    而不通政治，则是因此找了半辈子也找不出战争爆发的根源，认不清大名的真面目。虽然看出来了战争的残酷，却看不清自身也是属于战争的一员。

    相对于被点评得一无是处的自来也，只是陪着一起写书的鸣子却是得到了夸赞。虽然，鸣子只是半路出家过来写文的，但是文章这种其实是天赋比较重要一些。

    鸣子并不像自来也想要写出新的长篇文学，只是写了一些短篇随笔，蕴含着一些对于和平的美好夙愿。

    至于题材，她选择的是自己本体童年最喜欢读的漫画书，别名初代外传。

    除却从漫画上了解初代以外，鸣子还通过图书馆里记录初代的故事去了解初代，从浪漫主义文学的角度去解析初代为世界和平的美好夙愿。

    固然，这种写法缺少了理性，通篇充斥着对于乌托邦的描述。但是因着鸣子的文笔足够好，能够通过细腻的笔触将自身的情感描绘出来，使得文章很有感染力。

    这是鸣人的另一个影分身漩涡无情所不能做到的，无情思考方式如同最精密的仪器一般，不会受到外界干扰，准备而理性的同时也缺少了感染的力量。至少每次天天在跟无情学习使用新的科学忍具的时候，都会有一些害怕，尤其不敢去看那时而散发着一丝冷光的眼镜。

    太过冷静的人，有时候给人的感觉与冷血无异。

    此时，面对小樱的夸赞，鸣子只是诚恳地说道：“其实，我的作品仍有许多不足。与那些前辈相比，我的思想可能会过于幼稚。在写这些随笔的时候，总是下意识想去美化它，描绘出一个足够美丽的世界。”

    “这并不是什么大问题。而且你的文笔很美，这正适合你的行文风格。”小樱夸赞道，她觉着鸣子的文笔有一种灵性，那正是独属于她的天赋，“如果不介意的话，你的随笔会在木叶漫画公司下的书刊发表出来。此后有相应的随笔感悟等，写出来后都可以在上面发表，如何？”

    “这样是不是有些过快了？”鸣子有些担忧地开口，“我觉得我仍有许多需要学习的地方，现在的文章思想也仍然不够成熟。”

    “总要走出第一步的，不是吗？”小樱鼓励道，“你的写法按照分类其实可以隶属于浪漫主义，而且现在的作品都足够用心，更加具备感染力。最主要的是，你的文笔能够支撑住那个美好的世界，无论如何，人们总是更愿意去相信看起来美好的事物。”

    在小樱的鼓励下，鸣子这才点头，同意了小樱的建议。对比之下自来也觉得很受打击，同样是学习新文学不久，人家鸣子已经可以发表文章了，他还要回去回炉重造。

    “既然你同意了的话，安排一下，过几日就可以开始发表了。写文总要有一个笔名，你想要取什么样的笔名呢？”小樱温和询问道，让鸣子自己做决定。

    沉思了几秒钟后，鸣子抬起头来开口道：“笔名的话，就叫鸣子吧！我想，村子的人应该都挺喜欢这个名字代表的形象才是。”
------------

第七十六章：也会怕被打死

    年，月，日。

    天气，晴。

    在其他考生为着正式赛而努力的时候，小樱依旧没有改变自己的生活节奏。因着早几年便有过一些模糊的想法，所以一切都进行得有条不紊。

    而让小樱能够始终保持平和的原因，除了足够护持自身的力量以外，还有就是伴之而来的淡泊心境了。

    这几日，小樱继续画着《一拳·医疗忍者篇》的同时，也每天都花上一些时间看书。这一方面忍界虽然发展得有些偏，毕竟时常有着战争的拖累，很难持续发展起来，但并不是没有。

    结束了几天一次的检查之后，在给自来也又多布置了一些作业的同时，还发掘了鸣子这个浪漫主义文学的天才作家，让小樱心情愉悦了许多。

    “很细腻的笔触，将初代和斑之间的日常表现了出来，隐去了战争的情景，更多的在于平常的点点滴滴。”欣赏过鸣子的文章，小樱轻声感慨着，“不愧是鸣子的文，感情很温柔呢，我都想为之画一篇漫画了。”

    不过这个想法却是暂时不能实施了，其一是鸣子的文大抵都是随笔而已，写的都是即时的心意，本身并不连贯。其二则是小樱自身对于一拳新篇还没有画完，至少在将医疗忍者这一部分画完之前，她是不打算画其它部分的内容的。

    若是以后鸣子经过练笔，文章慢慢积累多了，逐渐形成一连串衔接完整的小故事时，或许可以将之画出来。依照小樱的预计，差不多到那个时间点的时候，她也有充裕的时间了。

    暂时放好鸣子的作品，小樱在自家小院子里，慢慢地将她心中关于医疗忍者的故事给描绘出来。

    她的作品在文学行业不过起带头作用，本身并没有每一部分都去占领的意思，所以更新量上并不需要增加。单开的情况下，自是有更多的时间去慢慢画，慢慢想。

    在一拳故事来到了新的篇章之后，后忍者时代上位忍者之中最具仁慈之心的医疗忍者，樱，在小樱的安排下出场。

    这个在樱花飘落的季节里出生的女孩，善良而温柔，拥有着世间最淳朴的性情。她喜欢世间一切的美好，希望带走一切的苦痛。

    因而在见到后忍者时代里，内部大的战争虽然平息，却依旧有忍者异变，从而残害普通人和实力不足的忍者，心中十分不忍。

    为了缓解痛苦，带来欢乐，樱认真学习，从师医疗圣手纲手姬以后医术直线飙升，成为上位忍者之中医疗忍术水平最高的忍者。

    每一次灾难发生之后，都往往会出现她的声音，温和的笑容抚平了伤痛，精湛的医疗忍术带来健康。

    只是，随着时间推移，樱发现受伤的人并没有减少，而且异变忍者的数量也在日益增多。

    尤其是在最繁盛的城市之一————木叶县城被妄图让世人感受痛苦的所谓神灵开大夷平后，这片区域的异变忍者数量就逐渐增加起来。

    经过调查，樱终于确认，之所以虽然异变忍者日渐增加，可是涉及到s级别的灾害却没有经常发生的原因，只是因为很多灾害在扩张之前就被评定了。

    上位忍者之中的记录很少，倒是下位忍者关于此类记录很多。细心调查研究之后，樱有八成把握确认，很多等级低的灾害，涉及到的战斗范围并不小，就是伤亡人数不多。

    “会是谁呢？未登记在案的上位忍者吗？”

    在对抗沙漠修罗的灾害被消灭后，医疗忍者樱出现，治疗受伤的无辜者，同时分析着可能出手的人。

    排除了所有以知的上位忍者之后，那么剩下的就有八成把握确认了。至于为什么不是十成把握，则是关于沙漠修罗自身实力耗尽而被普通忍者消灭的可能性也是有的，就是相对而言可能性不高。

    却在樱思虑时，见到了忍者预备役当中较为出名的预备役第一名，漩涡鸣子。

    “听说，这次评定灾害，你出了不小的功劳。”对于热忱于为人民服务的鸣子，樱的态度还是很和善的，并且夸赞了她的行为。

    “其实，我在这次事件里也没有起多少作用。”鸣子有些心情低落地开口，“而且为了让大家不看低忍者的实力，琦玉先生还牺牲了自己的名声。如果，如果我不那么弱就好了，至少可以起一些帮助。”

    在她心情低落时，一只柔和的手掌轻轻抚摸过她的头发。鸣子抬头，映入眼帘的，是一张带着温和笑容的脸庞。

    “不要太看轻了自己啊，在我看来，能够有那份心意，你已经无愧于身上的服饰了。”樱轻轻笑着，温柔地鼓励着鸣子。

    听着她的话，鸣子逐渐恢复了自信。在这个时候，樱与她说道：“那么，预备役忍者第一位漩涡鸣子，你愿意跟我学医疗忍术吗？”

    “我真的···可以吗？”鸣子轻轻问着，望着眼前温婉的少女颔首，眸光不由得亮起，“当然愿意，我要学医疗忍术。”

    倘不能作为英雄击败敌人，就作为医者抚平伤痛。

    预备役忍者第一名，实习期医疗忍者，漩涡鸣子，参上！

    ······

    画画的时间总是过得很快，特别是在小樱不去刻意加快画画速度的时候，一话未完，今日份的时间就结束了。

    对此小樱也没有执着着继续画下去，而是收了画稿，看一看行业的进度。

    “似乎是慢了一些，看来还是受到了一些限制。”小樱自语着，在琐事完成以后悠然地看着新出的一期漫画。

    那是鞍马一族成员的作品，这一族人数不多，至少若不是这段时间木叶漫画有限公司实施扩招以后，有鞍马一族成员投稿，小樱都要忘记了木叶还有这一族存在。

    不过这确实也很正常，木叶隐村最初就是忍者两大最强家族与众多大大小小的家族一起联合建立的，小型家族有一些会被忽略也很正常。尤其是鞍马一族不知道是身体问题还是什么，一代比一代人要少，最近更是退出了大众视线。

    一般忍者，只注重于修炼以及完成任务的情况下，很少有人会关注这种存在感已经近乎于无的家族。

    “当修行只需要按部就班就可以无敌的时候，似乎就很难在这方面找到动力了。”一边看着漫画，小樱一边轻轻感叹着，“虽然曾经迫切地想要变强，害怕随时泯灭在这个高危世界当中。而现在，实力强大了以后，能够引起心绪变动的事物，却是越来越少了。”

    “或许，只有等待过一段时日开发计划落实后，望着变化的世界，才能有一些情绪起伏吧！”

    过于强大的实力，带来的却是不容易起伏的淡泊心境。虽然她并不觉得这样不好，无论是漫画还是对于新时代的引导，不过都是兴趣使然。

    固然大家都喜欢谈梦想，但是在小樱看来，没有梦想的人，其实不正代表着无忧无虑的幸福吗？其实很多梦想，大抵都是因为有所憾而已！

    带着感慨，小樱轻轻翻着漫画书，无聊思绪渐渐消散。翻着翻着，翻倒了最后一页，向来喜欢断章的她终于体验到了被断更的痛苦。

    “那个鞍马家的作者到底是谁，更新速度那么慢······”

    周身似有无形火焰升腾，小樱合上手中的漫画书：“下一周要是再看不到新一话，我就要把信箱收到的礼物全部寄给那个鞍马家族的周更兽和断章狗啊！”

    单只是强大的实力是否代表着无所不能呢？似乎还是有所不能的。

    挥手划出一大片水流，小樱沉心控制着其中的细微变化：“还是平静一些，提高对自身力量的掌控性。鸣子那么善良，要是对练的时候没留手，鸣人可能就没了。”

    “不过，我也是答应过鸣人会认真出手的，那就保持常态速度吧。有自来也这个经验包，鸣人应当有机会活下来，要相信他的实力才是。”

    嗯，毕竟还是未完全体，在非认真模式下，小樱出力的力量和速度实际上还是有极限的。只要实力强大到一定地步，甚至可以跟这个状态下的小樱来一场较为热血的战斗，不用怕被连续普通拳打死。

    当然即便是以鸣人的皮糙肉厚，挨上一发远比纲手的怪力拳还要恐怖的普通拳，能不被打死就已经算是很命大了。

    至于认真拳，小樱没打算用。倒不是说要对鸣人留手什么的，而是认真拳用出来，全身力量解放出来的话，足够打破空间，造成大范围破坏。在木叶这里用出认真拳，那么木叶隐村就可以在欢声笑语之中愉快地打出gg了。

    ······

    相对于小樱只是在闲暇之时练一下对自身力量的掌控力，鸣人则是继续跟自来也这个经验包寻找可以变强的秘术，不求一定能胜过小樱，至少别被打死。

    科学忍具上，有天天支持以后，鸣人在这方面的研究逐渐进入正轨。至少，要完成天天的要求，让她拥有超越寻常上忍的实力是没问题的。

    虽然在战术上以及对战机的把握上，短时间内天天提高不了多少，距离上忍要差得很多。鸣人可是看过卡卡西的战斗，同样的一份忍术，在他手中非要得到十分的效果才罢休。

    而且作为一个传统精英上忍，卡卡西的战斗方式很脏，为了取胜并不在意自己运用的是什么战术，曾经给鸣人留下了一份刻苦铭心的记忆。

    这份记忆挺深刻，相应的也让鸣人知道上忍胜过中忍和下忍的地方在于什么。不单单是硬实力差距，以及手段上的多寡，还在于各种战术的运用，以及对于战机的把握。

    虽然卡卡西的战术很脏，但是鸣人让无情做数据推演的时候，得出的结论是这是一个十分优秀的精英上忍，用的手段都高效而有效。甚至无情没有估计本体的心情，直接了当地告诉鸣人，如果不是受到查克拉的限制，那个男人的实力将会非常可怕。

    依鸣人给天天定制的科学忍具的效果，面对卡卡西这种老牌精英上忍，也会被玩的死死的。但是要应付寻常上忍的话，忍术洗地，钱财开路，还是非常轻松的。

    对于天天这种土豪，鸣人给的建议就是，忍道就是钱道，如果她的实力还不够强大，那么一定就是往科学忍具方面投的资源还不够多。

    而在科学忍具暂时达到能够应付的程度后，为了中忍考试的正式赛之中不被打死，鸣人只好分心跟自来也学习禁术。

    好在他副人格挺多，倒是不用很担心。

    “自来也老师，关于时空忍术一类，你真的一点不会吗？”在有求于人的时候，鸣人还是不会叫好色仙人的，倒是让自来也心里舒适一些。

    就是那眼睛里的怀疑让自来也不大舒服：“时空忍术哪里是什么烂大街的忍术，即便是忍界的顶尖强者里，会时空忍术的也不多。”

    在文学上虽然被打击的狠了，但是而今真正实力隐隐为三忍之首的自来也，对于自身的实力还是蛮自信的。

    嗯，除开第七班的那两个怪物。纯体术强到这种地步，简直就是刷新的自来也对于体术忍者的认知。

    当你速度快到宛如瞬身术、攻击力堪比禁术，攻击范围不逊色于高级忍术时，除了没有那些花里胡哨的，已经跟忍术型强者没什么区别了。甚至于反应速度不够快的忍术强者，在这种体术强者面前，很容易会被秒杀。

    “可是，如果没有时空间忍术的话，小樱那个速度，我躲不过去啊。”鸣人轻叹口气。

    一般的瞬身术，有忍术型瞬身术与体术型瞬身术两种。依鸣人这段时间的研究，在忍术型的瞬身术上其实颇有研究，但是只能算是有了一点改进而已，跟四代的飞雷神有本质区别。

    就这种瞬身术，想要躲过小樱的体术型瞬身术，在梦里应该能做到。

    “她那份速度我也没有办法，”自来也也很无奈，“她的实力完全不能用影级来衡量了，正常手段不可能扛得住的。我觉得与其去思考应该怎么打，你不如这段时间专心研究民用科学忍具，为木叶发展做贡献。”

    “到时候比赛开始，你直接投降就好。”

    不能怪自来也如此悲观，实在是那份力量就不像人类能有的。三代雷影那种体术很强了，可以肉身硬抗许多威力强的忍术，可是自来也觉着，面对小樱的攻击，他很可能会凉。

    纵使是掌握了不少禁术，自来也对于鸣人依旧极度不看好。

    “可是，佐助都有勇气去挑战了，作为正式赛安排的对手，我怎么能退缩。”鸣人带着一丝倔强道，“是的，这一次我面对的是小樱，所以大可以认输，可是下一次呢？碰到另外的强者，我也去继续认输吗？自小樱说过她会以较为认真的态度对待后，我也是很怕被打死的，因为她不一定收得住手。”

    “可是我更害怕，不能践行自己的道路。”

    ······

    ······
------------

第七十七章：五成把握就够了

    不同于以往或是毒舌或是纠缠的话语，这一次鸣人说的很认真，带有一种斩钉截铁的决绝。

    即便是热血漫主角的模板，也是会害怕，也是会恐惧的。恐惧并不是什么可耻的事情，难的在于面对它，即便害怕依旧选择去克服它。

    有无情的大数据推演，冷冰冰的数据库得出来的结果是不会骗人的。不过现在鸣人回答自来也的时候，声音很稳，眸子璀璨如绽放光辉一般。

    一时间，自来也有些晃神，似乎从眼前这个金色头发、温润如玉的少年身上看到曾经的那道身影。只是恍惚了片刻，自来也就发现二者的区别，眼前的金发少年看起来更加年轻，眸光也更加璀璨而锐利。

    “发展和平的道路，看起来好像难度只在于如何去发展生产力、提高经济而已。”自来也说着，询问道，“还是说，你害怕会有老牌影级强者暗杀你？如果有人动手的话，我拼尽全力也会阻止他的。”

    自来也是三忍之中战后精神受创最低的了，作为天生的乐观派，他既不恐惧血液，也没有去追寻永生的想法。

    只是在心里，他却是最厌恶战争的一员，而今在看到鸣人这个似乎为命定之中的命运之子，却是想到了敌人暗杀的可能。若是鸣人真的能够解决战争问题，结束那残酷的乱世，那么即便是拼了这条老命，他也要在鸣人弱小时护持住他。

    这段时日，鸣人大量完成低级任务，实际上已经渐渐有了一些名声。不少消息灵通的人已经知道，在木叶有一个影分身超强的下忍，完成任务效率极高。长此以往，那些低级任务，怕不是要给木叶隐村包圆了，这也是自来也觉得鸣人可能会受到暗杀的原因。

    忍村之中，最不介意抹除敌对忍村的天才。

    面对难得正经起来的自来也，鸣人摇摇头，平静道：“其实要说保命的话，我只要不去接高级任务，赚钱则是通过参与小樱的公司来获取，倒是不至于有多危险。只是如果其它忍村一起发动战争，到时候引发忍界大战，难免生死不由己。”

    “毕竟这种事情可不是请客吃饭，我们的做法相当于砸他们的饭碗，他们一定会想法设法地扼杀我们，甚至不惜发动忍界战争。”

    “什么，你这个方法不是能够终结战乱吗？”自来也大吃一惊，思虑了一会随即询问道，“那我们木叶要是富起来了，带动其它忍村一起富起来不行吗？忍界大战的残酷，至今仍旧残留着痕迹，我游历大陆之时，看到不知多少悲剧，都是因为那该死的战争啊！”

    因为害怕，所以就劝自己人只要努力就可以去避免吗？宛若鸵鸟一般，天真地认为那些旧时代的事物能和平接受新的思想，天真地相信只要木叶展现出善意，给予好处，就可以感化其它忍村。

    鸣人定定地望了望自来也，忽然理解了小樱的话语。

    “或许自来也老师你说的是对的把！”鸣人放弃了说服他的想法，不置可否地点了点头，“不过不论如何，我都会竭尽全力的。”

    自来也只以为他说的是中忍考试正式赛的对决，有些苦恼地开口：“可是我关于那些遁术，懂得确实不是很多啊！高级遁术你都学去好几种了，剩下的你也看不上。这样，我还有几种忍术······”

    鸣人眼前一亮，却见自来也开始释放了自己的拿手忍术之一：“忍法，乱狮子发之术！”

    自来也的一头狂发急剧生长起来，迎风见长，每一簇都非常灵活，可攻可守。这个忍术由他这样的影级强者使用出来，威能十分强劲。

    “看起来好像还不错。”望着自来也那不知多少簇如同灵蛇一般灵动且坚韧的长发，鸣人难得惊叹了一声，随即又遥遥头，“坚韧灵活且极具弹性，若是深入研究的话，在防御上还是不错的。只是要抗住小樱的拳头······”

    自来也额上隐隐有井字出现：“所以这个忍术你不学是吧。那还有，通灵术，与妙木山的通灵兽签订契约。若是可能，你甚至可以借之进入一种奇特的状态，就有可能挡住了。”

    “学还是要学的。”鸣人说着，并没有不学那个乱狮子发之术。因为在他看来，这真的是一个很有灵性的构思，以头发作为武器，在查克拉的附着下，拥有着很高的发掘潜力。

    不过他最希望学的，其实还是时空间忍术。

    过了最初的惊慌之后，经过分析，鸣人知道小樱正式赛是不会让拳力扩散开来的。那样大范围的攻击轰出来，自然躲无可躲，相应的木叶也可以不要了。

    所以，只要速度快于小樱的常态速度，那么就有的打。

    只是既然自来也不会时空间忍术，鸣人也只好先见识一下他其它的忍术，同时心中轻轻叹息着，怎么这个传说之中的三忍之一看起来那么菜。

    他就想学一个躲过小樱攻击的术，很难吗？

    好吧，实际上确实挺难的。

    在鸣人有些失望的眼神下，自来也将妙木山的蛤蟆召唤了过来：“怎么样，本大爷还是很有实力的吧！”

    面对恢复了自信的自来也，鸣人沉默了两秒：“好丑！”

    “喂，那个小鬼，你说什么？”通灵出来的蛤蟆暴怒，很快与歧视它颜值的鸣人起了冲突。

    对于这只蛤蟆，鸣人倒是没有什么畏惧，瞬身术躲过了攻击后，手中科学忍具按下，一道火球伴随着一阵狂风出现。只见那火球迎风渐长，范围逐渐扩大，将那只蛤蟆烧的嗷嗷直叫，自主解除了通灵术。

    见此鸣人还有些可惜，因为自来也召唤的这只蛤蟆不够大只，若是强一些的，怕是还能实验一下最近研究出来的新招数。

    “鸣人，那本来是给你的通灵兽。”自来也有些无奈，没想到鸣人对于颜值还挺在意。而且有一说一，那蛤蟆颜值是真的不行，只是这样一来，将蛤蟆作为通灵兽的想法就泡汤了。

    不过鸣人倒也不是很在意这个，只是记了自来也通灵的术后，询问道：“这个通灵术，怎么看着似乎有时空忍术的感觉，能否将之运用到转移自身位置？”

    这个问题倒是问住自来也了，他没想过有这个可能，只是此刻思虑了一下后说道：“你的想法很好，只是有些不现实，通灵术与正常的时空忍术是有着本质区别的。能够让人随心改变位置的时空忍术，怕是只有曾经的飞雷神之术可能性比较大，可惜······”

    可惜他没学会。

    这也是让自来也有些感觉挂不住脸面的，自己弟子不吝啬于分享自己的得意忍术，结果他没学会，这就很尴尬。

    当作没看到自来也脸上有些不大自然的神情，鸣人捕捉到了飞雷神这个词语，询问道：“那么自来也老师，你知道这个术的原理和方法吗？”

    “我，可以分享一下，不过示范就不用了。”自来也回忆了一下缓缓开口。

    想到自来也早先说的不会时空间忍术，鸣人自然也知道自来也此刻忸怩的原因。既然见过，也知道方法，肯定是学过，只不过没学会。

    也没有去揭穿的意思鸣人诚恳道：“那么还请自来也老师教我。”

    “飞雷神之术，本身已经达到立刻禁术级别，属于空间忍术的一种。在可以触碰到的位置遗留下术士，可以时空移动到那个地方。至于说遗留的术士，样子应该是这样，也可能是这样。嗯，好像有点不大像······”

    因着自己本身也不会，所以自来也教的有些磕磕绊绊，不过最后还是尽力将思路讲了出来。

    尽全力讲解完后，自来也本身心中也有些遗憾。倘若他那个弟子还活着，肯定很适合教导鸣人，这父子二人都是一样的天才，相性合适。

    听完自来也的话，鸣人沉默了一会，而后双手一合，身边陆陆续续地出现了一些分身。

    “又到了为科研现身的时候了吗？无畏无惧的漩涡无畏，参上！”“最强建筑工人，漩涡铁柱，参上！”“安静一下，该我上场表演了！”

    一双平静的眸子在这个时候扫了过去，影分身们顿时安静下来，全场鸦雀无声。身着白色长衣的无情推了推眼睛，淡淡道：“怎么，都那么期待成为第一个实验品？”

    “不敢不敢，我们刚刚其实只是在闹着玩的，马上安静。”

    “都是影分身，你们在怕什么？”

    “铁柱你不怕，你上啊！”

    “······”

    很快，这小声的议论也暂时息了下来。无情回头对鸣人轻轻颔首：“虽然没有成品，但有了正确的思路以及基础的数据，有成功的可能性。”

    他没有具体说是几成，于无情来说，只要成功的把握在三成以上，就属于值得去赌的了。

    “辛苦你了，无情。”鸣人轻轻点头，有着近乎于绝对理智的无情存在，才是这段时间他能在研究上飞快进步最大的原因。

    因为没有负面情绪，可以按照最科学的方式去思考，不会因为冲动、愤怒、伤心等情绪而影响判断，理智的如同机器人一般，却又有机器人所没有的灵活。

    没有什么表情，无情拿出记录本，淡淡道：“快开始吧，我们的时间不多。”

    “嗯。”鸣人说着，跟影分身们一起研究起了飞雷神之术。在无情的协调下，每一个影分身都发挥了应有的作用，即便是学习着文学的鸣子也参与了进来。

    她不只是于文学上有着天赋而已，细腻的心思，足够耐心的态度，对于研究起的作用不容小觑。

    对于鸣人和他的影分身们联合起来的研究，特别是有了钱财之后仪器上的更新换代，让自来也看得一脸懵逼。

    不过对此他早已经有了抗性，只是慢慢地等着。

    终于，如同以往一般，除了这一次时间更长以外，结果没有什么不同。鸣人解散了一些影分身，对着自来也开口道：“基础的术士解析完成，按照这个进度下去，正式赛应该可以运用于战斗之中了。”

    自来也没有多少意外，只是问道：“有把握撑过去吗？”

    “参考了各种因素，以及对于飞雷神这一关键术士的运用，模拟运算出来的结果是，有五成把握应付过去。”鸣人轻描淡写地开口，“不过这其中最大的变数是小樱，所以还有五成可能性发生意外。”

    “不过凡事总不能尽善尽美，能够有五成把握，已经足够了。”

    话音渐渐远去，却是鸣人离开了这里。

    望着鸣人离去的背影，自来也疑惑道：“你不是刚学完飞雷神吗？这是去哪？”

    “没什么，只是找卡卡西请教一些事情。”

    ······

    加入了飞雷神之术后，这最后的日子里，鸣人就将重心放到了这个术士上。即便是他很喜欢的乱狮子发术，也要暂时放在后面来学。他现在最迫切要做到的不是学习到能跟小樱抗衡的术士，而是要先学会躲开小樱那堪比空间忍术速度的体术，躲不过去一切休提。

    时间越是紧迫的时候，过得往往就越快速。

    在鸣人加班加点的研究下，一个月的休息时间终于还是结束了。这一天，鸣人结束了忍术研究，对于自身的各项实力都在短时间内提高到了一个极限，一直紧压着的神经放松了下来。

    该做的努力都做了，最后一天还紧绷着，反倒容易影响在正式赛时候的状态。

    ······

    ······
------------

第七十八章：都很执着

    一个月的时间匆匆过去，为众人瞩目的中忍考试正式赛如期来临。

    这一个月在一些人看来过得很慢，在另一些人看来却是过得很快。不同的人，在这一个月里所获得的收获也不尽相同。

    让天天所感到惊喜的是，这一日，将忍具交付给她的不是情绪始终没有波动的无情，而是面上始终带着温暖笑容的鸣子。

    “好好加油，天天。”鸣子鼓励道。

    “嗯。”天天轻轻点头，随即问道，“这次怎么是你来交付忍具呢？”

    “无情还有些数据要测算。”鸣子温和回答着，算算时间，与天天道别，“好了，接下来就是中忍正式赛见了。”

    “中忍考试正式赛见。”天天微笑着挥手，装上了这段时间砸钱砸出来的几件神装，眸子里充溢着从未有过的自信。

    高级忍术吗？现在她也可以随意使用了。

    ······

    呼，呼！

    辽阔的林子里，其中一片开阔地带，某只西瓜头绿皮少年正在对着空气练习着招式。拳脚稳稳地停留在空中，带起呼呼风声。

    倏然，那少年加快了动作，并且不再只停留于原地。

    刷！

    “这里，是我所绽放的青春，沸腾吧！”

    伴随着一阵激荡人心的声音，小李没有打开体内任何一道限制，而是纯粹动用体力奔跑起来，然而速度却是极快。

    刹那间，他出现在一株大树前方，统合身体八成力量，凝成一股绳索绽放出来。

    砰！砰！砰！

    连续几脚落下去，坚实的橡木在小李的腿下震动，整株大树不停地摇晃着，不知多少枝叶簌簌坠落。

    而小李则是在空中很不科学地继续着脸踢，腿力一道更比一道重，将参天大树踢得摇摇欲坠，被踢中的位置树皮开绽。

    轰！

    终于，那株大树完成了它的使命，伴随着树干断开，整棵树倒在了地上。

    “呼，今日目标，完成！”小李露出一口大白牙，神情无比喜喜悦。这段时间，他能够感觉到自己不是单纯的力量速度成长了多少，还有内在的血液流动、五脏六腑等，感觉更清晰许多。

    由外在的体魄，练到体内本应该脆弱的五脏六腑。

    “不错，你这段时间的修炼超过了我的预期。”一身白衣的无情收好了手中的纸笔，淡淡道，“不只是这段时间，在以后锻炼的时候，那些负重也不要戴着。这些负重短期来看可以对于部分力量有所帮助，但是于真正的修行无利。”

    “知道的，谢谢你了，鸣人，我感觉这段时间自己好像脱胎换骨一样。”小李点点头，很感动地说着。

    这段时日多了一些认可他的人，却是让小李更加努力了。那些负重去掉后，按照无情推演出来的锻炼方法，难度反倒提高许多，每一个动作都消耗大量精力。

    但是相应的，这些努力都获得了相应的成果。甚至小李隐隐感觉，若是将以往克制的力量在正式赛爆发出来，他的身体可以扛得住进一步的力量提升。

    八门遁甲这一技能，本就是体魄越强，能够爆发的力量就越强，同时能够开的门数也会越多。要是让路飞得到这个技能，他能把八门遁甲当常态技能使用，毕竟海贼的强者血条一个比一个高，不存在一把匕首就能捅死的情况。

    “我不是鸣人······算了，你开心就好。”想了想，无情放弃了纠正小李的说法，只是维持着温和的表情说道，“你能够达到这一地步，主要成就在于你自己的努力。你的努力，可以证明单纯体术能够达到什么地步，所以加油吧！”

    “嗯，我的热血仍在沸腾。”小李握了握拳，离去时整个人的精气神都有所不同。

    望着他的背影，无情面上的神情恢复平静：“这就是你所在意的人么？本体，情绪的波动，在某方面确实可以打破一些限制。”

    “不过这却是一个很好的数据体，没有血继界限的普通人模板，参考价值很高。”

    最后的话语随风隐没，无情也化作一阵烟雾散开。

    ······

    木叶医院，宁次的病友早一段时间就出院了，徒留宁次一个人慢慢养伤。这是他没想到的，当初佐助给抬进来的时候看起来跟他一样惨，结果没两天佐助就活蹦乱跳，然后直接申请出院了。

    想了想佐助住院期间的伙食，宁次有点怀疑是不是吃的食物越多，越有利于伤势的好转。只是想到自己不属于秋道一族，宁次暂时放弃了实践的想法。

    鹿丸每天都如期过来看望宁次的伤势，这一日看着宁次已经坐在了轮椅上，随即询问道：“怎么样？现在身体情况好些了吗？”

    宁次运了运力，才回答：“虽然暂时还是动不了手，但是简单的行动已经无碍了。”

    “一个月也才恢复到这个程度吗？”鹿丸暗暗乍舌，想到了雏田平日里柔柔弱弱的样子，不由得庆幸自己有眼力，从不去招惹。

    “她已经是手下留情了。”宁次摇摇头，他现在已经跟雏田和解，自是能够理解当时的情况，没打死都算是手下留情了。毕竟最后那一掌，突破了日向一族实力的限制，在这个年纪来说已经属于论外层次了。

    他输得不冤。

    鹿丸还待说什么，宁次开口道：“正式赛的时候，我想去看看。”

    “以你现在的状态，恐怕看不了。”鹿丸说着，斟酌了一下措辞，解释道，“最近因为村子里接连出了一些强大的忍者，引起了外村的重视，所以这一次中忍考试的正式赛，来的人会比以往要多得多。”

    说到这个事情的时候，鹿丸眼中带着一些忧虑。

    奈良家族的人基本都能看得出来现在木叶的虚弱状态，强者大抵都消耗在内斗当中。新一代的天才里，若非第七班等几人不知何时达到了论外程度，怕是底气比以往还要不足。

    只能期望，这一次正式赛里，佐助他们几个可以震慑住其它村子的人口吧！

    敛去眸子里的忧虑，鹿丸只是说明了一下情况，剩下的没有多讲。

    “没有位置了吗？可惜，现在伤势还是有些差。”宁次轻叹了一声，一双白眼望着墙壁，宛若能穿透重重屏障，看到那预想之中的情景。

    ······

    如同鹿丸所说，这一次中忍考试的正式赛，确实比往年要热闹许多。

    尤其是木叶亦似出现了新的完美九尾人柱力的说法，让其它忍村都为此忌惮不已。完美人柱力，那是起步影级的存在，而且以九尾那庞大的查克拉量，在战场上将尾兽玉当普攻来使用，影级都不敢硬抗。

    至于说影级之下，别说硬抗，躲都很难躲过去。不是每个忍者都是忍界第一神速，只要躲得够快，尾兽玉就砸不到他。

    或忌惮，或疑惑，这一日，前往木叶的人流量很大，两个木叶门神都有些看不过来。

    “这就是木叶吗？怎么比传说之中的要富庶许多。”一些忍者来到木叶以后，首先让他们惊讶的是木叶现在的情景。

    木叶漫画有限公司提议的种种计划，可不单单只是计划而已，凡是政策上允许的，基本上都斥资投入了建设之中。有鸣人提供的一些简易科学忍具，让木叶日新月异，凡是公司插手的基础行业，都在快速发展着。

    实际上这些都只是打基础而已，先插手基建，打好了基础，而后再开展五年计划，进入跑步大发展时代。

    饶是如此，现在木叶的经济也让其它忍村的忍者惊讶太多。

    “本来以为木叶只是多了一些天才，怎么现在看起来那么有钱了。那些翻新的路面，还有那些房子。”

    “一定是因为木叶占据了最富庶的地方的缘故，有那么多钱，过几年木叶的军事实力该有多高。”

    “噤声，别再说了，这是人家的地盘。”那个说着噤声的忍者警告过后，自己进村时扫过木叶隐村的情景，也带着些许嫉妒。

    就是感觉大家明明都是落后的小农经济体制，突然之间发现对手不仅经济发展起来了，还出现了资本主义萌芽的感觉。

    三代抽着烟袋，低调地站在村口的高楼上，俯视着下面络绎不绝的人流，抽了口烟，眸光有些复杂。

    这段日子，一直不显山不漏水的小樱开始加大动作以后，给木叶带来了日新月异的变化。每一份申请，似乎都带着对木叶的一腔热忱。

    在知道第七班实力的时候，他本来应该是高兴的，新生的木叶焕发的生机越是强盛，才越说明落叶的燃烧越发生生不息。

    只是岁月不饶人，他现在年纪也实在是太老了。

    查克拉可不是内力，没有什么越老越变态的说法，过了巅峰期以后，他身体的各项数据都下降了许多。年轻时积累的经验，越发熟练的忍术，对于这具苍老的身体而言能够发挥出来的水准越来越低。

    然而，能够接任的合适人选，目前却是找不出来。

    前些日子，自来也突然再次找到了他，告诉他此后要留在木叶，因为他看到了希望。只是在继续劝解后，三代发现自来也虽然愿意留下来，却仍旧不愿意做火影。

    至于他那个不成器的儿子······

    念及那个儿子的思想，三代吐了口烟圈，只感觉自己的心绪与最近越发蓬勃的木叶有些格格不入。

    却在这时，最姗姗来迟的大名和贵族在轿子里任人抬着过来。一如过往数百年的制度，唯有让人八抬大轿一般，累得轿夫气喘吁吁，方能体现出他们的高贵。

    忍界从不缺乏拥有才智的人，他们欠缺的，只是查克拉的力量，强大的禁术，以及那些血继界限被垄断着。尤其是血继界限，似乎是在明晃晃地告知着世人，人生而不平等。

    饶是如此，忍界之中也有着太多的人才。不是单论实力上的，而是在别的方面。依照忍者们研究的方向，这个被带歪的超凡世界，发展出来的大部分科技，基本没可能是靠忍者弄出来的。

    即便是忍者之中最接近二代的大蛇丸，运用科技，也不过是为了更好地研究禁术，为了打破脆弱生命的限制，获得永恒的生命。

    到而今，鸣人科研的进度能够加快，也是因为有着相应的基础，只是不普及而已。实际上，只要砸钱，这个有些歪的科技树，很多东西都能点得出来。

    没有基础，木叶也发展不了那么快。

    只是，大名和贵族们不会愿意接受那些新的事物，唯有让人累得满头大汗，将他们抬进去，才能彰显身份。

    此刻，看着那些情景，三代想起来前些日子被自己否决的备战提议。

    “忍界确实是难得和平太久了，木叶，也经不起又一次战乱。”轻轻叹了口气，三代想到，“小樱虽然心向木叶，到底还是个孩子，小孩子，不理解战争的残酷。真的打起来，哪里还有什么发展，木叶那么多年走过来，怀柔的手段必不可少。”

    只是说道这个的时候，他又想到自己那越发有些阴郁的老友。

    同一时刻，专属于木叶锅王待的黑暗处里，与阴郁的他相得益彰，看起来没有一丝违和感。缠满绷带的团藏身上留着曾经为木叶所受过的伤势，只是一身气质早已为黑暗所隐没。

    与埋藏于黑暗之中的根相比，他更像是光明背后的黑暗。当一个人长久融入黑暗的时候，就很难再接触光明了。

    “日斩那家伙，又要限制我了吗？”有些沙哑干涩的声音说出来，让他前方带着面具的暗部感觉有些不适。

    “团藏大人，三代大人这是在保护你。”忍着不适，那名暗部勉强开口，声音没有一丝起伏。

    “保护？”锅王······咳，团藏的声音里蕴含着一丝震怒，“他总是这样软弱，一开始是如此，现在也是如此。如果当初他听从我的提议，我现在可以为木叶培养出来最好的武器。”

    “六年前发生异变的时候，他就不该阻止我。”

    剩下一只露出来的普通眸子在黑暗当中显得有些阴郁，时至如今，他早已与当初的自己渐行渐远：“我会让他知道，谁才是最适合那个位置的人。”

    “团藏大人还请不要冲动。”

    哼，只是气话而已。老夫跟日斩什么关系，说一些话还不行吗？”团藏毫不客气地说着，话语里还带着怒气，“而且根部都被他解散了，老夫一个人，又能搞什么事？”

    暗部在沉默之中慢慢隐入黑暗之中，没有反驳什么。老实讲，就团藏的地位，只要三代一日不倒，他真的很难出事。只要不是真的大事，三代不可能处理他。至于什么才是真的大事，就看各人的理解了，每个人的理解都不同。

    平复下自己的怒气，团藏剩下的一只眼睛在黑暗之中显得有些阴冷。

    只要，火影的位置由他来做，那么木叶必然可以焕发生机。埋藏在大地之下的根，也有出现在阳光下的梦想，不愿阳光全部落在木叶上。

    ······

    ······
------------

第七十九章：九个人的八强赛

    正式赛开始的这一天，木叶中心处人流不绝，观众位置里可以说是座无虚席，非常地热闹。

    在这一次的比赛里，不单单人数较以往要多了许多，而且在场地上也翻了好几倍。宽阔的战斗场，不知道的还以为是给上忍们之间战斗用的。

    只是对于知道内情的人来说，这片场地其实并不算夸张，因为这一届中忍考试正式赛出现了太多的论外强者。

    日向雏田、漩涡鸣人、宇智波佐助、沙瀑我爱罗······以及，直接晋级的春野樱。这一届正式赛的论外强者，实在是有些过多，甚至依稀间让人有种回到木叶初建时的繁盛期。

    真正经历过那个年代的老人，才能体味到曾经的木叶，究竟是何等地强大！

    ······

    在战斗场地之外，三代自村口回来，在崭新的贵宾席上与贵客谈笑风生。年纪的增长，虽然让他的实力急剧下滑，却也让他在人心把握上更进一层。他在言语间给人非常和蔼的感觉，不似一个屹立于数万忍者之上的影级强者，而是如同邻居家一个慈祥和蔼的老头。

    “木叶果然不愧是最强忍村。火影大人真是执政有方呢，连这片场地，都比以前辽阔了那么多。”四代风影不动声色地夸赞着，只是声音里难免缺少了一些温度。

    “哪里哪里，这都是年轻一代的功劳啊！在火之意志的照耀下，新生的木叶才如此朝气蓬勃。”三代有些谦虚地说着，虽然说村子最近的变化实际上跟他没什么关系，不过这并不妨碍他此刻舒适的心情。

    论外天才的产生，更加繁荣的经济，与日俱增的任务量······也许，过个几年时间，他还可以看得到忍界战乱和平的一日。

    这片战斗场地，也正是木叶漫画有限公司所承包的。说是只统御了文学行业，实际上在单纯的木叶隐村里，很多允许的行业里，特别是基建业里，能够参与的基本都会拿钱砸进去。似这片地带，短时间内被翻了几番，容量大增的同时，看起来也更加崭新与整洁。

    至于亏损，这个不亏，史上最强中忍考试正式赛对决，吸引的人流量高的可怕，使得明明观众席区域比以往扩大了不少倍，却仍旧座无虚席。

    “火之意志吗？真是很有思想呢，我们砂忍，也就只能努力赚取一些任务而已。那么高尚的理想，我们可没有谈的资格啊！”四代风影轻轻叹着。

    换作早期团藏的性情，现在那么繁盛，差不多可以对风影施压了。我大木叶就是天下无敌，你沙忍村怕不怕，还不乖乖过来当小弟，不服就开战啊，木叶隐村怕过谁。

    “风影大人不用如此灰心，最近我们木叶有一些发展计划，如果阁下愿意的话，正式赛结束以后可以详谈相关事宜。对于经济，我们木叶还是有一些心得的，只要谈好合作，沙忍村未尝不能够富起来。”三代温和地开口，决定让出一些利益，他们木叶吃肉，总得让邻村吃口汤吧！

    前段时间收到备战提议的时候，三代本来还不大放在心上，可是在经过自来也的提议以后，却是让三代心中起了一些担忧。

    木叶本就占据最富饶的地域，而今经济再快速发展起来，难免会引起邻村眼红。虽然经历过战争残酷的，都知道战乱之下，半点温情也无，没有人想再经历一次战争。可是其它忍村也是要吃饭的，木叶要是吃了太多，引起其它忍村觊觎，就很难避免争斗。

    所以为了和平，三代想出了这个提议。打打杀杀的多不好，木叶吃肉，也给友村喝汤，大家一起富裕起来，先富带动后富，矛盾慢慢地就会减少。

    “合作吗？或许吧，等结束后，可要好好商谈一下。”四代风影表现出饶有兴致的样子，略过这个话题后，才继续道，“这次中忍考试，木叶也真是出现了不少天才呢，也不知道那个天才最强。”

    三代笑呵呵地回答道：“中忍考试的正式赛，如何评定成为中忍，还是看各人的表现而已。贵村的我爱罗几人，天分也是很不错的。”

    “那就看着吧。”渐渐失去了一些耐心，四代风影有些习惯性地舔了舔舌头，幽幽望着那片宽阔坚实的场地。

    万众瞩目下，正式赛的裁判不知火玄间开始宣读规则。参与正式赛的九人里，有八位强者分为四组进行两两对决，经过考量以后，充分预估到了考生的实力，不至于结束得太快。

    很快，在这个明媚的阳光下，战斗即将开始。

    ······

    相对于观众席上的期待，参与正式赛选手的区域里，上战场之前，这些人三三两两地聚在一起，没有多少硝烟气息。

    佐助、鸣人、小樱、雏田等人，除却小樱似乎变化不大以外，另外几人都发生了不少的变化。

    相对于一个月之前的时候，现在的鸣人身材要更加修长挺拔一些，不过身体上的成长还算是最小的变化。他以往贯会穿着的服饰改变了，一副眼镜挡住了眸子，不过并不影响自身温润的气质。

    “鸣人，你准备好了吗？”在鸣人旁边，佐助平和地开口，“不要给自己太多压力，就像以前还在忍者学校时一样就好。”

    “嗯，我知道的。”鸣人点点头，所有的忧虑在此刻都暂时放了下来，“小樱，我其实不期待你能认真一次的，就像以前一样正常对练就好。”

    没错，虽然自认为各项准备已经做了很多，甚至紧赶慢赶赶出来了时空间忍术。按照常理来讲，有了这份速度，单纯的体术强者是追不上他的。

    可是，小樱并不属于常规体术强者。她的速度极限，目前哪怕经过无情的推演，也还没推算出来。因为上次她跟佐助战斗的时候，表现的实在是过于轻松了，轻松到仿佛只是正常的移动，却避开了佐助所有的攻击。

    面对全副武装的鸣人，小樱很温和地开口：“放心吧鸣人，好歹也是队友，我不会放水的，不然那岂不是浪费了你这段时间的努力？”

    不，其实你可以适当放点水的。

    鸣人张了张口，不知道该说什么是好。透过特质的镜片，他仔细分辨了一下小樱现在的情况，突然发现了一丝不自然处。

    【嗯，与以往服装不同，本体还没到吗？】很快，鸣人得出了相应的结论。影分身这种，第七班一个比一个用得纯熟，所以要看得出来也很容易。

    执行低级任务时，第七班基本很少有本体出现的情况。这其中，鸣人是影分身各有绝活，处理得得心应手。佐助则是有样学样，虽然没有鸣人完成得那么好，但要达到及格线却是足够的了。最后的小樱则是让影分身打卡签到，除非真是要事，否则本体往往不会出现。

    现在本体未到，估计也是有一些事情没有处理好。不过依着鸣人的推测，最后小樱本体肯定也是要到场的，而不是会用影分身来应付。

    该面对的，还是要面对。

    看着鸣人似乎带有着一种风萧萧兮一去不复返的感觉，雏田很认真地开口：“其实小樱是一个很好很好的人呢。是为了让队友们真正成长起来，她才会认真。”

    “还是雏田懂我，”小樱笑着开口，眉眼弯成了月牙一般，她很诚挚地鼓励道，“等一下应该是你先上场了，一定要好好加油啊!前些日子我试了一下佐助的实力，这段时间他的实力进步很大。”

    别的不说，那样论外的力量使用过后，到医院躺着没两天就活蹦乱跳了，可以看得出来佐助现在体魄的强大，生命力旺盛的不似人类。

    同样都是挖掘体内的力量，如同八门遁甲那种，扭曲空间，强行踏入另一个世界的力量，往往会付出生命力的代价。

    那是无数个日夜下，一点一滴的努力，汇聚起来后在片刻时间内绽放出来的，最璀璨的光芒。

    此刻雏田表现得很文静的模样，乖巧地轻轻点头：“我会的，小樱。这段时间我每一天都很努力，不论结果如何，都会拼尽全力的。”

    “都那么强了还在努力，真是让我压力很大啊！”佐助说着，神色十分郑重。固然，这几年的积累在这段时间爆发下，让他的实力暴涨了许多，可还没到可以膨胀的地步。

    雏田是还没有小樱那种让人绝望的实力，可是打破日向一族限制的她，也不能用所谓忍者的等级来去评定了，那是同属于论外层次的力量。

    除非同样是论外层次的前者，否则正常的下忍，哪怕是天才也会被秒，没有第二种可能。

    “中忍考试正式赛第一组，日向雏田vs 宇智波佐助”

    任是他们有着怎样的情绪，中忍考试都在裁判的宣布下，正式准备开始了。佐助在鸣人的目送下踏上了战场，一身气质逐渐变化，眸光璀璨，要认真对待这次考试。

    相比较之下，雏田只是轻灵地跳跃到战场中央，看起来与平常文静的样子没有什么区别。在还没进入战斗模式的情况下，她给人的感觉一向很温柔。

    观众席上，普通观看区域的人却是已经被点燃了热度。

    观战的各村忍者都认真地打量着战斗场地上气质各异的二人，虽然这次进入木叶后，他们被木叶的繁荣所震撼到，可是他们没忘记了获取情报的目的。

    “开始了，没想到一开始对决就是两个木叶隐村最富盛名的天才对决。”

    “传闻那个日向一族的女孩虽然看着柔柔弱弱，实际上在实力已经隐约有问鼎日向最强者位置的可能，隐隐被尊称为白眼公主。”

    “能够拥有名号的忍者，哪一个不是真正的强者？行不行还要看今天她的表现。倒是宇智波佐助，实力绝对很强大，传闻拥有写轮眼的天才，在同等实力下一对一可以所向披靡。”

    “何止······听说上次预选赛的时候，他单靠体术就直接秒杀了对手。”

    越是交谈，这些外村忍者心中就越是惊骇，甚至有忍者绝望道：“木叶的下忍实力都那么强，那我们以后还怎么面对，只能屈服吗？”

    “没办法，谁让我们这一辈青黄不接，没有这种怪物级别的天才呢！”另一个忍者叹气，而后一副愤懑的模样，“而且听说这段时间木叶还有个小子觊觎我们砂忍村的大小姐，他一定是用了卑劣的手段，可恶，难道强村就可以那么为所欲为吗？”

    “噤声，别在这里表露敌意。”另一人压抑着怒气道，“有些话等回村了再说，我们的任务很重。还有，传闻终究只是传闻，说不定那些天才只是木叶自己吹嘘而已呢！”

    只是很快，他们就能知道这次考试究竟有没有黑幕了。

    ······

    “真是一代新人胜旧人啊，现在的小鬼都那么强的。”对决场地上，叼着千本针的不知火玄间在讲解完规则之后，轻轻感叹了一声。他在这个年纪的时候，哪里能温养出这种气势出来。

    感慨完之后，带着善意，不知火玄间开口：“这次中忍考试，暂时有四组对决，向你们这一组，既然都是村子的天才，那么最好点到为止，别伤了性命。”

    闻言，雏田与佐助都轻轻颔首，表示理解。

    “那么，下面正式赛的第一场，正式开始了。”话音落下，不知火玄间消失在原地，将场地交给了两个下忍，

    宽阔的对战场地上，佐助与雏田遥遥对立，两人相对于辽阔场地都显得有些渺小，只是在这一刻他们的气势开始提高下，逐渐挤占了整片场地。即便是身处在普通观战席之中的一众忍者，也感觉到身躯战栗，心中不自觉地升起一丝丝寒意，那是面对成名强者才会出现的战栗感。

    木叶下忍，果然可怕。

    ······
------------

第八十章：有时候事实比传说更离奇

    “真是没想到，第一场比赛就轮到了我们。”场上，佐助与雏田遥遥相对立，并没有立刻动手，只是很平和地开口。

    站在他的对面，进入战斗姿态以后，雏田原本唯唯诺诺的气质也直接消散，取而代之的是绝对的冷静。此刻她将眼睛合上，只通过白眼的能力来观测敌手。

    “请多指教了，佐助君。”与蓄势待发的战斗姿态相比，语气之中，雏田还是保持着很温柔的态度，“自上一次了解过一些佐助君的实力后，我这些日子又将自身的实力重新磨练了一遍，相信应该不会让你失望的。”

    这次战斗对于他们来说只是一次检验自身实力的途径而已，彼此都是多年的好友，不会在这一次对决之中用什么杀招。而是体术强者之间的硬实力比拼，要么更强，要么更快，不会说动用各种盘外招来获取胜利。

    甚至于这次的胜负，他们都不是很在意，因为他们的目的都不在于这个中忍的职位。毕竟在实力蜕变以后，莫说是中忍，便说是上忍也有些低估他们的实力了。

    此刻，佐助继续蓄着势，一双眸子红光暴涨：“何止是不会失望呢！尽管这一个月适应了那个层次的力量，可是我仍旧在你身上感觉到了很大的压力。”

    “在这一次的正式赛里，其实你是除了小樱之外，我所认为的最强者了。也不知道超越了日向一族体术束缚的你，实力究竟可以发挥到什么地步。”

    面对佐助的真心夸赞，雏田只是平静地回答道：“我也很期待与佐助君的对决呢！眼睛的力量都只能作为辅助，纯粹强大的体魄，真的是如同奇迹一般。”

    虽是感叹，她的声音却渐渐平静下来，看起来冷静而理智。

    这代表着她已经进入了战备状态当中，与平日里的她不一样，多年对小樱所塑造出来的二代形象的学习、模仿，让雏田在战斗之中可以做到克服自己内心的弱点。那是一种近乎于绝对的理智，可以更好地发挥出自身的力量。

    “奇迹吗？还差得远呢！”佐助说着，并无自谦的意思，而是真心如此想的。

    两人就这样闲谈了一会，似乎如同毕业之前一般轻松愉悦，友情没有随着时间的推移而变得淡泊多少。虽然，有时候佐助会戏称那是被抢饭的友谊。

    “好了，闲谈就到这里了，开始吧！”

    话音落下，却见雏田轻轻颔首，随后两人的身影都消失在了原地。

    观众席上，期待已久的外村下忍们发现木叶的这两个下忍终于打起来了，只是他们的身影也消失了是怎么回事，瞬身术吗？

    轰！

    下一刹那，一拳一掌对抗在一起，狂暴的气浪自场上的中心扩展向四面八方。对抗中心，佐助与雏田的身影才浮现刹那。

    这是速度与力量的双重对拼，第一次试探，没有柔拳，没有幻术，就宛如两个忍者学生在对练最基础的体术一般。

    可是站在观众席上，很多忍者却都被这纯粹的体术所震撼到了。体术瞬身术达到这种地步，正在战斗的双方体魄到底强到了什么地步。

    张了张口，没等他们来得及发出惊叹声，那现出身影的二人却又消失了。下一刹那，辽阔战场上的另一处地方，出现了那二人的身影，纯粹力量的对拼下，力量暂时倾泻得还不明显。

    可是伴随着一阵阵对轰声，在那坚实的地面上，却是一个个深深的印记浮现出来，而后是如同蜘蛛网一般的裂痕。

    而知情人基本都了解，这片新翻修的场地，地面都是有特别加固的，等闲忍术损坏不了分毫。

    那些已经见过的忍者还好，早就知道了这两个都是名不虚传的强者，此刻并不惊讶。

    木叶的忍者也还好，反正都是木叶的人，越强大他们该越高兴才是。

    真正感觉很难受的是外村忍者，已经差不多给这两个下忍的战斗吓懵了。几个呼吸的时间而已，场上的二人已经交手了不知道多少次，速度实在太快了。

    “这两个人为什么还呆在下忍？这个速度……”砂忍村的一人喃喃自语，自问他如果上去会被瞬秒，面对那种神速，他连结印的时间都没有。

    “重点不是这个吧，”他的同伴注意到了一点，“到目前为止，他们好像并没有动用各自的血继界限的力量，只是正常对拼而已。”

    “这才是更可怕的，宇智波的幻术、日向一族的柔拳……他们现在，似乎都还没有动用。纳尼！那是体术？”

    却是几人刚交谈到一半时，佐助与雏田交战的烈度逐渐上升，结束了试探之后，开始动起真格的了。

    刷！

    又一次分开后，佐助立于虚空之中，打开体内一扇又一扇的门，澎湃的力量涌向四肢百骸：“忍法，奥义连踢！”

    话音落下，达到人体极限的一脚踢了下来，极致的力量生生提出一片真空地带。霎时，一道无形风刃落下，随后又分化成了数道风刃。

    雏田依旧合着双眸，这么多年一点一滴积累下来的努力也在此刻爆发，双手刹那间幻化如残影一般：“柔拳法，新八卦回天掌！”

    咔擦！

    轰隆隆！

    风刃切割地面，形成数道深不可测的裂缝。而正面应对的雏田则是强行抹除了前方的攻击，伴随着一阵剧烈的碰撞声，硝烟弥漫。

    在场外的观众还没看清发生什么时，雏田已经一踏步，跃上高空攻击向后劲未生的佐助：“揉拳法，形意双狮拳！”

    吼！

    伴随着一声声狮吼，两只巨大的虚幻狮子头浮现出来，随后雏田的拳头落到了佐助身上，霸道而刚猛的力量绽放出来。

    轰隆隆！

    两道身影直接砸到地面上，划出一大片沟壑，硝烟散开，露出佐助略微有些狼狈的身影，有些破烂的衣服下露出凝练如钢铁般的躯体。

    尽管场地被破坏得很严重，可是正面接了那一拳的佐助，似乎，没受伤？

    控制体内有些紊乱的气息，佐助的身体恢复先前的灵动：“忍法，奥义瞬身术！”

    刷！

    又一次，佐助的身影消失在原地，这一次他的速度较之前要更加快速了许多，连雏田都有些跟不上。

    不过雏田并不慌乱，整个人在刹那间动起来，在白眼的辅助下挥掌打向四面八方：“柔拳法，混沌回天掌！”

    连续惊人的碰撞继续开始着，交战的二人还在巅峰状态当中，正片原本平整的场地已经被损坏了太多。

    一道道深邃的裂缝出现，成片的地面被翻新，让观战者无不骇然。

    外村的忍者都有些绝望了：“体术能有那种速度和力量？还是说，这两个下忍，是影级过来冒充的？”

    “我一定是中了幻术，不说宇智波的人玩体术了，单说柔拳法有那么厉害吗？日向一族最有名的，不是那双白眼而已吗？论战斗力，什么时候那么强了？”

    一连串的问话，反应出砂忍村众忍者有多么怀疑人生，从来没见过那么猛的下忍。

    在这之前，他们还有些人以为所谓天才的传说，只是木叶自己吹嘘自己。没想到现在一看，之前所谓的吹嘘竟然还是谦虚了。

    瞧瞧那份力量，别说下忍，上忍里又有几个扛得住的？当体术强大一定地步的时候，可怕的速度与破坏力也开始展现了出来。

    现实的木叶下忍，竟是比传说之中更为可怕。

    而在观众席上议论纷纷时，于百忙之中抽出时间悄悄前来观看的日向日足则是心绪复杂：“雏田的实力，不知不觉竟是比我这个父亲都要强大了。”

    “而且那份柔拳，用法完全与以往不同了，是以往日向家的拳法本就是错误的吗？”

    心中闪过一些自我怀疑后，日足又很快将这份怀疑驱散，老祖宗留下的东西肯定是没问题的。

    想想雏田那可怕的查克拉量，日足觉着应该是这一代出了个异种，毕竟吃得太多了。

    而今看着场中的战斗似乎还没有达到烈度最高的程度，可是已经非常可怕了。不出意外，这一代的宗家已经可以确认出来了。

    想来，花火那么黏她姐姐，应该会很乐意保护她的吧！

    有些萧索地叹了一下，日足没有再继续观看下去，而是如同来时一般悄悄离去了。

    场中，战斗烈度一路提高，交战的双方完全将莽这一字贯穿开来，越到后面越是摒弃了所谓技巧，都在拼爆发。

    然而最让人感觉到畏惧的是，他们爆发的力量真的还在继续暴涨当中。

    备战区域里，鸣人目光一凝：“他们似乎更强了。”

    “只是进一步掌握了那一层次的力量而已，”小樱淡淡道，“不过你的对手也不是他们，所以其实不用很担心。”

    闻言，鸣人沉默了一会，继续原来的话题：“按照他们这样打下去，这片场地可能会被破坏掉，可是雏田和佐助都还在巅峰状态。”

    “要分出胜负的话，可能要用出极限力量的一招才行，那时……”

    后面的话语他没有说出来，不过想了想死亡森林的惨状。哪怕这一次战斗，他们更多的会把力量倾泻在对方身上，碰撞的余波也非常惊人了。

    想了想，鸣人提议道：“小樱其实我们的战斗只是比拼实力而已，攻击范围太大的话，毁了这片地方多不好。”

    “呐，你觉得我会控制不住自身的力量吗？”小樱偏过头，轻声询问着，随后又继续开口，“好了，继续看吧！战斗到现在，也快要结束了，否则这片战斗场就真的用不了了。”

    虽是如此说，渐渐被打得如同一片废墟的场地上，战斗到白热化的两道身影完全没有停歇的意思，持久力高的可怕。

    那是比八门遁甲更让人畏惧的力量，因为八门遁甲开多了是刹那的绽放，而现在场上的战斗，有从春季里开花开到冬季的意思。

    同样正在备战区准备的小李眸光璀璨，望着场地上的战斗，心中只感觉到热血澎湃：“这就是天才的世界吗？哪怕是纯粹的体术，也能强到这种地步。真是，太令人兴奋了！”

    “真是，太令人兴奋了！”

    同样的话语自另一个少年嘴里吐出来，带着嗜血的气息。那个背着葫芦的少年默默站在备战区一角，看起来冷漠而孤僻，只有一双眸子，散发出澎湃的杀意。

    “木叶，真的是来对了。只有这样的强者，这样的天才，才有斩杀的价值……”

    至于说害怕什么的，那是不可能的，没有被社会毒打过的天才少年从来都是自信到甚至于自负的。

    哪怕那两人的实力看起来已经不能用上忍来形容，拥有假寐之术的我爱罗也有自信对付，只要把守鹤放出来，他有信心跟影级斗一斗。

    相对于他嗜血因子被激发，贵宾席上，四代风影已经在暗暗骂娘了。

    【该死的，这份力量，他已经踏入了那道门槛了。那么好的一个容器，难道就这样放弃了吗？】

    “风影大人，你看我们木叶的下忍水平如何，可还勉强算得上一句天才？”三代带着笑意询问着，尽管已经很得意了，但是那份得意要压下来，莫让友村太过难堪。

    不过想必展示了这样的力量后，砂忍村方面应该会多顾及一些才是。毕竟这样的下忍，他们木叶不止一个。

    不得不说，虽然平常三代时常有所忧虑，但是到现在的时候，他觉着第七班的存在还是非常有必要的。本来木叶正处于青黄不接、五劳七伤的状态之中，而第七班的强势，则是弥补了高端力量的空缺。

    忍村终究是伟力集于个人的高武世界，越是强者便越是明显，一个影级，可比不知多少个普通上忍的价值要高的多。

    听到三代的问话，四代风影皮笑肉不笑：“呵呵，木叶的天才确实是让人惊叹呢！不过我砂忍村的我爱罗也不差，他还没出场，等开始后就能见分晓了。”

    “那就拭目以待了。”似是没发现风影的不对劲，三代和蔼地回答着。

    暗地里，风影一只苍白的手掌握紧又松开，终究还是下了决定。

    ……

    ……
------------

第八十一章：只为印证道路而已

    战场上，新式柔拳与新体系的力量对决，都是很强力的招式比拼，每一次对轰都霸道而刚猛，刷新了一波这些忍者的世界观。

    原来战斗还能这样打，原来体术强者可以这么猛。要是给这两个下忍去完成刺杀任务，估计一路莽过去都没问题了，极致的速度配上那强大的力量，等闲上忍上去就会被秒。

    而因着他们此刻展现的实力，使得此刻写作风影读作蛇姬的某人心情非常糟糕，她所谋划已久的容器这一次是真的不得不放弃了。

    上一次她见到佐助的时候，佐助仅仅只是靠爆发才能够触及那一层次的力量，现在常态战斗烈度却是已经达到了这个水准。

    虽然超越了上忍之后，因为克制性抑或是情报等原因，除非实力差距过大，在真正交手之前，没有谁是稳胜谁的。

    可是达到了这种层次就是达到了这种层次，无论是万花筒开了也好还是因为体术太强也罢，都代表着佐助已经有了自己的路。现在让蛇姬的完全体去应对佐助，都会觉得非常棘手，体术强者强到一定程度以后就属于破规格的存在了。

    引诱、培养·······再到夺舍，第一步的引诱就胎死腹中了，正面对决能把活蛇打成死蛇，哪里还会跟你。至于别的花里胡哨的手段，还不如秽土转生将初代转生出来，然而那样已经没意义了。

    所以，在这次见到那让人惊悸的速度后，四代风影是决定放弃第二个目标了。

    实际上第一个计划风险也很大，其余强者她都有考虑过，不会影响到这次计划，只有第七班在计划之外，那份力量足够成为变数。

    有些苍白的手掌紧握又松开，素来惜命的她，这一次还是决定赌一次。毕竟过了这一次，可以说是最后的一次机会了，松开手掌后，她与三代一起看着场上的战斗，眸光晦暗不明。

    战场上，在观看的人闲聊之时，佐助与雏田也交战了不知道多少个回合。除了交手的刹那他们能看到身影外，其余时间寻常忍者连他们的残影都看不到，因为太快了。

    他们能够看到的，只有那成片的场地被破坏，碎石纷飞，烟尘滚滚。

    照这样下去，等他们再继续活动开来，哪怕没有刻意破坏，这片宽阔的场地也容纳不下他们的战斗。哪怕，本来在扩建之后，这里给上忍战斗都绰绰有余了。

    “他们这样打下去，是想要毁了这里吗？”普通观战区域里，一些外村忍者有些不大站得住了，时而有强劲的气浪侵袭而来，让他们感觉有些不安。

    别不会这次正式赛的对决是假，把他们诓骗过来是真，然后再将他们一网打尽吧！瞧瞧现在这第一场的战斗，哪怕是曾经传说中的木叶最强下忍苍蓝野兽也不过如此了。

    在他们被脑补得瑟瑟发抖的时候，备战区域，鸣人记录数据的速度也慢了下来。他毕竟没有写轮眼辅助，单凭特质的眼镜，终究还是差了一些。

    当然，虽然很多数据记录不下来，但是常态数据还是能够记得的。根据佐助这次战斗情况与上一次的对比，鸣人发现佐助这一次在力量控制上又提高了一些，不过速度上并没有降低。

    忽然想到写轮眼，鸣人只觉得心里有点痒痒。好想研究一下，若是能够解析写轮眼的存在，到时候批量制造出来这种眼睛，对于科研的辅助作用得有多大。

    却在他思考战后能不能找佐助借一点细胞时，小樱已经拿出了画板，一笔一画地记录着战斗的情景：“好好准备吧鸣人，他们战斗快结束了。下一场是天天的战斗，有你的装备辅助，天天要快速结束战斗应该很容易。”

    “······”沉默一会后，鸣人询问着，“他们现在的力量层次，不会要拼到极限吧！”

    “不是生死之战，用不到如此，最后的对拼，他们应该还是拼硬实力而已。”小樱安慰道，“只要互相不去躲开对面的招式，余波不会很严重的。”

    当然，这个所谓不会很严重，实际上是跟上一次死亡森林时的景象对比。那一次佐助尽全力攻击，没有一记攻击打到人，倒是对环境破坏很严重。

    “这副场景确实是挺有纪念意义的，可以印证他们现在的实力，佐助和雏田酱的实力在这段时间都成长了许多，难得他们还能保持那么谦逊的态度。”

    小樱轻轻感慨了一声，心道佐助终于找到了合适的对手了。印证实力找她单挑这种，能够印证出什么来，她动手时还得收着力，也就偶尔打一两顿还好，打多了会很无趣。

    嗯，上一次动手就是因为恰好隔了一段时间，吊打一下未来强者可以解解闷。虽然好像佐助现在挺强的，不过小樱还是没什么感觉，动手的时候不收着力就得偏移方向，不然就打死了。

    “谦逊吗？确实······”说到这里，鸣人不再多语，开始逐渐沉下心来观看比赛，因为雏田和佐助的速度都停了下来。

    显然，是到了最后对决的时候了。

    宛若被忍术洗地了一遍的场地上，雏田与佐助遥遥相对，仿佛回到了战斗开始之前的情景。嗯，如果忽略这片废墟的话，差别确实不大。

    呼，喝，呼！

    “正常的攻击，似乎很难分出胜负了。”佐助随意地整理了一下头发，虽衣衫凌乱而不显得狼狈，只是呼吸加重了许多，“日向一族的柔拳实力果然名不虚传，单论体术的话，除却小樱，你是最让我感受到压力的了。”

    “柔拳吗？那是过去式的了······”相对而言，雏田看起来没那么狼狈，毕竟她不像佐助用身体硬抗了很多攻击，“那是我所努力了那么多年的新的力量。也许现在还差了许多，可是我想要证明，它有着实现我的梦想的潜力。”

    依旧处于战斗模式之中的雏田调动体内庞大的查克拉，整个人的状态发生进一步的蜕变，只是声音有些清冷：“摈弃正常力量的对决，直接汇聚千百招的对决于一招吧！”

    “如此······也好。”佐助轻轻颔首，“爆发人体极限力量以后，汇聚所有精气神于刹那间爆发出来的战斗，与缠斗数千招相比，也不过是时间长久而已。”

    轰隆隆！

    随后，他们的气势进一步暴涨，强劲的气浪席卷开来，真人还未正式开始对决，贵宾席之中三代的笑脸都有点挂不住了。

    本来以为刚刚的力量已经是爆发过后的了，然而没想到的是他们还能再次爆发。

    这个时候，他想起了八门遁甲这一秘技，也是在爆发力量之上还能继续爆发。如果打不过对手，一定是开的门不够多。

    然而看场中的情况，似乎与八门遁甲的情况有所不同。且不说那记载之中没出现过的能力，单说八门遁甲开门时的情景，也与他们现在的外表不一样。

    暂且不论三代疑惑这个宇智波的异数为何体术这般强大，在控制住自身大部分力量，汇聚精气神之后，佐助跃至上空，挥拳落下，打出了他现在所能打出的至强攻击。气机锁定下，对手根本无处躲避。

    拳力摩擦下，拳头附近出现流火，空间隐隐有一丝扭曲。

    而雏田也并没有躲避的意思，稳稳屹立在大地之上，刹那间拍出不知多少掌，最后又化成了平平无奇的一掌，蕴含着过去她的所有努力，迎向佐助至刚至强的一掌。

    “柔拳奥义，一十空神击！”

    一双白眼在不知何时已经睁开，过往的岁月在刹那间划过脑海之中。

    ······

    年幼的她，害羞到有些胆怯的地步，心慈手软，天赋也不大高明。是从那个时候开始，她才慢慢有了自信。

    “认识一下，我叫小樱，以后我们能成为朋友吗？”

    “不要伤心，能吃其实是潜力的表现，只要你足够努力，就一定可以变得很强，很强很强。”

    “如果饿了的话，我可以请你吃饭呐！”

    “这世间一切的悲哀，其实都是源于力量的不足。若是你有足够的力量，自然可以在悲剧来临之时，去阻止它。”

    那个曾经年幼而稚嫩的女孩，是在另一个女孩的鼓励和认同下，才渐渐有了自信，每天努力地修行、努力地吃饭······

    为了克服那个过于怯懦的自己，她羡慕着漫画之中所塑造出来的坚韧果决的二代，慢慢地学习那种果断，以及打破常规的勇气。

    渐渐的，似乎她终于看到了曾经束缚着自己的是什么，那是一道无形的枷锁，既是束缚，也是一种······保护。

    那么现在，就让她去印证，自己能否拥有粉碎那道枷锁的，力量。

    汇聚了柔拳奥义的一拳打出，那是她这些年每天积累下来的结果，日积月累下修行到此刻的力量，将本该动用千百招的力量凝聚为一招，在力量层次上生生又提高了一个层次。

    几乎看不出原来柔拳形态的一掌按出，依托于大地，与佐助那至刚至强的一拳相碰。

    轰隆隆！！！！！

    卡擦咔擦！

    二者间爆发出了惊天大碰撞，刺目的光芒绽放，本就破破烂烂的地面当时就炸开，因着二者碰撞而形成的气浪席卷向四面八方。

    在碰撞中心，有一朵祥和的云升起。

    待硝烟散去，只见到两道躺着的身影在大口喘着气，二者中间是一道深不可测的洞口。很快，雏田和佐助又勉强站了起来，只是没有再动手。

    “咳·····”佐助站了一会，咳出一口鲜血。此刻的他看着狼狈，实际上，也确实受了不小的伤势。他望了望定定站着的雏田，只轻声道：“这一场，我输了。”

    “只是，地利而已。”雏田轻轻摇头，没有胜利的喜悦。

    刚刚他们都动用了各自的全力，千百招汇聚于一招之间拼出胜负，此刻单论状态其实差不多。之所以说雏田赢了，是因为她还有后劲，可以说，纯粹硬拼，雏田更胜一筹。

    毕竟，她积攒的能量更多一点，宇智波的变异体吃不过她。

    场外，不知火玄间犹豫了许久，才走进场中宣布了结果，望向雏田与佐助二人的目光十分复杂。

    他原本以为自己已经尽可能地高估了这两个下忍的力量，却没想到还是严重低估了。他们的战斗方式以及他们的力量都颠覆了忍者对于战斗的理解，没有什么寻找弱点的说法，就是纯粹硬实力的比拼。

    然而他们在体术上的实力也确实强的可怕，甚至于让不知火玄间怀疑他们用的是不是还是体术。

    果然，不愧是现在的最强家族以及以前的最强家族吗？

    “这一场比赛，胜者日向雏田，下一场比赛，天天vs勘九郎。因为场地破坏严重，暂时延迟比赛。”

    宣布这件事的时候，不知火玄间看着这片完全看不出原来是什么的废墟，只觉着有些牙疼。被破坏得那么严重，真的能快速修好吗？

    算了，用土遁随便应付一下就好了，在边缘处再加点防护。至于对这片场地的保护就不用太过了，等一下再来几个怪物级的下忍对决，怕是还得继续打坏。

    在这次战斗的观众各自还在平复心绪的时候，佐助和雏田相继离场，各自竟然还能行动。

    场外，第七班的二人接住了这两个。鸣人扶着又一次受创严重的佐助，提议道：“佐助，你现在的伤势似乎有些重，其实我学习了一些医理。”

    至于医疗忍术，他则是还没有来得及学。

    现在想想，反正等下的战斗已经避免不了了，与其去担心会被打死，不如去想想如果没被打死该做些什么。

    这段时间他感觉自己的研究限制于手段，很多深入的东西无法观测，从而影响了研究进度。而佐助不说那双自然开到三勾玉的眼睛，单只是这具身体，就强大的非常不可思议。

    不过根据无情的分析，佐助的强大短期内复制难度很高，倒是他那双眼睛，对于科研的帮助更大，也更具有复制的可能性。

    对上鸣人的眸子，佐助有了不大好的预感，随即开口：“我总觉得你在动一些很危险的念头。”

    “不，我没有，我只是在想怎么帮你解开一些秘密。”鸣人真诚地开口，他本体可不是没有感情的机器，想研究这个是真的觉得宇智波的眼睛里有大秘密。

    “等考试结束再说吧！”佐助眸光闪动了刹那，没有立刻就那个问题去询问，却也没有拒绝。对于当年的真相，他已经有了一些思考，觉着单凭自己不一定能完成揭开，所以对于鸣人的加入早就有想过了。

    “不过现在这点伤势，我养两天就好，治疗的话就算了。”顿了顿，佐助强调道。

    ······

    ······
------------

第八十二章：你还想拖多久

    在这一次对决之中，佐助只是再次印证了自身现在的力量层次，而雏田则是由此确认了一些事。

    比较的话，是雏田的收获更多一些。至于对于心灵的认知，早在上一次找小樱对练过一次后，佐助已经完成过一次了。

    所以这一次对练，他在收获上更对地是实战技巧的提升，以及对于自身力量的掌控力进一步加强。

    再没有比一场竭尽全力的战斗更让人容易进步的了，若是有的话，大抵就是决生死的战斗了。因为在这样的战斗里，不进步，就会死。

    此刻，相对于狼狈的外表而言，雏田的眸子亮的惊人：“小樱，我感觉自己的实力应该足够做一些事了。”

    “暂时来看，已经很不错了。”小樱轻轻颔首，随后又理了理雏田已经披散开来的一头长发，有些责怪道，“不过你刚刚跟佐助是不是太拼了，有些力量不是这个年岁该用的，”

    “可是小樱，不是也跟我们同龄吗？”雏田认真地回答着，“虽然及不上小樱，可是为了自己所想要的，总要努力才是。”

    “你心里有数还好，”小樱没有再多说什么，转而询问起了她现在的情况，“那么你现在的情况，需不需要去医院疗养一下？”

    “不用，只是暂时透支了一些力量，还有几场比赛没进行呢！”雏田轻轻摇头，露出宽让人心安的笑容，，“而且这次正式赛，志乃还在呢，他可以……嗯，帮忙看着。”

    正说着话，雏田顿了顿，一双白眼扫了几眼，才看到志乃的身影。

    这一次八强分为四组两两对决，恰好志乃作为第九人没轮到他出场的时候，很多人竟是一时间忘记了他的存在。

    虽然说，这一次属于特殊情况，记不记得也没有什么区别。不需要等到这一轮对决结束，可能大事件就要发生，倘若不发生的话……

    小樱与雏田谈了几句后，一双眸子悠悠望了贵宾席方向一眼，才继续开口：“在这里呆着其实也好，暂时休息一下看比赛吧！今天过后，你应该就可以去完成自己要做的事情的第一步了。”

    白眼实在是太好开了，日向一族又难以通过白眼来发挥出足够强大的战力，这使得寻常日向族人，很容易成为外族的目标。

    那旧有的枷锁，既是束缚，同时也是保护。

    而雏田的心愿，最初也仅仅只是保护自己所在意的人，为此她想要粉碎那道枷锁，同时成为新的守护者。

    但只是一般影级，显然只能做到第一步而已，所以雏田想要变强。她想，或许强到可以一拳打死五大影的时候，就比较接近那个层次了吧！

    “过了今天……那么今天是有什么事情要发生吗？”雏田询问着，总觉得小樱在等着什么事情发生，而且看她与往日不同的装束，可以知道真身还没有来到现场。

    “可能会有些事吧，呐，第二次对决开始了，先看着吧！”小樱没有再多语，只是将注意力放到了刚刚修补得勉强看得过去的赛场上。

    “第二场对决，天天vs勘九郎”

    话音落下，看着从容上场的天天和砂忍村的勘九郎，不知火玄间心中放松了一些。

    这两个的实力就正常了，预选赛的时候几人的战斗都有个数据，距离论外层次有着非常遥远的一道鸿沟。

    不说玩傀儡的勘九郎，就是天天实力也很普通，在第三班里只作为充数的存在而已，与前面的两个读作下忍的怪物相比，实力上着实让人心安许多。

    “相应的规则应该都明白了吧，中忍考试不可随意下杀手。还有，动手的时候需要控制一些，不要随意破坏场地。”虽然觉得他们应该没有这个实力，但是不知火玄间还是提醒了一句，而后才将场地让了出来。

    站在还残留着上一场战斗痕迹的地面上，勘九郎心里有些犹豫，不过还是开口道：“其实我对你们木叶没什么恶意，这次只是正常中忍考试而已。”

    “这一次对决只分胜负，为了成为中忍，所以我不会留手，与别的恩怨无关。”

    嗯，这件事要讲明白一下才行，不然他怕赢了比赛，却离不开木叶。

    他可是看出来了，天天似乎与第七班有着不浅的关系。

    勘九郎并不是我爱罗那种已经黑化了的问题儿童，心里还是有点数的，很明显第七班任何一个都能把他按在地上摩擦。

    而面对郑重声明的勘九郎，天天微微一愣，而后轻笑道：“怎么，看起来你似乎很自信？”

    “既然对决已经开始了，有什么话，等一下再说。”

    夏国古风的少女悠悠站在赛场上，明亮的眸子里带着自信与从容。很显然，与一个月前相比，单单只是在气质上，少女就仿佛完成了一场蜕变一般。

    那是一种发自内心的从容不迫，自信自己拥有足够实力，所以可以不紧不慢，举手抬足间带着自信和从容。

    “那就开始吧！”

    勘九郎这样说着，心中却是已经有一些不妙的预感，因为对手的从容不像是假装的，而是真正对于自身实力有着足够的自信。

    “火遁，豪火球之术！”

    却在他担忧之时，天天已经抬手一挥一个巨大火球出现，向着勘九郎呼啸而去。

    观众区域里，那些本来以为自己已经习惯了的外村忍者再次震惊，发现先前的自己太过于天真了。

    是的，接下来的这个是没有那两个体术忍者那么变态，但是她用忍术不需要结印，瞬发忍术在战斗之中的实用性确实很强。

    “那是什么忍术，还有这样用的？结印呢？吐火呢？”

    “那好像是她手腕上的忍具的原因，只要按一下就能释放忍术。”毕竟天天没有那么快的速度，还是有人看清楚她在抬手的时候忍术是从手中出来的。

    给鸣人量身定制打造出来的科学忍具，在此刻初步表现了出来。

    “没想到木叶竟然有这种东西存在，不过忍者还是用自己的力量比较可靠，忍具只是辅助而已。”

    “单靠那种忍具，她又能放出多少个忍……”

    话语戛然而止，外村正在自我安慰的忍者发现自己过于天真，短短的几个呼吸，天天扔出了十几个豪火球之术，同时一个防御忍术出来，护住周身。

    “火遁……嗯，次数用完了？”天天有些讶异，在勘九郎放松之下又按下了另一个按钮，“风遁，千面风！”

    密密麻麻的风刃席卷而来，范围覆盖下无处可躲，本就有些狼狈的勘九郎在此刻脸都绿了。

    哪有这样战斗的，一开始就不停地扔高级忍术，查克拉不要钱的吗？

    无奈，勘九郎让傀儡挡在前方，过了这波攻击后喊道：“你作弊，那些忍术根本就不是你自己放出来的！”

    “风遁……额，带忍具上赛场，好像没有违反规则吧！”天天暂时停下来开口，让勘九郎有了些许喘气的机会。

    她现在还有手腕上带着的科学忍具还有好几十次的使用次数，更有一些禁术在身，故而显得非常自信从容。

    “这个……可这不是属于你自身的力量，那算是外力。”勘九郎有些哑口无言，但还是强自争辩道。

    此时在他身前的傀儡被损坏了许多，让勘九郎心疼的同时也暂时找不到应对的方法，实在是天天动用忍术跟别人不一样。

    正常忍者是放忍术对拼，而后还有体术对拼，通过替身术、分身术等手段勾心斗角，偶尔会有华丽而强大的忍术一锤定音。

    然而这次战斗天天上场之后，就是先扔一个忍术，然后再扔一个忍术，接着再扔一个忍术……

    最过分的是，她用忍术不结印，一发豪火球说扔就扔出来了。

    勘九郎：……

    面对勘九郎的控诉，天天不紧不慢地回答：“要说外力的话，你的傀儡不也算外力吗？怎么，你的傀儡能够带上来，我就非得赤手空拳？”

    “名声在外的傀儡术，本身也只是烧钱的产品而已，与我的忍具并没有什么区别。”

    “嗯……或者说区别还是有一些的，我砸的钱更多。”

    天天慢条斯理地开口，将勘九郎说得哑口无言。

    实际上刚刚他也是因为傀儡损坏而有些口不择言了，与博人传时期不同，这个时期还没有什么科学忍具不能用的说法。

    如同天天所说，若是她的忍具不能动用的话，勘九郎的傀儡也不应该带上来才是。

    甚至于，油女一族的虫子、犬冢一族的忍犬等都应该放弃，毒之类的也不应该动用。大家全拼硬实力，别的盘外招通通不能动用，但那样就不是忍者了。

    忍者的战斗，本就是无所不用其极。

    暂且恢复冷静的勘九郎有些心疼地望着傀儡，却听远处的天天开口道：“既然没什么谈的，就继续开始吧，我的忍术其实也不多了，你撑过去，我就认输了。”

    嗯，天天现在的自信却是建立在科学忍具所能瞬发的忍术上，攻防皆有，非常完备。

    至于说忍术快用完，大抵跟雏田吃了一顿饭，还差一些就快饱了的意思差不多。

    鸣人虽然给天天的忍具目前还是第一代水准，实际战斗之中面对真正身经百战的精英上忍，扑街是一定的。

    但是面对同属下忍的勘九郎，如果不是她没有一开始就动用杀招，战斗早就结束了。

    面对那说着快没多少忍术，却仍旧自信而从容的天天，勘九郎一时间有些犹豫。

    ……

    贵宾席上，本来一直心事重重的四代风影此刻起了一些兴趣：“没想到多年不见，木叶隐村又多了一些强大的事物。”

    “可以瞬发忍术的忍具，还真是有趣。”

    面对起了兴趣的风影，三代只是谦虚道：“只是一些辅助忍具而已，忍者最重要的还是靠自身刻苦修炼而来的实力，外力这种终究不长久。”

    “自身的实力吗？我看未必，忍具可不算什么外物，能够有强大的忍具辅助，也算是自身的实力。”四代风影别有深意地说着，眸子里出现了一些兴趣。

    有趣，真是太有趣了！

    竟然真的有人在这条道路上发展了下去，依蛇姬的眼力，自是能够看得出来，天天这一次所用的科学忍具，思路便是对于忍具的进一步发展，这是她所研究过的方向。

    只是执着于永生之后，对于科学忍具的研究，蛇姬就没有再投入太多心力。本来她以为除了自己以外，在木叶这种地方，不会再有人研究这个了。

    却不想，竟然有人进一步研究到这个地步，不需要消耗自身查克拉，只要一按按钮，就可以动用相应的忍术。

    【到底是谁呢，这方面的天才，实在是太少见了】

    不自觉地舔了舔薄唇，四代风影勉强按捺住自身的意动，将思绪放到眼前上来。

    能够做到这一步，已经是冒了很大风险，若是再多手的话，她这一次能不能离开就是一个未知数了。

    “还是要为自身所用的力量才行，而不应该是不能掌控的力量。”三代微微点头，“天天那孩子，虽然用了一些忍具，到底还是属于自己的东西，也不算外物。”

    “嗯，那么不知道火影大人对于这些力量的理解是什么呢？”四代风影询问道，不知道多少年未曾沟通，而今再聊起来，她忽然想要了解一下自己曾经的老师了。

    为什么，就是不肯理解她呢？

    似乎已经是老眼昏花的三代没感觉到四代风影的不对，只是悠悠地阐释着自己的思想：“忍者的力量，其实也重要在于克制和守护。如果执拗于一些禁忌的力量，迷失在力量当中，觊觎于那份不属于自身的力量，也就容易迷失了自己。”

    “我们木叶隐村的火之意志，正是一种克制，也是一种保护。真正领会了火之意志的人，都会愿意燃烧自己，让新生的木叶而更加繁盛。”

    “木叶飞舞之时，火亦生生不息。”

    说到后面，三代已经回忆起了一些自己的过去，不由得轻声叹息一声。

    “燃烧自己，为了新生的木叶吗？贵村的理念，还真是高尚呢，只是生命着实是有些脆弱的存在，外物为了护持生命，又怎么能够算外力呢？？”四代风影沉默一会，开始反问道。

    不知道为什么，明明相互之间还是理念不一样，不过这次他们的交流却是比以往任何一次都友好了许多。

    虽然过程还是你说你的，我说我的，但是画面看起来竟是有一些异样的和谐。

    “关于科学忍具这种存在，等正式赛结束可以慢慢详谈。到时候还有一些关于贵我两村的友好协议，风影大人或许有一些兴趣才是。”嗯，对于这个合约的事情，三代现在还是没有放弃。

    大家一起发财，木叶吃肉，也不会忘记给友村喝口汤。深切知道战争会带给不知道多少人伤痛的三代，已经不愿意再看到任意一场战争的生起，哪怕，为此会牺牲一些利益。

    “就继续看下去吧，我砂忍村也不是没有天才。”四代风影说着，其实思绪已经不在这场比赛上。

    除了我爱罗与小李的对战可能会胜出外，其它的战斗基本就是属于木叶的各人秀场了，让外村忍者好好看看木叶的天才有多妖孽而已。

    没有出乎众人意料，在天天又继续跟不要钱一样扔忍术的时候，勘九郎无奈地投降了：“你到底还有多少忍术？”

    “不多了，还剩下一些而已。”天天笑吟吟地开口，自信而从容，“没办法，我个人实力不是很足，只好多花点钱买一些好装备了。”

    然而这装备，也实在是好的有些过分了。

    勘九郎咬了咬牙，将话语吞回肚子里，有些心疼地将受损的傀儡带走。这一次战斗，他虽然没有将实力全部爆发出来，可是看天天砸的忍术一个比一个强的样子，后面尽全力战斗估计也赢不了。

    既然如此，倒不如干脆认输。

    唯一让他觉着牙疼的是，这个木叶原本的普通下忍到底是有多有钱。先不说高级忍术去哪里可以学到，单说是能够使用这些高级忍术的忍具，价值就不知有多高。

    “第二场对决，胜者天天。下一场，漩涡鸣人vs春野樱”

    宣布了结果后，看着没损坏多少的战斗场地，不知火玄间欣慰地点点头。得亏这次战斗没升级，记得第七班的另外两个人没怎么搞过破坏，这片场地应该是保住了。

    第二场对决结束，勘九郎有些心疼地离开了战斗场地，而天天则是轻松愉悦地离场。

    【果然，找鸣子这件事是对了，下次或许可以拜托她制作更强大的忍具。而，也就是多投一些钱财而已】

    而此刻被天天赋予厚望的鸣人，在不知火玄间的声音传来之后，面色还有一些犹豫。

    “你快上去比赛吧，晚了就判负了。”佐助好意地提醒道，“我在这里休息就好，不需要照看。”

    “嗯，你的伤势真的不要紧吗？”鸣人只是继续关心地询问着。

    却在这时，小樱已经踏上了赛场，一头樱花般粉色的长发，着装干净利落，英姿飒爽：“战斗快开始了，鸣人，你还想拖多久？”

    “只是一些事情耽搁了而已。”鸣人平静地回答着，话音落下时，一柄苦无出现在赛场上，下一刻，他的身影出现在那里，与小樱遥遥相对立，“如果可以的话，还真的是不想在对决中遇到你呢，小樱。”

    事到临头，鸣人还是选择了面对。
------------

第八十三章：下忍是这样玩忍术的

    简而言之，鸣人先是有点慌，接着恢复了平静，决定坦然面对这场决斗。

    这一冷静下来，鸣人发现小樱还是与刚到这里时一般的模样，未曾有丝毫改变。不论是着装还是发色等，小樱的影分身一般都与本体有所区别，固然作为实体看不出是否真身，然而熟人能判断出来。

    所以小樱这是，准备留手了吗？

    在鸣人思虑之时，他刚刚这一手时空间忍术，却是惊起了不小的波澜。

    这一次不仅仅是外村的忍者，本村的人，不少上忍都被惊动了，恍惚间似乎从那金发少年身上看到一道曾经的身影。

    “刚刚我是眼花了吗？”

    “正常正常，木叶的下忍强的跟怪物一样不是正常情况嘛！要怪就怪木叶隐村太阴险了，那么强的忍者还安排这场中忍考试，这是想展现他们木叶的强大吗？”

    外村的人有些愤愤不平，其中有人犹豫许久，才开口：“可是，木叶隐村的下忍确实是真的强啊！一个，两个，三个······”

    “纳尼，都那么多个了嘛！可是我们砂忍村，这种层次的天才，能找的出哪怕一个吗？”有人算了算木叶目前出现的天才，越数越是绝望。

    木叶似乎找回了曾经的强大，可是相比于曾经，他们砂忍村却是没落了太多，唯一可以支撑门面的天才还掌握着让人畏惧的力量。

    很少有人愿意将一个人柱力视作自己的同伴。

    “你们只惊讶于木叶又多了个天才，难道没有发现，这个人用的不是体术吗？那个苦无······那是传说中的，噩梦啊！”

    “是那个禁术？可是忍界不可能再有第二个金色闪光了，他的可怕，可不仅仅是因为那个术。”有经历比较丰富的忍者摇摇头，只是看着场上的金发少年，总觉着十分眼熟。

    取代了二代作为忍界第一神速的金色闪光，与飞雷神之术相得益彰，快到极致的神经反射速度，让他的实力在某一方面达到了极限。

    所谓遇到金色闪光者，可以放弃任务，便是一种实力的体现。

    在此之前，能有这种威名的，数量可以说是风毛菱角。

    佐助与雏田休息的区域里，卡卡西过来探望，却见这两个已经开吃了。

    佐助吃的不大有形象，但是论速度雏田要更快上许多。当然，虽然说是吃着食物，他们的目光还是落在赛场上，没有集中注意力来吃。

    看着两人的食量，卡卡西心里虽然觉着有哪里不对，不过确认了他们没什么问题也好。

    佐助是属于自己带的班级，卡卡西自是要关心，而雏田跟第七班的关系也不差。这些日子偶尔联系时，懂礼貌，性情温婉的雏田给人的印象还是很不错的。

    最让卡卡西感觉满意的是，雏田的这份仁慈没有带到战斗之中去，真切地逐渐拥有了一颗足够强大的心灵。

    “卡卡西老师。”在卡卡西到来之后，佐助微微颔首。既然小樱对长辈都是有礼貌的，实力上还只是勉强不差的他，自然也应该讲礼貌才是。

    而且这段时日的相处，佐助可以看得出来，卡卡西除了咸鱼一些以外，平时还是比较关心他们的。

    如波之国任务之时，卡卡西即便因着蓝量问题战力受到限制，也愿意在战斗之中第一个站出来。

    只因为在第七班里，他是唯一的上忍，即便拼命，也要守护自己的同伴。也是那样的担当，让佐助认可了卡卡西，因为那时候卡卡西所展现的正是佐助所渴望的。

    在佐助旁边，雏田亦是轻轻点头，恢复了平日里温柔的态度：“卡卡西老师。”

    看二人还能吃得那么香，卡卡西心下倒是放了九成心，只是惯例询问道：“怎么样，你们两个的伤势需要去医院吗？”

    佐助摇头拒绝：“只是暂时不能再动手而已，我们这次交手其实还在控制范围内，问题不算很大。”

    闻言，卡卡西沉默了两秒。

    他自问自己也算一个体术强者了，然而今天那样的战斗······

    卡卡西自问自己如果跟这些人打，哪怕蓝量再少也要先分出个影分身出来应付一样，真身不能轻易暴露。

    这两个打起来比凯开了门还猛，正常体术强者上去也是吃不消的，很容易被当场打爆。

    卡卡西还没见过凯把八门开尽的样子，不过他已经见过雏田和佐助这两个全力战斗的实力了，写轮眼都只能勉强捕捉到身影而已。

    一场战斗看下来，佐助和雏田休息一段时间后已经开始吃上了，卡卡西还在恢复着损耗的查克拉。

    说来确实有点尴尬·····

    在佐助回答之后，雏田也是应是道：“这一次其实是占了一些招式上的便宜，所以伤势并不算很重。卡卡西老师不用担心，嗯，红老师呢？”

    “你是说红啊，她今天有一些事情，所以暂时脱不开身。”卡卡西解释着，“既然你们都没有事的话，暂时在这里看比赛也没问题。”

    “说起来，前些时日鸣人还跟我询问了一些战术，其实，我觉得他直接投降是最好的结果了。”

    佐助摇头，目光落到场上恢复平静神色的鸣人身上：“他不会投降的。而且，拥有那份速度的话，支撑一些时间倒是没问题，在小樱不认真的情况下。”

    对于这件事，佐助是有着发言权的。

    前些日子佐助刚好找小樱挑战了一次，打了半天没有一招打中她。不说力量，单单是那份速度就已经非常可怕了。

    鸣人若不是把飞雷神逆推出来，甚至打都没办法打。在防御肯定防不住的情况下，你还躲不开，再打就是找死了。

    与神情有些凝重的佐助相比，雏田则是温和着宽慰道：“不用担心的，小樱一向是很好的人，这次主要是为了磨砺鸣人君而已。只要鸣人君发挥正常，或许能够通过这次对战，获得一些进步。”

    在忍者学校期间，类似的对练早就进行过不知多少次了，所以雏田完全不担心。

    那时候，他们在死亡森林里，通过跟猎食者战斗，以及相互对练来磨练实力。几年下来，他们各自都有感觉到自身实力的提高，然而对于小樱的感觉却越来越模糊了。

    只是不论那一次对练，可以确认的是小樱都收着力就是了。

    “小樱的实力，到底有多强呢？”出于好奇，卡卡西询问道，“你们跟小樱也算朋友，应该有询问过她的实力上限吧。”

    “上限······不知道。”佐助回答着，“以往她都是收着力的，不过上一次她应该是有认真出手了一次吧！”

    “至于威力，卡卡西老师你也看到了。”

    “额·····比赛快交手了，还是先看看对战吧！”卡卡西说着，略过了这一话题。

    不知不觉之间，在他们看过来的时候，小樱和鸣人也结束了交流。

    对战场上，鸣人双手一合，周身数十个影分身出现，排列分布。

    不知情的人看来这份查克拉的数量未免有些过多，影分身是非常耗费查克拉的，即便是上忍也不会轻易使用。

    这也是红一个上忍有事离开之后，没有留影分身在这里看比赛的原因。虽然有种种限制，但更多的还是没必要消耗那份查克拉。

    “这些影分身数量，有点少······”卡卡西回忆了一下生存演练时鸣人的影分身数量，做出如此判断。

    佐助思虑了一会，说着：“鸣人可能有自己的想法。”

    嗯，这段时间鸣人多了不少手段，所以他会如何战斗，暂时也不大看得出来。

    在鸣人及其一堆影分身对面，小樱悠然站着，只平和道：“修行了一个月，你的手段还是只有影分身吗？”

    “小樱，你现在应该也只是影分身吧！”

    刹那间，那些鸣人分散开来，占据了赛场上的每一个重要节点，只是并没有立刻动手。

    面对鸣人的疑问，小樱只是轻笑着反问道：“那么你觉得，我现在是不是分身呢？”

    对此，鸣人这边没有再回答，而是开始动手。不论是真身也好，影分身也罢，看起来，小樱似乎没有立刻开始动手的打算。

    既然如此，那么鸣人也不介意占据先手。

    实力上对比上已经处于劣势了，再让出先手，那么就真的没得打了。

    “忍法，苦无乱掷之术！”话音落下，几个看起来就像炮灰的跳脱版鸣人主动发起了进攻。

    刷！刷！刷！

    一大把苦无从四面八方扔了过来，速度不算很快，不过小樱并没有躲避的意思。

    她双手一合，周身有一道水幕出现，将苦无给全部拦了下来。

    boom！

    那些苦无在刹那间发生大爆炸，于此同时，一道金色身影在那里出现：“忍法，水系螺旋丸！”

    刷刷···boom！

    水流被带动起来，最后发生了一道大爆炸，浪花一重重。

    等待无数水花散去后，原地的只剩下一片空落落的地面，另一处地方，一头樱花发色的小樱出现，庞大的查克拉调动起来，素手轻轻一推：“水遁，千层浪！”

    刹那间，一道强劲的水流出现，席卷向这边的一众鸣人。在范围上，小樱已经是隐隐有所克制，然而不算很宽阔的水流却一重接一重，真如她所说一般。

    浪花千层，连绵不绝。

    不过交手片刻时间而已，普通观众席上的外村忍者已经是炸开了锅一般：“飞雷神，那真的是飞雷神。”

    “与他交手的也是这一届的天才吗？竟然可以在这个地方用出这个等级的水遁出来。”

    虽然没见过这个遁术，但是对于水遁他们还是认得出来的。环境对于实力的强弱是有着影响的，而现在战斗的场地，本身没有多少水分，每一个水遁消耗的都是自身的查克拉。

    浪涛一重重，连绵不绝一般，究竟是有多少查克拉。

    倒是第七班这边，卡卡西已经习惯了，只是开口道：“又是忍术对决吗？不像是小樱的风格，还是说，这真的是影分身而已？”

    从小樱踏上赛场之后，卡卡西已经有些不大确认小樱到底是本体还是影分身了。

    照理来讲，在这种战斗之中，面对拥有着飞雷神的鸣人，依影分身的防御，是很难应对的。

    虽然小樱现在依着强大的查克拉，直接布下了三百六十度防御，但那是有极限的。

    却在他思虑小樱到底有没有真身到场之时，小樱对面，面对控制了范围，但仍旧算是范围性忍术的攻击，鸣人选择了防御。

    “忍法，联合忍术土流壁！”

    一道道墙壁升起，联合格挡着连绵不绝的浪涛。

    下一刻，某只鸣人的一头金发开始变长，刹那间伸展得如同九根灵焕而坚韧的藤曼一般：“忍法，乱狮子发之术！”

    “水遁，防御。”

    小樱依旧双手一合，周身出现全方位无死角的水幕防御着。下一刻，小樱一探手：“要不要接一下这个试试。”

    自那范围性的水幕当中有着一道道水箭出现，向鸣人这边急射而来。

    以防御力著称的土留壁被贯穿，本该是柔弱的水，化为箭后绽放出极其强劲的切割力，洞穿了本来就没怎么修补好的场地。

    不过在这些攻击下，拥有着时空忍术的鸣人轻易将之躲开：“到现在为止还是忍术，难道小樱你这次确实是影分身吗？”

    “是不是，你试一试就可以知道了。”小樱的声音幽幽传来，“还是说，你以为我的实力全在体术身上吗？”

    “水遁，冰雪世界！”

    漫天的水花出现，化作一道道坚冰，若漫天冰雪一般降落下来，却带着无穷的威力。

    由水遁，逆用冰遁忍术，完全是力大飞砖下的成果。仅此一下，消耗的查克拉就是先前的数十倍以上，不过效果也是不错的。

    大范围性的忍术覆盖下来，鸣人根本无处可躲，包括他的影分身也一起被覆盖在了一起。

    鸣人不是说怕交手的时候，拳力太重把木叶打没了嘛，用忍术也是一样的。至少小樱觉着，这一下真的是在照顾着鸣人的心境。

    虽然，鸣人没有觉着有被照顾，望着覆盖性打击下来了冰晶，在阳光下散发出五彩光芒，却又蕴含着无尽的危险，他的脸色僵硬刹那。

    “火遁，联合火域！”

    面对这一招范围性打击，尽管神色僵硬刹那，鸣人手上动作却是不慢，本体与影分身联合起来，一道道火球出现，迎风渐长，刹那间扩展得很大，焚烧着无尽的冰雪。

    冰火相遇，刹那间产生无数的蒸汽。整片战场此刻在火和雪的消磨之中形成了两种风景，让观者为之大骇。

    下忍就不必说了，这种等级的忍术等闲难以见过一次。

    贵宾席上，四代风影微微皱了皱眉头。三代则是带着一些笑意道：“让风影大人见笑了，这几个下忍经验毕竟不足，这样随意地施展大范围性忍术，对于查克拉的消耗太大，战斗技巧有些不够成熟。”

    “看他们的样子，不像是在乎这些消耗。”四代风影沉声回答，“年轻的天才已经成长起来，或许一些所谓前辈也该让位了。”

    【都是忍术，是真身不在，还是······】

    一时间，四代风影心中起了一些疑心，总觉着这次这么顺利地混进来是否是因为有着什么阴谋。

    疑心一起，很快，他第一时间就怀疑到了那个合作者身上。
------------

第八十四章：梦想是当个医疗忍者

    战斗场上，不同于第一组刚猛风格的战斗爆发，第三组之间华丽的忍术对决，却也到达了另一种极致。

    至少对于观战的大部分忍者来说，不论是面对这些范围性忍术轰炸，还是高达一般的体术强者，都感觉应付不了。

    那根本就是带着下忍的护额自称下忍而已。

    正常忍者哪怕到了上忍，也是战术的运用更多。

    忍者之间拼体术、玩战术，比谁的心更脏，城府更深，手段上可以说是无所不用其极。

    偶尔，精英上忍也会有一些强力的忍术出现，在关键时刻扭转战局。

    而现在这一次中忍考试，战斗强度却是急剧上升，刷新了一众忍者的认知。

    直接刚过去也就算了，姑且可以算作体术太强，然而现在不玩体术，直接玩大范围性的忍术是怎么回事。

    第七班的位置，佐助倒不是很在意这些范围忍术的威力，只是感慨于其的华丽。

    雏田则是开口：“看来小樱这次真的是留手了，还给了鸣人准备时间。”

    “前奏快结束了，也许要进入正式战斗了也说不定。”

    卡卡西沉默着不说话，回忆起了被那无穷尽一般的水遁支配的感觉。本就查克拉稀少的他，在那时被一招海遁消耗了大半查克拉，差点就要被几个弟子给弑师成功。

    现在看来，小樱当初还是留手了。

    未曾想到，除了水遁以外，她还能进一步施展出冰遁出来。

    然而他未曾在小樱身上发现过冰遁血继界限的情况，还是说，那不是血继界限？

    不过不论猜测为何，可以确认的是，小樱现在所发挥出来的实力，究竟是不是冰遁血继界限已经不重要了。

    如此雄浑的查克拉，实在是不像是影分身所能拥有的。

    只是念及用出这些忍术的特殊存在，让卡卡西已经放弃考究这方面的异常了。

    作为一个实力突破天际的水遁强者，用一些冰遁忍术什么的，其实也是很正常的吧······

    而在场上，不论对手究竟是不是真身，随着战斗逐渐进入白热化，鸣人也将心力慢慢全部投入到了这场战斗当中。

    多组忍术组合，与小樱相对抗的同时，鸣人的一些影分身在观测记录着整片场地的信息，给本体判断出飞雷神之术适合前往的地方。

    因为虽然现在是用忍术对轰，但是说不准小樱什么时候就一拳上来准备结束战斗了，他可不能确认自己是否一定能够反应得过来。

    既然不能确定自己神经反射速度能够快过小樱的攻击速度，也不能确认自己的防御可以扛得住小樱的攻击，那么鸣人只好早做准备。

    在布置好整片区域的飞雷神反射术式之后，鸣人心里一松。

    【如此，常态攻击应该就可以来得及躲过去了吧。只是到现在小樱还没有动手，是真身藏在暗处吗？还是······】

    有一部分心力让影分身代为计算之时，鸣人本体也才有一些空余时间思虑。

    “水遁，无穷罗网！”

    在鸣人警惕着暗处可能出现的小樱，同时隐藏着本体时，小樱不急不缓地继续动用着禁忌一般的强劲忍术。

    刷刷刷！

    涛涛水流席卷而来，化作一张罗网封盖住场地，在小樱那种质量的查克拉补充下，威能急剧暴涨。

    那张巨大罗网内部，鸣人用出的联合忍术被磨灭。柔弱的水，在量达到了一定质变之后，发生了一些质变。

    贵宾席上，三代不大笑得出来了。

    这个查克拉量不是多一些的说法了，恍惚间，他似乎想起了已经故去的二代，那个跟大海签订契约的男人。

    曾经只要他们站在前方，他就以为木叶永远也不会失败。没想到，他认为最不可能死去的老师，都在最不可思议的时间里死去。

    哪怕有种种理由，可是以二代的实力，也不应该会陨落才是。

    而今岁月流逝，三代也以为自己忘记了过去，甚至于接受了当初老师陨落的原因。

    毕竟被那么多强者围攻，为了掩护的话，喋血当场也是有可能的。混迹于战场之中，没有谁敢说自己能绝对不死。

    却在此时，三代又回忆起了那道冷静的身影。

    “真是恐怖的查克拉量呢，在这个年纪······”四代风影轻声感叹着，唯独在这一次没有什么神色变化。

    “他们用的忍术越来越超乎规范了，在这场中忍正式赛里，应该考虑实际情况才对。”三代收敛了思绪回答着，“都还是孩子，欠缺了一些经验。”

    场上，所谓欠缺了经验的鸣人，有不少身影消失在那合拢在一起的水域牢笼之下。下一刻，在小樱的附近，一道金色身影出现。

    混杂着多重属性的一颗螺旋丸缓缓成型，带着土的厚重以及水的灵动。等待那个丸子成长到拳头大小时，那道身影之间穿过了护身的水幕。

    boom！

    那道影分身就此爆炸，而那颗丸子也打破了这水幕的防御，威能惊人。

    趁此机会，一柄苦无划破虚空，穿过那个空挡所来不及防御的地方，向小樱所在地方飞驰而来。

    【这次，她会躲么】

    下一刻，在鸣人猜测时，却见小樱的身影刹那间消失。残存的冰晶世界内，某一块冰晶旁边，出现了小樱的身影。

    轰！！

    小樱原本身处的地方发生大爆炸，而鸣人则是不去管那个方向，只是望向小樱此刻身处的位置。

    “冰遁血继界限？不对，是瞬身术，还是·····”

    “要将这片地域的冰晶完全摧毁才行，那不是体术瞬身术。”很快，有影分身判断出来，有人面无表情地沟通协调着各自的联系，配合越发良好。

    “不差，消耗了我不少查克拉了。”小樱脚踏成片璀璨的冰晶，周身雪花飘零。虽然，很多装饰物品实际上只是在消耗着多余的查克拉而已。

    她双手一合，从容而淡定：“热身结束，是时候来一些正规的了。”

    澎湃如汪洋的查克拉量倾注下，一头长十来丈的水龙在小樱足下出现，随后那水龙渐渐凝实，化出九条水龙，在小樱的操纵下出现了灵动地攻向鸣人。

    “水遁，水龙弹！”

    鸣人神色一变，随后又将要说的话吞了进去协同影分身应对着。

    并不是所有的攻击都能躲避，尤其是在受限制的情况下。好在，目前他的查克拉还能撑得住。

    此时鸣人只能感谢自己那多得不正常的查克拉量，否则整个战斗过程就只能全程走位躲避了。面对小樱那种挥手就是禁术的气魄，一般忍术还真的扛不住。

    然而直到现在，他还不大确认这到底是不是真的影分身。

    ·······

    木叶村里一家静谧的书店里。

    与其他地方不同，这里是最初投稿的地方，后面融合成大家庭后，这里也依旧是小樱来的最多的地方。

    小樱一身纯白色服饰，一头柔顺的黑色长发自然地垂落到腰间，气质温婉。此时她手上带着一些手稿，里面有《一拳·医者篇》的内容，也有一些鸣子的文章。

    “今天怎么有空来这里啊，小樱。”书店老板说着，更多的是对于后辈的慈爱的态度。可以说，从小学时代开始，这几年他是一点点看着小樱长高的。

    老板和员工之类的关系，在这里渐渐变得模糊。于最初的联合和发展上，小樱暂时并没有动用过强制手段，只是以未来和利益作为引导。

    最主要是对于一些未来的设想，因为小樱发现，只要大饼画的好一些，很多人都会自愿地加入其中。

    当然，现在这段时间的发展，也渐渐证实了小樱所画的并非墙上空饼就是了。就此要感谢这段时间鸣人的辛勤付出，没有他，很多事情要拖慢不少。

    此时面对书店老板的询问，小樱只是微笑着回答：“因为还没轮到我们呢，汤姆大叔。现在暂时还不用着急，交付了这些再出发也不算很迟。”

    “嗯，那就先进来说话吧。”书店老板犹豫了一下，抬头看了看那天空之中不时出现的璀璨光芒，还是没问出来。

    那个动静，已经不需要在现场才能看到了。特别是那一朵祥和的云朵，隔着好远都能够观望到它的产生，久久不散。

    将手稿放好后，小樱简要介绍了一下都是些什么内容，以及需要放的位置。

    “医者篇吗？这个名字，看来小樱也是有着很善良的梦想啊！”汤姆大叔夸赞着，心中有无限感慨，这年头，那么善良的小女娃已经不多了。

    如果可以的话，他也确实希望能够看到l那种有些天真的梦想可以实现。带着一些复杂的感慨，汤姆翻开了手稿，简略地看过一遍后，神色慢慢发生变化。

    嗯，那是医疗忍者？

    医者篇前中期还是善良的只救人的善良类型医疗忍者，然而在中期以后，那个上位忍者渐渐开始转变起了救人方式。

    因为她在战斗过程之中，就赶到了现场。

    亲手教导了鸣子医疗忍术的樱，用一身超凡实力，打死了不知道多少异变忍者。

    “有些事，不是医疗忍术所能够拯救的。”

    “既然问题永是不止，不如去想办法解决了制造问题的人。”

    ······

    “小樱，你的这篇内容······”汤姆大叔放下手稿，有些犹豫地说着。一只蓝色小猫在这时出现，轻巧地跃上书桌，有模有样地翻了一下，又跳了回去。

    “怎么，这篇手稿有什么问题吗？”小樱真诚地询问着。

    “问题，倒是没什么，可能是我年纪有些大了，有些内核不大能理解吧。”汤姆大叔说着，放弃了去思虑书中的问题。

    不管手段是什么，至少从漫画之中满满的正能量来看，他相信小樱传递出来的思想还是带着善良的初衷的。

    而略过了这些事情之后，小樱也说出了她没有立刻离开的原因：“除了接下来这些内容的刊印外，还有就是先前关于初代外传的一些内容需要补充。”

    “有些漫画里的内容，当时限于时间没有动画化，这次却是需要填补上。”

    面对小樱的要求，汤姆大叔有些疑惑：“是哪些内容，从剧情长度来说，到忍村建立以后，剧情就结束了。”

    “在终结谷之上，不是还有着战斗的残留痕迹嘛！”小樱悠悠回答着，解释了原因，“对于当初的一些传说，现在可能有一些人忘记了。”

    “甚至于更准确一点说，只要是时间久远一些的事，大家都很容易忘记。我们将那一部分给重新翻出来，可以让村民们重新了解一下过去的一些事。”

    忍界的人确实有些不大合理地健忘了，或许那少部分人记性还行，然而除却与之相关的外，剩下的大部分似乎都只关注于与自身相关的事情。

    当然，小樱实际上并不是很关心这个，她只是想要通过自身目前所掌握的宣传能力，让大众重新了解一些早已被视为传说的事实。
------------

第八十五章：我认可你了

    “所以，要专门动画化的就是终结谷一战的剧情是吗？”汤姆大叔确认了这件事后，继续询问道，“可是，按照漫画的内容来动画化的话，到现在为止仍旧需要不短的一段时间来完成。”

    除此之外，他还说出了另一项担忧：“而且关于终结谷一战涉及到了非常强大的忍术，漫画里那么夸张也就算了。动画出来之后也是这样的话，会不会不大好？”

    “我们如何去从那些废墟之中推测他们的战斗过程？而且如果真的刚好画对了，是不是会有什么问题？”

    面对汤姆大叔的担忧，小樱只是笑着宽慰道：“放心吧，我有分寸的。相关的阻力其实都已经解决了，接下来只要专心将那一部分动漫化就好。”

    见她如此说，书店老板也放下心来。

    实际上，这一部分大抵也并非由他负责的，他只是帮忙转达一些信息而已。之所以说那么多，还是出于关心，所以才会询问得细一些。

    真正由他负责的那一部分，是那些画稿和短片文学的刊印。

    这些日子，在鸣子也加入了文学创作与学习之后，小樱才将她跟自来也的作品交过来刊登。

    嗯，鸣子的作品全过，自来也的作品修修改改之后被砍掉七成。

    本来自来也大文豪的身份就是靠澡堂子文学所带来的一系列福利，自他的澡堂子文学没落以后，文学进入跑步发展时代，他个人的地位就几乎回到了最初时期。

    这是属于文学最好的时代，千帆竞渡，百舸争流。

    这也是属于文学最残酷的时代，大量优秀的作品层出不穷。没有真正的实力，只能够作为旧时代的产物，被读者扫进历史的垃圾堆。

    自来也虽然重新开始了系统的学习，到底不是天赋型选手，所以哪怕进步良多，仍旧有许多作品被判定为不合格。

    当然，这并不是说小樱没有认真教。

    她如实遵守了教学上的约定，虽然而今自来也的作品被删改了七成以上，能够被选进来发布的作品着实不多。

    但是论质量以及看点，却是要胜过《亲热天堂》不少。

    至于鸣子，作为鸣人的影分身，共享了鸣人记忆的她不缺文化底蕴。而她温柔而细腻的笔触可以很好地将自己的思想表达出来，其中感染人心之处，让小樱都动容三分。

    有实力的作品，自然不需要淘汰，鸣子这些日子写的短篇，数量虽然不多，却全是精品，可以说是很难得了。

    “那么这些手稿就交给汤姆大叔了，我还有一些要处理，先离开了。”小樱起身，与书店老板道别。

    书店老板也回道：“去忙吧，小樱。这段时间木叶的变化大家都看在眼里，你做的很多了，别太劳累自己。”

    “嗯，我知道的。”小樱很自然地说着，迈步踏出书店后，招手说道，“再见了，汤姆大叔。”

    刷！

    离开书店，小樱不再慢悠悠地踱步，速度加快以后，很快达到了瞬身术的效果。

    正常的瞬身术，分为忍法瞬身术以及体术瞬身术。而小樱这种，正是体术瞬身术，对于她自己来说属于正常速度，但是对于普通忍者来说就太快了，仿佛瞬移一般。

    然而实际上，要达到这个速度，她只需要跑得快一些。

    嗯，真的只是快一些而已，毕竟她还没有试过全力跑步。

    在中忍考试正式赛场上正进行着论外规格的战斗之时，小樱的身影开始不断闪烁，出现在木叶的各个角落。

    因为速度过快的原因，很多人在小樱经过之时完全没有察觉。

    最后，小樱的身影回到了家里。

    “呼，这里再标记好了，就没什么问题了。”站在自家校园里，小樱轻声自语着，注意力并没有放在那满园的鲜花上。

    有些事，既然放任它去发生，自然也要承担相应的后果。

    小樱目前还没有打碎太多坛坛罐罐的想法，时机未到，直接通过武力来解决，不过会得到下一个忍界结果而已。

    她对于统治忍界没什么兴趣，倒是喜欢美食、娱乐、旅游。

    自然，在世界变革的过程之中，小樱会尽量减少自身武力上的影响。

    若是有人带领的情况下，中下层武力的差距被抹除，他们仍旧不敢站出来，那么失败了也就失败了。

    一如波之国一行时小樱所展现出来的态度一般，她从来不会将自己的位置放在救世主上。在她看来，天救自救者，自己都甘心沉沦的人，也没有拯救的必要。

    “不知不觉之间，鸣人的信念倒是超过我了。明知道，那么困难那······”小樱回想起了这段时间鸣人的行动，不由得摇头轻笑，“佐助还觉着他聪明了，明明就还是那个笨蛋呐！”

    “明明没享受过多少温暖，为什么还能够愿意回馈这样纯粹的善意。”

    话音落下，小樱的本体消失在这片精美的院落里。

    单靠分身，虽然在她倾注了大量查克拉后，大招可以跟不要钱一样扔出来。但是相对应的，鸣人本身也是属于查吨拉一级别的存在。

    他们随意扔的一个忍术，都是卡卡西百般计较以后才舍得使用出来的。

    飞雷神这一术式，四代可以通过这个达到忍界第一神速。

    鸣人固然没有二代的神经反射速度，但是他的查克拉多，可以连续使用太多次，不用担心消耗。所以，小樱在时间差不多以后，本体也赶赴了正式赛的赛场。

    却在她似乎一如最初的家里，母亲和父亲的神色变化刹那。

    “小樱今天回来过了······”母亲说着话，“上一次小樱有一些心事的时间，好像是很多年前了。”

    “是吗？我还以为小樱一直挺没心没肺的，没想到这孩子也会担忧呢，哈哈。”父亲挠了挠头，随后故作严肃，“正好，是时候教育她，人总有一些办不到的事，别想着承担太多。”

    其实你闺女已经卸下很多担子了，春野芽吹定定地望过来，一秒钟后春野兆败下阵来。

    “想想闺女那么担心，还不是因为你太弱。连小樱几岁的时候你都打不过她，导致她担心你因为太弱随时死去。”母亲咬着牙开口，虽然她本身其实不是很在意实力这种事。

    不管强弱，春野兆还敢反抗她不成？

    听到这话，春野兆神情略微尴尬。还记得小樱小时候，他准备教她一些简单地体术，准备塑造一个强大的父亲的形象。

    至于结果······

    不堪回首。

    虽然小樱从不揭短，在父母面前一直是很乖巧的模样，可是春野兆现在还记得，他打不过自己当时只有几岁的女儿。

    “虽然话是那么说，不过村子里能有什么危险，那些守护力量可不是吃素的。”他勉强解释了几句，又转口投降道，“好吧，是我太弱了有些拖累小樱了。既然她今天突然回来，今天就不出门了，免得小樱担心。”

    ······

    正式赛赛场上，小樱赤足落在水流上，熟练地操纵着水遁的各系变化。

    随着战斗渐渐白热化，他们立身的位置也越来越高。因为动辄禁术，若是还在大地之上的话，禁术间不能相互抵消，就会造成很大破坏。

    九条十几丈的水龙嘶吼着绞杀向一众鸣人，随后她双手一合，周身围绕着的水幕有部分化作一根根冰箭。细细异数，足有数千根之多。

    随后，那些冰箭进行覆盖式打击，包围了可见的一众鸣人。

    不需要看出来哪个是真身，反正全部干掉就是了。

    “水遁，万箭齐发！”

    不，你那是冰遁。休息区域的卡卡西望着场上似乎依旧保持着巅峰状态的小樱，心中呐喊着。

    这已经是不知道第六还是第七个进攻型禁术了，这还不包括她时刻维持着的防御忍术。

    因为飞雷神术士的存在，为了防止被鸣人突袭，小樱时刻维持着那个水遁防御忍术。

    也因此，越是对轰下去，鸣人越是觉着小樱这很可能是影分身。因为如果是真身的话，她更应该用拳头而不是忍术才是。

    【差不多了，机会】

    不管是否为真身，鸣人按照已经准备好的计划，影分身联合起来，扛住了一部分冰箭攻击。

    “吼！”

    伴随着阵阵龙吟声，巨大的水龙很灵焕地找到机会，啃上了几个形态各异的鸣人。

    “组织，且为我报·····”

    “我已经将自己的一切，都贡献于此次战斗当中·····”

    “今日，我虽死，却·······”

    空中，那不知多少为了计划而牺牲的影分身，一个个悲壮地喊着口号，感人至深。

    只是在水龙口中，他们大抵没有将口号喊全的机会。

    正常时候他们可以躲避攻击，真到躲避不开的时候，也没有机会喊出多少字了。

    boom！

    爆炸的影分身做出了他们最后的贡献。

    某个带着眼镜的影分身面无表情地开口：“动。”

    刹那间，一柄苦无出现在小樱身边，伴随之而来的是一道金色身影，一只中型丸子按了下来，与连绵不绝的水流混合在一起，却是没有被抵消。

    轰！！！

    一直很灵焕的水龙纷纷消散，至于小樱一开始就覆盖式打击的无数冰晶，也早就不知不觉之中被破坏殆尽。

    爆炸中心处，小樱化作一阵光雨，在阳光下折射出七彩斑斓的色彩。

    璀璨而美丽。

    “果然，是影分身吗？”白衣眼镜青年说着，神情却是没有丝毫意外。

    虽然本体还有过怀疑，但是作为没有感情的影分身，无情向来都是摈弃其它因素来做分析的。

    可能会显得冷漠，但是计算的结果却是最接近事实。

    “呐，恭喜你，猜对了。这是奖励。”

    一道声音悠悠传来，下一刻，小樱的身影不知何时出现在他身边，平平一掌拍出。

    boom！

    无情当时就炸裂开来，只是近在咫尺的小樱没有受到丝毫的伤害，周身一尺内非常祥和安稳。

    原本已经打到白热化的战斗，在这个时候暂时停了下来。

    小樱悠然踏在一道水流上，一身纯白色衣服，黑发如瀑，自然而然地垂落至腰间。

    剩下的鸣人当中，其中一个鸣人走出来：“小樱，我还以为你这一次就只用影分身就足够了的。”

    可以的话，他希望得到肯定答案。

    “既然说是要认真一些，怎么可能会只使用影分身呢？”小樱微笑着回答，随后继续解释道，“正好，我也想测试一下自己的水遁能够达到什么威力，就一一实验了一下而已。”

    “可惜，大体还是有些不足。”

    闻言，鸣人无力吐槽。

    将水遁玩到禁术的威力，难道还不够吗？

    若非这次他逆推出飞雷神出来，要解决这一个影分身都不知道要消耗多长时间。

    忍者正常情况下不会随便动用忍术，就是受限于体力、查克拉等限制。若是真的禁术随意放，谁会那么节省查克拉。

    甚至于，数万普通忍者能不能耗死这样的忍者都是一个问题。

    正常忍者是人力有穷时，可是小樱的表现却是让人窥不到查克拉的极限。

    “我想知道，你的影分身在消散前，到底还有多少查克拉？”压下那些吐槽的心思，鸣人平静地询问道。

    观众席上，早已经麻木的外村忍者包括本村忍者都聚精会神地望着暂时停止的战斗，想要知道答案。

    小樱偏头思虑了两秒，随后回了一句。

    “呐，你可以猜一猜。”

    随后，小樱脚下的水流消散，而她的身影也随之消失。

    刷！

    boom。

    鸣人的其中一道影分身甚至没能反应过来，当时就炸开。他原本的位置里，小樱手握着一柄苦无，温和地鼓励道：“继续努力吧，我很看好你，鸣人。”

    “又是那个瞬身术！”

    曾经见过的人在这时惊呼出来：“记得前段时间第七班的春野樱就是以一手快到极致的瞬身术制服的考官，没想到竟然比传说之中的更快。”

    “纳尼，她不是水遁忍者吗？”

    一些外村忍者接受不能，虽然都知道木叶的下忍是怪物级别的强大。可是以往不是只在一方面强大而已吗？

    禁术不要钱的乱扔，结果扔完后再表示其实那还不是底牌，只是常规操作而已。

    没有人想面对这种速度的对手，是走是留全在对方一念之间，己方没有任何选择权力。

    可以说，忍界曾经掌握过飞雷神术式的强者，没有一个是死于逃跑当中，基本都是带着牺牲的精神才死去。

    倘若他们真的想跑，没有人能够留的下他们。

    相对于外村忍者的震惊，已经不大笑得出来的三代目，一众鸣人却是非常平静：“还真是一如既往地快到反应不过来呢！”

    “即便是带上了特制眼镜，仍旧连残影都很难看到。”

    感慨了一会后，鸣人才从容开口：“不过我在这段时间的战斗里，已经布置下了足够多的术式，相信足够能够得到你的认可了。”

    “不过这次毕竟是比赛而已，攻击范围太大的话，会损坏到村子。”

    补充了后一句，鸣人才放下心来。体术强者没有大范围进攻手段只是寻常情况而已，他可不觉得，小樱真的出全力的话，还需要拳头碰到人才有伤害。

    若是真人直接被锁定，转移不知多少时空都无法逃脱的话，那么也就没必要打了，可以直接投降了。

    “放心，我有分寸的。”小樱轻轻颔首。实际上，哪怕是她的影分身一开始动用忍术的时候，是有控制范围的。虽然，观战的很多忍者并不那么认为。

    结束了交流，小樱继续动起手来，随后是接连的爆炸声。

    来不及防御，来不及攻击，来不及躲避，鸣人的一个个影分身接连消散。最让他们遗憾的，是献身前，没有来得及说两句煽情的话。

    终于，又一次攻击落下，鸣人的身影消失了。

    场地上的另一处，还没反应过来的鸣人的身影出现在了这里，看着变化的场景，不由得轻舒一口气。

    “呐，反应还挺快的嘛！”小樱神色不见丝毫丝毫沮丧，眸子里终于起了一些兴趣。

    倘若鸣人刚刚真的没躲过去，她自然不会下杀手，这也是为什么要动用武器的原因。因为如果是用拳头的话，阿修罗就真的要再次转世了。

    却不想，鸣人竟然躲了过去。

    恢复镇定，鸣人平和地解释：“并不是我反应了过来，只是空间反应过来了而已。”

    “空间反应了过来······”小樱说着，心中有了一些猜测，“那就看看，你能躲多少次吧！”

    刷刷！

    接下来的时间里，小樱不断地出现在鸣人旁边攻击，而鸣人的身影则是随之消失。明明不像之前的禁术一般毁天灭地，可是却更让观战的外村忍者冷汗涔涔。

    随着时间推移，场上逐渐出现了很多小樱的残影，过了好一会才消散。至于鸣人，则是因为动用的是飞雷神之术，所以没有留下残影。

    “以后碰到木叶的那几个下忍，一定要立刻放弃任务。”

    “太可怕了，这种速度，根本就没法打。”

    毫无疑问，这种速度的忍者在战场上会成为怎样的杀戮机器，寻常上忍在他们面前犹如鸡子，会被随意屠杀。

    却不论他们如何去想，场上，这样的追逃进行了片刻时间之后。冰雪早已融化，整片战斗场地早已如同废墟一般。

    一片焦土上，小樱的身影停了下来，如黑曜石般深邃的眸子看透了一切：“能够将飞雷神之术研究到这个地步，在速度上，你已经得到了我的认可。”

    “至少在逃跑速度上，我愿承认你为最快！”
------------

第八十六章：最后一场对决

    在小樱停下来之时，场上的残影也随之全部消散。

    鸣人出现在小樱对面，与之遥遥相对立，本来作为查吨拉的他，此刻也有了一种查克拉不够用的感觉。

    他大口地喘着气，面上却是扬起了笑容：“呼····能够得到你的认可，可还真不容易啊，小樱。”

    “可惜，刚刚能够做到那种速度，实际上也是取了巧的。”

    歇息了一会，鸣人才悠悠开口，解释了自己刚刚速度的来源，“从刚开始战斗到刚刚，我布置了足够的飞雷神术式，才有着足够的腾挪空间。”

    “至于说那一份速度，老实说，我其实自己也没有反应过来。是因为通过将这个术进一步发挥，形成被动效果，触碰到就会传送走。可以说，在我受到攻击时，空间先我一步反应过来，将我传送到另一处地方。”

    “而要做到这种被动飞雷神的效果，我需要提前在这片空间布置过一遍，形成飞雷神场域。若是离开了这里，就触发不了被动了。”

    话音落下，贵宾席上，三代等人才明白，为何鸣人刚刚的速度突然间暴涨了那么多。

    本身飞雷神之术使用的快慢，本身还看使用者的反应速度。可是一开始鸣人的速度并没有那么快，甚至于小樱动手的时候，他本身是没有反应过来的。

    然而因着被动飞雷神的存在，让鸣人自身神经反射速度虽然没跟上，术式却是反应了过来。

    如同鸣人所说，空间先他一步反应了过来。

    这种被动对于主动进攻来说，并没有什么加成。而且真的是覆盖式打击的话，躲哪里都没有用。

    不过目前小樱克制着攻击范围，而单纯的物理攻击，似乎无论怎么快，理论上都可以反应过来。

    至少在进一步空间锁定之前，在这片区域，鸣人已经可以短时间内利于不败之地，这也是小樱认可鸣人在逃跑速度上为目前忍界最快的原因。

    连她的普攻都躲过去了，能不算忍界最快嘛！

    “至少，在查克拉耗尽之前，你维持住了平手的局势。”小樱轻轻颔首，“取巧也好，硬实力也罢。这段时间内能做到这个地步，已经足够得到我的认可了，这场对决到此为止，你认输吧！”

    虽然说小樱实际上在普通一拳之上，还有着克制这种移动方式的真认真一拳。然而真打到那个地步，就不是考验，而是真的准备送鸣人去转世了。

    “我······”鸣人张了张口，才无奈道，“好吧，我认输。”

    能够做到这一步，已然是他目前的极限。

    他根本伤不到小樱，而小樱只要碰到他一下，他就要去见那不认识的父母了。

    现在这种被动飞雷神术式实际上还是很消耗查克拉的，他前面又释放了不少忍术，其中关于火遁等不符合自身属性，消耗的查克拉尤其多。

    也是查吨拉才能坚持到现在，换作卡卡西那种，根本撑不过半分钟就要查克拉连同体力一起被榨干。

    不知火玄间心有戚戚地上来看了看这片焦土，犹豫了一会还是说道：“第三场对决，胜者春野樱。”

    “下一场对决，砂瀑我爱罗vs李·洛克”

    这次对决战斗的两人没受什么伤，但是对环境的破坏不小。宽阔的场地先是被冰遁所覆盖，而后是被火遁所灼烧，经历了一番冰火交织的双重折磨后，只剩下一片焦土。

    唯一还算不错的好消息是，战斗到白热化的时候，二人逐渐将战场往上空抬，动辄禁术威力的水遁也没有往地面上扔，否则连战斗的位置都不会有。

    “那么，接下来这片赛场就交给其他人了。”

    小樱笑盈盈地开口，恢复了如同邻家女孩一般的温婉模样，身形一闪，回到了休息区域。

    “卡卡西老师，你没有什么事要忙吗？”小樱的身影出现在雏田旁边，说着。

    “只是看佐助和雏田对决的强度有些高，来看看他们的情况怎样。”敛去复杂的思绪，卡卡西解释着：“现在暂时有些空闲，就来看看你们。没想到不过几个月时间，鸣人也成长到这个地步了。”

    在他说话时，鸣人亦是解除了飞雷神场域，叹了一声，随后离开这片赛场。

    实际上，在这短短的一个月能够做到这个地步，鸣人已经很满意了，只是有点可惜不一定稳定拿到中忍的职位。

    好在虽然这场比赛输了，但是鸣人觉着自己的表现应该也足够了，认输只是因为对手是小樱。

    只要不出意外，依他现在展现的实力，中忍应当是很稳的了。

    回到休息区域，与佐助、雏田等人汇合以后，鸣人收敛失望的神色，对佐助说道：“怎样，我这段时间的研究成果还不差吧。现在就算我跟你比赛，至少可以立于不败之地了。”

    “嗯，我现在的状态，你直接动手都能赢。”佐助淡淡回答，让鸣人刚刚振奋的情绪当时就降落了一些，失去了炫耀的心情。

    在忍者学校时期，刚开始是佐助追赶小樱，鸣人追赶佐助。

    后面佐助给按在地上摩擦多了，也就醒悟了，暂时放弃了追赶的想法，转而将小樱视为学习的目标。

    如此痴迷于体术，便是因为通过小樱，让佐助觉着体术一道才是最强的，也是最有可能超越那双眼睛的道路。

    至于鸣人，就很简单了，忍者学校时期一直是在追赶佐助。

    到现在，虽然说佐助近乎论外层次的体术实力，还是让鸣人有些无从下手。但是至少，拥有飞雷神术式，鸣人觉着自己短时间内可以利于不败之地，达成五五开成就了。

    只是因着佐助的反应太过平淡，让鸣人有些意兴阑珊：“你倒是给点反应啊，魂淡！这可是飞雷神之术，三忍之一都没学会的忍术，我逆推出来了。”

    “哦，那应该是很厉害了。”佐助点点头，随后开口，“嗯，我带的食物快吃完了，你还有多余的吗？”

    “我······就这些了，省着点吃。”鸣人无奈地解开封印卷轴，递给了佐助一些食物，彻底放弃了炫耀的心思。

    佐助接过一份烤肉，暂时停止了与鸣人的交流。

    好在，虽然佐助的反应有些平淡，但是雏田却是善解人意地安慰道：“能够逆推出飞雷神术式，鸣人君可以说是很棒了。只要不出意外的话，这次鸣人君一定可以成为中忍的，加油。”

    “哪里哪里，我觉着自己还差了很多，目前很多术其实还不够完善。”鸣人回答着，认真检讨自己的过失。

    炫耀的时候可以保持得意，但是反省自身的时候一定要谦虚。无知和弱小不是最大的罪过，傲慢才是。

    不能够时刻摆正自己的位置，始终保持着求知的心态，终究会原地踏步不前。

    只是今天他影分身被打炸了好多个，查克拉又消耗过多，这些事要等到次日休息好之后才能解决了。

    “科研这种事，并不是付出就一定有成功的收获的，慢慢来，不用急呐！”小樱拿出饮料喝着，很快又补充了一句，“而且一个人的话，再怎样总是容易掀入于思维禁锢的。所以这次中忍考试之后，你可以找一些同道，一起研究。”

    闻言，鸣人却是有些无奈，科研同道这种哪里那么好找，忍者里注重这些的太少了。

    想到上一次见到的小樱说的那个人，鸣人若有所悟，总觉着似乎要发生些什么。

    在几人闲聊时，看着正在品尝食物的几人，卡卡西有些无语：“你们平常，带的都是这些东西吗？忍者的话，兵粮丸就够了吧！”

    “但是兵粮丸很难吃呐！”小樱理所当然地回答着，犹豫了一会，分出来一份食物给卡卡西道，“嗯，你如果想吃的话也可以。不过目前只带了部分雏田食量的食物，所以不能分你太多。”

    卡卡西扶额：“不用了，我不是这个意思。”

    然后食物被收回去了。

    在几人聊到这个的时候，第四场对决差不多也快要开始了，主要是场地需要应付式地修一下，免得选手没有位置可站。

    这第四场对决的人，分别是小李和我爱罗。

    因着勘九郎打到一半选择了投降，天天出来的时候状态还是完好的。此时自然也留在这里继续看着比赛。

    “小樱他们几个，还真的是一个比一个更强呢！那就是天才的世界吗？”临近上场，小李有些热血沸腾地开口，“也许我天资上差的太多，但我会努力的。”

    检查了好了科学忍具的天天专门感谢过鸣人，在第三场对决结束后，鼓励着快要上场的小李道：“加油吧，无情他们也说你这段时间进步很大。不过砂忍村的我爱罗也是很强力的天才，所以不论如何，一定要小心谨慎。”

    “砂忍村的最强天才吗？我会全力以赴去战斗的。”小李握了握拳，认真开口，然后露出一口白牙，“毕竟，这才是青春啊！”

    同样在一片区域的第七班几人有些尴尬地鼓励了一下小李，原本他们是因为凯和卡卡西的友情而有了联系，现在倒是也算是朋友了。

    第八班的雏田也很温柔地鼓励了一句，牙则是因为处在普通观众席上，所以就没能表示什么。毕竟，他在预选赛就被淘汰了。

    他可不像卡卡西有着上忍职位，去哪晃荡都没问题。

    木叶隐村关于忍者的职位排定，从下忍到上忍，权力地位的差距都很大。单只是资金问题，如果只靠任务的话，上忍就比下忍赚的要多得多。

    此时一直安静呆着的志乃轻轻点头，然后发现小李的视线忽略了这里，又很自然地恢复了平静。

    反正他习惯了。

    “第四场对决，砂瀑我爱罗vs李·洛克，可以上场了。”有些麻木地开了口之后，不知火玄间叼着千本针，又恢复了最开始的状态。

    反正不破不立，这片场地要是坏了，就再翻修一遍就是了。他好歹也是一个上忍，什么场面没经历过，今天这种不过是假装震惊而已。

    “该我上了。”接受了好友的祝福，感觉自己更燃了的小李觉着那正是青春的力量，很是激昂地踏上了残留着焦土气息的赛场。

    砂忍村这边，我爱罗则是有些愤怒：“竟然是一个看起来很傻的粗眉毛。这一次，本来要血祭天才的。”

    不论是佐助，还是鸣人，都是他的目标。

    退场的勘九郎见状，犹豫着开口：“我爱罗，这里是木叶。”

    “闭嘴，别啰嗦。”我爱罗说着，背着自己的葫芦，一步步走上了赛场。

    不同于手鞠，勘九郎对于我爱罗还是畏惧更多一些，兄弟情在现阶段完全没有。所以我爱罗一凶起来，他就畏惧了。

    毕竟虽然同样生长在歧视的环境里，我爱罗却是没有鸣人那么宽宏大量，整个人朝着黑化趋势发展。触怒了他，真的是会杀人的。

    贵宾席上，三代抽了口烟平复一下心绪：“真是一代新人胜旧人，我们已经老了啊！”

    “嗯，火影大人也会服老吗？”四代风影带着玩味问道，“我还以为三代火影大人还能继续管理几十年村子呢！”

    “到底还是老了，”三代叹着，转移了话题，“接下来又是一场贵村天才和我村天才的对决了，不知道风影大人对这场战斗怎么看？”

    “木叶的下忍自然厉害，不过我们砂忍的天才，可也不算差呢！”四代风影悠悠说着，思绪却是渐渐地不在谈话上。

    情况距离最初的计划已经有很大的偏差了，只是剩下这一部分他仍然要执行，否则过了这一次可能就没机会了。

    只是小樱真身出现，给了蛇姬很大的压力。某种程度上来说，她只是在赌，赌一个可能。

    【希望，我爱罗这次不要掉链子】

    ······

    暂时难以完全修复的一片焦土上，我爱罗与小李遥遥相对，不知火玄间例行着提醒几人不要妄下杀手。

    然而我爱罗权当没听到：“你就是这次木叶一方实力最菜的了吧，真是可惜，先遇上了你。”

    “不过从你这里开始也可以，先杀了你，然后是其他人。”

    话音落下，带着嗜血的杀气，让不知火玄间皱了皱眉头，暗叹现在的小孩子都那么嗜杀的吗？

    想了想，他还是重复警告了一遍，让我爱罗注意一些，这才离开了赛场。

    面对我爱罗的杀意，小李有些无奈地挠了挠头发，说道：“你很强，让我感受到不小的压力，不过我不会屈服的。这一场比赛，是到了我李·洛克证明自己的时候了，不论输赢，我都会全力以赴。”

    “哼！啰嗦。”面对情绪激扬的小李，我爱罗只是冷冷回答着。

    下一刻，我爱罗背负着的葫芦吞吐出大量的沙子，在他娴熟的操纵着他的沙子，化作上百道手里剑，密密麻麻地，向小李疾驰而来。

    就这样，这场中忍考试的最后一场对决，在充满火药味的气氛下开始。
------------

第八十七章：信念的极限

    面对我爱罗攻击过来的沙手里剑雨，小李并不慌张，抬腿一扫，刚猛而霸道的腿力将前方的攻击击溃。

    “这种攻击杂兵的招法，对我可不起作用。”

    小李向我爱罗招手，态度上非常从容。

    轰！轰！

    不知多少沙砾在我爱罗身边凝聚出来，如同一道沙漠洪流一般，他的气息越发冰冷而嗜血：“继续跳吧！跳的越厉害，鲜血才越让人满意。”

    未曾结印，那些沙子就在我爱罗的控制下向着小李席卷而来，声势惊人。

    轰！

    砰！！

    烟尘滚滚，散去后只见那片焦土被砸出一个大坑，只是人影已经见不到了。

    “太慢了。”

    一道声音自上空传来，我爱罗抬头一看，就见小李踩在高空之中。因为速度太快，牛顿暂时忘记把他按到地上去了。

    “这一场，是我的战斗。难得多了那么多认同我的人，当然要竭尽全力去证明才是，不会让他们失望的，不会。”

    话音落下，小李的身影消失在了我爱罗的视线当中。

    刷！刷！刷！

    听着耳边的呼呼风声，我爱罗眉头一皱，发现上次他比上次预选赛时要更快了。

    自主防御的沙之盾面对这种速度完全反应不过来，下一刻，强烈的攻击落到了他的身上。

    卡擦咔擦！

    我爱罗当时就飞了上去，身上的沙砾破碎，点点沙子落了下来。

    “怎么可能，这种速度······”

    我爱罗脑子有些呆滞，完全想象不到这个粗眉毛的傻小子有着这种速度，他的神经反射速度完全跟不上对方移动的速度。

    跟不上速度，就没法攻击，只能被动挨打。

    好在，目前他身上的防御似乎还扛得······

    “还没完呢！表莲华。”

    伴随着近乎变声了的声音，连绵不绝的攻击持续落在了我爱罗的身上，将他当作皮球一样继续往天上踹。

    趁着牛顿不注意，小李凌空虚踏，反向借力，持续将我爱罗往高空踹去。

    咔咔，咔擦！

    沙之铠甲破碎，无数细沙簌簌落下。

    下一刻，我爱罗被小李纠缠着向大地猛然冲撞过去，此时他只能靠着防御护持自身，完全没有任何反抗之力。

    两道身影自高空直接俯冲向地面，如同炮弹一般轰炸向大地之后，激荡起滚滚烟尘。

    然而在普通观战区域，外村忍者们已经习惯了这副情景，反正目前出场的木叶下忍就没有一个省油的灯，一个个都强大的可怕。

    “那又是木叶的哪个下忍？看着有点面生啊！”砂忍村的某个下忍说着，“不过如果仅仅只有这个层次的话，我爱罗应该暂时能赢。”

    “毕竟，他掌握着那种不可思议的力量。”

    却在这时，有人开口解释：“不，那不是木叶的某个血继天才，那只是普通人而已，那种状态，他是在拼命。”

    “怎能可能，木叶的下忍，哪里会有普通人。”

    外村忍者已经不大敢相信这件事的真实性了，莫说是小李现在展现的实力很强，就算是先前还没有动手的时候，他们也不敢有丝毫小瞧。

    在这种场合，一个接一个的怪物下忍出场，他们怀疑木叶就是将他们框过来，然后实行武力威胁。

    甚至于，实行了几十年和平政策的木叶，有可能突然改变了政策也不一定。

    不过软弱也好，强硬也罢，现在木叶展现出来的实力，却是让任意一个大忍村都感到有些畏惧了。

    那几个下忍，说他们是影级，现在外村忍者都是相信的。一次中忍考试蹦出来五六个影级强者出来，换作哪个忍村见到不慌张。

    达到了那种等级实力的存在，屠杀寻常上忍如杀鸡子，可以说是影响一场局部战争胜负的重要力量。

    一个大忍村也才几个上忍，结果木叶一个忍村却出现那么多可以把普通上忍按在地上锤的强者。

    五六个影级一起上，哪个忍村都该投了，由不得他们不畏惧。

    此刻，小李的表现相对于前几个而言，甚至还有一些差距，所以没有几个人会意外。

    若是意外的话，甚至可能是觉着他相对来说弱了一些，不大符合木叶的风格。

    第七班等人休息的区域，小樱跟鸣人说道：“鸣人，这是这段时间小李训练的结果吗？”

    “这份力量，其实他本来也能爆发的。”鸣人摇摇头，解释道，“如果说有什么是我帮忙了的话，那大概就是帮他掌控好了这份力量而已。”

    “因为一直是自己一个人刻苦修行，将所有的时间都放在压迫自身的潜力上，他的身体留下了不少暗伤。”

    “如果爆发出那份力量的话，不说能不能够打倒对手，他自身首先会被伤到。所以这段时间，我跟无情主要是调养他的身体，让他能够承受住那份力量。”

    “毕竟，他在恢复力上，较佐助确实是有些远了。”

    说到这里，鸣人的心里又止不住起了念头。

    实际上小李在意志上完全不输于佐助，只是躯体上太差了，若是有那份强大的不科学的体魄，想必会更强大许多。

    固然，无情提议的小李的情况可以作为普通人的范本，测量出普通人在意志达到极致时可以将强能发挥到什么地步。

    而佐助这种，则是可以去寻找那份强大的秘密。

    没有什么力量是真正无法掌握的，不需要去畏惧它，也不需要去敬仰它，而是应该去了解它，解析它，最终掌握它。

    人之所以为人，正在于人类的智慧。

    感受到鸣人的目光，佐助心中起了一丝警惕，严肃道：“我的实力，也是自己刻苦修炼而来的，天赋只是让我修炼的起点高一些，速度快一些而已。”

    鸣人轻轻摇头，没有多说什么。

    却在这时，战斗场地上，烟雾消散，露出了微微喘着气的小李的身影，以及躺在中心的我爱罗。

    “呼，呼，我要杀了你·····”我爱罗此刻极度暴躁，沙子如同潮水一般向着小李席卷而去，宛若他暴怒的心情。

    刚刚他竟然被按着锤了一遍，如果不是因为最后的防御，他刚刚就要落败了。

    不过，现在，是时候······

    如瀑布般席卷而来的沙流再次击空，却是小李又躲到了别处。在状态未下降前，他的速度太克制我爱罗这种攻击了，根本反应不过来，更别说打中了。

    除非耗光了他的体力，让他来不及躲开。

    原本命运轨迹里，小李就还没能够掌握到这个层次的力量，强行使用对于身体负担太重。

    一但没能将我爱罗干掉，身负重伤的他，就不可能躲得过我爱罗的沙暴攻击。

    作为砂忍村这一代最强的天才，即便没有守鹤的增幅，我爱罗在同龄人之中也是非常接近论外层次的天才。

    只是受限于环境以及守鹤的原因，让他自身的潜力还无法完全发挥出来。

    “刚刚的攻击也不能够将他打败吗？”躲过了我爱罗的攻击，小李分析了三秒，随后放弃了分析。

    “如果这个状态还不足够的话，那么进一步开门所发挥的力量，是否能够······”

    观众席上，观看着自己弟子战斗的凯，神情微微一变：“这是······”

    “凯，小李这是要用出那份力量了吗？”卡卡西不知道何时已经回来了原来的位置。作为上忍，刚刚他是不大放心过去看了一会，小樱结束战斗后能够照看队友，他自然也就没有继续看下去。

    凯轻轻点头，神情难得严肃：“依小李现在的年纪，八门开太多就是两败俱伤的结果，无论敌人结果如何，他自己首先会负伤。”

    “只是前段时间他跟着鸣人学了一阵子，说是后遗症降低了不少，不知道是不是真的。”

    面对凯的疑惑，卡卡西也不知道该怎么回答，他能说这两个一起修行的时候他都不在场吗？

    甚至这段时间小李在练什么他都不知道，更别说了解这些了。

    不过凯没发现卡卡西有些尴尬的神色，只是高声说道：“上吧，小李，现在正是绽放青春的时刻。”

    一口闪亮的大白牙，几乎让身边的卡卡西被亮瞎了一只眼。

    场上，小李跟打了鸡血一样，喊道：“好的，凯老师，我不会让你们失望的。这份力量不够的话，就用更强的力量。”

    “八门遁甲，杜门，开！”

    伴随着他热血激昂的声音响起，本就强盛的气势当即继续暴涨，强横的气浪席卷向四面八方。

    在他对面，我爱罗神情大变：“这份气势，竟然还在增强！”

    刚刚他都差点被打死了，结果这个西瓜头竟然还觉着不够，还在继续变强。

    观众席上，外村忍者们惊呼：“八门遁甲，是那份力量。这个年纪开到这个门数，他这是要拼掉一条命也要把我爱罗打死吗？”

    “虽然说在这个年纪能够有那种防御力已经很恐怖了，可是面对木叶的下忍，结果如何，实在难说。”

    虽是如此，外村的忍者们却有些习惯到麻木的感觉。

    真正让他们惊讶的不是那份力量，而是小李的态度，那份决绝的话语是什么意思？他们深切地怀疑，这个木叶下忍不是想要打败对手，而是根本就是想要把我爱罗给生生打死。

    一场中忍考试而已，搞得跟忍村大战一样。

    越是深思，有些人越是觉着木叶这次谋划很深。

    这一次，贵宾席上，三代总算又恢复了平静，因为遇上了可以理解的力量了。

    八门遁甲，自有前辈绽放生命，一战将雾忍七人众从葫芦娃打成吉祥三宝，就让众人知道了它的威力。

    如同流星一般，短暂而璀璨。

    第七班这边，正在吃着烤肉恢复伤势的佐助也动容：“那份力量，似乎已经可以与我的常态相媲美了，不愧是我所认可的体术天才。”

    闻言，鸣人嘴角抽了抽，不大想理会这个病号。

    不论观战的众人怎么想，战斗场地上，再次解放了力量的小李终于又感受到了久违的撕裂般的痛楚，只是相对来说已经有些麻木。

    “青春绽放，正在此刻。”

    轰！

    地面被踏碎，高速移动当中，我爱罗被小李晃花了眼，只能够凝聚着沙子，尽全力去防守。

    而围绕着我爱罗的小李没有立刻去进攻，只是品味着那份痛楚。

    很疼，但是还能够接受。

    这个时候，他想起了前段时间，刚开始配合训练时，无情所说的话。

    那是在宽阔的修炼场上······

    “如此坚韧而顽强的意志，还真是难得一见呢！”无情一袭白衣，面上不自然地扯出一些笑容，“请问，你的梦想是什么呢？”

    “我希望，就算是不会幻术和忍术，也能够成长为一个强大的忍者。”握着拳头，小李认真而执着地回答着。

    “仅此而已吗？”

    “什么·····”

    “我说，你的梦想仅此而已吗？”无情换了一份神情，平静地开口，“其实，如果只是正常的强者，你现在已经够格了。我问你这个问题，其实是希望你树立一些足够长远的梦想。”

    “从你的行为表现上，我能够感觉到一些矛盾。你似乎无比地自信自己能够成为忍者，所以将全部心力都用来完成他，可是你似乎又无比地自卑，所以需要不断地呐喊，以欺骗自己。”

    恢复面无表情的样子，无情平静地继续开口，不急不徐：“所以，你在害怕？害怕一切都只是一场幻梦，普通人无论如何都赶超不了天才。”

    “喊得越是大声，内心越是怯懦。”

    面对这些话，小李脸色泛白，试图争辩道：“不，我不是。我只是想证明自己，阿凯老师说过，努力的天才，也是天才。可是，可是······”

    “你若是不怕，为何不敢直视我？”无情平静地反问着，目光平和地看向小李，随后才继续开口，“你若是真的想证明自己，就从现在开始，向我证明你地自信。”

    “勇敢一些，你要立下一些足够远大的目标。原先那个太差了，你要告诉自己，只要足够努力，普通人也能成为超越火影的强者。”

    闻言，小李神情动容，抬头说道：“可是，我知道自己的天赋其实差宁次和佐助他们太远，除了努力这一份，我没有别的可以说的了。”

    “那就证明你的努力，单纯的体术，只要信念足够坚定，也可以变得很强很强。”无情肯定地点头，“你现在差的，无非就是身体。我有适合你的方法，可以最大限度地减去你身体内的暗伤，让你不至于因为身体受损而不能使用更高层次的力量。”

    “这段时间里能够强大多少，看的就是你的信念了。”

    能够付出多少，自然也可以压榨出体内相应的力量，而不用担心身体承受不住。

    那是专门用于配套那种自虐般修行的炼体方法，却更切合了小李的心意。

    ······

    相对于这痛楚来说，他更害怕的，是哪怕再如何锻炼，也不能够再变强哪怕一点。

    “我的极限······绝不能止步于这里啊！！”

    小李怒吼着，再次缠绕上我爱罗，这一次同样的，我爱罗完全没有反抗之力，神情由暴躁转为恼怒。

    只是在开了第五门的小李面前，我爱罗只能继续被当作沙包来打。而且不同于上一次，这次没有任何停顿的攻击，真切地让他感受到了死亡的气息。

    贵宾席上，四代风影说着：“你们木叶的下忍这是要玩命吗？”

    三代也是皱眉道：“那个孩子有些过于冲动了，这个年纪，还不是应该动用这份力量的时候。只是，打到现在，不好阻止。”

    “那你也不用阻止了。”四代风影说着，让三代有些摸不着头脑，只是很快，他就知道为什么了。

    再次自高空坠落，这次威力远胜上一次，我爱罗的绝对防御在此刻被完全打破，随同小李一起撞击向那苍茫大地。

    轰！！！！

    如同陨石坠落一般，碰撞地点发生了大爆炸，大地炸开，滚滚气浪席卷开来。

    如同佐助所赞叹一般，这个层次的小李，已经接近甚至可以与常态的他相媲美了。

    却在烟尘消散后，小李站在焦土上，忍受着撕裂一般的疼痛，惊愕地看着眼前突然出现的一只庞然大物。

    我爱罗的身影，却是不知到哪去了。
------------

第八十八章：你似乎很暴躁呐，守鹤

    “我终于出来了，我要破坏，将可恶的人类都残杀殆尽。”

    “吼！！！”

    伴随着一阵带着畅快和暴怒的声音传递开来，那高达一两层楼的庞然大物出现在小李前方，音浪侵袭而来，吹得他衣衫猎猎，耳膜亦是被震得有些晕。

    “那是什么？”小李有些茫然，只是受创的躯体暂时无法继续高强度战斗，虽然感觉到危险，却也无可奈何。

    却在他凝神看去时，看清楚了眼前这只庞然大物正是放大版的狸猫，通体沙黄色，身上纹着紫罗兰色的纹身，有一两层楼高，脾气暴躁无比。

    “那是······”

    相对于一时间没反应过来这是什么动物的小李，场外，不少人已经发现了这是什么物种，神情当时一变。

    特别是木叶隐村忍者，完全没想到砂忍那么玩不起，打不过就放尾兽。

    相对于寻常忍者而言，任意一只尾兽都是核武器一样的存在，哪怕是初代也不会忽视他们的力量。

    五村五国建立期，为了平衡势力之间的实力，初代分封尾兽，便是将尾兽作为核武器来互相威慑，从而形成和平。

    可以说，这种存在打不死，体型大，还掌握有大规模杀伤性武器，确实是让影级都很头疼的存在。

    看台上，三代的神情大变，未曾掩饰的敌意直接压迫向那头四五米之高的巨兽。

    由我爱罗施展假寐之术释放出来的一尾守鹤，感受到五大影之一的敌意，瑟缩了一下，而后感应到其中的腐朽气息，气势当即暴涨。

    不过是一个行将就木的影级而已，拦不住它。

    带着这个信心，三四米高的守鹤施展出了流砂爆流这一范围性忍术，可让方圆近千米的焦土尽数被粉碎为细砂，直至触碰到结界以后才无法继续扩散。

    处于流沙之中的忍者会缓缓沉入地底当中，很难挣脱，这一招后续还有沙暴大葬这等强力忍术，无数的沙砾组合起来造成的压力足够将埋入当中的忍者给碾成粉末。

    当然，守鹤此时最主要的目的还是先恢复完全体。三四米高相对于人类来说是庞然大物，可是相对于它的完全体来说，这个提醒就未免有些过于袖珍化了。

    “不好，小李有危险。”

    凯身形一闪，狂暴的气势爆发，瞬息间横跨不知多少距离，赶到小李身边替他挡下攻击。

    嘭！

    “木叶旋风。”

    强劲的腿力踏出破流沙，接着凯抓住小李，退出一片距离，警惕地望着一尾守鹤。

    “凯老师······”小李忍者疼痛开口，八门遁甲的后遗症在此刻发作着。

    不过似乎是因为这段的训练，让他的身体抗性在增加，尽管暂时失去战力。可是他能够感觉到，自己筋骨还完好着，肌腱也未曾撕裂。

    单只这种伤势的话，他完全能够接受。

    “小李，你感觉怎样？”凯沉声说着，目光始终警惕地望向那只越发暴躁的一尾，“砂忍村竟然放出了尾兽，有些麻烦了。”

    而在贵宾席上，三代望着准备发狂的一尾守鹤，不由得怒视四代：“阁下似乎并不想保持和平。如果你不去制止守鹤的话，就休怪我们将之封印，困住你们的人柱力了。”

    “火影大人，你这个要求可真是太高了呢！”

    四代风影舔了舔嘴唇，意味深长地开口：“制止一个即将发狂的尾兽，我们砂忍村目前的人手可做不到。现在，还是先解决我们之间的问题吧！”

    面对着信手旁观的四代风影，三代看了看那越发狂暴的守鹤，以及休息区那几个刚刚结束战斗不久，还在养伤当中的下忍，情势似乎越发紧急起来。

    却在这时，四代风影隐藏在斗笠下的攻击忽地出现，草稚剑向着三代疾驰而来。

    年老眼花的三代向着旁边一躲，倒是给接踵而来的蛇睨咒给困了个正着。堂堂五影之首，历代最强火影三代目，就这样给自家的弟子两招制服。

    到此，他才终于确认：“是你，你回来了。”

    “是我呢，猿飞老师。”

    带着一些诡异的笑容，蛇姬绑着三代目，直接离开了这里，向距离这片赛场更远的地方飞去。

    与此同时，整片赛场，包括赛场外的观众区域，有无数羽毛落下，凄美而梦幻。

    纵使有暴躁的守鹤在怒吼，也不能让安然入睡的观众们清醒过来。

    “凯老师，”这个状态的小李没能抗住这个幻术，晕了过去，被迈特凯扶住。

    望了望那只守鹤，凯犹豫刹那，随即下了决定，几个起落间先将自家弟子救了出去。

    休息区域里，天天眸光恍惚刹那，体内查克拉霎时紊乱，让她恢复了清醒。鸣人给她量身打造的神装，自然考虑到可能会碰到会幻术的敌人，为之制定了针对性方案。

    否则一身神装，给过给人一眼看晕，而后武器装备都成了敌人的，那样才是搞笑。

    第七班这边，佐助的眸子刹那间变成血红色，望了望瞬息间倒了大片的观众区域，拧眉道：“竟然是涅槃精舍之术，这是一场早有预谋的暴动。”

    这个范围幻术实际上不算是很强力，第七班几人包括雏田等，没有一个有受到影响的。

    然而这个术范围大，专门针对那些实力一般的正常下忍，这一招下去，整个观众区域，瞬间就安静多了。

    而在雏田旁边守着的小樱听到佐助的声音，也是神情凝重地点点头：“没错，这是一场阴谋。鸣人，接下来能不能阻止这个阴谋，就看你的了，我还要保护雏田和佐助。”

    闻言，鸣人不由得苦着脸：“可是，那只大狸猫我奈何不了啊！”

    他虽然掌握了飞雷神之术，但是带人代物这些都不大熟。以他现在剩下的查克拉，要搓的出应对那种尾兽的丸子，难度属实有些高了。

    这些日子以来，他一直想着怎样可以做到不被小樱打死，哪里有空研究对付尾兽的方法。

    若是完全状态，还有可能想想办法。

    此时，宽阔的战场上，守鹤逐渐恢复了完全体，体型非常庞大，光是看着就给人很大压力。

    饶是如此，暗部也有不少上忍向着守鹤冲去，如同蚂蚁向着大像进攻。

    一般来说，忍者掌握的都是杀人术，通过体术来决定最终的胜利。再怎样强大的忍者，被一柄苦无划破脖子的话，也是会死的。

    只是面对这只庞然大物，暗部们有些怀疑自己能不能够破防。

    然后如他们所料，无所顾忌的守鹤一呼一吸之间，就喷出了强烈的沙暴飓风。

    “风遁，无限砂尘大突破。”

    冲过来的暗部被吹了回去，不知道摔落到哪个位置，随后那只大狸猫再吹一口气，前面基本就暂时找不到人影了。

    “小樱，你们怎样。”

    凯带着小李出现在第七班位置，卡卡西也随之出现，询问着：“能不能去阻止那只狸猫，它再这样下去，破坏范围越来越大了。”

    带着暴怒出来的守鹤，只想着破坏与杀人，好一泄自己的心头之痕。

    自被人类当成工具开始，又被人类所觊觎、憎恨。可以说，但凡是尾兽，没有一个是不憎恨与讨厌人类的，真正能够接受人类的寥寥无几。

    此时守鹤大抵就是这个心态，不管怎样，先好好破坏一番再说。

    而望着吹了几口飓风后，准备好好蓄力，再来一波风遁·练空弹炸个痛快再说的守鹤，小樱不由得轻叹口气：“这只尾兽确实是有些过于暴躁了，不能让它继续破坏下去。只是小李的情况，还有雏田和佐助他们的伤势······”

    蛇姬终究还是动手了，挟持三代远离这里后，留下暴躁的守鹤拖住视线，更有一众杂兵在各处搞事，木叶进入了短暂的慌乱当中。

    当然目前那些都是小问题，在出手去应对守鹤之前，总要先保护好自己人。

    “我能够暂时将佐助和雏田他们几个送到医院去，剩下的查克拉也应该足够应付一些事情了。”鸣人思虑了一会，说着。

    “那么，作为一个真正的忍者，接下来的任务就需要你们独立完成了。”卡卡西在这个时候严肃开口，“第一个任务，由你，鸣人来完成。用飞雷神之术将队友送到医院，能办得到吗？”

    “没问题。”鸣人点头。

    “第二个任务，小樱，那只一尾守鹤，就拜托你了。”卡卡西说着，心里也有些不大确定。

    “没问题，我会尽全力的。”小樱认真点头。

    不论如何，一定要尽量拖延时间，她坚定地想着。

    “那么剩下的，就交给我们了。”卡卡西说着，准备去清理杂兵。

    “可是，火影大人那边，好像被挟持了。”凯目光遥望向远处，却见四代风影挟持了三代以后，将之拖到足够远的地方，协同音忍四人众施展了“四紫炎阵结界”，将敌我共同关入了立方体形状的紫炎封印空间之中。

    在她预估当中，除却那不可测之力以外，其余人哪怕是影级，也不可能在短时间内从外部打破这道结界。

    至少，这一点时间已经是足够了的。

    面对凯的担忧，卡卡西安慰道：“不用担心，毕竟，三代目大人，可是我们木叶隐村的······火影！”

    面对卡卡西坚定的话语，凯不由得动容，随即点点头，专心去应付着发动暴乱的一众杂兵。

    实际上，有脑子的都应该知道，在现在木叶下忍云集的情景下，发动暴乱无异于找死。蛇姬让他们行动，就没想过他们还能活着回去。

    然而在这种情况下，他们仍旧没有一个人选择后退。

    【真是，大蛇丸这是要换个手下吗】

    隐藏在其中的兜心里很慌，心里思虑着是不是应该悄悄离去，然后看看能不能接应到大蛇丸。

    在这里拖住第七班什么的，他觉着自己的命还没有那么大。

    然而，就在他犹豫之时，一道金色身影出现在他身边，一颗螺旋丸按了下来，差点没躲过去。

    “好强。”头戴盔甲的金发少年惊叹着，眼神凝重起来。

    而兜的心情则是刹那间变得极坏，给这个金发小鬼一拖住，他暂时走不开了。飞雷神速度太快，他暂时根本摆脱不了。

    这个金发少年正是鸣人的影分身。

    限于状态不好，分过来的查克拉只有几卡的原因，金发少年只能缠住这个神秘强者，没能造成什么伤害。

    本体那边，用着所剩下不多的查克拉，鸣人将队友一个个运走。

    飞雷神快递，转瞬即到，速度极快。

    “不，我想再挑战一次极限。”佐助眸光灿灿，战意澎湃地望向守鹤。

    下一刻，小樱出现在佐助身后，一只手掌轻轻搭在他的身上：“你想干什么？”

    “我伤势还未好，需要回去。”佐助回答着，乖乖地让鸣人抱着传送到了医院。

    随后一个又一个伤员被传送走，小樱的心情才渐渐放松下来，整个人无视强劲的狂风，一跃跳到守鹤前方：“你似乎很暴躁呐，守鹤。”

    “人类，还是一个普通的小女孩。”守鹤判断了一下，感觉没有危险，恢复暴躁的状态，张口一吸，同时动用了查克拉，“去死吧，可恶的人类。”

    “完成了任务的你，乖乖呆着不好吗？”小樱悠悠叹了一声，随后平平挥出了一拳。

    轰！！！

    巨大的压缩空气弹自守鹤嘴中喷出，声势惊人，却在那只平平无奇的拳头下消弭于无形之中。

    下一刻，那只拳头落在了守鹤头上。

    “嗷欧······”

    伴随着一声痛呼，守鹤的身躯被被砸到大地之上，烟尘漫天，一道又一道大裂缝出现。

    “嗯，竟然抗住了？”

    伴随着一道惊喜的声音，未等守鹤缓过劲来，小樱的身影一闪，刹那间横移到守鹤身前，小小的拳头落到了那庞大的身躯之上：“削弱系列版本，削弱连续拳！”

    砰砰砰砰砰！！

    伴随着此起彼伏的痛呼声，守鹤给小樱由地上锤到天上，随后是来自各个方向的拳头落到守鹤身上，跟打皮球一样打着。

    每一拳，都带着一些畅快之意。

    一顿连打结束后，小樱才悠悠开口：“现在冷静下来了吗？”

    “嗷呜，我投·····”

    “叫那么大声，看来你还是太暴躁了，守鹤。”

    小樱脚踏虚空，悠悠叹息了一声，望着还在空中进行陀螺似旋转的守鹤，叹息道：“没办法，你太暴躁了，我只好让你清醒一下。”

    “削弱版本，持续普通拳。”

    砰砰砰砰砰！

    轰隆隆！！！

    在一阵狂暴的打击过后，小樱脚踏虚空，出现在守鹤身上，打出了最后一拳，如同陨星撞地球一般，将守鹤生生砸到大地之上。

    无数道大裂缝向四周绵延开来，外围的结界一层层破开，而处于受创处中心处，在漫天烟尘消散之后，守鹤那庞大的身躯也随之消散。

    一片焦土之中，我爱罗神色清醒过来，只觉着身上无处不痛，骨头都不知道碎了多少根。他茫然地睁开眼，就见到小樱闲适地站在他的前方，气质温婉，看起来很平和。
------------

第八十九章：也会很乖巧

    望着有些懵懂无知的红发少年，小樱敛去有些失望的心绪，平静地说着：“砂忍村的人柱力，现在正式通知你一件事，因为你在木叶内无故释放尾兽的缘故，你已经被逮捕了。”

    “怎么可能·····”

    我爱罗第一反应是不敢相信，几次试图催促体内的守鹤出来。然而难得继续回去，守鹤觉得里面挺好的，它一点也不想出来。

    虽然尾兽顽强的生命力摆在那，小樱的拳头暂时并没有打死它，可是能够打疼它。

    作为有智慧的生命体，一尾只是容易暴躁而已，它不是傻。它不介意来一场发泄愤怒的大战，可是像这种纯粹挨打这种事，就是傻子才会去干的事。

    终于，感受到体内畏畏缩缩的守鹤的情绪，我爱罗不得不承认，他引以为底牌的尾兽也被打服了。

    释放出尾兽都无法获得胜利，让这个孤僻桀骜的少年大受打击，自负的心境也被折断。

    枉他还自负为这一代的最强天骄，结果先是被自己眼中木叶一方的最弱忍者给吊起来打。要不是因为假寐之术，将守鹤给放了出来，那一套连击下来非得把他打死不可。

    什么无敌防御，不过是用来欺负弱者而已，一个木叶的普通下忍都能突破的防御，也能叫无敌防御？

    “原来，我是如此弱小······”

    再三催促之后，感受着体内尾兽的惧怕之情，我爱罗不由得绝望地喃喃自语着，两行清泪流了下来。

    此时纵然没有什么绳索在束缚着他，他也失去了抵抗的意志。疼痛会让人愤怒，然而绝望会让人恐惧，绝望到极致就是麻木。

    此刻，绝望的不只是我爱罗一人而已。

    这片战斗场地之外，所有还清醒着的未来得及逃离的外村忍者都感觉到恐惧。

    地位堪比与核武器的尾兽被一个下忍生生锤回去了，此刻在人柱力体内无比的乖巧，打死都不肯出来。

    如同当初柱间和斑还活着的时候，可以随意镇压尾兽，这一事物也不过只是玩物而已。是到了那些绝世强者去世，尾兽的强大才逐渐展现出来，进而形成了类似于核武器一般的威慑存在。

    人们对于尾兽这种存在，基本不是把它当成战力，而是当成一种制造混乱的大威力武器。如同核武一般，不论放在哪个村子里暴动出来，都会造成难以估量的损失。

    这，才是尾兽真正的威慑所在。

    而在今日以后，随着这只尾兽被镇压，预示着一种新的可以镇压尾兽的强大存在崛起。有人恍惚间似乎可以预见，那维持了数十年之久的，尾兽相互威慑的格局，发生了改写。

    木叶下忍崛起之时，哪个忍村可以阻挡？

    ······

    不去管少部分还清醒着的外村忍者的想法，小樱不大满意地来到我爱罗身边，劝说道：“要不，你让守鹤再出来试试？那么大一只尾兽，畏畏缩缩的，跟普通的狸猫有什么区别？”

    闻言，我爱罗眼神一亮，然后发现体内的尾兽躲得更深入了，几乎要当作自己不存在一般。感受到守鹤那深入骨髓的畏惧，我爱罗又恢复了黯然，他真的好弱。

    “呐，虽然你现在解除了尾兽化模式，但是说不准尾兽什么时候就会再出来了。所以，”小樱只好放弃了劝说，扔出一条丝带，层层束缚住了我爱罗，“为了防止守鹤继续破坏，只能够先困住你了。”

    “告诉守鹤，不想出来就先别出来了，可有意见？”

    我爱罗麻木地点了点头，随后接收到守鹤的信息，点头道：“守鹤说了，它会听话的，肯定不出来。”

    这也是智慧生命与普通野兽的区别。

    守鹤虽然暴躁，却也不是完全没有脑子，此刻刚刚给人暴揍了一顿。虽然没死，但是疼是真的疼，它不介意与人类强者大战，但是很介意这种给人吊起来打的情况。

    见此，小樱心中倒是有些无奈，刚刚一不注意一口气打了太多拳，守鹤好像被打怕了。说好的九大尾兽当中最暴躁的尾兽，没想到从心的如此果断。

    可惜，这是她今年打的最尽兴的一次了。甚至打到后面，她想提高一些力量，尝试一下普通拳。

    只要守鹤能够扛下来，这普通拳对于环境的破坏就不会有多少，因为伤害都落到守鹤身上去了。

    【不过，刚刚在守鹤暴动的时候，鸣人的神情似乎有所异样。可能，九尾出现的时间，就在这段日子了】

    想到这里，小樱的思绪又有些振奋了些许。

    本质上，她并不是个喜欢动手的人。只是有时候战斗的时候起了兴趣，就会想着多加一些力气，克制太多力量，会有些无趣。

    暂时记着这个念头，小樱捆缚着我爱罗，往卡卡西那边走去。

    此时，“涅槃精舍之术”下，还能保持意识的下忍里，志乃也算一个。

    他望着巨大化的尾兽又缩了回去后，没有继续发呆，而是去叫醒同村晕眩着的下忍。

    到那个装死的鹿丸的时候，志乃只是说着：“尾兽暂时被制服了，可以起来了。”

    “真是的，就这样让我躺着多好。”鹿丸有些不情不愿地起来，今天他一直觉着事情有些不对，所以在观众席上努力隐藏着自身。

    守鹤暴动时，鹿丸就知道，涉及到高层之间的大阴谋开始了。

    作为一个普通的下忍，他最应该做的是随同别的普通下忍一般，被幻术所迷倒。等到这一次事件结束，又如同其他下忍一般接受着高层宣布的信息。

    然而志乃一眼就识破了他装昏迷的手法，让鹿丸有些无可奈何。

    “你如果躺着的话，等过了今天，怎么躺着都可以。”志乃只是平淡地回答着，“现在木叶发生暴乱，三代目也被挟持走，我们是时候去行动了。”

    “难道我还能去支援三代目？”鹿丸摇头装傻，“我一个下忍······”

    “三代火影大人不需要支援，我们先去找各自的指导上忍，接受新的任务。”志乃冷静地回答着。

    他不属于鹿丸家族，所以对于这次动乱的认知没有那么深刻。

    不过能不能认知到具体发生了什么事情并不要紧吗，作为一个忍者，去接受任务，并完成它就够了。

    “真是的，太麻烦了。”

    伴随着一阵嘟囔，很快，鹿丸还是跟随着志乃离开了这里。

    距离这里有着很长一段距离的地方，又一阵强烈的震动传递了过来，宣示着又一场影级战斗的发生，只是两人都没有理会。

    那种层次的战斗，与他们这几个正常下忍没有任何关系。

    ······

    卡卡西与迈特凯这两个好友联手对敌，少了牵制之后，自是很快解决了对手。

    听着那震耳欲聋的声音少了一处，卡卡西停了下来，开口：“守鹤被制服了。”

    “小樱，实力那么强吗？”凯说着，想到印象当中看起来如同普通人一般的小樱，若非那惊人的速度，怕是很多人会以为她的体术很弱。

    然而现在皮糙肉厚的守鹤被制服了，还是说······

    刷！

    一个拖延时间的音忍攻击过来，被一道手里剑穿透身体，直接扎根在一片坚实的地面上。

    轰！

    地面被砸开一些小坑，而那名音忍被贯穿处被卷烂了大半部分，当场殒命。

    “卡卡西老师，现在情况怎么样？”

    伴随着一道空灵的声音，小樱的身影出现在这里，手中握着的绳索，连接着一脸麻木的我爱罗。

    望了望我爱罗渗血的躯体，以及那一脸麻木的表情，卡卡西神情微微变化，不过还是权当做没看到了。

    不管怎样，守鹤被制服了就好。

    尾兽持久战力太强，又皮糙肉厚的，不制服的话，任其破坏，造成的损失会非常巨大。

    “现在情况还在控制范围内。鸣人还能分出来的几道影分身也去支援其它地方了，”卡卡西有条不紊地开口，“首先关于守鹤的看管是重中之重，这一点还请小樱你继续看着。这将是继上一次波之国任务之后的又一次高级任务。”

    “而且因为尾兽的强大，这将是一次s级任务，所以一定要好好执行。等我们去支援完火影大人，就来接收这个砂忍村的俘虏。”

    面对卡卡西严肃的要求，小樱认真地开口：“放心吧，卡卡西老师，我一定完成任务。对了，雏田和佐助他们的情况怎么样？还安全吗？”

    “这点你放心，他们有鸣人看管着。”卡卡西说着，对凯道，“事不宜迟，我们要继续行动起来了。”

    “小樱看着，能稳定吗？”凯望了望我爱罗，犹豫着开口。

    “要相信她，就像相信你的那些部下一样。”

    很快，凯被卡卡西说服，暂时离开了这里。

    ······

    鸣人这一边与兜纠缠的位置，感受着自身查克拉的渐渐减少，漩涡铁柱面上露出毅然决然的神情：“真是强大的出乎意料的对手，又一个非正常下忍吗？难怪每一次都会晋级失败，原来你一直在保持着实力呢，兜学长。”

    “不过为了木叶隐村的安全，为了我所保护的人们，哪怕牺牲了我铁柱一条性命，也要将你制服住啊！！！”

    神经病！

    兜心中暗骂着，他早就想退走了，这次越是执行任务越是觉得不对。大蛇丸将计划更改了，还让他过来，分明就是想换个部下。

    本来他都想着意思一下就走了，现在给人这样拖住，若是那个让大蛇丸都畏惧的人出现，他就再也走不了了。

    【没办法了，要摆脱这个神经病，只能够······】

    “接下来，是轮到我蛤蟆仙人自来也出手的时候了。”伴随着一道声音传递过来，一个白发狂乱的老者出现在兜的视线当中，“小鬼，你现在的实力还是差了一些，这个家伙就交给老夫吧！”

    “我他······”兜忍不住想口吐芬芳，三忍之一的影级强者专门来抓他，他药师兜是何德何能。

    “小心，他手段不少，可别给他跑了。”漩涡铁柱警惕道，“我还有一个后手，联合起来，比较稳妥。”

    思虑了两秒钟，兜举手道：“我投降。”

    轰隆隆，在这边解决之时，远处，那片结界之内，传递过来惊天动地的声响。

    自来也恢复沉郁的心境，遥望着那个方向，呢喃轻语：“老头，可别死了啊！”

    这是多年恩怨的了解之战，不论是对谁出手，自来也是都不肯的，只能将注意力全部放在维护村子上。

    然而毕竟那么多年的师徒之情，事到如今，他的心里还是会止不住担忧。

    ······

    时间回到尾兽被制服之前，距离这片赛场较远的地方。

    结界展开之后，难得与自己的老师处于公平对决之中，蛇姬面上带着冷笑，手中的手里剑对着三代的脖子。

    “这么多年了，没想到我们会在这样的情景里再次相见呢！猿飞老师。”

    对此，三代只是轻轻一叹：“这么多年，你还是放不下吗？还是说，杀了自己的老师，可以让你感受到愉悦？”

    “何止是愉悦呢！”蛇姬说着，面上是独属于蛇的冷酷，只是手中的手里剑微微轻颤着。

    那双竖瞳之中，向来冷漠的眸子里，一滴热泪不自觉地淌了下来。

    “一想到老师你马上就要死去，我这心里，就止不住地高兴啊！”
------------

上架感言

    如题，兜兜转转两个月，终究还是要上架了。

    心里有些忐忑，也知晓自己作为新手还有不少不足，简单唯一能够保证的，是会尽力地去将后面的故事讲好，稳定更新。

    到目前为止，其实内心还有不少彷徨，到底有多少书友愿意支持并陪伴着我走下去。结果没出来之前，谁也不知道。

    所担心的，还是自己的文写的不够好，不能够留住读者，或者是对不住一直在支持我的读者。

    开书以来，从一开始的个位数收藏，在一些书友的坚持下，慢慢坚持下去，上了推荐位以后，收藏才慢慢多了起来。

    至而今，上架前的成绩看起来似乎不是很好，却也不是很坏，至少已经远超于我最初的预期了。

    开书当天签约，此后其实一直不温不火，曾有群友劝我切了好止损。

    这书并不是完美无缺的，甚至于对于以后的剧情是否能让书友们满意，我自己也很忐忑与彷徨。

    只是舍不得仍在支持的人，不想对不起那些扔在支持的人，至少，吃着全勤的话，亏的也是起点不是？（笑哭）

    说实话吧，其实这本书在上个月的时候，是真的想着吃全勤的。是书友们持续的鼓励，让我渐渐有了信心，觉着自己这本书还是有可取之处的。

    或许，吃全勤之余，我还可以试着期待一下订阅也说不定呢（笑哭）

    总之很感谢支持到现在的书友，多余的话不怎么会说了，下面还是直接切入正题，说一下关于上架当天的更新计划。

    上架时间是一月一号，不出意外的话会爆四更（一章字数4000+那种）。

    因为没有存稿，是现写的，所以会隔一些时间更新。而且想到以往错别字过多的现象，在上架后还这样未免影响阅读体验，所以会重复修改几次，更新间隔时间会长一些，见谅。

    不过不管更新间隔时间多长，在元旦晚上八点前，我会尽量将这四章写完。

    除此之外，还有加更计划。

    看过很多作者为了首订而承诺加更的，想了想还是按例加一次更新，首订破千的话，就加十更。

    目前收藏一万多，要有这个订阅的话，收订比已经是很好很好了。所以这是一个期望，也是预估于自身能力极限的一次拼搏。

    以往因着速度原因，未尝敢承诺过加更这种事。

    这是第一次可能也是唯一一次承诺加更，也不知道有没有机会欠下这十更。

    只是若是真的欠下了这十章，却是肯定会加的。平日里不大敢玩如何如何便加更这种事，因为码字速度真的很慢，但是加更这种事，总要试一次呐！

    最后，诚挚感谢支持到现在的书友，也真诚希望书友们能够继续支持下去，我也会尽力写好以后的故事。
------------

正文卷


------------

第九十章：最后的火之意志（上架第一更）

    听到大蛇丸带着一丝颤抖的冷漠话语，三代沉默了下来，等着大蛇丸动手。

    猝不及防之下给人挟持，此时的他暂时无法反抗。

    至于说中忍考试正式赛那边暴走的尾兽，三代在恢复了冷静之后，暂时没有再去担心。

    第七班的忍者们虽然有不少状态下滑，可是状态不差的还是有一两个，压制尾兽是足够的。

    而且现在身处于紫炎封印空间之中，纵使他心中担忧，对于外界的事情，也暂时插不上手。

    看着沉默等死的三代，蛇姬的手一动，手里剑狠狠地刺了上去，划破血肉之后，鲜血伴随着刺痛的感觉，一滴滴淌了下来。

    预想中的疼痛未传来，三代看着蛇姬苍白的手掌上染着鲜血，心绪复杂：“原来，要杀掉你的老师我······”

    “······想不到你还是会觉得悲伤啊！我的弟子。”

    “呵，开什么玩笑？”

    蛇姬笑着回答，唇角勾起若有若无的嘲讽：“刚刚只是太困了，所以才会流泪。现在这痛苦，倒是终于让人清醒了过来。”

    “真是，感觉舒服了很多呢，这让人心醉的痛楚！”

    闻言，三代却是一笑：“就知道你会是这样的回答······你做事向来喜欢找个理由，这一次，又是为了什么呢？”

    【又是那样，那么多年，还是很讨厌这个神情】

    按捺住心里的情绪，蛇姬收回困着三代的束缚，一步步退开，与三代遥遥相对：“生命真是世间最脆弱的东西，有时候，一个不经意的伤害，可能就再也动不了了。”

    “我喜欢会动的事物，因为它最接近于生命，可是有时候······”

    “也会觉得，静止的事物，才最有趣。”

    身上掩饰的服饰被蛇姬扔去，黑色长发下，是她冷酷的神情：“总而言之，这一次，我是送老师你来上路的，顺带，给许久未曾回归的村子······一个见面礼。”

    “这么多年了，你还真是从来都没有变过呢！”三代并不动怒，只是气势逐渐提升，他伸手将火影袍一扔，准备化身狂战士，“既然如此，那就来试试吧，看看你这些年长进了多少。”

    “你已经老了，猿飞老师！”对此，蛇姬只是冷冷地回答着。

    结界内，二人遥遥相对，在狂风之中，衣衫猎猎，气势持平。

    再次结了一个结界的音忍四人众望着对持的二人，目光不由得一凝：“这就是火影级别的战斗吗？仅仅只是对峙，看起来竟然抵得上那几个木叶特殊下忍对峙时的气势了。”

    闻言，刚刚将气势暴涨到巅峰的三代差点没维持住那份气势，幸亏有多年的养气功夫在维持着，才让他的表情没有崩开。

    权当那几个人的话语为耳旁风，三代双手结印，速度奇快。

    而在他对面，蛇姬以同样的速度结着印。

    “飞镖影分身术！”

    “通灵术，秽土转生！”

    漫天的飞镖向着蛇姬席卷而来，而蛇姬神色不变，召唤出了三口棺材。在三代的阻止下，第三口棺材没能出来，然而前两个却是秽土转生成功了。

    见此，蛇姬心中一稳，又带着一丝别样的情绪。

    【果然，他已经老到这个地步了吗？结印速度都下降了很多】

    ······

    在三代复杂的目光和音忍四人众畏惧的目光下，那两副棺材打开，现出初代目和二代目的身影，象征性的纯白头发与纯黑头发下，是两人依旧年轻的面孔。

    “想不到，你终究还是用到了这个术。”三代复杂地说着，“初代目和二代目。”

    “嗯，这里是哪？”

    刚刚清醒过来的柱间眸子还带着一些茫然，四处望了望，好一会才认出来这是木叶：“原来是木叶呀，没想到现在变化那么大，看来继任者们干得还不错。不过，我不是死了吗？为什么又出现在这里了？”

    柱间摸了摸后脑勺，有些迷糊地询问着。

    “大哥，注意点形象。”扉间双目扫了眼周围的环境，眼神很快恢复清明，“很明显，这是有人用了我的术，通过秽土转生之术将我们复活了过来。”

    “啊，原来是这样吗？”

    初代反应过来之后，随即又是一阵恼火：“我愚蠢的弟弟呀，叫你不要老是研发那么多禁术。现在好了，我们本来好好地死在下面，却都给召唤上来了。”

    正在维持着阵法的音忍四人众发现秽土出来的初代竟然是这样的性情，不由得想到了前段时间看的《初代外传》，这才发现那竟然是写实漫画。

    这么说的话，他们的实力岂不是也是真的······

    他们心中恐惧时，扉间听着自家这个笨蛋大哥的训斥，心中非常无奈，看着他越说越上瘾的趋势，只能转移话题：“还是先问一下猴子现在是什么情况吧！竟然逼到后人用出这种术，想必是遇上了什么解决不了的困难。”

    “不过在这之前，这些压制应该解开一些才行，我现在感觉自己实力下降了很多。”

    望着初代和二代聊了好一会才注意到自己，三代无可奈何，只是看他们都保留了生前记忆和意识，所以还必须得保持恭敬。

    可怜他自从当上火影以后，都是以长辈自居，现在都如此高龄了，还得执弟子礼。

    “二位大人，说来有些惭愧，并不是我要召唤你们二位。只是因为我教导弟子无方，让他们将你们两个召唤出来。”说着，三代开始耐心地解释着这些事情。

    对于他的话语，初代故作高冷地点点头，决定等一会问问扉间他讲的都是什么。

    待三代讲解完毕后，初代才欣慰地开口：“虽然你教导弟子不大行，可是对于治理村子很有一套啊！现在的木叶，比之当初何止是繁华了十倍。果然，扉间选火影的眼光还是有的。”

    扉间也是点头，承认了柱间的话语。对于木叶的情况，他一眼扫过去，了解的比初代更为透彻许多，所以没有反驳。

    “这都是因为火之意志的传承啊，”三代动容地开口，“我始终记得老师的教导，将火之意志发扬下去，而今但凡木叶飞舞之处，都燃烧着火的光辉。”

    他一个不注意进入到了演讲的状态，初代则是茫然地挠了挠头，有点疑惑自己什么时候这样教导过。

    还是说，那是柱间讲的？

    远处，蛇姬终于忍无可忍：“你们几个，聊够了没有。”

    “可别忘了，是我将你们通灵出来的。”说着，蛇姬冷冷地望向三代，“猿飞老师，既然你那么喜欢火之意志，那么，你是不是愿意为了这个而献出自己的生命呢？”

    随着蛇姬开始控制，很快，初代和二代身不由己地动了起来。只是为着增加威力，所以这次蛇姬降低了控制，让初代和二代还能开口。

    “小心了，猴子，我们现在控制不住自己。”二代提醒着。

    “放心吧，我现在，可也没有曾经曾经那么弱了。”三代说着，双手快速结印，“火遁，火龙炎弹！”

    “水遁，水阵壁。”火焰化作龙的形状攻击过来，让扉间随手喷出一道水幕挡住，随后扉间开始了反击，“水遁，水龙弹！”

    “吼！”

    伴随着龙吟声，强烈的水流化作龙形侵袭而来，水流之盛让观战的音忍暗暗乍舌。

    “这就是火影之间的战斗吗？为什么这些忍术的威力，感觉还不如今天见到的那两个······”有人说着自己的疑惑，随后声音渐渐减小下去。

    闻言，三代面上有些挂不住，蛇姬则是冷着脸，控制着初代二代继续攻击着。

    毫无疑问，在她再次提高转生出来的初代和二代的实力后，虽然控制难度提高了很多，但是强度却也相应上升。

    年老体衰的三代，在忍术对拼上很快败下阵来，无奈召唤猿魔，准备化身狂战士。

    “你已经老了，猿飞老师。”

    最后用着肯定句，蛇姬手执草稚剑，与初代二代一起，准备在今日，送三代上路。

    【但愿，他们能拖延足够的时间。还有那个变数，可别那么快过来······】

    ·····

    在这场影级大战开始之时，震耳欲聋的声音传递向四面八方。

    中忍考试正式赛的地方里，守鹤被制服以后，小樱压着我爱罗，跟鸣人交换信息，大体了解了现在木叶的情况。

    “最大的威胁源头被制服以后，剩下的都在处理当中。如果没有意外的话，这次村子不会有多少损失。”鸣人平静地说着，“而砂忍村因为不占理，人柱力又被扣压。或许，这次可以趁机压制住砂忍村。”

    “这些事等待那些村子的高层去决定吧！”小樱对此没有多语，只是让鸣人多注意一些特殊人员的信息，“如果恢复的查克拉足够多的话，这次多分出几个鸣子吧，正可以给大家留下一个好印象。”

    鸣人张了张口，却没有再说什么，只是轻轻颔首，身影瞬间消失在了这里。

    ······

    “放弃逃跑吧！我爱罗已经被抓住了，你一个人，跑不掉的。”

    一片森林之中，志乃和一个白衣眼镜青年一起出现在这里，堵住了逃跑的勘九郎。

    “你们真的觉得，今天赛场上的那个我，就是我的全部实力了吗？”勘九郎冷冷笑着，自信而从容。

    志乃摇摇头，平静地回答着：“我从来不会小瞧任何一个对手，无论你是真的弱小还是隐藏了实力，我都会全力以赴。”

    “隐藏了实力而已·····”白衣眼镜青年推了推自己的眼镜，淡淡开口，“不论怎样隐藏实力，你本体的弱点却是隐藏不住的，实际上，你的底牌已经没机会用出来了。”

    却在勘九郎神情大变之时，无情已经出现在了他的身边，手指精确地点在他的背后。下一刻，他失去了意识。

    “这个也扣住了，回去跟其他人汇合吧！”制服了勘九郎之后，无情平淡地开口，仿佛只是做了一件微不足道的事情一般。

    事实也确实如此，不论他隐藏实力是当作底牌还是什么，不给他用的机会就行。时机合适的话，对付这种对手，不会比对付一个正常下忍难多少。

    看着还没反应过来就晕过去的勘九郎，志乃平静点头：“那就回去吧。”

    “轰隆隆！”

    震耳欲聋的声音自远处传来，不过志乃和无情都当作没有听到，根据任务，将砂忍村一方参与暴乱的人一一逮捕。

    ······

    结界之外，凯和卡卡西赶到这里时，为这个结界而感到束手无策。

    “这结界从外界无法破开。”卡卡西试了几下后开口。

    而凯则是回答道：“里面已经在进行战斗了，我们要想办法支援。”

    “历代火影，可从来没有让人失望过。”卡卡西沉稳地说着。

    为他的沉稳所感染，凯也是点头，选择了相信三代，毕竟他是木叶隐村的，火影！

    而在紫炎结界空间之内，三代大口地喘着粗气，身上多了很多伤口。

    而在他对面，蛇姬的情况看起来似乎同样不容乐观，只是神情上带着兴奋的笑容：“猿飞老师，这就是你的极限了吗？果然，你已经老了啊！这么多年的纠葛，最后时间还是证明，赢的会是我。”

    “是到了了结的时候了。”

    三代平静地回答着：“就让我在走之前，跟你结束这最后的恩怨吧！”

    “你的思想太过可怕，这繁华的木叶，也承担不起再一次的变数。就让我以三代目火影的身份，在临走前，将你也一起带走。”

    话说到最后，三代的声音里带着决绝，让蛇姬神情一变。

    然而已经晚了，三代强行动用了以命换命的忍术，没有再去躲开蛇姬的攻击：“这个术是历代的火影都会使用的忍术，有火影曾为之付出过生命。”

    “木叶飞舞之时，火亦生生不惜。曾经，四代为了封印九尾，动用了这一禁术。你不是九尾，所以在这个禁术之下，你必死无疑。”

    话说到最后，带着一丝伤感，以及一缕决绝，和一份释然。

    他多年前留下的因果，在这一日终究是要了结了，虽然是以这样决绝的结果来终结恩怨。

    可是，忍者本就是如此。

    “别开玩笑了，你这老家伙，临死可别带上我！”向来惜命的蛇姬此刻已经是花容失色，完全没有陪着三代一起去死的意思，死命地挣扎着，“那是什么？”

    “不用挣扎了，你躲不掉的。”三代释然地开口，残留的生命之火在熄灭，不可能再活着。

    用了这一招以后，他也终于不负众望地步了前面几个火影的后尘，死在了火影这个位置上。

    咔擦咔擦！！

    结界破碎，凯和卡卡西警惕地走了进来，他们身后还有其他同样赶到这里的上忍，进来后都沉默了，望着生命之火熄灭下来的三代，以及有些歇斯底里的蛇姬。

    三代最后还是没有杀她，却将她的双手的灵魂封印住了。


------------

第九十一章：人不能总沉溺于过去（上架第二更）

    “我的手！”

    蛇姬试着抬起自己的手，然而灵魂被封印住以后，她的手已经不听使唤了。

    突逢巨变之下，她没想到自己失去双手对于实力的影响并不算很大，只是狠狠地望过来：“你还我的手。”

    “不可能的，虽然没能杀掉你有些可惜，但是我会毁去你动用术的根本。”三代释然地笑着，望着有些歇斯底里的蛇姬，心下轻轻一叹。

    终究，他还是没能下得了手。

    “三代火影大人。”赶过来的上忍当中，月光疾风的身影显现了出来，“没想到，我还是来晚了一步。”

    嗯，这一次动乱，月光疾风并没有死去。

    实际上，有小樱提前准备，哪怕团藏联合蛇姬做出了一些计划，木叶也并没有损失什么。

    相反，砂忍村在这一次计划当中损失惨重，不单单自家的风影被蛇姬暗杀，作为核武存在的人柱力也被制服。

    等到一系列混乱解决以后，面对依旧强盛的木叶，砂忍村怕是只能屈服。

    不同于原著当中五劳七伤的木叶，这次木叶除了自来也等人以外，还多了第七班这几个影级存在。

    高端战力数量的增多，对于忍村实力的增幅是极大的。每多一个影级，比多十个普通上忍都要有用得多。

    这一次动乱，木叶的实力可以说是不降反升，甚至有机会签订一系列不平等合约。唯一的损失，大抵就是牺牲了自己性命的三代目了。

    在一众暗部上忍沉默的目光下，三代目却是释然地笑了笑。猿魔将他身上的剑拔了出来，说道：“作为一个真正的忍者，你该有一个体面些的写法。”

    “再见了，老伙计。”

    三代只是低声说着，随后合上双目，再也不会回来了。

    “不，老家伙，你还没还我的手。”蛇姬呆呆地望了望自己不听使唤的双手，随后对三代呐喊着，却被一道粗狂的话语打断。

    “够了，接下来轮到木叶的苍蓝野兽出手，你准备好了吗？”凯虎视眈眈地望着蛇姬，卡卡西没有开口，却也锁定了她的气机。

    来自木叶的旗木五五开与迈特一换一的死亡凝视，让蛇姬很快清醒了过来。

    周树人说过，人类往往死于作死。

    向来惜命的蛇姬，刹那间分析出敌我战力的差距之后，从心地选择了逃跑。

    这一点她确实是专业的，哪怕被封印了一只手，哪怕兜已经被卖了支援不过来，可是她仍旧有手段逃离。

    “等着吧，等我取回了那双手。”

    蛇姬轻语着，迎接她的，是来自苍蓝野兽的狂暴攻击。

    “木叶旋风！”

    轰隆隆！

    至刚至强的体术砸下去的一腿，踏破了一片地面，斑驳的蜘蛛网状的裂痕向着四面八方裂开。

    然而待烟尘消散之后，蛇姬的身影已经消失不见。

    “哪去了？”凯有些迷惘地开口。

    “先看着三代目，”卡卡西平静开口，“大蛇丸既然敢行动，未必没有后手。他只是手被封印了而已，可不是成了死人。”

    听他这样说，凯也只好暂时停了下来。

    ······

    蛇姬本人失去双手之后艰难逃脱，而她手下这些用来吸引火力的音忍以及一众砂忍，可就没有那么多逃亡的手段了。

    等到勘九郎给捆回去的时候，就见到成串的音忍跟砂忍跟着他一起成了阶下囚，或者是等待审判，或者是等待砂忍村赎人。

    不过不论结果如何，至少他们比那些已经死去的要幸运得多。不是所有的敌人都被抓捕，还有一些，在对抗过程之中，直接就被本村的暗部干掉了。

    忍者战斗，动辄分生死，俘虏这种事，是在实力差距过大的情况下才会出现的。

    而现在这个情况，很明显就是发动动乱的实力不足，给人三下五除二就镇压了。

    除却见到那些一起被俘虏的人之外，勘九郎还见到了他那个弟弟，我爱罗脸上是从未有过的木然表情。

    “我爱罗，他······”勘九郎看过去，张口不知该说什么。

    而无情则是没有理会他的复杂心情，只是与志乃交代道：“接下来压着他们的任务暂时先交给你了，我本体还有些事，暂时离开了。”

    “嗯，你走吧。”志乃轻轻颔首，没有多问什么。

    一个又一个俘虏被聚集过来，一直由小樱看管着的我爱罗也终于有人来接手，与之同样特殊的人还有被捆成粽子的兜。

    痴长了第七班几岁的兜，在实力上已经达到上忍层次，打起来实际上更强于鸣人的影分身。

    只是他运气不大好，虽然没被小樱盯上，却给自来也碰上了，于是只能从心地选择了投降。有鸣人缠着，在给自来也这个影级强者盯上，他不可能跑得掉的。

    而在把兜关进去后，自来也则是暂时接手了我爱罗这一人柱力。

    “自来也前辈，这是谈判之中比较重要的筹码。为了避免村子的一些人出卖村子的利益，所以我爱罗还需要你认真看管。”小樱诚恳地跟自来也说着。

    实际上，她是打算通过留着我爱罗来策反一尾，嗯，顺势把我爱罗也策反了。小樱觉得，在拘禁的这段时间，可以让同为人柱力的鸣人去感化他。

    与鸣人一般同样作为忍者规则的受害者，在小樱看来，这些都是可以成为新时代队友的人。

    虽然她本人不大擅长说服人，不过这不要紧，有鸣人在呢！

    甚至于，若是鸣人的嘴遁也不能起效的话，小樱不介意将鸣子祭出来。

    ······

    “该死！”

    木叶之外，刚刚逃出来的蛇姬望着自己一双不听使唤的手，心中非常愤怒。

    本来她这次计划已经一改再改，没想到最后那个预想之中的变量还没出手，她就先被自己的老师给封印了双手。

    “好久不见了，大蛇丸。”

    一道空灵的声音在这时传来，让大蛇丸神情一僵，他缓缓地转过头去，就见到小樱和鸣人悠然地站在距离他不远处的地方：“你们，怎么会在这？”

    “守鹤解决了，有空了就出来走走，没想到我们那么投缘。”小樱温和地说着，只是气机牢牢锁定住了大蛇丸。

    大蛇丸对于生死之间的感应是最灵敏的，刚在三代那接触一次死亡，此时正是求生欲最强烈的时候。

    面对近在咫尺的威胁，他没有想要玉石俱焚的意思，只是询问道：“你们单独来这里见我，是有什么目的？”

    “放宽心，只是鸣人一个人有些不足，为他找一个研究上的合作伙伴而已。”气机锁定大蛇丸以后，小樱也不再担心他跑路，开始说起了一些目的。

    单纯压榨一个鸣人的话，虽然他本人不介意，但是小樱心里还是觉得有些过意不去。

    加上一个蛇姬，不但进度可以分担一些，而且在科研上，大蛇丸的天赋也并不算差。

    真正的人才，数量总是越多越好的。

    庸才数量过多，才会失去人口红利，真正好的时代，对于人才的需求，从来只会增加，而不会减少。

    “原来是这样······”大蛇丸回忆起来这段时间木叶发生的事情，联想起小樱的话，明白了一些事，“只是，招揽我这个木叶叛忍，你们不怕惹祸上身吗？”

    至于说硬刚过去，给他们瞧一瞧三忍之一冷君大蛇丸的厉害什么的，大蛇丸完全没有想过。

    所以，他只是抛出了这个不是问题的问题。

    对此，小樱只是说着：“被评判为叛忍的只是曾经的大蛇丸，你现在的女性身体，跟过去算不上有什么关系。”

    “被评定为叛忍的，只是曾经的大蛇丸。过了今天，可以有一个新的流浪忍者加入木叶，名为蛇姬。”

    闻言，大蛇丸神情谓变，不过很快压下了不满。

    本身，他对于性别一事也不太看重，真正在意的只是永生一事而已。

    “小樱，他在科研一道上真的可以帮到我吗？”却在这时，鸣人皱了皱眉，犹豫着疑问道，“虽然是三忍之一，可是他在这条路上，好像并没有走得很好。”

    “嗯，小鬼，你这是在看不起我？”本来还在斟酌措辞的大蛇丸望向鸣人，竖瞳之中带着一些恼怒，“你不要以为弄出了一些科学忍具什么的就很厉害了，那只是我玩剩下的而已。”

    “真正的科学，应该是追寻生命的永恒真理。”

    只有在这方面，他不想被人质疑。

    “呐，永生存不存在我不知道，不过我知道，我现在可以让你享受永恒的死亡。”小樱不咸不淡地威胁着。

    武力确实是最快速完成目的的方法，特别是在你的武力真的很强，而敌人又足够从心的时候。

    当然，小樱的目的也不是抓一个只会被动消极干活的大蛇丸。所以在武力威胁之后，她又补充了一句：“其实，虽然永生很遥远，但只是长生的话，倒是有一些先例和思路。你加入的话，这些可以分享给你。”

    “嗯，关于长生的思路？”大蛇丸犹疑地说着，随后面对小樱和善的神情，只是点头道，“很是乐意与你们合作，对于你们口中的项目，我挺感兴趣的。”

    “这个可以慢慢谈，有鸣人帮忙安抚，你还可以改善和三忍其他人之间的关系。”小樱微笑着回答，“我想，你其实应该也挺留恋曾经的伙伴的吧！”

    “不，我只是对于如何长生的命题感兴趣而已。”大蛇丸的竖瞳之中没有闪过多少感情色彩，不带温度地说着。

    “随你，”小樱对此不知可否，只是补充了一句，“只是对于今日商谈的事情，你不要反悔就好。我想，你应当不会想再次接一次见面礼的。”

    闻言，大蛇丸回忆起了上次那仿佛粉碎苍穹的一拳，不由得有些僵硬地点点头。作死这种事，总要挑好对象，挑一个能把自己打得转生都转生不了的人来惹，那就是嫌弃性命活得太久了。

    在大蛇丸同意以后，小樱转头跟鸣人说着：“呐，既然大蛇姬已经加入了，有了她的设备，你在研究进展上应该可以加快速度了。”

    “但愿如此吧！”鸣人点点头，想到毕竟是小樱说的话，还是先选择了相信。

    听到他们之间的对话，大蛇丸面皮抖了抖，随后无力的双手轻轻合拢。

    如果真的有长生的思路课题，那么此后就再无大蛇丸，只有大蛇姬，亦是无碍。

    ······

    木叶崩溃计划，几经更改，最后实施时，被木叶一方三下五除二解决。

    结果木叶实力没有削弱，砂忍村倒是损失巨大。

    在这次动乱结束后，砂忍村一方派代表来谈判，对于木叶是既没有道理，也没有拳头，需要面对极为苛刻的合约。

    当然，有着两个主和派的顾问在周旋着，木叶到底没有立刻定下合约，而是就这样扯皮了几天。

    之所以会如此，还是卡卡西去据理力争的缘故，不然合约已经定下来了。身为论外班级的带队上忍，卡卡西的话语还是有不小的分量的，不会被轻易忽视。

    只是想要签订让木叶满意的合约，还需要一个足够资历的村长。

    三代目火影刚刚逝世不久，新的火影还未上任，因而虽然实力碾压砂忍，但是合约迟迟无法签订下来。

    却在两村暂时还在相互扯皮之时，有资格就任火影的自来也，在哀伤之中参加了自己老师猿飞日斩的葬礼。

    淅淅沥沥的小雨下，自来也静默地站在墓碑前，望着墓碑上的照片，回忆起那青葱的岁月。

    那一年，三忍关系如初，在三代的教导下学习着忍术知识，无忧无虑一般。然而不知何时开始，一切慢慢变化，最后却走到了这个地步。

    三代目的葬礼，自是有无数人为之感伤，毕竟他可是治理村子最长时间的火影。只不过在葬礼结束以后，大家还是有各自的事情，忍者的世界里，没有太长时间的悲伤。

    墓碑附近，除了自来也，还有伊鲁卡、卡卡西等，陆续地过来找到祭奠三代的在天之灵。

    “自来也前辈，你又来看望三代大人的墓碑了吗？”小樱不知何时出现在这里。

    在她身边，是养好伤的佐助，和恢复状态的鸣人，两个都是本体。

    “只是闲着无聊，逛到了这里而已。”自来也有些不大自然地说着，只是眸子之中难掩悲伤。

    “三代目大人确实曾经为村子鞠躬尽瘁，最后献出了自己的生命，只是村子的人还是要继续生活的。”小樱宽慰着，对自来也继续说着，“所以该哀伤的过去以后，还是要把握现在，避免未来重蹈覆辙。”

    “木叶隐村，已经两天没有火影了。”


------------

第九十二章：为了新时代的信念（上架第三更）

    “火影吗？那确实是一个问题，”自来也说着，提议道，“关于这个位置的人选，我已经有了目标，这次准备出去将纲手寻回来。”

    “不论是身份还是实力，她都担得起火影这个位置。”

    对于自来也的提议，小樱只是和善地笑了笑，方才继续开口：“自来也前辈，你以为佐助和鸣人今天为什么是本体到来？”

    “动手，请自来也前辈就职。”

    那空灵的声音依旧温和，只是自来也却是神情一变，没等他反应过来，金发少年与黑发少年已经在刹那间出现在他身边。

    佐助直接抓住了自来也的双手，随后仅仅将他箍住，比之纲手怪力更加恐怖的力量作用下来，让自来也动弹不得。

    而鸣人则是直接一套封印连击下来，一口气给自来也身上加了三五层封印，这才悠悠开口：“自来也老师，你不用挣扎了。在不防备的情况下，我和佐助联手，你不可能躲得过的。”

    “你们这是干什么？”自来也怒吼，奋力挣扎了一下，随后嘴巴也被堵住了。

    此时他哪怕动弹一下都很困难，在佐助那强大的体魄面前，自来也被贴身箍住以后，纯力量基本没有挣开的可能性。

    “呐，自来也前辈，你也知道，远水解不了近渴。”小樱微笑地望着自来也，看起来很温婉。

    毕竟动手的是佐助和鸣人，她一个热爱和平的文学少女，并不喜欢与人交手，“而今木叶正处于一个前所未有的的变革时期，不说鸣人对于木叶未来的发展规划。就算是还在与砂忍村进行的和谈，也需要一个拍板的人来决策。”

    “这么多担子，自来也前辈就打算推给不知道在哪里的纲手前辈吗？”

    自来也嘴巴被佐助捂住，暂时开不了口，只能继续听着小樱说话。

    没有听到自来也反对的声音，小樱很是满意地点了点头，看来自来也还是有一些担当的。

    当然，不管他反不反对，结果都已经定下来了。

    这些日子趁着他感伤三代逝世，回忆过往青葱岁月之时，第七班等人与木叶高层联合要了大名的认可，选定了自来也作为木叶隐村第五代火影，只等他就职上位。

    嗯，在这一点上那两个顾问难得的与卡卡西意见一致，认为自来也适合这个位置。

    虽然正常情况下，转寝小春和水户门炎最喜欢跟火影唱反调，但是对于村子的兴衰，他们实际上还是很在意的。

    于此关键之际，自然要将身份、实力、地位都合格的人给推上火影这个位置，稳定木叶隐村的局势。正好，自来也有影级实力，身份上根正苗红，三忍之一的名望也完全足够。

    可怜团藏好不容易胜了三代一次，然而木叶高层一致将他无视，没有人想过让他来就职火影。

    不过不管团藏心里做何感想，只要村子里还有人选可以上任，就不可能轮的到他。

    三代的手足够白，而团藏的手却是已经洗不干净了。

    而且长期处于黑暗之中，让团藏没什么声望，除了一身神装堆起来的实力，没有任何一点符合就任火影的要求。

    在原本的命运轨迹里，众人也是一致决定选举自来也为五代目，大名文书什么的都准备下来了，却被自来也推辞掉。

    那个时候没什么人能强迫自来也，毕竟哪怕不进入仙人模式，他也还是影级。再加上他信誓旦旦地保证，自己一定可以把纲手找回来，两位顾问也没法强迫。

    强迫不了，又有新的合适人选，木叶高层只好同意了自来也的提议。

    现在轮到小樱来劝解，自然是不可能给自来也反悔的机会。

    先物理说服，再嘴遁感化。

    鸣佐二人联手，连开仙人模式的机会都不给他，制服之后再慢慢跟他谈就职火影的事情。

    “忍者的世界，总是有着很多不必要的死亡。”小樱轻轻一叹，准备动之以情、晓之以理，“我们想要做的事情，便是希望有一天，可以改变忍者生存的模式。”

    “唯有发展木叶隐村的经济，改变那种打打杀杀的忍者思维模式，才有可能结束这无休无止的恩怨。你应该也看过鸣人的笔记了吧，自来也前辈。”

    已经知道了自来也最厌恶和最渴望的是什么，小樱自然也知道要跟他谈什么合适。

    最终肯定还是会有战争的话不能说，不然将自来也推到反面就不好了，反正只要木叶发展起来，大名和其它忍村肯定会忍不住动手。

    当别人已经动手的时候，再谈战争，才能够打破自来也那种只要自己不动手就能和平的幻想。

    而要吸引自来也就任火影，当然是跟他谈关于和平的事情。

    倘若人心都很安稳，这样发展生产力下去，改变忍者的生存模式以后。不需要执行什么高级任务，忍者就可以有充裕的钱财，忍村自然也就不会再听大名的话，哪怕大名之间宣战，忍村也大可以不听。

    只是，人心实际上是世界上最难把握的事物。

    不论是砸大名和贵族的饭碗，还是要当各忍村的老大，都会激发新的矛盾。

    不过那些事暂时不用去讲，只要生产力提高、经济发展的好处是实打实的，自来也自然不会不上钩。

    回忆起那让自己有些头晕的笔记，自来也暂时停下了挣扎，凝神思索着小樱的话语。

    没有去管自来也的神态变化，小樱继续慢条斯理地讲述着：“火之意志已经传了许多年。诚然，每一个牺牲的人都让亲人、后辈所感伤，而且在新的危险来临之际，我相信仍会有人愿意在那几分钟的抉择里，选择赴死。”

    “但人不应该总是面临这种选择，我们也不该只是沉溺于过去当中，再在危险来临之际喊一声火之意志去从容赴死，从而步先辈前尘。”

    “事物的发展，从来应该是螺旋式上升的。我们有跳出这个轮回的梦想与思路，而今只是缺少一同前进的人，所以自来也前辈，你愿意支持我们吗？”

    不知不觉之间，自来也完全停止了挣扎。

    他的目光落到第七班这几人身上，看到的是蓬勃的朝气，以及奋发进取的精神。

    相比之下，倒是他这个所谓的前辈有些过于推卸责任了。

    【原来，所谓的救世主，是这个意思吗】

    有段时间没再去妙木山，没有与那群老蛤蟆交流的自来也只能在内心自己推测着。

    虽然他们的理论有很多自来也听不懂，但是基础的他是知道的，那就是让忍界不再依靠任务赚钱。

    长此以往，忍村越发富裕，自然也就有了底气。

    “放开自来也前辈吧！”小樱在这时才让鸣佐二人松手，低声道，“如果你选择逃避的话，现在就可以选择去寻找纲手前辈，然后错过这一次的发展机会也没有什么大碍。毕竟，逃避虽然可耻，却很管用。”

    “小姑娘，你将我堂堂的蛤蟆仙人看成什么人了？”自来也沉声回答着，一腔热血已经被调动起来了，“不用说了，木叶隐村五代目的位置，我接了。”

    “从今天开始，我会支持你们的行动的。我也想看看，你们所渴望的未来，究竟是怎样的美好。”

    “那么现在就请自来也老师去就职吧！”鸣人在这时接话，轻叹口气，“说实话，我蛮想当五代目的，可惜资历不足。”

    他自幼开始的梦想并没有变过，只是在有了明确的思想指引后，有了更确切的行动方向而已。

    成为火影，为着新时代而努力。

    固然前者成了阶段性目标，可是毕竟曾为之而努力，现在却是要看着别人就任五代火影，倒让鸣人心里有些可惜。

    对于鸣人的叹息，小樱只是宽慰道：“鸣人你现在多积累一些功勋，从中忍开始，慢慢往上上升，总会有机会到达火影这个位置的。”

    “说到这个，还要恭喜你成为中忍了，我一个下忍也就只能慢慢努力了。”鸣人有些委屈地回答着。

    本来依他的表现，这次可以稳定成为中忍。然而因为一场暴乱，中忍考试成绩作废，让鸣人又回到了下忍这个位置。

    而小樱则是因为功勋卓著，加上正式赛胜利，就破格升任中忍了。

    成为中忍之后，小樱可以独自接取高级任务，而鸣人作为下忍却是只能接取d级任务。

    索性他现在每天都有不少新的事物要研究，忙都忙不过来，所以除了有一些可惜，倒也没有太过执着。

    “慢慢来，不急。”小樱安慰了一下鸣人，随后跟自来也说着，“对了，自来也前辈。虽然今天要让你去就任火影。但是纲手前辈还是要寻回来的，木叶隐村关于医疗方面的发展，需要一些这方面的顶尖高手来帮忙。”

    除了木叶发展计划需要一些这样的人才以外，还有就是小樱的医疗忍术暂时找不到合适的老师指导。

    本来卡卡西说好的帮忙请一些厉害的医疗忍者指导，不过现在他忙碌起来之后不知道是不是忘了，总之迟迟未见下文。

    为此，小樱只能让自来也帮忙寻找，去将流落在外的纲手带回来。

    “将纲手找回来吗？”自来也迟疑了一下，“如果没有足够的理由的话，我怕是很难说服她回来。而且，真的成为火影的话，我也就不方便外出了。”

    “总要试试的。”小樱平静回答，“而且有鸣人的飞雷神存在，只要知道方向，并不需要花多少时间进行赶路。”

    查吨拉版本飞雷神，带人必备，使命必达。

    ······

    总之，在小樱几人的晓之以情、动之以理，将自来也说服之后，空缺了两天之久的火影位置，终于又迎来第五代火影。

    晴朗而明媚的阳光下，木叶隐村火影大楼的综合会议室里，聚集了木叶高层的大半人员。

    除了火影顾问团以外，还有一众木叶上忍，旗木卡卡西、迈特凯、夕日红、猿飞阿斯玛、山中亥一、奈良鹿久······

    总之，上忍在这里跟不要钱一般，而职位不到上忍的，也进不了这里。

    在木叶两位顾问以及旗木卡卡西等人的提议下，自来也于此就职成为火影。

    “经过大家的一致认可，以及大名的首肯，我们一致认为，自来也前辈可以成为木叶村的第五代火影。”会议室里，卡卡西平静地说着，声音不大，但是没有几人敢于忽视。

    身为第七班的带队上忍，他的话语权越来越足。

    会议室的角落里，团藏忍了又忍，一忍再忍，最后还是没忍住：“我反对这个提议。我为木叶鞠躬尽瘁，我付出了那么多，现在日斩去世，我有必要接触他的位置。”

    一众人的目光落到团藏身上，而后又转移开来，转寝小春开口道：“自来也，大名的文书既然已经下来，从今天开始，你就是木叶隐村的第五代火影了。”

    “啊哈哈，没想到本大爷也会有成为火影的一天。”自来也爽朗大笑，神情不大正经，“成了火影，本大爷有一些想法早就想做了。从明天开始，本大爷就要发布第一条命令，让村里所有十八岁以上的女忍者都穿透视装。”

    话越说到后面，自来也神情渐渐有些不正经，卡卡西绷着的神情也有些破功的趋势。

    水户门炎只是说着：“这么多年过去了，你还是老样子，喜欢摆弄这些无聊的事物。”

    “我既然成了火影，当然有权力这样子做。”自来也恢复正经，认真说着。

    实际上他是为了那些女忍者的安全去考虑，只是因着前面不大正经的话语，到显得有些不怀好意起来。

    角落里，团藏脸色越来越黑。

    这么个不正经的人都成为火影了，他作为木叶之根，为木叶鞠躬尽瘁，却连一次火影都做不了。

    【可恶，如果当时多重视一些，就不会产生那么多意外】

    回忆起第七班的资料，团藏心中有些后悔。

    九年前，唯一没有后台的小樱头发在一夜间化为纯黑色，只是因为没有什么特殊能力显化，也就没有受到重视。

    毕竟木叶各种发色的人实在太多，除非是那些特殊的红色头发、金色头发等，正常发色几乎没人关注。

    到现在，等团藏知道的时候，实力差距已经太大了。

    不论团藏的脸黑不黑，会议室里，代表着木叶高层的顾问团和一众实权上忍都以多数票将自来也推上了火影位置。精心算计了一波的团藏，如同往常一般，虽损人而不利己。

    “既然你成了火影，也该先去解决跟砂忍村的谈判了。”转寝小春跟自来也说着，却是让意气风发的自来也暂时恢复了正经。

    回忆小樱和鸣人说过的话，自来也严肃道：“放心，跟砂忍村的谈判，很快就可以有一个好结果了。”


------------

第九十三章：木砂友好条约 （上架第四更，元旦快乐）

    在自来也承诺会处理好跟砂忍村的谈判问题的时候，中忍考试期间发生的事情也通过情报分子，进入了其它大忍村的高层耳中。

    凡是知道这次战斗过程的外村忍者，无不为之惊骇，及至确认了消息的真实性之后，各忍村的高层都沉默了很长一段时间。

    不知何时开始，木叶新生代竟然出现了好几名影级强者。

    第七班下忍一个比一个猛，连暴走的尾兽都生生打了回去，守鹤从暴躁尾兽变成温顺狸猫。

    除此之外，还有日向一族的白眼小姑娘，开了八门之后将砂忍村现阶段最强天才我爱罗吊起来打的李·洛克。

    而据情报人员估计，假以时日，还有一些实力虽然不及但潜力已经出现的天骄，都有成长为强者的潜力。

    当然，那些“未来强者”大抵都被忽略掉了，木叶盛产天才是出了名的，否则也不至于那么多年了也还是第一忍村。

    让他们惊骇的，是木叶在不知不觉之中竟然恢复了那么多的元气。

    即便是已经确认的实力稳定在影级的下忍，也有四名之多，损失一名火影，又有新的影级强者接任，实力上根本不受影响。

    相反，砂忍村倒是为此损兵折将，连人柱力都被捕捉镇压，可谓是伤筋动骨。

    在砂忍村跟木叶请求和解之时，其它三个忍村虽然暂时没有蒙受什么损失，可是也一时间有些人心惶惶，不知该如何面对如日中天的木叶。

    打的话，现在没有一个忍村有自信面对下忍云集的木叶。

    然而放任木叶成长，可以想见几年后，木叶实力必定凌驾于他们。要他们当木叶小弟，乖乖听话什么的，心里又实在是不甘心。

    就这样在纠结的心境下，各忍村高层之间扯皮了一些时日。

    ······

    木叶与砂忍说客交流的会议厅内，在自来也就任火影之后，带着一些人与砂忍方面的人进行和谈。

    不同于另外三个忍村还在纠结当中，砂忍村实力大损，人柱力又被扣押，只能先面对兴师问罪的木叶。

    索性，因着蛇姬最后暴露了身份，砂忍村也就起了一些侥幸心里，觉得可以就此将责任推卸出去。想必，依照木叶贯来的温和政策，这次兴师问罪估计也就是高高拿起，轻轻放下。

    在原本的命运轨迹之中，砂忍村一方也确实推卸责任成功了。

    那时候木叶五劳七伤的，猝不及防之下死了火影，情势危急，自然只能先放过砂忍。

    差不多就等同于有强盗进你家里打砸抢一通，然后跟你道个歉，大家又继续称兄道弟了。

    而现在这个时间线，木叶实力隐隐凌驾于其它四个忍村，自然不可能如此轻易放过。

    如今扯皮了几日，不过是还没有主事人拍板，所以才没有给砂忍下最后通牒。

    在自来也就任火影之后，代表木叶隐村与砂忍村一方见面，旗木卡卡西也跟着出场，顺势带着第七班的几个弟子。

    旗木卡卡西后面，佐助冷酷地望向砂忍村一方，眸光冷厉。鸣人悠然站在佐助旁边，深邃的目光不经意地看过去，面上带着温和的笑容，只是让砂忍村一方心中不自觉地发寒。

    小樱则是带着雏田过来，安静地当个吉祥物。嗯，不只是她，包括佐助和鸣人也在进来之前信誓旦旦地保证会很安静。

    虽然，砂忍村这一边此时已经如临大敌。

    赶赴过来谈判的海老藏心中带着一丝畏惧的同时，还有一些恼怒：“贵村这是真的要和谈吗？这个架势，到底是什么意思？”

    “注意你说话的态度，现在是你砂忍村一方不在理，和谈也是你们请求的。”没能成为火影的团藏心中憋着一肚子火，此时全部冲着海老藏那边发泄过去，“若是你们没有和谈的诚意，大可以做过一场，看看我们木叶如何屠了你们砂忍村。”

    嗯，团藏是主战派。

    在他说了话之后，本就隐隐出现的火药味更是浓重几分。主和派的几人在这个时候却是想劝和了，本来严肃的会议场，眼看着即将发展成为菜市场。

    “啊哈哈哈，放轻松，和谈就要有和谈的样子。”

    自来也爽朗地大笑着，消解了剑拔弩张的气势，只是在自来也对面，海老藏却是心里一禀，感觉木叶五代目似乎并不简单。

    “这次和谈，也是让我们木叶的一些后辈来看看情况而已，不过是几个下忍，砂忍村一方难道连这点事都要计较吗？”笑过之后，自来也理所当然地说着，将这些事情轻描淡写地带过。

    笑话，第七班几人出现在这里就是给砂忍村压力的，怎么可能离开。

    不得不说，跟鸣人学了一些理论之后，自来也别的没看过去，面皮倒是更厚了三分。

    望着自来也那自然的笑容，再看看安静站在一旁的第七班几人，海老藏一时间郁气纠结。不由得深呼吸几口气，靠着多年的养气功夫，才终于恢复平静。

    “那么我们继续自己之前的话题，”恢复平静后，海老藏就着这两天一直提出来的话题继续聊，“我们愿意交递投降书，赔偿一应损失，并承诺永不再进犯。只要木叶隐村一方能够送还我们砂忍村的忍者，怎么样？”

    这就是这两天砂忍村给出的条件，转寝小春和水户门炎都觉得不差了，只有主战的团藏一直念着要踏平砂忍村，彻底解决后患。

    卡卡西毕竟不是火影，不能做出决定，这几日也仅仅只是帮忙拖延和谈的时间而已。

    此时轮到自来也主持和谈，面对海老藏给出的条件，心中有些意动，只是想到鸣人给出的方案，还是摇头笑道：“一个合约，就想将那些俘虏全部还回去？啊哈哈哈，真是好笑。”

    “砂忍村这是欺我木叶无人吗？还是觉着，我木叶隐村是个软骨头，过来打了一顿后，轻飘飘的一个道歉就结束了？”

    “至于合约，你们撕过的合约可不在少数。”

    自来也虽然是在笑着讲话，可是他每多讲一句，海老藏的脸色却是多青一分。到后来，这老头的脸一阵青一阵白，变幻莫测。

    很明显，这个新的五代目火影一点都不好糊弄。

    “那不知贵村关于和谈的想法是什么？”海老藏说着，补充了几句，“不过如果还是像团藏那样的说法，也就没得谈了。我砂忍村，宁愿玉碎，不为瓦全。”

    嗯，能够说出这句话，海老藏还是鼓起了不少勇气的。所以在声明过后，他又说道：“当然，如果条件合理的话，我砂忍村也不是不能接受。”

    “我木叶世代喜欢和平，自然是不会让你沙忍村难办的。”自来也笑着开口，在海老藏忐忑之时，将一份合同推了出来，“其实，关于如何解决贵我两村的矛盾，在这里，我们木叶有一些不太成熟的建议，请看。”

    合同封面上是《木叶友好条约》六字，海老藏迟疑了一会后接过合同，翻了一会，神情由疑惑变成惊疑，接着变成愤怒，最后又恢复平静。

    且不说这里是木叶隐村的地盘，单单是那几名正在当吉祥物的下忍，就让海老藏不得不让自己保持平静。

    真发生冲突的话，可能其它忍村会联合起来应对强势的木叶，然而他们在场的估计也是一个都走不了，本就损失惨重的沙忍村更是会雪上加霜。

    “你们木叶的这些合约，这是想取代大名的位置吗？”放下合同，海老藏低沉着声音开口。

    木叶这边，那两个顾问也有些好奇，到底合同的内容是什么，让海老藏情绪变化如此复杂。

    “大名是大名，木叶是木叶，我们可从未有过这种想法。”

    自来也矢口否认着，随后对海老藏开口：“如何，我们木叶可是足够仁慈，一不要你国土，二不要你资源。而且因着对于友村的友好政策，我们还可以帮助你们发展经济，建立一个木砂经济共同体，带动落后的砂忍村发展。”

    “作为获胜一方，再没有比我们木叶更宽松的合约政策了。”

    嗯，自来也话说得非常好听，而且他也确实是那么认为的。在给鸣人讲解过生产力的重要性之后，他就一直想过如何解决战乱的问题，这份鸣人帮忙打底的合同，正符合自来也的期望。

    不需要争斗，大家共同发展，先富带动后富，简直完美。

    然而从最初的疑惑，到慢慢翻看那几个合约内容隐藏的苛刻条件，却是让海老藏知道，真这样执行下去，沙忍村就只能永远当小弟了。

    经济都掌握在对方手里，你拿什么打？

    而现在木叶一方明明是要控制沙忍村的经济，自来也却一脸真诚的仿佛为沙忍村好一般，当真是让海老藏刮目相看。

    原来，在脸厚心黑这一点，他还差得很远。

    第七班这边，小樱看着养气功夫差点被破功的海老藏，不由得感到好笑。她是看出来了，这海老藏以为自来也是面皮足够厚，却不知这段话自来也却是出自真心。

    一般来说，你故意怼人的时候，不一定能够气得到人。但是你无意间怼到了人，而且还不自知时，对方往往会比正常情况要更生气许多。

    看出了木叶意图的海老藏不大想接受这个合约，而且想通过继续扯皮来拖延时间，最好能够让木叶先把他们的人柱力放回去。

    只是有几个木叶的特别下忍镇场，木叶又处于绝对的优势方，沙忍村这边的主动权真的很少。

    之前能够扯皮，主要还是因为木叶这边意见没有统一，主战派与主和派之间闹得很凶。

    现在领头的一出来拍板，实力道理都占据的情况下，那些合约看起来又真的很宽松，让跟着海老藏的砂忍一方都劝他签订下来。

    举目望去，海老藏发现四周竟无一人支持自己，颇有些一些萧索之感。

    他不怕玩阴谋诡计，也不在乎撕破脸皮，然而此时面对木叶携大势而来的要求，却是没有办法拒绝。

    “也罢，如果签了这份合约能让木叶罢手的话，老夫签了。”海老藏说着，本就苍老的面容似乎更苍老了三分。

    依着木叶如今的态度和实力，只要签了这份协议，想要再撕毁可就难了。

    撕毁协议什么的，从来都是实力足够的时候才能做的。当实力不足时，他们要是敢撕毁协议，第二天木叶就有理由踏平沙忍村，而其它忍村没有借口阻止。

    “既然合约签了，那么秉持着宽厚原则，我们木叶自然也不会为难你们砂忍村。”自来也说着，很是不解海老藏为何一副死了爹妈的模样。

    或者说，他明白了一些，只是没有去深思，反正结果是好的就可以了。

    在海老藏签了合约之后，会议室的气氛渐渐轻松起来。主和派觉得结果很好，即将到来的一场战争就这样结束，除了团藏脸有点黑以外，基本都没有什么意见。

    砂忍村这边除了海老藏以外都觉得还好，这般势弱的情况下，能够有这样的和谈结果已经很不错了。

    忍者们大抵学的都是杀人、追踪、隐藏、刺探情报等事物，对于经济上的认知，大抵在于强大的忍者可以通过做高级任务来赚大钱。或者是大名多补助一些，忍村也可以富裕一点。

    类似木叶制定的合约，很多人还没认知到其中的严重性，最多是因为处于被动地位而有些不爽。

    “我们砂忍村已经同意了贵村的要求，不知道贵村何时能够放人？还有我砂忍村的人柱力，一直呆在木叶这里，他的家人很不放心。”收拾收拾心中不大舒适的心情，海老藏开口，提到了我爱罗。

    “其他人可以陆续放回去，但是我爱罗不行。”自来也摇摇头，说着，“砂忍村的人柱力在我村尾兽化，造成了太多的危险与经济损失，所以才会受到扣押。”

    “想要赎回去的话，什么时候凑够赎金，我们就只扣上两个月。不然，他也就不用回去了。”

    关于人柱力这一点，自来也很坚决，直接跟海老藏提出了要求，钱不到位，人不可能放。

    这却是第七班几人跟他提议的，赎俘虏这种，让砂忍村赎一个就够了。只要花了钱将人柱力赎回去，变回一穷二白的砂忍村会更容易受到钳制。

    而多留几个月，还有一个没有跟自来也说的原因，就是准备将我爱罗发展成自己人。

    要做到这一点，需要分两步走。第一步，把人柱力打服，第二步，用嘴遁感化他。

    前者目前已经完成，剩下的这一步，等鸣人抽出时间去完成就好。

    漩涡无情根据我爱罗表露出来的性情专门推演过，像这种缺爱的孩子，由鸣人去感化成功的可能性很高。


------------

第九十四章：将于下半月上映的终结谷之战

    “那么，我村人柱力的赎金是多少？”

    深吸一口气，让自身恢复平静，海老藏询问着。

    不同于先前提交的所谓协议，这一次的赎金，是真的属于钱不到位不放人这种，真的要砂忍村割点血出来才行。

    根据刚刚自来也提出来的合同，想必自来也报出的价格应该也不会太过分。

    “根据尾兽的实力，以及你们人柱力尾兽化之后所造成的破坏，要赎回你们的人柱力，记得将这些东西都补偿下来。”自来也不急不徐地说着，随即爽朗大笑，“不过我木叶隐村向来以和为贵，必不会让你砂忍村为难，这些赎金会相应地往下降许多。”

    “这个数，就够了。”

    话音落下，自来也伸出三根手指头，笑望过来。

    “三百······万？”海老藏犹疑地说着，暗自思虑了一会，觉着尚可接受，“虽然贵村要价高了一些，不过此事毕竟是我砂忍村过错，赎金自然······”

    “砂忍村这是打发要饭的吗？”自来也说着，说明道，“不是三百万，而是三个亿。”

    在海老藏微微颤动的神情下，自来也认真解释着：“我村的猿飞阿斯玛作为一名上忍，在黑市之中的人头，价值足足三千万两。尾兽的实力，怎么着也胜过阿斯玛十倍不止。”

    “你们村的人柱力又是在我木叶内部尾兽化，造成的损失不可估量。这样算来，只要你们三个亿的赎金，已经是我们木叶大大的有良心了。”

    海老藏一口老血差点喷出来，这账单还有这么算的。

    且不说阿斯玛根本没有那个实力，人头价值在于他的身份，单说守鹤所造成的破坏这种，他可是听说守鹤刚出来就给人揍了一顿，根本没来得及搞破坏。

    不过想到这个事，让海老藏看了一眼正充当吉祥物的第七班，心里更压抑了不少。

    几乎等同于核武地位的尾兽给人随意镇压，就算这人柱力赎回去了，还能有威慑力吗？

    未等他斟酌好应对的话语，自来也已经是笑眯眯地开口：“好了，关于人柱力的事情贵村就回去慢慢思考吧。《木砂友好协议》已经签署，还望砂忍村好好遵守，不要发生这等影响木叶与砂忍村之间的友谊。”

    “这次会议到此圆满结束，希望我们以后能有更和谐的会谈。”

    听到自来也此话，海老藏也只能挤出笑容出来，与木叶这边握手言和，结为期几日的扯皮。

    【没办法了，木叶这次似乎是认真的，看来只能够牺牲一些利益了。不过木叶这次风头正盛，出了好几个天才，想来其它忍村也会不安】

    带着这份名为友好条约实为屈辱合同回村时，海老藏心情不大舒适，只是目光望向远方时，心下却又安心一些。

    这次砂忍村除却前来木叶乞降以外，可还做了不少的准备工作。他相信，只要组成联盟，必定可以慑服木叶。

    也只有通过别的方法，才有机会撕毁协议。

    却在海老藏带着阴谋离去时，他不知道的是，在完美签订了这次合约之后，自来也这些年搜集的资料，已经有选择性的被鸣人快递出去了。

    飞雷神版本快递，使命必达，随寄随到。

    ······

    在结束了和谈之后，木叶隐村火影大楼，同样一处综合会议室内。

    “干得不错，自来也。”即使是两位顾问，对于自来也这次的应对也是夸赞有加，“经过这次和谈，我们不但化解了与砂忍村之间的矛盾，而且将在往后的交流之中占据主动权。长此以往，砂忍村很难再翻出什么浪花出来。”

    可以说，在可以和谈的情况下，没有多少人愿意发生战争。

    纵然，忍者实际上一直被当作工具来教导，行事时也是以任务为先。可是纵观忍界，可以发现除却少部分人以外，剩下的大部分忍者都是热爱和平的。

    虽然，作为战争兵器的忍者，却不愿意发生战争这种情况，说来总是有些可笑。

    “这件事虽然暂时结束，不过难保砂忍村不会心存异心，所以还要继续注意才行。”自来也沉思说着，不过心下暂时并不是太过担忧。

    现在的木叶虽然失去了一个影级强者，可是新增加的几个强者，填补了木叶高端战力的空缺。

    有高端战力撑着门面，只要木叶明面上不表露出什么野心，想必其它忍村暂时也不敢有什么大动作。

    在他们之间交流时，第七班几人已经在完成了威慑任务后，于和谈结束时就离开了这里。

    团藏忍了又忍的话语在此刻说出来：“依我看，砂忍村狼子野心，就算这次屈服了，以后也未必不会搞事。解决后患的最好办法，还是应该踏平了砂忍村，将他们的高端战力全部解决，统辖了那片地域，自然就再无后患了。”

    “团藏，你杀气太重了。”

    转寝小春劝诫道，相对来说，团藏的行事更让她所不能接受：“木叶现在实际上还是因为多了几个新生代强者才有的威慑力，如果真的发动了战争，我们木叶该受到多少损失。还有，其它忍村可不会坐视砂忍村这样陨灭，唇亡齿寒的道理他们不会不懂。”

    嗯，这个道理别人可能会懂，团藏却未必会懂，否则也不至于如此搞事。

    不过事情已经确定下来，团藏又孤身一人，暂时说不过两位顾问，只能带着气闷离去。

    未去管愤然离去的团藏，水户门炎对自来也开口：“自来也，你没有让我们失望。这两天因为发生了太多事，暂时还没有正式跟村民宣布。这样，你明天好好准备一下，再跟村民们一起说吧。”

    “还有上一任火影留下来的诸多政务，都需要你来接管。”

    至于说让两位顾问干活，那是不可能的，他们只负责抬杠。

    三代去世之后，累积下来多少任务等，基本都要交给下一任火影去处理。

    因着暂时还没开始处理政务，所以自来也还没察觉到自己即将面对多大的麻烦，也就乐呵呵地接了下来。

    “放心吧！木叶的未来，就从本大爷这里开始变好。毕竟，本大爷可是于危难之际承接了火影职位的，木叶隐村五代目。”

    既然为着支援第七班而当了这个火影，为了结束绵延不知多少年的战乱，自来也自然是会认真去做。

    忍界百姓苦战乱久矣！

    见自来也答应的如此认真，两位顾问也是完全放下心来。

    ·····

    次日，面对慕名前来观摩五代目的一众村民，自来也豪情万丈。

    “下面我将以木叶隐村五代目的身份发布第一条命令，凡是木叶隐村十八岁以上的女性忍者，痛通都要穿透视装。凡是不穿者，不允许接受C级以上的高级任务。”

    “欸嘿嘿，这可是火影的命令，你们没有拒绝的权力。”

    在自来也补充了一句之后，前来围观的一众女性忍者都羞红了脸，男同胞们则是一边骂着五代目，一边竖起了大拇指。

    收了最新一期漫画的卡卡西严肃地站在第七班旁边：“理解一下，自来也前辈历来是如此的不正经，你们该习惯了。”

    不过这个命令也实在是······太赞了！

    四个字，干得漂亮。

    实际上，女忍者的透视装与常人不同，参考夕日红、御手洗红豆等人的衣着，呈网纹状，实为一种贴身软甲。

    这种属于战斗装备的透视装，不影响战斗力的同时，还为忍者提供了一定程度的保护力。不过因为暴露程度原因，除非是老牌忍者，重视生命安全，否则一般都会选择保守的穿法。

    女性忍者，也是要成家的，这样子穿安全是安全，可是难免会害羞。

    当然在此刻，让她们感觉到气愤的，还是自来也说话时的神情，那种很难以形容的神情，总之是女忍者看了之后很想打人这种。

    “不过自来也前辈发布这种命令，可以得到执行吗？”佐助询问着。

    今日因着跟自来也申请了一些事情，所以在自来也上任时，他们也到了现场，不过这一次都是分身而已。

    “虽然好色仙人这个命令有些不大讲道理，竟然这样正大光明地要求女忍者出来发福利，我等正经忍者羞与之为伍。但是，”鸣人先是严肃地与自来也划清了界限，这才继续说着，“作为火影，他确实有这个权力。”

    “火影的权力越大，我们之后的目标才越好实现啊！”小樱轻叹了一句，并不因为这条命令而有什么情绪波动。

    且不说她一个主业作为文学少女的年度畅销漫画家，忍者只是副业，平常也就是打卡签到这样子，从不主动接取高级任务。

    单单说年龄，她也才十二岁，并不在这个范围里面。

    想起来什么，小樱对鸣人询问道：“说起来，木叶发展计划已经成型了。鸣人，相关的基础科技，你弄好了没有？”

    闻言，鸣人带着一丝苦恼回答：“忍界倒不是没有相关的条件，你要的科技其实都能做到，只是要达到能够普及的地步，总是需要一些时间的。而且你所说的那个合作者严重偏科，不说文化课，就算是物理学科，我都想好好地给他补一补。”

    虽是有些抱怨着，鸣人并没有完全否认蛇姬的实力天赋，只是说需要补课。

    依着鸣人的推测，好好弥补一段时间的短板，蛇姬倒是可以作为帮手共同在这条路上继续进步了。

    至于说灌输《克斯主义》以及相关的思想，鸣人却是放弃了。蛇姬对于这些一点都不敢兴趣，除了小樱交过来的研究课题不能不研究外，她的一腔热血都放在与鸣人研究生命学科上了。

    至于说通过蛇姬本身已经走歪的科研道路，在鸣人这个全面发展的科学家纠正下，因为水平被压制，也就在慢慢地掰正着。

    相比较于研究禁术，她在提高实力上，开始选择了自然学科，因为认知到了自然的力量。有无情这种正统科学家指导，蛇姬不被掰正回来也不行。

    力量与永生，是蛇姬的科研当中永恒的核心，而后者又是核心之中的核心。

    若非生命受到威胁，这段时间她怕是都不愿意分心去研究那些民用科技。她自身有科研设备，有理论基础，更有鸣人这种同道，正处于研究状态当中，才不想为了别的事情而分心。

    但是小樱让她再次认知到生命的脆弱。

    “这些研究，差不多的话就可以了。”小樱轻轻颔首，握拳道，“先从木叶开始，从我们公司开始，一步步来，不用着急。”

    “对了，最近你给鸣子多供给一些查克拉。解决这一次动乱时鸣子发挥了不少作用，很多村民都很感谢鸣子，让她多出现一些，也好刷一些好感度。”

    鸣人点点头，佐助张了张口想说什么，却欲言又止。

    索性，鸣人那些奇奇怪怪的影分身已经够多了，他也只好习惯。

    台上，自来也在得意洋洋地宣布了第一条火影命令后，记起了第七班的请求，继续道：“咳咳，下面，我准备说一些正事。”

    “自和平开始以后，我木叶经济日渐提高。为了继续提高我木叶隐村的经济，同时发展文学，用以满足我木叶村民日益增长的精神文化需求，同落后的精神文化产品之间的矛盾。我木叶最富盛名的木叶有限公司专门为此而大力发展文娱产业，满足了木叶甚至火之国的精神文化需求。”

    “在此我们要好好表扬鼓励木叶有限公司全体成员，同时还有一件事，木叶有限公司为了纪念初代而再次动画化一篇作品，《终结谷之战》将于下个月的下半月于木叶首映。我作为火影到时候也会前去观看，有条件的也请去多多支持。”

    “支持木叶隐村文化，木叶人人有责。”

    在自来也一番正义凛然的长篇大论下来之后，本来还在想他还能干出来什么事情的村民们都惊得目瞪口呆。

    木叶隐村五代目专门为之宣传，这个公司究竟有着怎样的能量。

    不过很快他们的注意力就落在了自来也宣传的《终结谷之战》上，这些年初代外传大火，在场的人或多或少的都会期待那一战的再现。

    只可惜因为漫画是到初代就任火影之后就结束，很多初代粉丝遗憾没能看到那一战的再现。

    而今这是那一战的动漫直接上映了吗？

    一时间，在场的很多人都为此感觉到期待，心中决定等待门票一开始售卖，立刻去提前抢购。

    而相对于有些嘈杂的人群，鸣人作为一个初代粉丝，却是没有多少激动的神色，只是低头沉思着一些事。


------------

第九十五章：做一个完美人柱力

    “小樱，这些日子我一直有一个疑惑。”犹豫许久，最后鸣人还是开口说着。

    因着这里人太多，他没有说出具体的疑惑。

    对此，小樱只是悠悠回答：“其实，你只是想要一个确认而已吧！这个问题，你大可以跟卡卡西老师去说。我想，你应该是不介意回答的，卡卡西老师。”

    后面的话，却是对卡卡西说的。

    “小樱，看来你已经知道了是吗？”卡卡西有些无奈地说着，并没有正面回答。

    佐助有些疑惑，不过望了望鸣人，又看看卡卡西，他随即沉默下来没有询问什么。

    “找个位置慢慢说吧！这么明显的特征，也就是常人不去思虑的时候看不出来，只要仔细看基本都能发现。”说着，小樱也是带着一丝似有似无的笑意，“还是说，卡卡西老师觉着依鸣人现在所接触过的事物，会想不出来吗？”

    卡卡西一顿，不知该作何解答，若是依着鸣人毕业之前的性情，自然不会深思，可是现在他并不是只有一个人。

    中忍考试正式赛之前，为了能够应付小樱，鸣人将大部分心力都投入到增加实力当中，很多事情来不及去查证思考。

    可是真要深究，不可能发现不了。

    良久，在台上的自来也宣传完下个月电影的事情，带着刚就任火影职位的威风离去时，现场的群众还在议论当中。

    “下个月又有一部动漫上映了吗？上一次看初代外传的动画化，仿佛还是在昨天呢！”

    有人说着，带着怀念的语气。

    “想来，终结谷之战，有火影大人担保，应该是比较写实的。可惜，我还是喜欢那个动漫里强如神明的初代目。”

    “不一定，现在这个五代目·····竟然做出如此让人交口称赞，咳，如此为人所不齿的命令，他推广的动漫未必会写实啊！”

    “如果是那样，倒也不错。说起来，初代大人的事迹，可是比最近声名正盛的勇者斩魔王的电影更让人热血沸腾，恨不能早生几十载，瞻仰初代大人风采。”

    “其实，风雪绘小姐的演绎还是不错的，就是相比较来说剧情过于平淡一些。不过风雪绘小姐那么漂亮，如果选择的话，我一定要去看动漫。”

    “是呀，那毕竟是我们木叶隐村的，第一代火影。下个月如果和电影同期放映的话，不论质量如何，冲着初代目也要选择动漫。”

    人声嘈杂，讨论着让木叶隐村五代目为之亲自宣传的动漫，都带着不少期待。

    那是这些年来，初代外传所持续积累下的，更甚于三代的人气。

    第七班几人则是悄然离开了这里，没有去看自来也宣传的效果，这种基本心里都有一个数。只是自来也第一次作为火影出现在公众面前，作为支持来看一看而已。

    ······

    一家静谧的书店里，卡卡西与第七班全体成员在这里交谈着。虽然过了中忍考试以后，休息期结束，他们接的任务却没有那么多了。

    即使是向来想要接取高级任务，好好证明自己的鸣人，现在也是按时打卡签到，没有再吵着要接什么保护大名、公主一类的高级任务。

    不知不觉之中，卡卡西已经不大清楚自己的几个弟子的思路了。

    此时，换到了一个安静的地方，面对三双明亮的眼睛，卡卡西欲言又止：“其实，怎么说呢······这件事绵延时间很长，不过鸣人所猜测的应该是对的。”

    “没事，这件事可以慢慢讲，我很有耐心。”鸣人平和地开口，“我的身份，还有十二年前都发生了什么事情，卡卡西老师大可以慢慢道来。我已经无知了十二年了，花一点时间，了解一些重要的事，还是很合算的。”

    “唉，你既然已经知道了，又何必来问我呢？”

    卡卡西轻声一叹，无论过去如何，他很喜欢现在的木叶，也为鸣人的成长而欣慰着。

    只是过去的事情，让他都一度心灰意冷，很难想象鸣人该如何去思虑。

    “卡卡西老师，你在怕什么？”小樱悠悠开口，“放心吧，我和佐助只是听着，不会传出去的。”

    “而且，有些事情，其实自来也前辈也准许了，你不用再隐瞒的。”

    闻言，卡卡西沉默了一会，才询问着佐助道：“佐助，不知道你是怎么想的。对于以后，你是有着什么打算？”

    “好好修行，努力变强。鸣人有着自己的理想的话，我自然也会去帮他，而已。”佐助淡淡回答着，“如果以后有机会，或者已经变得足够强的话，再将应该带的人带回来而已。”

    “好吧，那我就讲了。”没有再询问什么，卡卡西索性破罐子破摔，决定直接开口。

    想必，依照第七班现在成熟的心态，应该不至于做出什么不理智的事情：“鸣人的身份，正是我们村的九尾人柱力。你体内的尾兽，也就是九尾妖狐，在十二年前被封印进你的体内······”

    “本来作为四代的儿子，你该有着显赫的地位，只是那些年你受的待遇确实是太差了。”

    没有找什么理由，平心而论，卡卡西直接承认了，村子于鸣人有所亏欠。

    “你如果有怨念，有恨意，那都是正常的。只是不会如何，这里也是你生活了十二年的村子，还有你的挚友······”卡卡西说着，渐渐有些说不下去，只是道，“无论如何这些都在慢慢变好。”

    “有些公道总要讨回来的。”佐助说着，摩拳擦掌，“我已经有了怀疑的目标。依鸣人的速度，提前将我们一起送过去，应该可以在短时间内解决。”

    “佐助······”卡卡西扶额，鸣人还没说话，怎么佐助就准备先动手了。

    “怨恨吗？并没有。”鸣人却是摇摇头，“从卡卡西老师你的话来算，其实当初不论是封印九尾，还是让我成为人柱力，都是我父亲的决定，不是吗？”

    “小时候确实有过不理解，也曾渴望过认同，不过最后都释然了。这还要感谢小樱的认同，无论过去如何，我现在在为着未来的梦想而努力着。”

    “毕竟木叶隐村六代目，可是已经被我预定了。”

    鸣人的心境平和地出乎于卡卡西的预料，也让佐助有些意外。他是知道鸣人在村里遭遇过其他人怎样的冷眼，那时候可以说可能是他的过错。

    然而现在真相出来，却是显现出来了事实，在最脆弱的年纪遇到了最残酷的事情。

    一直以来，佐助自身虽然自负不起来，逐渐养成了谦虚的性子。可是对于自己的遭遇，他心里始终觉得痛苦。

    究竟是怎样的黑暗，让他那个愚蠢的哥哥做出了妥协。

    随着记忆恢复，他可以记得，那年的宇智波，固然不在巅峰，却也绝非任人随意灭亡的存在。

    然而所有的记忆却都定格在了那个夜晚，那双含着泪水却决绝的眸子里，从此他似乎失去了爱。

    虽然友情的感觉很好，平日里似乎过得也挺充实，可是每次回忆起那个夜晚，佐助内心总是免不了痛苦。

    而鸣人呢？

    在遇到他和小樱之前，却是连爱也未曾拥有过，充斥着嘲讽、冷眼的幼年，又该有多么痛苦。

    可是现在鸣人只是轻轻地说了一句都过去了，似乎全然不放在心上。

    “你为什么能放下？”佐助平静地询问着，了解过鸣人的情况之后，感同身受下，他很能体会到那种痛苦。

    只剩下一个人了。

    “为什么放不下呢？”鸣人只是温和笑着，“因为有你呀，还有小樱。无论过去怎样，那是父亲的选择。或许这个村子还有着一些不好，这一点我比任何人都清楚。”

    “但是正因为清楚着它的不好，我希望可以让它变得更好。所以不用担心的，卡卡西老师，有你们存在，我很开心。”

    闻言，卡卡西张了张口，却有些说不出话来。

    他宁愿鸣人发一顿脾气，自己再好好劝解，像这种成熟的心态，那始终蕴含着希望且热烈的眼神，却温暖得让人心疼。

    压制住有些不大平静的思绪，卡卡只是道：“不论如何，现在我既然是你们的带队老师，以后我都会支持你们的。”

    小樱喝完了一杯饮料，悠悠开口：“呐，既然鸣人是九尾人柱力，那么他是可以借用九尾的力量的对吧！为什么，这么久了，我还没见鸣人尾兽化过？”

    突然从怨恨还是原谅的话题转移到这里，卡卡西有些不大习惯。不过听到小樱的提议，卡卡西还是说道：“尾兽的力量是很强大而且危险的，不受控制的尾兽化，会造成很大的危险。鸣人身上的封印，就是为了压制尾兽。”

    “封印，还有九尾吗？”

    已经确认了自身猜测的鸣人思索着，回忆起这段时间的感觉：“这些日子，有段时间感觉确实有些奇怪。前几天查阅了资料之后才了解，根据推演，我体内的九尾的力量应该已经可以倾泻一些出来了。”

    “可是封印似乎一直很稳固，很少有过感觉，以至于不能完全确认。”

    在鸣人一本正经地表达疑惑时，佐助思虑了一会，指了指小樱。

    卡卡西沉默了一会。

    “历史记载当中，木叶隐村有过完美人柱力的存在，实力确实非常强劲。”小樱权当没看到，很是自然地开口，“如果可以的话，我希望可以解封九尾，跟它好好谈一谈，让鸣人成为完美人柱力。”

    “可是······”卡卡西说着卡住，想了想小樱的实力，又改口道，“可以尝试一下，但一定要确保安全，而且最好不能在村子里。”

    “如果实在担心的话，可以将自来也老师也带上。”小樱微笑着开口，心中已经有了把握。

    她现在可不只是单纯的力量而已，体内的查克拉似乎也发生着质变。

    只要能够进去，不只是外面可以制服尾兽，就算是在里面，也并非没有办法。

    总之，要做到科学忍具批量生产，让小樱将目光放到了九尾身上，这完美人柱力，迫切需要鸣人去完成。

    见小樱胸有成竹的模样，卡卡西也就暂时放下了担忧。

    ……

    翌日，死亡森林

    除了不放心跟过来的卡卡西之外，自来也亦是跟着出现在了这里。

    村子处理政务的方式让三代十分享受，但是接手过来的自来也就不大能接受了，那堆积成山的文件，根本处理不完。

    索性自来也为了维护村子的安全，避免第七班因为控制不住九尾而出现什么意外，毅然决然地暂时抛却了政务，前来照看着。

    检查过鸣人的封印后，自来也得出判断道：“其实水门下的禁忌正是保护鸣人，根据这个封印，慢慢成长以后，可以让你慢慢接受九尾的力量，到成年的时候自然地成长为完美人柱力。”

    “只是，里面似乎还有过什么限制。”

    说着，即使是以自来也的忍术水平，也觉得有些疑惑。

    这些日子他是真正见识到了鸣人的天赋，按理说那种天赋该是从小就绽放出来的，如同当年的水门一般。

    可是在了解过后，自来也才知道，当初鸣人连毕业都要走后门，在忍者学校时期的表现平平无奇。

    这些经历，与自来也所认知到的鸣人的天赋并不一样。

    即便没有名师教导，依鸣人的资质，也不该如此才对。

    “我能够慢慢感觉到体内另一个生命的存在，它的情绪似乎不太好。”鸣人说着，因为今天的特殊情况，他没有分出影分身出来。不过在前些日子，通过无情的帮助，鸣人已经解开了自己体内的一道封印。

    至于更深一层的，他父亲所下的封印，鸣人暂时没有解开。

    到今日，却也差不多是时候了。

    “确定了吗？鸣人。”自来也最后一次询问着，“九尾不同于其它尾兽，虽然被四代分割了一半，剩下的仍然非常强大。”

    鸣人轻轻颔首：“我已经准备好了，有无情帮助，可以保持足够的冷静。”

    “无情的话，确实可以。”自来也回忆起了那个有些冷静到显得冷酷的白衣青年，也就放下心来。

    虽然现在他还是有些奇怪，别人的影分身就只是影分身，为什么鸣人的影分身就有着那么多明天。

    “我们的目标，可不是单纯的可以使用一些力量而已，而是要说服九尾呐！”小樱悠悠说着，“只要跟九尾好好谈论爱与和平，一定可以感化它的。”

    在小樱略有些期待的神情下，卡卡西心中暗自吐槽，你所谓的爱与和平，怕是招式名为“爱与和平”的拳头吧。

    他可是记得，前些日子小樱打完一尾之后，似乎还不大爽利的样子。总觉着，小樱主要目的不在于多一个完美人柱力，而是想放出一个沙包。

    “封印在解开·····这种意识，我试试。”鸣人说着，让无情接管了人格，神情一下冷静下来。感受着鸣人状态的改变，自来也神情微微变动。

    这个时候，他看着鸣人，有一种面对鸣人的某个影分身的错觉。

    【这个气质和眼神，竟然在一瞬间完全改变了，好似一块冰冷的石头一般】

    却在自来也暗自心惊之时，小樱也感觉到鸣人的气息在暴涨当中，不由得气机锁定在鸣人身上，等待着九尾的出现。

    良久，鸣人眼神依旧清明。

    “嗯，九尾怎么还不出来？”小樱有些不大理解，现在鸣人可是通过特殊手段，又有自来也、卡卡西一起帮助，近乎完全打开了一口限制。

    给四代封印那么久的九尾，无论怎么说，都应该会迫不及待地出来才是呀!

    索性既然不解，便暂时不去思虑了，小樱搭把手上来，平和开口：“算了，九尾可能是睡着了。鸣人，我与你一起进去，直接叫醒它再来一次友好的商谈吧！”


------------

第九十六章：你不出来，我自进去

    冰冷，黑暗。

    水滴滴答滴答地滴落在地面上，传来深邃的回响声音。

    “这里，就是九尾所一直被封锁住的位置吗？”

    鸣人跟小樱出现在这里后，望见一道巨大和冰冷的铁门，不由得喟然叹道：“常年被封印在这里，它们一定很渴望自由吧！”

    “将尾兽封印在人体内，固然可以让人获得尾兽的力量以及那近乎无限的查克拉。可是无论是对于人柱力，还是对于尾兽来说，这都是一场悲剧。”小樱平和地回答着，如黑曜石般深邃的眸子里看不出一丝情绪，“今天解开了封印，你应该能够感受到九尾的情绪吧！”

    “是的，我感受到了，那是近乎无穷尽的负面情绪，怨恨、挣扎，以及无止境的愤怒。若不是有无情替我承担了这份情绪，我怕是很难保持清醒。”

    鸣人回答着，尽管没有受到感染，可是那如深渊一般的负面情绪，还是让他有些不大舒适，仿佛回到了最难过的幼年。

    为什么，村民们都要叫他妖狐？所有人的眼神，都带着冰冷而憎恶，食物里参杂着沙子，商店老板不愿售卖食物······

    那是最脆弱和最绝望的岁月。

    年幼的他，仿佛自出生下来就是一个错误一般，遭受着所有人的厌弃，同龄的孩子也讨厌他。

    黑暗之中唯一的光芒，或许是从那个年纪开始的吧！

    没有厌恶，没有冰冷，只是纯粹平和而清澈的目光，支撑着他一步步努力改变着自己。尽管，在那一刻之前，他还在恐惧之中，生怕打成骨折。

    “我亦是有过几年不幸，也曾为此感到痛苦。”轻描淡写地略过自身的痛苦，鸣人只是推己及人道，“九尾又承受了那么多年的监禁、怨恨，所以有那样多的负面情绪，也是可以理解的。”

    “就是到最后关头，它不肯出来了。明明，我能够感觉到，它是如此地渴望自由。”

    闻言，小樱思索了一会，回答：“许是因为不信任吧！人类与尾兽之间的仇恨绵延太久了，既然你是能够理解尾兽的，就好好跟九尾沟通，消弭仇恨。当然，若是能够解除人柱力这个身份最好，这方面需要你跟蛇姬一起努力。”

    “我相信，既然当初能够做到无伤封印尾兽，现在应该也有机会做到无伤释放尾兽。”

    鸣人轻轻点头，同意了这个话。

    为世人所憎恶且觊觎着的尾兽，并不在鸣人的需求里，他也不觉得自己的力量要靠尾兽才能成长到巅峰。

    不过且不论往后要做什么，当下，还是应该先跟九尾沟通好才是。

    “先去找九尾沟通一会，但愿它不要像一尾这样暴躁。”

    说着，小樱伸手轻轻敲了一下前方巨大的铁门。

    峥！！！

    金属震荡声音传递开来，在空旷的环境之中回荡，久久不绝。

    “嗯，没解开？”

    小樱惊疑一声，伸手准备再敲一下。见此，鸣人沉默了好一会，因为第一次见到这样解开封印的。

    这是准备通过暴力，强行打开那扇铁门吗？

    小樱握手成拳，轻呼一口气：“普通系列，普通······”

    “等一下！”

    一道声音在这时传递过来，小樱停下拳头，转过头，就见到一个气质类似鸣人的金发少年。

    不过相对来说，那人的容颜更成熟许多，身材也更加挺拔，像是属于几年后的鸣人。

    鸣人也是愣住，望着那倏然出现的身影，张了张口，只觉着喉咙有些干哑。

    “木叶隐村，四代目。”小樱一字一顿地说着，似乎才慢慢确认身份，村子的大英雄，十二年前陨落于九尾之乱之中。你现在这个情况是，死而复生了？”

    闻言，四代有些尴尬地挠了挠头：“不，那个我现在其实还是死了的。留在这里的只是一段查克拉，希望可以跟鸣人见面。”

    “呐，只是一段查克拉嘛！”

    小樱了然地点点头，将鸣人推了过去：“快和你老爹叙叙旧，他这段查克拉可不一定能维持多久，我继续解开封印了。”

    “嗯······哦！”鸣人点头，随后跟四代说道，“好久不见了，我的父亲。”

    说到后面，鸣人面上已经是扬起了一张笑脸，若阳光一般璀璨，却刺目得让四代不大敢对视。

    只是看着小樱准备来个普通一拳暴力破开封印，四代还是暂时收敛了复杂的心绪，阻止道：“不，不要解开封印。九尾对人类充满了怨恨，你们这样子解开，容易发生危险的。”

    说着说着，四代有些不大确定，到底是谁会发生危险。

    外面有两个影级以及一个五五开虎视眈眈，这里又有一个论外层次镇着，到底，危险的是谁？

    “九尾会怨恨，鸣人已经感受到了呢。”小樱悠然回答着，心里并不着急，甚至想询问一些事情，“尾兽有着悠久的生命，不逊色于人类的智慧，以及让影级强者都棘手的战力。”

    “既然知道尾兽是这样难缠的存在，你们为什么要招惹它？”

    “因为······”四代目回了两个字，暂时卡壳了。

    心里想的种种回答，在那双清明的眼神下，似乎都不能再用来成为借口。

    因为尾兽是邪恶的吗？因为尾兽的力量太强大了？

    似乎，还是因为觊觎那份力量。

    追寻本质，他连自己都难以说服。

    “从十二年前的事情开始，以及鸣人的身世，其实自来也前辈已经讲过了。”小樱平静地陈述着一个事实，“不知道，这些年鸣人的生活，你有没有看过呢？”

    “唉，是我对不住鸣人。”

    四代轻轻一叹，表明这些年，他都有看在眼里：“我没想到，鸣人在我们去世之后，会过那种生活。多亏了你们，让鸣人有了一些朋友。不过不论如何，这些年来，是我对不起你，鸣人。”

    最后的话，是四代对鸣人说的。

    此时此刻他不是木叶隐村的四代目，而只是一个愧对儿子的父亲。

    “没关系的，父亲，你从来没有对不起我。”

    然而回答他的，是温和的回答，鸣人只是笑着望过来：“你们给了我一副健康的身体，一个见到这个美丽世界的机会，至于痛苦，并没有多少。”

    “最让我开心的，是我今天终于知道了，原来我的父母也是爱我的。”

    四代怔住了，却见鸣人伸手道：“父亲，可以抱一抱我吗？”

    闻言，四代犹豫着伸手回以怀抱，泪水却是止不住地掉了下来：“对不起······”

    是经历过多少冷暖，才能有那样的成熟。

    他当初真的错了么？

    “好了，我说过，你没有对不起我，父亲。”鸣人只是继续陈述着，有无情辅助，让他很快保持了平静，“今天是我有记忆以来，我们的第一次见面，要开心点才是。”

    “来，就是这样笑，只要保持笑容，就可以真的开开心心的。”

    闻言，四代既是感动，又是无比地自责。

    正在他自责的时候，鸣人继续说着：“解开封印吧，小樱，我也准备好去见一见九尾了。”

    四代神情一变，劝解道：“不，不要冲动。我给你的封印，随着时间推移，就可以让你自然地成长为九尾人柱力。现在就打开的话，太难控制了。”

    “可是······”鸣人说着，有些无奈，“现在情况是封印已经开了个口子，但是九尾不肯出来啊！”

    当然这并不是重点，重点在于，鸣人并不想作为人柱力而存在下去。

    目前只是在于技术手段不足，只能暂时借用九尾的力量。但是在内心里，他已经下定了决心，一定要找到安全分离尾兽的方法。

    世上无难事，只要肯开挂！

    原本的命运轨迹里，鸣人跟九尾达成和解之后，成为完美人柱力依旧没有解决这个问题，只是因为没有人想过去解决。

    上一代人柱力死了，就换下一代人柱力，将尾兽与人柱力当作武器来看待，也难怪于尾兽会憎恶人类。

    真的害怕的话，不去招惹就是了。

    在人类觊觎那些力量之前，尾兽自己呆在深山老林里，谁有空去理会人类。然而初代收了尾兽之后，将尾兽关人类身体里，像关小黑屋一样，完事还怪人家太强，所以太危险。

    三大仙人也强，怎么没见他们去管过呢！

    当然那些不重要，重要的是现在。

    人不能总是沉溺于过去。

    走向未来的第一步，且从现在开始。

    “四代火影大人，”小樱温和开口，无论实力差距如何，眼前这位毕竟是曾经的火影，为了木叶而鞠躬尽瘁。

    或许他亏欠了自己儿子。

    但是于木叶而言，他确实是英雄。

    对于英烈的敬意，还是要有的，小樱自问自己是个德智体美劳全面发展的好孩子，不论对前辈不敬重：“首先，你已经去世了。其次，解开封印，是现在就任火影位置的木叶隐村五代目下达的命令。”

    “······好吧。”意识到了什么，四代无奈地点了点头。

    他已经死了。

    现在也就可以再呆一会，剩下的查克拉，不知何时就会消耗殆尽。

    “不过似乎就这样做的话九尾不一定肯出来，算了，还是先进去找一下它吧！”响起了什么，小樱伸手，抓住铁门，然后往旁边一掰。

    接着，在四代愣神的目光下，小樱穿过大铁门，直接走了进去。

    “难道，我当初下的封印，是假的？”四代顿了顿，有些惊疑不定地说着。

    鸣人则是带着一些思索点头：“似乎，即便是在意识世界，也不影响小樱的实力。甚至相比较于在现实世界，她给我的压力更大了。”

    “鸣人，你的这个朋友，似乎有些了不得啊！”四代轻轻感叹着，没想到自己不过死了十几年而已，这个忍界，似乎发生了什么变化。

    他看那个小女孩的年岁，似乎不过只有十来岁而已。

    “小樱一直是很厉害的，而且在这些年里，她也是第一个认同我的。所以我也相信，我一定可以完成自己的目标。”

    四代沉默了一会。

    不仅仅是因为这些年的亏欠，还因为短短的聊天，让他感觉自己与儿子之间有着一些隔阂。

    鸣人已经有着自己的意志了。

    “吼！”

    铁门内，伴随着一声怒吼，接着传来九喇嘛愤怒的声音：“人类，你不要欺狐太甚！”

    ······

    事情可以从几天前开始梳理。

    一尾给人揍了之后，九尾嘲笑着：“守鹤，你真是越活越回去了，竟然会惧怕人类的小女孩。”

    “是封印太稳固，本大爷出不来了。”一尾倔强说着，随后反驳道，“九喇嘛你还说我，你不也被一双眼睛给克制的死死的。”

    九尾随即有些笑不出来了，嘶吼着：“克制的事，那有什么可说的。倒是你，竟然怕到不敢出来，简直是尾兽的耻辱。”

    “要是老夫来的话，绝对没有如此认怂之理。”

    还记得嘲笑一尾时的神情，现在再看着打开的封印，九尾却是有些踌躇了。

    尾兽之间都有着各自的交流手段，真想交流，就算是人柱力也是不知道的。

    只是这种交流尾兽自己是可以自主切断的。

    也就是说，只要一尾看不到，它不说，其它尾兽也不会知道。

    嗯，所以只是封印封的太稳了，以至于它堂堂九尾，竟然出不来。

    然而让九尾没想到的是，它不出来，小樱却是进去了。

    “人类，你不要欺狐太甚了！”

    带着惊怒，九尾挺起小山一般高大的身躯怒吼着，一个脑袋都有房子那么大。此时它非常愤怒，决定头铁地顶上来。

    “唉，其实我是秉持着友好态度过来交流的呐！”

    小樱状似无奈地叹了口气，悠悠开口：“虽然我带着善意而来。但是仁慈从来都是强者的专利，弱者的善意只是软弱而已。为了让你能够理智一些，我只好先让你认清一些事实了。”

    “不，老夫觉着其实······”九尾收敛了一下愤怒的表情，傲娇地表示其实只要对方肯认错，也不是不能谈······

    “普通一拳。”

    却在这时，小樱已经平平打过来一拳，那一只拳头在九尾视线之中不断放大，宛若压塌了苍穹，空间在破碎，一缕缕混沌气弥漫开来。

    ······

    “你那朋友不会有事吧！”听着九尾的怒吼，四代有些担忧地开口。

    虽然作为忍者，他执行任务的时候从来不会手软，但是作为木叶隐村的四代目，水门在各方面是近似于完美的一个人。

    谦谦君子，温润如玉，即使是对于一个普通的村民，水门的态度也是温和的。更何况，这个人是他儿子的好友。

    听着四代的忧虑，鸣人思虑了一下，有些犹豫地开口询问着：“那个，父亲，尾兽真的是不死的吗？”

    “尾兽可以被封印，但是杀是杀不死的，所以我当初也没有更好的办法。”水门理所当然地回答着，“不过，你这问话，难道你不担心你朋友吗？”

    “担心。”鸣人点头。

    轰隆隆！

    却在这时，即使是在这样的空间内，也有一道恐怖的声音传递出来。

    作为留下这道封印的人，水门可以通过铁门清晰地看到里面的情况，一道无与伦比的拳力贯穿出去，生生将前方的一片空间撕裂开来。忽略那恐怖的战斗余波，水门将目光从小樱身上移开，努力寻找着九尾的身影。

    这个时候，即使是水门，对于尾兽的不死性也有一些犹疑了。

    尾兽，真的是不死的吗？


------------

第九十七章：人心是最复杂的

    很快，四代就确认了事实，尾兽的不死性确实是真的。

    至少在他寻找了好一会后，真的寻找到了九尾，就是模样有些凄惨。

    铁门内，小樱脚踏虚空，气势逐渐提升起来：“很不错，你的实力要比一尾强的多。可惜，你的性情过于暴躁，这让我感觉沟通难度过大。”

    “停，停，停！老夫服了，”九尾挣扎着往后退，同时大声开口，“人类强者，你要谈什么都行。老夫才没有守鹤那家伙那么暴躁，从来都是以和为贵。”

    “这样嘛！真可惜，额不，真是太好了。”

    小樱有些遗憾，早知道就先从削弱拳开始了，一上手就是普通拳，貌似九尾被打怕了。

    这实在不大尾兽，尾兽不应该是很头铁的继续刚，只要不死就得继续打么！

    难道这只尾兽是假的？

    不过她的目的本来也不在于打架上，所以没有可惜多久，而是直接谈起了正事：“既然你已经有了友好交流的意向，那么我们就开始好好谈谈吧！”

    “现在主要谈两件事，一件关乎于你的自由，一件关乎于你们尾兽的安危。想来，人类当中如我一般纯粹而善良的人着实是太少了，不过忍界界情如此，还是可以理解的。”

    九尾张了张狐口，忍住了没有就后面的话进行吐槽，而是询问道：“我们尾兽能有什么安危，没有人类来打扰的话，不知道生活得有多惬意。至于自由······”

    九尾这话却是出自于真心的，它当初在六道教学之时，最喜欢的就是一只狐狸懒洋洋地睡觉，懒散程度居于九大尾兽之首。

    不过因着分查克拉之时，九尾分的最多，所以哪怕它最懒散，实力也是最强的那一只。

    在被人类寻上来之前，九尾一直过得挺惬意的。

    直到成为人柱力以后，它就再也开心不起来了。

    水户还好，只是关它小黑屋，轮到玖辛奈的时候，就不只是关小黑屋了。

    总之，往事不堪回首，总让狐伤心。

    为此九尾对于人类总是抱有着警惕，刚刚小樱又是找了个借口揍了它一顿，让九尾此刻对于小樱放它出来的用心很是怀疑。

    对于九尾的不信任，小樱只是淡淡道：“你觉着，一个能把你按在地上摩擦的存在，除了脑子有病的话，谁会在意你的力量。”

    不，真的有人脑子那么有病。

    心里虽是这么想着，九尾面上却是没有回答出来，只是说着：“那你继续说吧，我听着。老夫倒是想知道，是什么事情，会影响到老夫的安危。”

    尾兽本质是查克拉的聚合体，即便是初代也只是把它们按在地上摩擦，而做不到干掉它们。

    虽然，刚刚因为打不过小樱而选择了从心之举，但是九尾也不觉着小樱的普通拳能干掉它们。

    除非，维系它们存在的查克拉都被吸收了，否则不可能有危险才是。

    “先去见鸣人吧，毕竟他现在是你的宿主，要放你自由，总要要房客和房东见一见才是。”小樱说着，往铁门那边走去，向外面的鸣人招了招手。

    见此，鸣人拉着有些呆滞的四代，说道：“我们进去吧，父亲，现在小樱已经跟九尾沟通好了，它情绪还是比较稳定的。”

    四代对此一时无话可说。

    不过不论过程如何，九尾暂时是稳定情绪了，四代也就跟着鸣人去见一见九尾。他也想知道，自己的孩子，是否真的能与九尾达成和解。

    过往的传说里，尾兽向来是作为邪恶的存在而被宣扬的，所以人类可以毫无愧疚地去利用尾兽的力量。

    毕竟，尾兽是“邪恶”的嘛！所以镇压尾兽，是“正义”的行为。

    只是，当他们需要跟尾兽达成和解的时候，这些怨恨就不大好解决了。到底该如何去表态，才能够去化解那无尽的怨恨呢？

    当九尾见到四代的时候，压抑在从心之下的愤怒又爆发了出来：“四代火影，你竟然还没死。哼，你是来看老夫笑话的吗？”

    虽是怒吼着，九尾一忍再忍，竟是真的忍住了没有动手。

    “九尾，这是你的名字吗？”却是鸣人在这个时候来到尾兽的前方，仰头望着那小山一般的躯体，“第一次见面。你好，我叫漩涡鸣人。”

    “我能够感觉得到你的怨恨、愤怒，和对自由的向往。”鸣人真诚地开口，“我曾经体会过痛苦的时光，我想，这些岁月，你应该也是很痛苦的吧。”

    在鸣人与九尾交流时，一旁本来有些尴尬的四代渐渐泪目。鸣人而今说起自己的过去，似乎并不带一些怨恨，却比怨恨更让人难受。

    为什么，那样好的孩子，在幼年时会遭遇到这样的不幸。

    九尾暂时不去管四代目的情况，毕竟越看越气，偏偏现在动手的话，它会被按在地上摩擦。

    听着鸣人的话语，九尾心中略有些触动，但是它仍然十分警惕着：“所以，你的意思是要放我自由吗？就算不说那份力量，单说尾兽被抽取之后，人柱力死亡这种事，你怎么解决？”

    虽然话语仍旧是冷冰冰的，但是如果细心体味的话，可以知道九尾是有一些心动了。

    它并非不想自由，只是认为不能，怀疑人类不愿。

    “我会努力的，你愿意试着相信我一次吗？”鸣人定定望着九尾，慢慢说着，“虽然，我现在还做不到安全将你分离出来，不过只要花时间，我会尽力做到。在此之前，你愿意相信我们一次吗？”

    听着鸣人的话，九尾凝神思索着。

    作为智慧生物，九尾也是能够思考的，只是大部分时间内它没必要而且也不愿意去思考。

    跟人类好好讲道理，难道人类就不弄它了？

    或者说好好思考一通，就不用动手了？

    不会的。

    现在一是鸣人这边真的在跟它谈话，二是它真的打不过小樱。而且对于自由的渴望，让九尾心里忍不住地去想，说不定这一次并不是骗局。

    在鸣人跟九尾进行嘴遁之时，小樱看了看四代，犹豫着道：“四代火影大人，是不是因为你在这里呆着，所以让九尾对我们不大信任。”

    “这样吗？可是，九尾的力量确实非常强大。”四代犹豫着开口。

    而四代不说话则以，一说话，完美地将儿子刚刚嘴遁的成果破坏掉了。

    九尾怒视过来：“果然，你们根本没有什么诚意。”

    “放轻松，让我们先梳理一下因果关系。就，先从事情的最初开始讲起吧！”小樱温和开口，让九尾重新恢复了平静，“世人惯有的传说，是因为尾兽是邪恶的，那么我想知道，在时间线的开始，尾兽到底做了什么？”

    “当然是睡觉，不对，是在深山老林里独自修行。”九尾说着很快改口，然后气愤地开口，“要不是有人类过来，谁会闲着没事去人类世界。”

    “可是当初初代带人是因为尾兽过于强大，所以才分封尾兽，用以维护和平的。”四代辩解着，“虽然相对于你们这种存在来说尾兽不算很强。可是对于正常忍者来说，尾兽的力量，确实是过于强大？”

    不过这话辩解完后，四代自己思虑一下，感觉有哪里不对。

    “嗯，原来如此。”

    小樱点点头：“因为尾兽太强，就抓起来封印，试图去控制这种力量，哪怕伤人伤己也从来不去反思一下自己，反倒将尾兽定义为邪恶吗？”

    “还是说，因为初代目是木叶隐村的火影大人，所以他所决定的一切，就都是对的？”

    在四代沉默的目光下，小樱平和地陈述了一下建村以来的历史：“自五村五国格局建立起来，一共爆发三次忍界大战，死亡人数远胜于战国时期。至于平民就不说了，也许在上位忍者眼中，平民的命根本就不算命对吗？”

    “嗯，暂且不去谈五村五国制的利弊。且谈对于尾兽的处理，人柱力这种做法，解决了尾兽的问题了吗？没解决，而作为容器来承担尾兽所以恶意的人柱力，得到了应该有的待遇了吗？也没有。”

    自问自答了几句后，小樱平和地陈述道：“对于已经被验证的错误。我们要做的不是去逃避它甚至否定它，而应该去面对它，以及解决它。”

    话音落下，小樱暂时停了下来，等着四代回答，只是他却是沉默了许久，才叹道：“或许吧，我毕竟已经死了，这些事也就不去管了。还有鸣人，对不起，没能照顾你。”

    鸣人只是再次强调了一句：“并没有呢，父亲。您给我的已经够多了，错并不在于你，你只是看错了一些事物。我从未有过怨恨，甚至于我很喜欢现在这个木叶，希望它会变好。”

    希望，它能够蜕变重生。

    没有说得太深，鸣人跟小樱点点头，随后伸出手掌道：“九尾，你应该有感知善恶的能力的吧！相信我一次，如何？”

    “呐，再加上我一个。”

    小樱亦是伸出手掌，面上带着温和的笑容。

    刚刚她那一番话还是让九尾感觉比较舒服的，甚至觉着这一次应该可以相信，只是心里还是有些慌。

    索性眼一闭再一睁，九尾伸出了爪子，随后它感受到了一道仿佛一轮大日一般浩瀚无尽的精神能量，又如同月光一般清冷淡漠。

    不过可以确认的是，这两个确实没有恶意。

    这时，九尾有些忐忑的内心，才稍稍放松少许。

    想来，他们刚刚确实没有骗它，只是好好的谈话，为什么非要先动一次手？明明，它比一尾平和多了，一点都不暴躁。

    收回了爪子，九尾神情复杂：“你们确实与其他人不一样。人类真是复杂的生物，有着各种各样的心思，又有一些很纯粹的人。”

    “无论如何，我们开始友好沟通了，这是一个进步。”

    小樱微笑着开口：“接下来的几年时间里，你帮助鸣人。而鸣人则是努力在最短的时间内，做到让你恢复自由。这并不会是人柱力与尾兽之间的关系，而应该是平等的，朋友之间的关系。”

    鸣人亦是颔首道：“并不是我现在不愿放你自由，只是暂时还做不到而已。我不认为，缺少了尾兽的力量，我在未来就不能够成长到巅峰。”

    他的眸子里散发着璀璨的光芒，那是对自身智慧的确信。

    看着他们与九尾友好沟通之后，四代目抚摸着鸣人金色的头发，感叹道：“鸣人，你长大了。可惜，这团查克拉剩下的时间不多了，我以后不能够再见到你了。”

    “不过我相信，有着这样的好友，你以后一定能够越走越远的。”

    就这样，临消散前，四代作为一个普通的父亲，做着最后的道别。

    至于九尾的事情，有着现在五代目的看管，就用不着他一个死人去费心了，而且对于过去的政策和村里高层的态度，也着实是让水门寒了心。

    ······

    “这样去直面九尾，真的没问题吗？”自来也有些担心地询问着。

    他虽然知道小樱的体术强的有些无敌了，可是在意识世界，不一定与体术有着关系。而且从过往的经历来看，小樱似乎从未表露过自己的幻术水平。

    对此佐助很是肯定地回答着：“放心吧，有小樱进去，肯定没问题的。小樱的强大，实际上是没有缺陷的强大。”

    嗯，在佐助心里，已经渐渐地将小樱神化了。

    毕竟以往不论他强到什么地步，每次去挑战的时候，都是被一招击败。

    毕业后经历了一些蜕变，在佐助觉着自己至少应该可以有资格见识一下真正力量的时候，他发现自己其实还是差的太远了。

    一方面，他保持着谦逊，难得地没有宇智波一族特有的傲气。另一方面，佐助也是十分推崇于小樱的存在。

    只要是小樱的话语，大抵都应该是有深意的，暂时不能理解不要紧，记下来以后脑补都能脑补出一些高深的道理。

    “或许吧！”自来也说着，继续等待。

    过了许久，在他们有些担忧的时候，小樱和鸣人都睁开了双眼。

    然后自来也赶紧询问着：“怎样，谈论好了没有？”

    卡卡西也是说着：“如果实在不行的话，不用勉强的。”

    “已经解决了。”鸣人回以一个让人安心的笑容，接着想到了什么，询问小樱道，“对了，小樱，你说的关于尾兽的危机，到底是什么？”

    “嗯，这一点，自来也前辈应该也是知道的吧！”小樱这样回答着，并没有直接说清楚。

    固然她现在一个人就可以团灭晓组织，但这并没有必要，而且会影响以后的一些变革。

    没有外部的危险，人们很容易陷入一种混吃等死状态当中，哪怕很多人都知道，改一改就会变得更好。

    在小樱将皮球推过来后，自来也有些无奈地说着：“只是一些怀疑而已，而且对于他们的目的，实际上也没有完全确认。不过关于他们过往接过的任务，倒是找到了不少资料。”

    “是那些大量低价接取任务的事情吗？”鸣人回忆起了自来也交给他的资料，“那份资料确实是很有用的。不过关于尾兽的安危，也是那群人在打着尾兽的注意吗？聚合九只尾兽的话，实力确实可以得到很大增长。”

    只是，他的心思还是有着不少疑惑。

    “这些事物我也不大清楚，你感兴趣的话可以找个时间去查。”小樱伸了个懒腰，神情略微慵懒，“不过接下来一段时间的任务，可不要荒废了就是。”

    “难得进入一段时间的发展期，可不能搞砸了呐！”


------------

第九十八章：其实都想得到更多

    结束了这一次交流之后，将注意力从那可能的阴谋上转移回来，鸣人又继续将心思放在了这段时间小樱给的一些项目上。

    经过与九尾的一次交流，鸣人暂时获得了一个续航能力很强的充电宝，科研上进度更快许多，这是很让人满意的。

    而因着一直容易发生危险的尾兽暴乱事件被解决，不用时刻担心着，自来也亦是十分开心。就是回去面对那堆积如山的政务之时，原本舒适的心境有些维持不住了。

    接下了这个担子，开始处理那如山的文件后，自来也是一天到晚都在忙，连去澡堂子取材的时间都没有了。

    虽然，他的澡堂子文学被贬斥得一文不值，重新学习过后撰写的文章，才得到书商认可，得已继续发表。

    但是澡堂子文学是一种情怀，情怀的事，总是让他不自觉地回忆起那过往的青葱岁月。

    而且这一忙起来，自来也发现自己连澡堂子都没时间去，更别提去寻找纲手了。虽然五代目不需要纲手来接位，可是他记得小樱说过，要找纲手回来教她医疗忍术的。

    还是说，她放弃了？

    事实当然不是如此。

    纲手确实要找回来的，只是在三代不负众望地去世以后，村子里暂时还有一些事情需要解决。

    与九尾的友好沟通只不过是第一步而已，有了九尾这个超级充电宝，让鸣人加快研究进度以后，先将下一步发展的路线定下来才好。

    而今木叶正逢变动时期，五代目自来也上位，新的政策正适合下来。

    为了早点做好足够准备，鸣人在九尾这个充电宝的补充下，可谓是日夜兼程，与蛇姬一起将相关的农用科学忍具研究完成。

    因为没有涉及到什么高深忍术，所以实际难点只在于数量而已。

    好在，经过他们加班加点之后，进度加快，不过三五日时间而已，推广方案在科技上的难度，就被攻破了。

    至于剩下的，该如何让其他人接受，那就不属于科学家的问题了。

    音忍村，自蛇姬重新回归之后发生了一些变化。

    独属于蛇姬的研究室里，蛇姬将那些忍具推开：“既然这些已经处理好了，你就准备将那些东西传送回去吧。我已经将答应的项目都完成了，那么接下来，是不是该到我们的了。”

    在这间研究室里，除却鸣人之外，还有着他的几个影分身。

    本体将忍具移走之后，影分身不咸不淡地跟蛇姬说着：“你既然要重新选定生命学科继续研究下去，那么相关的基础理论，你可是全部补完了？”

    “自然。”蛇姬回答着，幽幽的竖瞳里带着狂热，“或许，我之前关于不尸转生的思路确实是有着缺陷的。关于长生的奥秘，其实不仅仅只是在于细胞层次，而应该在于其中的基因层次。”

    “高等级的生命体确实在力量、速度乃至于生命上都胜过我们普通的生命体，但是在基因的传递上，我们其实是平等的。”

    “而人类的优势其实本就在于智慧，以往我都只是想着，平接普通血脉的力量，如何跟那些神迹去竞争。现在想来，还是我的思路错了。”

    由不得她不狂热。

    以往她其实是孤独的，在这条追寻永生的道路上，她一直一人孤独前行。

    然而现在，蛇姬感觉自己找到了知己。当然，她的知己不是纯粹的鸣人，而是他的影分身，漩涡无情。

    舍弃了所有负面情绪，所以才能将全部心力倾泻于科研的科研人员，漩涡无情。

    “多余的话语不必要多说。”无情淡淡说着，“既然你现在补完了一些基础理论，也该清楚自身的状态，你用不尸转生，用的过多了。”

    闻言，蛇姬的狂热神情一滞，转回到眼前这个比较现实的问题。

    同时，她心中也遗憾着，恨不能与君生逢一世，以至于错过了太多。

    在独自一人的情况下，没有理解，没有帮助，只能自顾自地去理解、学习那些资料，能够弄出那样保命的能力，成为忍界最苟忍者，原本大蛇姬是比较满意的。

    可是现在与无情的理论相撞，为无情所折服之后，蛇姬就发现自己以前走错路的后遗症有些难以弥补了。

    似上一次死亡森林时，她一个老牌影级被一个下忍压着打，便是因为状态不在巅峰。

    甚至于为了点满苟命能力，在实战上，蛇姬的实力已经不知多每增长过了。

    真正战斗起来，运用到极致的一种禁术，远胜过好几种半生不熟的禁术。

    “目前有一项实验，正适合解决你现在的问题。只不过，这需要你亲自充当实验品。”在蛇姬沉默时，无情平静地说着，“为了解决这方面的后遗症，以及破解一些关于基因的手段，这需要你重新孕育出一个你来。”

    “实际上也正是接受了蛇姬的身份，才让你比较适合参与这份实验。因为这种手段，目前男性的身体是无法做到的，而且本体的存在过于重要。若是本体死亡，影分身也要尽数消散。”

    听着无情的提议，蛇姬很快明白他是什么意思，毕竟他也是走出了自己的路的苟道究极强者。

    不论那是一条歪路还是错误的道路，只要能够走的过去，那就是一条路。很多庸才不要说走歪路，就算真的走在正确道路上，因着心性才情的缺憾，也走不过去。

    就是理解是理解了，让自己以身犯险，还是让蛇姬有些犹豫，轻轻叹道：“无情，你似乎与你本体不大一样。不但有专属的名字，而且性情也如此特殊。”

    “只是，另一个我而已。”无情回答着，又将话题掰了回去，“那么，你是要不要参与这项实验。作为一个正统的科学家，在关键时刻，应该有对着自己实验的勇气才是。”

    ”这段日子我们能够进步得如此快速，除了人多，就是勇于用自身作为实验品。或者说，其实你也只是单纯地怕死而已，除此之外没有任何作为科学家的精神。“

    嗯，鸣人的影分身确实有一种不怕死的精神，有什么实验都往自身开始作，反正受罪的是影分身。

    但是现在蛇姬需要亲身作为实验品下场，这就跟影分身不是一个概念，

    虽然，其实她可以试着找一些孤儿来尝试，而且很多人愿意为蛇姬大人献出生命。

    战乱的忍界，受苦最多的还是普通人。

    蛇姬拐卖人口如此成功，功劳大抵要归功于这个让人有些难以理解的世界，对于很多孤儿来说，不过只是一个认同的眼神，便足以倾尽生死。

    一如当时的再不斩，一句话，便让白奉献了自己的一生。只因为除此之外，很多人已经找不到自己生存的意义。

    挣扎求生，不过如行尸走肉。

    不去选择让别人作为实验体，倒不是大蛇姬良心发现，只是她还摸不准小樱的想法。

    她可不想被这种超规格的强者惦记上，否则就是有再多的保命手段，蛇姬觉着自己也会真的凉。

    那是从意志到灵魂再到身体全部都能粉碎的一拳。

    索性，虽然自己作为小白鼠进行实验有些危险，但是百般推算之后，蛇姬又想了想自己剩下的保命手段，才轻轻点头：“好吧，我可以参与。”

    不再是寻找新的容器，而是换一种思路，自己孕育出下一个自己，将基因的连续性，显化到具体的生命个体。

    选择了这条路，自然也就意味着蛇姬往后对于身体的要求，将侧重于稳定与长生。至于力量，她已经选择了通过另外一种手段获取。

    “那么这就走吧！这里的科研设备已经不足够了，最近有新的投资人进行投资，我们去下一个科研室。”无情没有丝毫意外地说着，他已经推测出蛇姬会如何选择。

    ······

    在蛇姬那边更改科研道路，正式准备改换长生方式之时，木叶隐村这边，一道隐隐潜伏着的火焰即将燃烧，若烈焰般炽盛。

    日常完成了自己的绘画任务之后，小樱本体出门，走在熙熙攘攘的街道上，不由得感叹道：“最近过得是有些过于繁忙了。结束了中忍考试，还要陪着鸣人拟定新的计划书，明明刚开始想着将全部事情推给他就好。”

    “唉，果然我还是太勤快了。”

    无奈地叹息了一声，小樱悠悠穿过几条街道，重新去见了鸣人。嗯，这只是本体，不是影分身。

    “小樱，这段时间的准备差不多都做好了。”鸣人说着，又提到了一些自己的忧虑，“对了，小樱。砂忍村虽然表面上已经妥协了，可是其它忍村未必没有行动。”

    “那么，你传递过去的资料都传完了吗？”小樱问道。

    鸣人点头：“传完了，只是不知道效果怎样。”

    “那就看自来也老师搜集的资料是不是足够了。”小樱没有就此多谈，只是询问了一下九尾的情况，“怎样，最近九尾在你身体里过得怎样？沟通还顺利吗？”

    “九尾说一切都好。”说着，鸣人也有些苦恼，“不过如何让尾兽安全分离人柱力的身体，确实不是短时间内能做到的。而且目前关于九尾离开这里之后，住哪里又成了一个问题。”

    他的忧虑不无道理。

    尾兽太大只了，不像忍者，只要不动手待闹市里都没问题。而且因着那份力量，就算他们放了九尾，以后也会有其他人去盯上它。

    除非，尾兽的定义不再是“邪恶”的，免去正义征讨的事情。那样矛盾就可以从明面上，转到暗地里。

    “慢慢来就是，现在还是应该先做好眼下的事物。”小樱倒是看的很开，反正她现在不能乱了自己的生活节奏就是，“首先，将这份建议提交上去！”

    当厚厚的一沓建议书提交到火影办公室之时，本来就忙得脚不沾地的自来也，望着这份文件脸都绿了。

    然而看了看署名，自来也还是下了决定，伸手去打开上面的文件。

    ······

    在自来也忙得焦头烂额之时，其它忍村的高层，在精神状态上，也未必好上多少。

    时间推移到自来也就任火影不久，小樱还在跟鸣人与九尾进行着友好交流之时。

    远在火之国北方的中立国度，“铁之国”上，已经有各村高层陆陆续续地赶来。

    而且赶来的人，还是高层之中的高层，正常都是一村之影。

    包括贵族代表，以及各村高层，齐齐联合起来开了这个会议。

    于那些贵族和大名而言，忍者一但过于强大，打破了某种平衡，那么他们难免就危险了。

    目前各忍村之间相互牵制，没有谁能一个打四个，这就比较让大名们可以游刃有余地去挑拨矛盾，用战争来消耗淘汰一批忍者。

    而对于其它大忍村而言，同样见不得木叶成长。而今木叶强势压过砂忍村，如果任由那些新生代强者继续成长，怕不是要回到初代活着的时候。

    而现在的木叶，似乎并没有当初的初代时期那么好说话了。

    出于各种因素，这样一场类似于原本轨迹的五影大会，变成了四影大会，时间线提前的同时，针对的目标也变成了木叶。

    铁之国的要塞之中，各村代表陆续赶来。

    来的最快的是云隐村的四代雷影，艾。

    雾隐村的五代目水影，照美冥随后赶来。

    岩忍村来的是半截身子都该入土但他就是不入土的土影，两天秤大野木。

    来的最晚的，却是砂忍村的顾问千代，没办法，四代挂了，新的风影还未上位，她只能自己前来参与会议。

    一到场，千代就诉苦道：“木叶隐村最近是越发的强势，要与我砂忍村签订种种不平等条约。如果我们不联合的话，下一步，木叶隐村可能就盯上你们了。”

    岩忍村的大野木闻言，只是不屑开口：“我倒是接受到消息，是你砂忍村包藏祸心，想欺负木叶势弱，没想到木叶已经恢复了元气，这才让你们偷鸡不成蚀把米。”

    倚老卖老什么的，他也是擅长的。

    而且而今木叶暂时还没有做得太过，实力又展现了出来。因而虽然出于顾虑参与此次会议，但是要让大野木立刻表态是不可能的，涉及到忍村之间的大事，怎么能是一头热血就拍脑门决定呢？

    五代目水影照美冥则是说着：“我雾隐村居于居于深山之中，与木叶没有直接冲突，秉持着人不犯我我不犯人的精神，不能轻易出手。”

    嗯，其实也是有所顾虑，不过不好直接拒绝，所以先委婉一些开口。

    不过某方面来说，雾隐村确实需要和平发展。因为血雾政策下，精英百不存一，她个人要为村子考虑。

    嗯，总之，在千代提议之后，场面一时间陷入了冷场之中。

    “哼，你们真的觉得木叶隐村没有野心吗？”千代一时间有些恼怒，说道，“你们可知道，木叶隐村新生代当中，出了几名十几岁的影级战力。特别是那个其中那个年轻一代体术至强者春野樱，可是以一人之力，将一尾给压制住，”

    “再任由他们成长下去，尾兽在木叶隐村面前就都只是玩具而已，难道你们想面对那样的木叶吗？”


------------

第九十九章：联盟常破于内部

    千代话音落下之后，剩下的三影都沉默下来。

    历次忍界大战，各村之间都有着不少恩恩怨怨。大名稳坐钓鱼台，各忍村却是真正拼死搏杀，都在忍界战争之中伤筋动骨过。

    名义上的和平，也仅仅只是名义上的和平而已。

    若是让木叶强大起来，很难不去保证，木叶不会反打回来，再回到木叶一家独大时的情景。

    “言尽于此，老身也没有多余的话语了。”千代气愤难平地说着，“现在我砂忍村已经限于被动当中。若是你们能够接受成长起来的木叶，那么这会议不开也罢。”

    千代这话说出来，原因自然不在于真的愤怒到不可遏制。

    都是多大的人了，就算年轻时火气容易上涌，到了这个年纪和职位，也是更加注重于利益。

    这些话语，发泄愤怒是一方面，说明情况严重在于另一方面。

    总之就是告诉另外三个忍村，木叶不知不觉多出了几个影级天才，还都是成长潜力极大的那种。砂忍村已经迫不得已屈服了，不想面对恢复全盛期的木叶，最好现在就联合起来。

    而在千代说完后，土影、水影、雷影却是都不得不去思量如何好好联合了。

    现在木叶其实在整体实力上并没有比他们强的太多，但是高端战力却是多出了几个。

    而忍者之间所谓的大战，更多的还是看影级强者的表演。

    即便是常规影级，下场参与一场局部战争，也可以左右胜负。

    而若是如资料里新的金色闪光一般，真的发挥出了当初四代火影的速度，那将是另外四个忍村的噩梦。

    苦无一扔，就看新的金色闪光表演吧！

    包揽忍界第一神速，想打就打，想走就走，收割影级以下的存在如同砍瓜切菜。

    至于另外的新生代强者，也是一个更比一个强，而且都侧重于体术方面。其中最具有代表性的体术至强者春野樱，战绩在于将一尾按在地上锤了一遍。

    这让云忍村的四代雷影艾想到了自家老爹三代雷影，在体术一道走到尽头后，可以以一己之力对抗数万忍军。

    别管最后他是不是死了，至少战绩是实打实的。

    可是依着千代所提供的信息，这木叶的春野樱潜力怕是在已故的三代雷影之上，这个年岁就打尾兽了，过几年该如何。

    “木叶这段时间确实是多出来几个天才，可是木叶暂时没有显露敌意。就算我们联合起来，又能够有什么理由呢？”土影大野木展露出了一些意向，但是并没有将话语说死。

    说到底，木叶现在的情况虽然让他们有些担忧，但是要为此发动战争，却是远远不够。

    连绵的战争，让经历过战乱苦痛的人都不愿意再继续发生第四次大战。

    哪怕是职业杀人，生存状态近似于雇佣兵的忍者，实际上也不愿意再继续发生战争。

    真正开心的，只有作壁上观的贵族和大名们，忍者实力会在战争之中继续被削弱，到时候消耗的经费减少，对于大名可能的反抗心里也会减少。

    忍村实力若是太强，觉着靠大名提供经费太过被动，直接动手来取，大名和贵族们就要寝食难安了。

    所以忍者之间隔一些年就打一次，削弱一下实力，就十分符合贵族阶层的心意。

    但是这并不符合忍村高层的心意。

    年逾七十的大野木心里就有着种种顾虑，因而他此刻展露出意向，更多的是想看看千代有何削弱木叶的办法。

    只要将木叶削弱下来，自然就解了他们的危机，甚至借着一次联合，如同六国联合逼迫秦国一般，让单一实力最强的木叶不得不屈服，甚至为此割地赔款也不一定。

    当然最主要还是要扼杀木叶的新生代天才。

    念及那几个让人感叹后生可谓的天才，大野木不由得回忆起自己岩忍村的情况，也就自家最疼爱的孙子可以跟木叶的天才相媲美，还跟一个叫鼬的s级叛忍一起跑了。

    逃跑的理由比较扯。

    自负为天才的迪达拉被人打败了，为了能够打败他，就跟他走了。

    当时得知这个消息的时候，大野木满脑子问号。

    被人打败了，要打败回去的话不好好修行，却跟人家跑了，到底是什么鬼道理？

    念及自家孙子那眉清目秀、唇红齿白的模样，有着一头柔顺的金色长发，而且平日里也很少跟女孩子接触，不由得让大野木产生了某些猜测。

    别不会，因为找不到比自己好看的女人，他就转移了目标。恰好，宇智波一族的天才，颜值似乎都很不错······

    越是猜测，大野木的脸就越黑。

    更让大野木感觉到难受的，还是除了这个让大野木怀疑性取向的孙子以外，自家忍村就没有什么天才了。

    都不说赶上这些木叶天才以后的进度，修行一辈子能不能打得过现在的他们，怕都是否定答案。

    照美冥则是依旧维持着淡然，平静道：“我雾隐村元气未曾恢复，就算联合起来，也贡献不出多少力量啊！而且像土影所说，我们联合起来，又有什么理由动手呢？还是说，你们想爆发第四次忍界大战？”

    这话一出，让热血上头的其他人暂时冷静下来。

    实际上这一次聚集起来的人里，照美冥是最不愿意来的。只是其他人都来了，她雾隐村不来，就会被排斥在外。

    血雾政策一出，雾隐村的天才和血继界限者，就都死的差不多了。

    毕竟这项政策就是为了消耗雾隐村内部的力量，实行之时大杀特杀，成才一个人，背后可能是成百上千同龄人的尸骨。

    每每想到此处，照美冥恨不能将背后的阴谋者给千刀万剐。

    而今她年纪虽然不大，但是同辈以及年轻的忍者里，有天赋的人基本都找不出来了。雾隐村而今，这是断了一代人。

    相比较于联合向木叶释放压力，她更倾向于与木叶改善关系。

    雾隐村需要一个与外界接触的契机，而对外态度向来温和的木叶，正处于接触的优先对象当中。

    在五代水影依旧周旋之时，云隐村的四代雷影艾有些坐不住了：“这还要什么理由，木叶蓄意隐藏这几个天才，很明显就是包藏祸心。在这个时候，我们应该联合起来，给木叶施加压力。”

    “只要找个借口，折损了木叶的天才，就可以了。”

    “哼，你知道木叶的那几个天才保命能力都有多强吗。”大野木不屑开口，“你想的倒是简单，找借口，找什么借口？难道木叶还能够自己将那些天才的脖子送过来，或者让他们自己自尽吗？”

    “直接这样去做当然不行。”千代说着，知道单只是这样的压力，最多是给了他们动力。

    但是要让他们联合起来，其实还是不够的。

    随后，她提出了五国大名提出的建议：“我们倒是可以联合起来，以木叶给出的不平等条约为由，联合进行施压。至于那几个天才，不要忘了，木叶以前也是有过天才的。”

    一如蛇姬所感慨过一般，木叶，从来都是盛产天才的摇篮。

    这一村由两个忍界的绝世强者统御两个最强家族建立而成，其中更有不少有名的大家族加入。即便是在柱间和斑不在时，木叶隐村也是当之无愧的第一。

    而现在，他们则是要遏制木叶恢复实力的脚步。

    雾隐村的四代水影照美冥信念思虑间，带着一些忧虑，瞧见其它忍村的影似乎有了心动的神情，只能够无奈地于心中叹气。

    而今雾隐村没落的太多了，说话的底气难免不足。

    却在这时，千代的护卫来递交信息。

    过了一会，千代神情微微变动，说着：“木叶隐村这次握住我们村子的命脉，暂时只能够屈服了。而且，相对于木叶，来这里的各位，似乎也有些不大诚信啊！”

    让千代都改换了决定，实在是让三影有些诧异。

    依着千代的脾气，还有之前都放下那样的言论，实在不像是会轻易服输的人啊！

    四代雷影艾有些不大爽利：“怎么，砂忍村这是什么意思？”

    “没什么意思，意思是，你要问一问土影是什么意思？”千代说着，甩了一叠资料上去，“土影大人似乎没有这个意思，可是现在看来，土影大人在这方面的意思其实一直都有啊！”

    话语到后面，却是带着一丝兴师问罪的感觉了。

    照美冥在一群意思的词语当中摸不着头脑，完全搞不懂千代这是什么意思。

    不过原因想必就在那叠资料上去了，她翻了翻上面的资料，神情慢慢变化：“不知道，土影大人这是什么意思？”

    他们这一次联合起来，终究还没有爆发战争的意思，只是为了利益和因为感受到压力才联合起来而已。

    纵然木叶实力真的恢复过来，充其量也就是让其它忍村感觉有些难办，而木叶真的去侵略他们的情况，却是没想过的。

    而现在岩忍村做的事情，却是过了。

    “哼，老夫能有什么意思。”

    大野木愤愤不平地说着，拿起文件一看，神情顿时有些尴尬起来，辩解着：“你们听老夫解释，这些任务其实只是因为薪酬比较低，所以才找那个所谓的晓组织去做任务的。而且现在我岩忍村其实已经很久没有跟晓组织接触了。”

    “这可不一定，我记得你岩忍村的迪达拉，最近可是叛逃了，正是跟着晓组织的人走的。”照美冥悠悠说着，“还是说，你岩忍村一方面说是想要跟我们一起削弱木叶，一方面又想着通过尾兽成为最强忍村。”

    嗯，让他们产生怀疑的，正是多亏了自来也给的资料。

    鸣人负责送就好的，至于说内容够不够具有说服力，就看自来也准备的是否充足了。

    而目前看来，却是足够的。

    大野木试图辩解着，同时心里非常后悔，早知道当初就不那么贪便宜了，没想到这群s级叛忍联合起来，目的竟然是忍界地位堪比核武的尾兽。

    而偏偏他们岩忍村早期为了便宜这些原因，将很多任务交给了晓组织来做，亏他当时还觉着自己赚了。

    现在看来，不但是亏出去了一个孙子，而且这锅落到了头上，那却是想甩也是无处甩的。

    不过这实际上也怪不得大野木贪，毕竟晓组织为了低调赚钱，薪酬要求确实不高。

    忍界的忍者思维都有雇佣兵定式，身为忍者，哪怕是叛忍，也要按照忍者的方式来赚钱。

    哪怕依着他们的实力，哪怕转行做托运工作什么的，可以做到一个人当上百个人用，也绝不将实力用到这些方法上，而是正正经经地按照雇佣兵的方式来赚钱。

    商业，那是啥？

    正经忍者只做任务。

    而为了低调以及快速赚钱，想要在任务当中获得优势，他们自然就只能够把价钱一降再降，管钱的角都为此总是感觉心在滴血。

    每一次任务，感觉都在亏损呐！

    而这些低价完成高级任务的举动，自然也是让他们更有竞争力，岩忍村的大野木就为此动心，甚至暗地里嘲笑着晓组织，真好压榨。

    然而现在晓组织的目的被暴露出来一部分，大野木笑不出来了。

    孙子赔了出去，一口大锅还从天而降一般，扣到了他的头上，想甩都没处甩。

    这下子别说想办法把自家跟野男人私奔的孙子找回来了，为了不被其它忍村猜忌，大野木还得跟孙子撇清关系，主要是跟晓组织撇清关系。

    看着另外三个忍村的高层的眼神，大野木擦了擦汗：“我岩忍村真的没有捕捉尾兽的想法。对于晓组织的目标，在此之前，我们也是完全不知晓。”

    反正大野木咬死了，这些跟他岩忍村没关系。

    面对五影之中实力都能够排到前列的大野木，其他人自然不好逼迫得太紧，但是这次联盟却也宣告破开了。

    千代起身离去：“到底有没有想法，谁又知道。这次会议看来是没必要继续进行下去了。对于岩忍村的解释，我砂忍村不需要，也相信岩忍村在这件事情上确实只是个意外。”

    将意外二字咬的很重，至于是不是真的相信，态度已经很明显了。

    照美冥心下松了口气，表面平静道：“看来砂忍村谋划的挺大的，不过我雾隐村虽然不惹事，但是实力再弱，却也不是什么事都会害怕。”

    四代雷影艾说着：“难怪你岩忍村一直不着急，这是有着后手吗？还是说，和平持续了太久，让岩忍村不甘寂寞了？”

    云隐村都是一群肌肉汉子，闻战则喜，对于蓄谋已久的岩忍村，不但未曾害怕，甚至有着强烈战意在汹涌澎湃。

    大野木一口老血险些没有喷出来，奈何百口莫辩。

    不过这一次的联盟却也已经就此宣告破灭了，未曾开始，便已经结束。

    各忍村之间各有各的心思，本来也就云隐村方面比较直接，打算直接动手，来一场男人之间的战斗。现在岩忍村黑料爆了出来，云隐村自然也不会傻傻地被当成刀来使用。

    天知道攻打完毕后，岩忍村是不是想着借机爆发战争，汇聚九只尾兽，从而一统忍界。

    而在平复心情后，大野木也开始反思着，莫不是自己那孙子其实早就跟晓组织勾搭上了，只是找了个借口才正式判处忍村。

    毕竟铁证摆在桌子上，而岩忍村又真切地交过晓组织大量任务。

    这么一想，大野木总觉着如果不是他自己都蒙在鼓里，甚至他都会认为其实这一次岩忍村就是为了获得九只尾兽，从而一统忍界。

    “不管怎样，还是要想办法辟谣才行。”大野木有些苦恼地思虑着，念及现在岩忍村的情况，不由得无奈一叹。

    他这把老骨头，到底是庇护不了岩忍村多少年了。


------------

第一百章：木叶隐村五年发展计划

    四村于利益之中联合，却又在人心猜忌下，顷刻间崩溃。

    无论如何，木叶却是暂时进入了平稳发育之中。

    木叶隐村之内，火影大楼里。

    自来也翻着第七班通过卡卡西传递过来的提议，从封面开始一字字看起。

    “木叶隐村五年发展计划！”

    带着期待，自来也翻开了内容，由木叶乃至于火之国目前名声最盛的木叶漫画有限公司提议出来的计划书，由木叶有限公司方面提供技术、资金支持，围绕木叶隐村进行的五年大发展计划。

    念及鸣人与自己说过的生产力的问题，虽然最后有许多没有理解，不过这不妨碍此刻自来也兴冲冲地去看。

    要知道，他之所以答应做火影，鸣人给他画的饼有不少的成分。

    不然哪怕是被绑住送到了火影位置上，自来也也只不过是被动就职而已。

    游历忍者大陆半生，自来也看多了战争带来的伤痛、苦难、悲剧，最渴望的莫过于寻找一个可以结束这乱世的救世主，向往着和平世界。

    而今看着鸣人的情况，再联想到第七班整体的朝气与实力，却是让自来也心中有了猜测。暂时没有机会回去妙木山与那群老蛤蟆交流，自来也心中却是已经有了自己的判断。

    拯救世界的救世主，一定已经出现了。

    带着激荡的心情，自来也徐徐翻开《木叶隐村五年计划》建议书，逐字逐句地观看着，实而点头，实而皱眉，实而沉思。

    片刻时间之后，自来也合上计划书：“嗯，这里面讲的都是什么？”

    有心想要去找第七班询问一下，只是记忆里回忆到无情面无表情地给他讲过对木叶隐村现状的分析，以及当今木叶隐村村民日益增长的经济文化需求同整体的落发发展之间的矛盾。

    嗯，至于这一项计划造成的与贵族大名及其它忍村之间的矛盾，以及第七班已经为此所准备过战争准备等，这些却是没有讲的。

    要团结到自来也这一反战人士，自然不能够告诉自来也，他们为迟早会到来的战争做过准备。

    忍界新时代的来临，势必要经历过血与火的考验。

    自然，将经济发展的好处，以及目前木叶隐村所缺少的，讲出来就足够了。

    就是虽然内容删减了大半，涉及到经济原理、思想纲领等，自来也还是有大半难以理解。在他的忍者生涯里，未曾注重过这些事物。

    前期修行时为了提高实力，在忍者任务之外，自来也也就是在澡堂子文学上有所建树。

    而这份计划书所提出的计划，却是触及到了自来也的知识盲点。

    索性他还是能够看得到鸣人所描绘出来的蓝图，而且在这过程之中完整的理论，严密的分析，以及感染人的思想纲领，还是让自来也决定同意。

    总之他觉着虽然不大理解，但看起来似乎可行性很高的样子。

    因着这一份计划涉及到的范围有些大，自来也在选择同意以后，专门以火影的命令作为保障在高层会议之中宣布了这一计划。

    这一次会议，又是涉及到了上忍层次的高层会议，参与会议的人，无一不是上忍。第七班里，选择支持自己弟子的卡卡西也作为上忍参与了这次会议。

    依着他现在的地位，表态的话分量还是不浅的。

    因着没能成为五代目的团藏黑着脸参与了这次会议，准备好好看一看这个新上任的五代目火影，是想玩出什么花样出来。

    火影大楼，高层会议当中，强行记下演讲稿之后，自来也将文件摆出来：“以下，是我在就职木叶隐村五代目火影之后，根据我木叶隐村当前的情况，为了经济发展，而专门制定的五年发展计划。”

    “木叶隐村五年发展计划，是基于我村当前情况所制定的符合我村村情，完美契合初代目遗留下来的思想纲领的，一项计划。”

    “而今我木叶隐村实力恢复，恰好压服了一直觊觎我村的砂忍村，正处于和平发展时期。然而在经济上，我村仍然是落后的农业村，经济发展速度、生活状态与我木叶隐村广大村民所需严重不服。”

    “为了解决这一矛盾，木叶隐村将以向来支持木叶村的木叶漫画有限公司所出资金以及发展项目为主，在五年时间之内，将木叶隐村从一个落后的农业村，改造发展成一个初步工业化的先进忍村。”

    “完成这一计划，我们将初步解决木叶隐村经济文化发展不足与广大村民日益增长的经济文化需求之间的矛盾，同时达到领会初代目遗留下来的思想纲领的目的。”

    “众所周知，三代目生前一直给我们强调火之意志。”

    “那么什么是火之意志呢？我认为，火之意志，正是在前人的基础上，不断地发展开拓创新，铸就更辉煌的明天。”

    在自来也激情洋溢的解说下，两位顾问张了张口，有心反驳，暂时没能找到抬杠的依据。

    卡卡西简单地翻了翻文件，点头颔首道：“这一项计划是很不错的，我支持五代目火影大人的提议。”

    倒是一些大家族的人在思虑过后询问道：“五代目大人，请问这个······额，木叶五年计划，它需要消耗多少资金？”

    “不需要你们投入资金，这一次经济发展，有木叶漫画有限公司提供资金和技术支持。”自来也摇摇头，“如果你们没什么意见的话，这一项计划明天就开始作为火影的命令颁布出来。放心，这将是一项有利于木叶的大好事。”

    “你们想一想，我们忍村平日里接待任务，为的就是任务资金。有了钱，才能培养更多的忍者，购买更多的忍具，从而拥有更多的实力。而这一项计划若是成功，我们木叶隐村将拥有远超于另外四个忍村的经济实力。”

    嗯，前面自来也大抵都在照着演讲稿来讲，后面却是自己的话了。

    至少在给第七班等人点醒后，自来也是幡然醒悟。

    他们忍村，有人有钱有技术，为什么一定要靠着大名吃饭，只作为一个军事力量存在呢？

    因着经济受到大名钳制，导致大名一发动战争，忍村就得乖乖去组织忍者军队，因为没有大名给的钱，忍村就运转不了。

    而现在他们要转变这个处境，无疑要趁势发展起来。

    听到不用自己出钱，又是五代目以火影身份提出的命令，那些家族也就打算点头同意了。

    要知道，前面自来也要求木叶隐村所有十八岁以上的女性忍者都穿着透视装，他们都没有反对，就可以知道火影的权力究竟有多大。

    这也是第七班要让自来也就职火影的原因，将自己人推上位，很多事就会好办许多。

    而两个顾问还在翻着计划书，眉头紧锁着，试图寻找着可以抬杠的地方。

    思想纲领上不大好抬杠，因为自来也宣称这是继承初代目的思想而拓展开来的。那就从其它方面来杠，然后他们一张张翻过去，有些头晕地合上了计划书。

    “老夫不同意。”

    于此其乐融融之际，自来也即将宣布会议结束之时，团藏一拍桌子，冷声开口。

    闻言，自来也看了过去：“这是属于火影的命令，请问你是以什么立场反对的？”

    刹那间，团藏的脸更黑了。

    他没想到自来也是这个问话，他还以为自来也会问他为什么不同意，随后他就可以继续讲下去了。

    虽然不大懂那个计划的可行性以及思想纲领什么的，不过团藏自信自己搞破坏是一把好手，不管懂不懂，先反对再说。

    只要五代目的命令都搞砸了，退位以后，就轮到他团藏上位了。

    木叶的大局，就在于他团藏，只要他团藏上位了，木叶就可以好起来。

    然而自来也不按套路出牌，噎住了团藏。纠结了一会之后，团藏冷声道：“怎么，日斩都不会忽视老夫的话，你作为日斩的弟子，难道还能无视老夫的话语？”

    “团藏长老，五代目不是这个意思。”卡卡西在这个时候开口，一瞬间会议室的人都看了过来，不过卡卡西并不慌张，沉稳开口，“木叶隐村五年发展计划，是五代目立足于木叶当下所制定的拥有成熟思想纲领和明确目的的计划。”

    “倘若这个计划有什么问题，团藏长老自然可以提出来，但是在没有充分依据的情况下反对，未免有些无理取闹了。”

    闻言，团藏脸色一阵变换。

    转寝小春放下文件，揉了揉有些晕眩的太阳穴，对团藏说道：“团藏，不要冲动。卡卡西也是好意，而且这次木叶动乱能够维稳，第七班出了很多力。”

    念及第七班的几人，团藏心生忌惮，暂时不忿地坐回了自己的位置，至于心里如何去想，其他人不得而知。

    有些习惯了团藏的抗议，自来也神情不变，淡淡开口：“既然大家都没有异议，那么以我火影的身份，明天开始实行木叶隐村第一个五年发展计划，散会。”

    ······

    翌日，在木叶隐村村民有些诧异的目光下，经过无情与蛇姬联手研制并批发出来的民用科研忍具出现在村子里。

    是的，民用科研忍具。

    有着查克拉这种兼容性不差的超凡力量存在，小樱给鸣人的项目就不会是脱离查克拉的纯粹科学，而是联合了查克拉的科学忍具。

    因为是民用科研忍具，需要做到让普通人也能使用，同时这些忍具还不能够具备战力，暂时隐藏他们真正的目的，这些都是需要攻克的难点。

    不过周树人有一句话说的很好，所有看起来困难的事物，不过是因为我们开的挂还不够大。

    而很明显，在鸣人和蛇姬联手攻克下，解决那些难题包括将之做到能够推广的地步，只花了短短几天时间。

    成功的原因，其一在于这个科技树歪的不行的忍界真的有相关的基础，其二在于这两个货在科研上确实属于开了加速器一般的存在。

    总之，又一次集会后，带着产品，面对黑压压的人群，自来也宣布完命令之后，将位置转移给了第七班。

    未等他们思考出这次五代目下达这个命令的深意，看着最近最负盛名的几个天才出现，人群随即热闹了起来。

    “那是在这次解决木叶动乱时的几个小英雄吗？若不是他们几个力挽狂澜，现在木叶怕是伤筋动骨了。”

    “是啊，这一次动乱有尾兽出现，还是第七班的新生代最强者春野樱出手解决了尾兽，动乱才平息许多。”

    “还有下忍当中执行任务最快的漩涡鸣人，上学的时候我就看好他。这一次砂忍村在木叶各个地方搞破坏，还是多亏了新的金色闪光同一时间出现在各个地方，这才弥补了木叶方面反应不过来的缺陷。”

    “新的金色闪光吗？也确实，学会了飞雷神之术的漩涡鸣人，必定可以像当初的四代火影一样，守护我木叶隐村。”

    “除此之外，还有日向一族目前的最强天才日向雏田，同样绽放光辉的宇智波佐助，为人冷静谦逊，而又实力强大。”

    “有如此之多的天才存在，木叶隐村未来光辉万丈！”

    “木叶隐村的未来光辉万丈！”

    人群之中，第三班的宁次有些羞愤地开口着，在他旁边，是天天和志乃等人在应和着。除此之外，鹿丸、井野、牙也在同样你一言我一语地解析着。

    嗯，小李不在其中，被推去跟着无情继续练习体术去了。

    主要是他一不会忍术，二不会说话。要是给他一接话，反倒把事情搞砸，就不大好了。

    虽然其中有些人觉着这样隐藏在人群之中吹嘘较为可耻，但是宣传的效果是极好的，很快情绪就差不多宣传起来了。

    看着往日里长年对自己冷眼的村民们用对英雄的眼神来看着他，鸣人感觉一时间有些激动，随后想到自己往后要做的事情，又强行平静下来。

    他的梦想，已经不单单只是做一个木叶隐村受人尊敬的火影了。

    除却鸣人本体到场以外，小樱等基本都是分身到场，反正不动手也看不出来。

    而佐助则是维持着平和的神情站在鸣人身边，并不打算在这次讲解当中开口。于村子的感情当中，佐助是最淡薄的，过去曾经历过迷惘、彷徨，只能以冷酷来掩饰自身。

    而今因着鸣人和小樱提出的梦想，倒是让佐助暂时找到了自己的意义。

    不是重建过有的宇智波的辉煌，而是帮助鸣人，为他那份梦想，献出一份力。

    因为是队友所选择的路，所以，佐助愿意走下去。

    换上无情专门设计的温和笑容，鸣人开始热情洋溢地介绍着：“关于木叶隐村五年发展计划，要实施的内容五代目火影大人已经专门说过，在此我就不过多赘述。下面，我要给大家介绍的是投资一方木叶漫画有限公司所友情支持的科技设备。”

    “众所周知，整个忍界，包括我们木叶隐村都还是落后的农业村，生产方式是效率低的人工方式。”

    “而这些农业设备，可以让我们在农业生产上，跑步进入机械化时代。我们的目标是，在第一个五年计划里，通过推广机械化设备，做到快速高效的农业生产一体化，从而实现自给自足。”

    “这些是农用科技设备，可以让几个或者十几个人，管理好一个大规模的农场，真正实现生产力的解放。”

    嗯，因着是简化到了普通人都能用的民用科学忍具，鸣人对此甚至于没有再冠名于忍具的称呼。

    毕竟达到普通人都能用的地步以后，这些农用忍具，实际上不需要使用者灌输查克拉了。

    而在鸣人热情洋溢的介绍下，下面黑压压的人群先是一脸懵逼，随后是似懂非懂，再就是将信将疑。

    好在有宁次、鹿丸等人你一言我一语的客观宣言，让大家随大流的尝试着相信一下。

    随后，鸣人自信地开始讲解着那些器具的简单操作，同时让假扮群众的志乃上来“学习”使用，效果果然是非常之好。

    “有了这些设备，果然在农业生产上会发生很大的蜕变，以后几个人就可以种很多的地了。”鹿丸说着，带着担忧道，“可是那么厉害的设备，木叶漫画有限公司真的会免费送吗？”

    天天推了宁次一下，宁次只好忍着羞耻接着问道：“对呀，那么好的设备，肯定是花了很多的钱财才制作出来的吧！商人以利益为先，你们这样子做亏损了怎么办？”

    “如果为了村民的利益，从而损坏了这么好的一个公司的利益，那样我们就太愧疚了。”天天继续接话，“所以，为了不亏损，你们还是收一些利益吧！”

    有了他们几人开头，剩下的村民虽然可惜不能免费获得这些农具，但还是开口劝诫台上的几人不要免费赠送。

    面对“木叶村民”有些动情的话语，鸣人轻轻叹了口气：“我们是深切领悟了火之意志的一代，木叶漫画有限公司，也是深切领悟了火之意志的公司。”

    “长久以来，我们所思考最多的，就是如何能够更好地服务于木叶！如何更好地，去为了木叶而奉献自己。无偿送出这些农业器械，固然会有一些牺牲，但那都是值得的。”

    “这样，你们若是实在过意不去，可以制定一个合约，将每年产出的百分之一作为补偿，持续五年即可。”

    “就这样，费用再高的话，我们就决计不肯了。”

    闻言，木叶村民已经从这些农用忍具的可靠性，转移到了对于木叶漫画有限公司的之中。不过因着鸣人这边执意不肯再提高价钱，有需要的村民只能带着感动同意。

    之后是农用忍具的分发，从翻土、播种到除草收割等过程的机械化农具吗，一应地走入木叶隐村的千家万户之中。

    而除却农业之外，木叶隐村还在工业上快速发展着，一座座工厂拔地而起。

    扩及至木叶之外，辐射范围内的整个火之国，也在开始着道路建设，解决交通问题。

    自然，这些费用基本都是由木叶漫画有限公司所投入，秉持着火之意志，一直倾力奉献着，同时也不拒绝木叶那些家族的投资。

    当然，在刚开始时期，基本没什么家族投钱。除却木叶漫画公司之外，投钱最多的，大抵就是天天家了。

    带着信任，天天家里投出了九位数的资产，让不少人为之动容。

    当然，她也并没有信错人。

    经过火影的准许，在木叶隐村第一个五年计划正式开始之后，这个村子真正开始了日新月异的变化。

    受木叶隐村影响，不单单是这个忍村，辐散至整火之国，都在从落后的农业国，向着工业化跑步前进着。

    在有着技术、资金、人力支持的情况下，普通世界都能够在五年时间完成华丽转身一般的蜕变。

    而在有着超凡力量加持的忍界，这些发展自然也进行得更加快速，可以说是飞奔一般，迅速奠定了火之国工业化的基础。


------------

第一百零一章：埋葬在过去的真相

    在木叶隐村如火如荼地开展着第一个五年计划之时，木叶图书馆，迎来了一黑一白两道身材修长的身影。

    白的一身纯白色衣服，一头金色头发，特制眼镜下是一双深邃若星空般的蔚蓝色眸子，另一个则是一头黑发，肌体强健，整个人朝气蓬勃，眸光璀璨。

    这两人，正是佐助和鸣人。

    打通了自来也的关系之后，图书馆的书籍，很多都为他们开放着。

    出于对鸣人的信任，以及一人计短、两人计长的想法，佐助与鸣人一起选择踏入了图书馆，寻找一些隐藏在过去的往事。

    他当然也是可以询问自来也的。

    不过相比较而言，还是鸣人更让佐助放心一些。

    已经经历了数次翻新的图书馆，较以往已经拓展了数倍不止，藏书量更是翻了十倍以上。

    这里收录的木叶的过去、现在，大陆的杂言轶事，涉及到军事、文化、经济的专业书籍，流传于世的畅销经典，文学名著······

    总之，这是木叶隐村的底蕴。

    当然，因着没有强大的忍术寄存，倒也不至于引人忌惮。哪怕是木叶图书馆，对于那些大家族所流传的秘术传承，等闲也是无法收录的。

    当然，佐助和鸣人也不是来这里学习忍术的。有自来也这种老牌影级传授，又有蛇姬交流，第七班在忍术上，主要是鸣人在忍术上，已经逐渐丰富起来。

    至于小樱和佐助，都不大有学习忍术的兴趣，对于这些学习的很少。

    此时佐助与鸣人踏进这座图书馆，望着里面有些陌生的景物，不由得有感慨：“世事变迁，不曾想，离开了忍者学校以后，我还会有重新踏入图书馆的一天。”

    “这些书架，那些书籍看起来都陌生了许多。”

    闻言，鸣人有些尴尬地咳嗽了一下：“咳，那个，佐助。其实这里的书架，都是以前就有的书，新加入的书籍，在那边。”

    佐助沉默了两秒，随即自然地将手搭在鸣人肩上：“既然来了，就快点进去查找吧！关于当年的事情，我希望能够知道一些真相。”

    略过刚刚的话题，鸣人回答道：“对于当年的事情，其实村子里已经盖棺定论了，单单是那个晚上的资料的话，应该是找不到的。”

    “不过还有其他时间的事情，倒是可以一一整理出来。毕竟是一个大族，或许顷刻间灭亡的事情可以被抹除痕迹，但是它以往存在时的痕迹，肯定不能够完全抹除。”

    “甚至于，现在村子里应该有人知道真相。”

    鸣人话语几经折转，让佐助眸光晦涩不明，最后只是轻轻一叹：“我知道的，可是要保持平常状态的话，有些事情确实不能询问。村子里，我能够相信的，只有你和小樱。”

    “小樱已经帮助我太多，最近他事物也繁多。思来想去，想要揭开一些隐秘，我也只能够拜托你了，鸣人。”

    说道最后，佐助诚恳地望过来，虽然说难得在某一方面佐助承认自己需要帮忙，不过鸣人心中却没有多少得意。

    他还记得，那一日，佐助双眸流出血泪，声音却平静至极。

    与佐助相似的经历，让鸣人很能够理解他的情感，尤其是在拥有过爱而又失去爱时，想必是极为痛苦的。

    虽然，这些年在小樱的纠正下，佐助这个最接近正常人的宇智波真切地似乎与正常人一般，谦逊有礼知进退，也渐渐领悟了什么是同伴。

    只是那些曾经经历过的痛苦，并不会就此消逝。相反，那会成为一枚钉子，每一次回忆，都是一次痛苦。

    而现在佐助却是要将过去完全揭露出来，不想再成为那个懵懂无知的孩子。

    “跟我来吧，看一看试试，或许可以推论出一些东西。”轻轻点头，鸣人带着佐助走了进去。

    他也不大有把握是不是真的可以找到过去的真相，毕竟忍者的习惯贯穿于木叶隐村的方方面面，要找到过去十几年前的文档，难度却是有些过高了。

    走进那间静谧的房间内，翻看着那些还没怎么整理过的资料，佐助有些头晕：“木叶隐村45年，7月25日，一日无事，正常打卡签到！”

    “这些资料，有些过于细致了！”

    感觉都是一些很枯燥的日常，还有一些带有各种情绪的日志。翻了一会后，佐助的眸子逐渐变化为三勾玉写轮眼，强大的瞳力让他拥有极强的记忆力。

    如同照相机一般，扫一眼，记下来，再扫一眼，记下一页。

    如此，佐助翻书速度果然加快许多，良久，他又关了写轮眼，将手中的第十本书给合了上去，扶了扶额头，让脑子休息一下。

    依写轮眼的能力，倒不是说复制不下来，可是要整理再到理解，从其中的蛛丝马迹当中，勾勒出事件的真相，难度就有些高了。

    他又不是福尔摩斯，怎么会有这种推演能力。

    放下书籍之后，佐助转头望向鸣人，却见鸣人也已经停了下来，随即询问道：“怎么，你也找不出来吗？”

    “没有，只是发现了一些宇智波那时候的生活状况。”鸣人平静的回答着，只是深邃的眸子里蕴含着一些意味不明的情绪。

    有火影的权限准许，鸣人可以观看到的信息确实很多，甚至包括当年九尾之乱时，具体的情况也可以查到。

    毕竟人柱力的身份包括四代之子的身份都说出来了，再具体一些的，自来也自然也没有隐瞒的必要。

    一切果如他父亲所说，却又有一些他父亲并不知道的事实。

    当年，面对发狂的九尾，木叶隐村并非没有阻止的力量。

    万花筒可以制造混乱，自然也可以解决混乱。

    虽然，宇智波富岳的万花筒来的莫名其妙，但是达到万花筒层次，确实是足够压制九尾了。

    这一点，可以通过身体里的九喇嘛得到确认，九喇嘛极度讨厌写轮眼，尽管很傲娇地表示自己其实不怕，但事实一人一狐都很清楚。

    万花筒克制九尾。

    火影的世界观里，除非实力差距达到量级，否则被克制的话根本就没法打，所以忍者之间战斗极为谨慎，生怕被找到克制方法。

    而在当时九尾暴乱时期，三代却是下令禁止了其他人靠近。

    因为怀疑是宇智波一族制造暴动，从而禁止了宇智波动手，而富岳这种开着万花筒还管不好自己家族的人，自然是不敢有什么异议。火影让他不动手，他真的就不动手。

    而翻看记录，鸣人可以发现，让三代下这种命令的，正是近日在三代死后蹦跶的挺欢快的团藏。

    而三代真的听了。

    因为怕宇智波控制九尾叛乱，所以不给他们靠近。这个理由，让鸣人有些怀疑，莫不是这上面记载的事情，是在可以抹黑三代？

    然而几经对正，鸣人发现那是事实。

    以至于，为了封印九尾，需得牺牲一名影级的力量。

    记忆之中，水门让鸣人不要怨恨三代，说本来三代是要牺牲自己来封印九尾的，是他执意要自己施展封印，才将三代劝下来。

    回忆记忆之中三代慈祥和蔼的模样，鸣人有些心绪复杂。

    怨恨吗？

    并没有，一切都是他父亲自愿的，三代也确实尽着他自己的力在守护着村子。然而，并不是所有的竭尽全力，都值得感谢。

    翻过这一件事，再翻到三代之后的命令，鸣人发现了种种不合理之处。对内部的宇智波的处理方式，过于让人心寒，对于团藏，却又太过于信任了。

    也或许，他并不是信任团藏，而是相信着自己的判断。

    翻过一道道火影命令，鸣人似乎从那个和蔼老者的身上，看到了一种固执。无知并不是什么罪过，然而固执着自己的无知，却往往会酝酿着悲剧。

    依着木叶这些年的变化，鸣人可以推测出，倘若不是这段时间有他们几个新的强者镇压局面，显露出虚弱本质的木叶，怕是会引来其他忍村如狼似虎的窥视。

    忍者向来无情。

    压下心中复杂的思绪，在佐助问话以后，鸣人平静地继续说着：“我刚刚看过那时候木叶警务部队的记录，发现其实你们宇智波的人，有一部分其实还是挺可爱的。”

    “可爱是什么形容词？”佐助凝眉询问着，他总觉着鸣人在调侃他。

    而鸣人则是将一些资料甩了过去，佐助随即接住，疑惑地翻开一些，发现这是那时候一个宇智波普通女忍者的日志，上面记载着她平淡的时光，和一个平淡的梦想。

    她叫宇智波泉。

    “这张脸，有点熟悉。”佐助回忆了一下，能让自己熟悉的人，肯定曾印象深刻。

    很快，他记忆起来了，那是在他小的时候，争抢他哥哥的女人：“现在看来，她似乎还是一个挺可爱的小姑娘。可惜，她已经死了。”

    相比较而言，至少，他还活着。

    “是啊，那时候，宇智波一族可惜的人可惜的人是不少。”鸣人不置可否地说着，神情逐渐变得冷静无比。

    对此，佐助却是没有多少意外，只是神情凝重些许。

    他早就知道，无情是最特殊的那一个，即便没有作为影分身分出来之时，人格本身也依然存在着，可以辅助鸣人保持冷静。

    很难想象，鸣人这个时候竟然会需要无情来帮忙维持冷静。

    到底，他发现了什么？

    “事情，暂时就从宇智波一族与村子正式产生间隙时开始讲吧！”鸣人慢条斯理地说着，又补充了一句，“其中有部分关于宇智波一族的事情属于推测，所以未必真实，还需要验证。”

    “宇智波与村子，于九尾之乱时正式开始产生间隙。因为村子里的人都知道，宇智波的万花筒可以克制九尾，然而暴乱那天，宇智波受限于火影的命令，不能出手制止。”

    “间隙，自此开始，一直持续到宇智波灭族时期里，这一族与村子之间的矛盾已经近乎于达到水火不容的地步。”

    “而你的父亲，恕我直言，无论是在当时，还是在灭族时期，他都没有表现出万花筒该有的实力与气魄。”

    “你哥哥当时，年岁只有十三岁吧！轻松愉快地就将他砍死了，宇智波宣布族灭。其实那个时候，宇智波并非所有人都想发动政变，只是村子选取了最坚决的做法，让你哥哥灭了宇智波一族。”

    “我不知道鼬当时是如何想的，不过可以确认，那并不是最佳的解决方案。”

    “实际上从九尾之乱，到宇智波灭族，都有着种种不合理之处。三代爷爷的决策，出现了很多失误，虽然，记载当中，有很多事似乎起因在于团藏。”

    ······

    十分钟后，鸣人停下了讲述，让佐助平复一下有些激动的情绪。

    此刻佐助的气势在不断提升，强大的控制力激发着体内的潜能，若是他愿意的话，随时可以爆发极限，踹死一个普通上忍。

    然而过了许久，佐助的气势又渐渐地收敛下来，只是淡淡开口：“木叶高层，就是这种做法吗？打压、怀疑、阴谋，那个男人，就这样屈服在了村子的威胁下吗？”

    “并不是屈服。”鸣人摇摇头，“从资料上可以看到，你宇智波曾经赫赫有名的瞬身止水，正是心向于村子高层的忍者，而鼬则是接受了止水的遗志。”

    “尽管村子将他定义成叛忍，但是实际上，鼬应该还是属于村子的人。只是能够知道这件事情的人，很少。”

    咔咔咔！

    佐助握着拳头，手掌近乎泛白，却又松开，随后他想到了什么，开口道：“按照你找出来的资料，当年你父亲死亡的真相也并不简单。”

    “我知道。”鸣人点点头，神情平静到近乎冷酷，“那是父亲他自己的选择。不过忍者的制度，也确实占了很大的因素。如果他活着的话，宇智波未必不能与村子解开间隙，只是父亲他选择了死亡。”

    “而宇智波和我父亲的存在，也确实很不符合一些人的利益。”

    正说着话，鸣人停了下来，望着佐助脚下。

    咔擦咔擦！

    结界加持过的地板在佐助脚下跟纸糊的一样被破开，踩中的位置当时就粉碎，四周则是布满了如同蜘蛛网一般的裂痕。

    “是团藏，宇智波灭族之夜，有他的身影。”如果只听声音的话，似乎还是很冷静的。嗯，就是这间房间的地板需要换新的了。

    见此，鸣人抓住佐助的手掌，平和地说着：“冷静一点，佐助。”


------------

第一百零二章：笑起来就不难受了

    “抱歉，最近实力涨幅有些高，力量不是很能控制得住。”

    佐助说着，尽力收敛了自身的力量，一双不知何时开启的三勾玉写轮眼也在缓缓恢复平常状态：“我现在其实挺冷静的。无论那时候有着怎样的遗憾，悲剧都已经造成了。”

    鸣人勉强松开了手，定定地望着佐助。

    “不过，我们救不了过去的悲剧，却可以将制造悲剧的人干掉。”佐助平和地继续说着，“种种迹象都指向团藏，他亲手参与了太多事情。还有木叶隐村高层，不过他们暂不好动。”

    “目前来看，团藏责任最大，也最应该解决他。你不用担心他会跑，我知道你的时空间忍术造诣极深，可以在足够的位置布置下飞雷神之术，然后带我过去。”

    “趁他反应过来之前直接以雷霆手段出击，送他去见三代。”

    听着佐助的建议，鸣人思虑一会，询问道：“佐助，你相信我吗？”

    “当然，我何时未曾信你。”佐助理所当然地说着。

    鸣人轻轻颔首：“虽然种种迹象指向团藏，然而目前在证俱上其实还不足够，我们需要更充足的证俱。而且如今木叶隐村正处在发展当中，一些事情需要忍耐。”

    “宇智波的悲剧，说到底还是忍者制度的悲剧。”

    “当初创立木叶隐村的两大家族，一个不知所踪，一个近乎全灭。忍界的战争从未停止，木叶也从未变得更加强盛，历史已经证明，当初的决定是错误的。”

    “我希望，我们可以跳出这个桎梏，去寻找一个新的可能的未来。”

    “而今我联合忍界界情与木叶隐村村情，又有充足的思想纲领，相信无论前路有躲么曲折，终究可以改换掉现在的制度。”

    说道最后，无情的人格渐渐隐没，鸣人的眸光重新闪耀起来。

    他比佐助要更加清楚，过去有多么黑暗。一群雇佣兵模式的人带着爱与正义的口号，去制造更多的伤害与痛苦，循坏不息。

    虽然鸣人现在还不清楚佩恩的存在，但是若是让他知道佩恩的做法，估计也是可以理解的，当然却也绝不会认同。

    毁灭容易，而创造难。

    单纯地毁灭一个旧有的顽固的制度，其实在伟力归于自身的忍界来说，并不困难。至少以鸣人现在的手段，避开顶尖战力，分分钟可以让一个国度感受痛苦。

    然而那不是他所愿意的。

    放下过去，抛开一切怨恨，正源于最深切的同情，源于自身最纯粹也是最深沉的爱！

    “忍耐吗？”

    佐助轻语着，神色十分平和，只是平静地说着：“其实你不用劝我的，我现在十分冷静。只是想到过去的一些悲剧，一时间难以抑制住情绪。”

    “只是你都能放下，我又有什么放不下的呢？”

    说着，望着鸣人那双纯净的蔚蓝色眸子，佐助不由得轻轻一叹。

    作为那个制度的受害者，鸣人并不比他好多少，只是内心依旧炽热如火。

    或许，若是没有鸣人的话，他怕是已经愤世嫉俗了吧！

    只是鸣人的存在仿佛在告诉着他，这个世界，不是单个人的悲剧，而是绵延忍界的悲剧。

    除了既得利益者以外，剩下的基本上都处在悲剧的轮回之中。

    “我不大清楚该如何去寻找那个新的时代，但是我愿意相信你，也相信相应。”佐助平和地说着，“对于现在的生活，我挺喜欢的。真正感受到了生活的意义，虽然我一开始没有梦想，但是我愿意帮助你，去实现你的梦想。”

    “不，这里面也有你的梦想。”鸣人纠正道，“既然过去的宇智波是一个悲剧，为什么你不试着，去建立一个新的宇智波呢？”

    “不用了。”佐助只是摇摇头，“我会为之正名，也会尽力去让宇智波之名获得应有的荣誉。但是重建，就算了吧！”

    “不过关于自来也所查询过的晓组织，我希望你有时间可以关注一下。”

    晓组织。

    鸣人心里念着这个名字，想到鼬的存在，轻轻颔首道：“过去的先不去说，对于鼬，你的想法是什么？从遗留下来的信息来看，鼬是我们村子的卧底，只是时间推移，不知道他的心还在不在村子。”

    “如果有机会的话，我会将他带回来。”佐助平静地说着，很快转移话题，“好了，好好修缮一下这里的地板吧，顺带将这里的结界多加上几层，不然太薄弱了。”

    “放心，我不会冲动的，毕竟我还有你们。”

    见佐助略过不再多谈，鸣人也就没有再继续说下去，只是将书籍放归原原位，跟佐助离开这里，顺势将这里的修缮费用报销上去。

    看管图书馆的管理员随后进去，看着里面裂开的地板，连结界都被碾碎，不由得感叹道：“不愧是新生代的最强天才之一，这份力量。不过宇智波一族的天才跟新金色闪光在这里好好地看书，地板为什么会碎？”

    “看他们的关系，不像是会打起来的。”

    深思三秒钟，负责人方面放弃思考，安心检查一遍这里的书籍，确认都无损坏之后，又将修缮费用报了上去。

    ······

    与鸣人一起去了解了一些事情，确认了自己当初的猜测之后，佐助虽然看起来很平和，心情还是有些复杂。

    与鸣人分别，佐助徒步走在村子边缘，向着村外的森林走去，单薄的身子看起来凄清而惆怅。

    宇智波一族，确实是陨灭在了他的哥哥手里。

    作为接近完美的忍者，鼬履行了自己作为工具的任务。

    可是既然作为工具，他又为什么会流泪呢？

    尘封的记忆被解开以后，佐助清楚地记得，那个夜晚，他那个说着冷酷话语的哥哥，眸子里是止不住的泪水。

    既然痛苦，为什么要选择妥协，而从来不去选择反抗一次呢？

    不是所有的妥协，都能换来自己所想要的。

    忍者的手段，也往往得不到真正期望的结果。

    忽然忆起，刚毕业考核的时候，小樱所说的话语。从一开始，他们的目的就不在于成为传统的忍者，不要受束缚于传统的规矩。

    当实力强到一定程度的时候，规矩也该让位的。

    眸子里忽然有一些湿润，佐助伸手，轻轻拭去不知何时出现的水雾，内心一下释然许多。

    就让他跟着现在的伙伴，去看一看，那新时代的风景吧！

    竭尽全力去变强，强到可以粉碎过去的规则，从而建立新的规则。

    轮回千年的雇佣兵制度，本就是个悲剧，而已！

    “青春的热血啊！”

    一道盎然澎湃的声音在这时传来，佐助闻声转头，却见某个西瓜头在以一种奇怪的姿势跑着路。

    各种动作换着来，看着什么动物都像，唯独不像人。

    “小李，你这是······”佐助开口，话语有些迟疑。

    “是佐助啊！”小李停了下来，热情地开口，“上次受伤的事情，还要多亏你们了。若是没有鸣人的医疗手段，我怕是没机会再燃烧青春了。”

    “不用谢的，都是朋友。”佐助温和回答着，显得十分平易近人，“对了，你刚刚这个是，在锻炼什么吗？”

    “嗯，那个是鸣人帮我设计的锻炼动作。”小李挠挠头，有些尴尬地说着，“以往因为我锻炼的时候纯粹向着更强以及更快而努力，忽略了对身体的调养。按照鸣人的说法，这样会遗留下很多暗伤，以后年纪一大，就不能再燃烧青春了。”

    “还有，凯老师在村外等着我们完成今天的训练任务，你要不要一起？”

    说着，小李扬起一张热情的笑脸，闪亮的大白牙反射着耀眼的白光。

    佐助点点头，也笑了：“一场训练任务吗？自然是没问题的。”

    “那就出发吧！第一个比赛项目，让我们比比谁先到达目的地。出发！”

    说着，小李若利箭飞驰，刹那间跨出去数丈。不过因着木叶隐村五年计划开始以后，大路都是宽阔平坦的泊油路，所以没有卷起什么烟尘。

    感觉自身的热血也被点燃，佐助也是笑道：“那便出发吧！”

    刷！

    刹那间，佐助消失在原地：“人的身体有着无穷的潜力，只要肯去挖掘！”

    很快，佐助赶超了小李，跑到了前面。

    而小李受到刺激，亦是激情喊道：“燃烧青春啊啊啊！”

    这般你追我赶之下，二人先后来到一片悬崖下，跑到后面已经脱离了泊油路，身后卷起高高的尘土。

    “第一！”佐助猛地一踩，强行刹车。

    “呼，第二！”小李高举双手，毫不气馁。

    在这里，除了凯之外，还有第三般的宁次、天天，以及第八班的雏田、志乃、牙，第十二班的鹿丸。

    嗯，鹿丸是被强行抓过来的。

    对于他的种种拒绝理由，宁次只是表示跟过来培训，或者对练，选一个。

    思考了一下双方的武力差距之后，鹿丸选择了屈从。并不是他不想偷懒，只是这方面跟父母是说不通的，而鹿久也希望自己的儿子能够勤奋一点。

    毕竟宁次可是跟他父母说了，为了好好感谢他这段时间在医院里对宁次的照顾，所以要带着他好好的一起训练一段时间。

    本身不会有什么危险，又有着现今木叶新生代强者的友谊，鹿久自然不会拒绝。

    无奈地站在这里等着人员到齐，鹿丸看着跟小李站在一起比拼速度的佐助，眸光带着异色。

    不管是看过多少次，他还是觉着这个宇智波的遗孤真的是异数。在心下，他又感慨着那个让佐助所折服的女人，

    一个平民忍者，竟然能够强到这种地步，真的没有什么隐藏的血脉吗？

    “啊哈哈哈，小李，你还差了一些啊！”凯爽朗地大笑着，对小李说道，“加油，下次努力争取获得第一名！”

    闻言，小李严肃点头：“好的，凯老师，我会继续努力的！”

    教导完了小李，凯看了看佐助，大气地一挥手：“既然来了，就一起参与训练吧！”

    “戴上我们的装备，一起在激情的阳光下，燃烧着我们的青春吧！”

    不得不说，凯此刻蛮高兴的，本来只是带着小李一起训练。没想到小李去了第七班一段时间后，佐助也跟着过来训练了。

    还有第十二班的鹿丸，嗯，这个看起来怎么没有多少干劲？

    收敛起心里的疑惑，凯将独具特色的绿色装备分发了下去，却见鹿丸摇头拒绝道：“凯，老师，可以不穿这个吗？”

    “不行。”凯严肃地说着，“这可是青春的象征，绿色代表着木叶新生的颜色。穿戴了这套装备，我们才能够更好地燃烧自己的青春！”

    另一边，雏田对宁次温和开口，看起来很温柔：“宁次哥哥，一定要好好努力啊！加油！”

    “嗯。”宁次点点头，随后目光望向正激情澎湃的小李，询问道，“上次中忍考试的正式赛，小李真的将八门遁甲开到第五门了吗？”

    接触道宁次的目光，小李笑着：“等下次中忍考试，我会将一个惊喜留给你的！我会证明，我的实力。”

    佐助则是沉默着穿上了这套装备，试着融入了这种气氛，说着：“似乎，这样也还不错？可惜，鸣人跟小樱没有参与。”

    “因为他们暂时还有要紧事情。”凯也是有些可惜，要是燃烧青春的人多一些该多好，索性现在人也不少，望着这比较顺眼的佐助，凯又对鹿丸道，“你看，其他人都穿了，这可是青春的象征。只有平日里好好积累努力起来，才能再关键时刻，保护好我们的木叶隐村啊！”

    没办法，鹿丸只好不情不愿地接过了装备，穿戴起来。

    当然，不情愿的不仅仅是鹿丸，最近用装备用得还算束缚的天天蛮想拒绝这些训练的。只是因为在无情的建议下，她需要更加强健的体魄，才能更好地运用那些科学忍具。

    不得已，她只好同意。

    “好了，既然都准备好了，那么我们开始第一个阶段性目标。所有人一起攀爬到崖顶上，不能用查克拉，如果不能做到的话，就再来一次！”

    “是！！！”

    回答凯的，是整齐划一的声音。

    随后在炎炎烈日的照耀下，几个十来岁的小家伙，潮气蓬勃地跟着凯一起进行着青春的训练。


------------

第一百零三章：寻找躲债的纲手

    让鸣人所担心的事情，最后并没有发生。

    融合进了青春的集体之后，佐助确实没有再去思虑什么伤心的事情了，跟着一群伙伴在凯的带领下，燃烧着青春和热血。

    当然，有无情所提供的科学锻炼方法，以及友情支持的调理配发，在凯的带领下，确实可以锻炼出一些成果。

    就是其中实力最差的鹿丸不大愿意努力。

    不过面对盛情相邀的宁次，鹿丸实在说不出拒绝的话语，毕竟他拳头不够大。

    相对而言，天天和小李收获较为多一些。

    天天主要不是本身实力增长多少，更多的是对于科学忍具的运用可以更加纯熟了。

    投资了第一个五年计划之后，天天在这方面的收益暂时还没得到。不过在科学忍具上，鸣人这边却是答应制造更加强大的科学忍具出来，专为天天量身打造。

    至于小李，则是继续增长着自身的本身实力。

    如同原本轨迹的凯开八门都没有死一般，这种燃烧生命的法门体魄越是强大的话，后遗症越是轻。

    若是能够有隔壁海贼的体魄，那就不得了了，八门遁甲直接当成常态技能使用。那时候血继界限等特殊能力，会如同海贼里的恶魔果实一般，不再成为强大的必需品。

    八门一开，想踹谁踹谁。

    小李暂时自然没有这种体魄，不过在有了合适的修行方式后，不再是单纯的苦练，对于身体的损伤却是少了许多。

    火影里的人大体都在注重于一时的战力，而不注重于长生。

    因而炼体强者，往往是付出了身体的损伤而获得的力量，年轻时也许体魄强大，老了之后战斗力却是直线下降。

    而有了无情提供的方法，小李却是真正可以做到通过努力来获得收获，修行时不但不会损伤身体，还会调养身体。

    有着合适的方法、充足的药膳，真正做到安全挖掘出自己的潜力，越是锻炼，身体越是强健。

    也是因为这样，让小李锻炼的热情越发高涨，几乎每天都要燃烧到能燃烧才罢休。

    而鸣人的影分身里，无情在抽空过来补充药膳的时候，还会顺带记录一下数据，可以说相对于佐助，小李的数据更具有参考性。

    从幼年小李的实力来看，即便是在体术上，他一开始的天赋也并不算强。凯所谓的小李的天赋更在他之上，更多的还是对于那份意志的认可。

    在身躯上，小李确实算是普通人。

    而无情要记录的就是，当普通人的上限被解除以后，凭借着堪比天才，甚至更加顽强的意志，能够走到什么地步。

    相比较而言，佐助的成长就太快了，于普通人而言参考价值不高。

    在第三班修行的人当中，大概比较感觉到对于自身紧迫感最深的，就是宁次了。

    受到了雏田感动后，宁次确实是想要快速变强，强到可以帮助雏田的地步。

    只是他在这个年纪，实力毕竟暂时到达了一个瓶颈，而且心中有结，暂时难以让实力突破下一个层次。

    而参考小李开启五门的实力，以及天天的一身神装，让宁次突然发现，自己在第三班当中也不算很强了。

    固然，跟着凯一起训练是挺热血的。

    每天有一群跟着自己穿同样装备的下忍一起在烈日下训练，让凯仿佛又重新焕发了青春一般，热血无比。

    但是感觉自身的实力提高的不大明显，让宁次想要另寻他方。

    而根据天天和小李去的班级，让宁次在犹豫多次后，还是决定去寻找第七班的人寻求一次帮助。

    因着之前已经有过联系，倒并不算生疏。

    在中忍考试正式赛的时候，宁次其实还躺在医院里。

    而在鸣人沟通好九尾之后，却是帮着宁次给治愈了，不单单是宁次，小李也是如此。

    也是因为帮忙治好了伤势，在第一个五年计划开始之后，宣传农用器械时，宁次才能站在那里“充当群众”。

    否则，依着宁次的伤势，怕是很难在半年之内出院。

    雏田是在那一战当中留手了，但是最后的攻击太强，纵然是留手，也不过从当场升天，好一点变成重伤而已。

    暂时结束了和凯的修行，宁次在一个明媚的日子，来到了第七班的修炼场，寻找了小樱的分身。

    因着在医院与佐助作为病友时佐助的推崇，让宁次决定先找小樱试一试。

    而且根据第七班的反应来看，让宁次渐渐知道，这个班里最强的哪一个是谁。

    一路上，宁次有些踌躇，毕竟拜托人这种事情，向来不是他擅长的。

    不过因着对于实力的渴望，最后宁次还是犹豫着找到了小樱，提出了要求。

    出乎他的意料，小樱很是温和地回答着：“帮忙寻找提升实力的方法吗？没问题呐！”

    “其实你并不是潜力暂时到此为止了，只是因为你受到了自己的束缚而已。在过去，你没有核心的教导都能走到这种地步，而今有雏田交流经验，实际上实力是可以继续增长的。”

    “那么，小樱，我现在是欠缺了哪一点呢？”听着小樱的话语，宁次诚恳地询问着。

    “嗯，首先，消化一下这段时间的收获。”小樱悠悠回答着，随后轻轻一叹，“其实我如果有可以教导你的高深体术，倒是不介意教你。”

    “不过相比较而言，这方面我没有具体的术可以教你，只有一些新的思路。”

    “具体的，还要你自己去体悟，去实践。”

    闻言，宁次并无多少失望，只是说着：“一些新的思路吗？之前佐助他们，是否也是因为如此，如果这样的话，确实也算是很珍贵的指点了。”

    主要是佐助是宁次目前所认可实力非常强劲的体术强者，甚至单凭体术就达到论外层次，而他却又如此推崇小樱。

    故而，小樱虽然说这些只是一些新的思路，没有具体的方法，宁次仍然会重视。

    “嗯，你若是愿意的话，那么过几天倒是可以整理成册来给你。”小樱轻轻颔首，“这几天，你可以去跟鸣人的影分身无情，学习一些基础的系统炼体方法。”

    “虽然动作可能有些奇怪，但是效果却是很好的。”

    在这之后，小樱思虑了一下，又补充了一句：“嗯，还有一个事。我观你内心仍有心结，雏田酱虽然感化了你，但并没能完全解开你内心的束缚。所以，即便有了这些正确的方法，你可能也要陷入一段时间的瓶颈期之中。”

    “心结？”闻言，宁次微微一愣，随后又沉默下来。

    他想到了小樱所指的内容。

    只是，他的心结，该是解开了才是：“那么，小樱你觉得我应该怎么样才能解开这个心结呢？”

    对于宁次的试探性询问，小樱只是轻轻摇头：“这个主要还是看你，我不擅长于心里学，倒是有一些偏方，想必你也不一定愿意。这个，主要还是看你自己能不能想通。”

    “好了，这两天的打卡签到快要结束了，接下来我们第七班将出村执行任务。所以有什么要看的，你最好快点去找鸣人吧！”

    ······

    木叶隐村火影大楼，批改着仿佛永远也结束不了的文件，自来也感觉身心俱疲。

    很难想象，一个村子能有那么多政务要处理。上至s级的超高级任务，下至d级这种鸡毛蒜皮的任务，竟然都要火影来签名。

    这样事无巨细的，大事小事村长都一起干了，实在是让自来也忙得脚不沾地，偷窥澡堂子的时间都没有了。

    “难怪老头子一直想要将火影这个位置推给我，要干的活也太多了。”过了行驶权力的阶段，开始承担相应的义务以后，看着这些文件，自来也是一脸苦涩。

    木叶隐村目前上忍虽然不多，数量却也不少。

    除此之外，还有专门辅助火影的顾问长老团。

    可是为什么干活的时候，自来也感觉身边根本找不到一个帮自己干活的。

    木叶隐村大楼之外，新式而整齐的楼房一座座建起，在机器的轰鸣声之中，木叶基建红红火火地搞了起来。

    尽管时间还不长，可是这里日渐一日地繁华，却是吸引了不少人流。

    木叶隐村虽然还叫做村子，可是大小每日都在扩张，从一个城镇向着一个开放繁荣的现代化都市迈进着。

    耳听着村子白日里都会有的动静，自来也压下了心中的不满，继续批改着文件：“至少，相对而言，我要做的事情已经不多了。只是为什么，明明我应该是很清闲的，五年计划的工作，我只负责用权力予以通过，却忙得那么厉害？”

    “本大爷当上火影，可不是为了类似的啊！”

    再翻过一个任务：“给邻村送一封信，低级任务，无特殊问题。”

    面无表情地批改，而后继续下一个任务，自来也也大概明白了，为什么自己事物那么多了。

    跟黄牛一样包揽所有任务的批改，就算是忍者也吃不消吧！

    紧接着，自来也又想到顾问将这些事推给自己时的话语，说是大事小事都要火影把关，免得一件不起眼的小事就出大问题。

    自来也：······

    他想说这样一遍过还累到死的批改，就算哪里真的有问题，他能够看得出来吗？

    好吧，他确实看得出来。

    不过跟着第七班接触了一段时间之后，让自来也学着适应了一下从不同角度看问题，最后感觉其实这种处理政务的方式是不正确的。

    虽然历代火影似乎都是这样的，至少他看三代是这样处理的。

    可是自来也回忆了这些日子几乎要猝死的经历，还是觉着这种处理方式是不对的。

    只是念及第七班这边要干的活比他多的多，而且还真的把这个五年计划建设的有声有色，不过还处于初期而已，木叶隐村已经一天一个样了。

    忍耐着继续批改任务，自来也看到了一个熟悉的名字，精神微微一震：“申请高级任务，请回我木叶隐村的纲手公主。”

    “第七班，竟然还有时间出村执行任务？”

    深呼吸一口气，自来也维持着平静，签署了这一项任务请求。

    在经历过战争创伤之后，纲手有恐血症的同时，还与村子产生了隔阂，这让自来也有些担心第七班几人能不能真正劝回纲手。

    本来，若是没有被绑上火影位置······咳，若是没有被感动到就职火影位置，自来也就是准备寻找纲手回来接替五代目的。

    作为一个浪子，自来也总是担心承担责任之后，自己会做不好。

    在长门几人幼年的时候，教导完了，就放着不管了。

    在原本轨迹里，村子危难之际，自来也一个声望、实力、地位都十分合适的影级强者，非要去大老远地将纲手劝回来，认为纲手一个恐血症患者都能做的比他好。

    嗯，原本轨迹里，纲手做得也确实不差。

    而现在自来也不再去提，一是因为就职火影之后太忙，连完成澡堂子文学都不大有空了。

    二则是因为自来也担心让别人去找的话，不一定能够将纲手劝回来。不过想到天命之子的预言，以及第七班创造的种种奇迹，却是让自来也产生了一些信任。

    或许，他们真的能劝回纲手。

    ······

    又一个晴朗的日子里，明媚的阳光下，第七班几人联合走出了村口。

    相比较于原本更加高大的木叶隐村村门，两个门神依旧守在这里，感慨着最近村子的变化，就见着第七班几人坐在没有马拉的车上面，轮子自动转动着。

    “那是什么新式忍具？忍者还需要用这些？”神月出云揉了揉眼睛，不确定地询问着。

    钢子铁思虑两秒，回答道：“都是一些外力而已，就那种轮子车的速度，哪里比得上忍者的体术······”

    “坐稳了，寻找纲手前辈的第一站，即将进发！”好久没体会过开车生活的小樱，带着怀念，驱动了这辆实验查克拉忍车。

    伴随着一阵强烈的轰鸣声，四轮查克拉忍车如利箭一般射出，很快破了百公里的时速，一路飞驰向自来也提供的可能地点的第一站。


------------

第一百零四章：有人很自信

    宽阔平坦的大道上，四轮忍车急速飞驰着，维持着上百公里的时速，对于很多忍者来说都是很快的了。

    一般来说，在这个连火之国都还是农业国的情况下，开车开这个速度，那已经不是开得太快，可以换个说法，叫飞得太低。

    主要是赶路之时，忍者不可能时刻保持高速移动方式，因为需要保证状态。

    而开着忍车则没有这个担忧，不管多块，坐在上面的忍者都不会疲惫，让乘车者感受到与以往完全不一样的感觉。

    呼呼风声呼啸而来，虽然没有自己爆发极限时的速度，却又有别样的感觉。

    此刻坐车的，都是起步影级的强者。

    实力突破了寻常忍者的极限之后，到达这个层次，已经不能用忍者阶位来衡量。百多里的时速，对于他们来说还属于安全速度，并不惧怕翻车。

    “忍车这个交通工具真是太方便了，”佐助坐在车上感叹着，因着忍车是敞篷的，所以一一头黑发在狂风之中显得有些凌乱，虽然他并不在意，“若是上次执行波之国任务的时候，有这种忍具，怕是几个时辰，就可以将达兹纳先生送到波之国了。”

    忍者有查克拉存在，即便是非体术强者，在体术上也差不到哪里去，赶路速度很快。然而普通人的话，没有那种身体素质，赶路速度自然是快不到哪里去。

    原本漫画里对于赶路时间这种很少提及，忍界看起来很小，似乎一天时间就可以完成两国之间的旅游。

    然而在来到这个忍界，可以发现这片大陆也并不算小，第一次出村执行任务时，因着委托人的速度，导致第七班花了两周时间，才堪堪赶到波之国。

    早点有这种忍车存在，也不至于如此拖延，将时间都消耗在路上。

    “以后这些都会有的。”小樱在前面开着车，有些慵懒地回答着，“不只是忍车，还有更多查克拉与科技结合的造物。魔科结合，创造忍界美好新生活呐！”

    而今的木叶，从施行第一个五年计划开始，确实在慢慢地打破着过去的禁锢。

    鸣人这边完成的科技造物，除却农业上的机械化生产，以及工业上的科技支持。在交通上，自然也没有落下。

    交通是发展的生命线。

    有华夏古国，丝绸之路绵延无尽，传播着文化、经济等。

    而在这之后的新丝绸之路以及海上丝绸之路，便是为了通过这种生命线，成为连接各国之间的经济桥梁，成就合作、互利、共赢的新模式。

    然而在忍界，对于交通一事，似乎从未重视过。

    在这个科技树发展有些畸形的忍界，即便是相信科学的蛇姬，最后研究科学的目标，也转变盯上了那些高等级的血脉。

    而在交通上，贵族出门有马车，忍者出门全靠两条腿。

    这是一件让人十分难以理解的现象，忍界并非没有发展交通的基础，且不说已经有了迹象的火车。单只是一二十年前，第三次忍界大战时期，木叶隐村就有发展交通的机会。

    为木叶隐村所覆灭的空忍村，不但在交通上有所发展，还是超前发展。别人家连车都是马车的时候，这个空忍村已经发展出了可以用以空中飞行的科学忍具。

    可能再进一步，就要来发火箭，穿过大气层，去跟月亮上的大筒木辉月一起种树了。

    然而覆灭空忍村的木叶，对于这些手段弃之不用，走路该靠腿还是靠腿。这种顽固的固步自封的思想，也难怪思考了几百年的战争与和平，也没思考出什么花出来。

    除却新的交通工具以外，还有雪之国强力的科学忍具，蛇姬的研究，一律被视作异端处理。

    即便是整体上算是比较进步的木叶隐村，实际上也过于保守陈旧，找个猫咪可以找上几代人。

    磨砺下忍的低级任务竟然是干农活、当保姆这些，让专业的普通人来干，效率都会更好。

    倘若是要起到磨砺下忍的作用，又没有危险，大可以让他们去运用自身的特长，参与修路、发展，创造生产价值，远胜于当保姆。

    而现在，有基础，又有相应的研究人员，没有那种陈旧思想的束缚，小樱自然是让鸣人将忍车给研究出来。

    虽然依着他们的实力，赶路速度其实胜过忍车，但是忍界这种实力的巅峰强者又能有多少人，没有多少。

    往后将这种交通工具推广开来，对于经济的发展有促进作用。

    不用像以前上至火影，下至下忍，出门一律靠走。而单只是赶路速度，哪怕是寻常中忍也要羡慕这种车素，毕竟开车总要比走路轻松快捷。

    “魔科结合······”鸣人在后面轻语着，脑子里回忆起这段时间的进展，“目前在木叶隐村的发展上，速度确实是很快。不过扩及整个火之国，速度就慢了。而且目前研制出来的忍车，虽然数量不多，但是出售速度也并不快。”

    “还是他们的思想过于陈旧了。”佐助淡淡道，“也许他们认为自己身为忍者，不需要依靠着这种外物，不过等过段时间，购买了忍车的人数量增加，他们自然就眼红了。”

    “你倒是看得通透。”鸣人也是释然，随后想到了这次的任务目标，询问道，“这次离开村子，寻找纲手前辈的话，也不知道该怎么才能够劝她回村。”

    “呐，这就需要你的影分身来帮忙了。”小樱悠悠接了一句，“到时候让鸣子帮忙，我觉着，她的形象比你好得多。”

    “什么，我形象也不差的好吧！”鸣人试图证明自己，而后又很快恢复冷静。

    思虑了一下，似乎在人情往来上，鸣子带来的好感度更高一些。

    还记得前几天有鸣子新作发布，很多人都在谈论着，对于这个温和的知性美女作家的好感度，似乎还胜过他这个作为木叶小英雄的本体。

    不过分身也好，本体也罢，都是他自己。

    既然如此，也就不计较太多了。

    “好了，差不多熟悉路况了，准备加速，争取就在今天找到纲手前辈。”说着，小樱轻轻一踩，直接到底，本就非常快速的忍车如同开了加速器一般，又快了两三倍。

    “慢点啊，小樱，这可是刚出厂的新车！”在小樱身后，鸣人大声提醒着。

    “放心，我车技稳的呐！”小樱控制着忍车转了个方向，神情轻松而惬意，速度上不减反增，仿佛随时都要飞出去一般。

    “这速度，才是青春该有的感觉。”佐助任由疾风吹乱自己的黑发，眸光璀璨，显然是十分意动。

    等这次回村，也让鸣人给自己造一辆速度一样快，嗯，更加快的忍车，在苍茫大地上肆意奔驰。

    道路过泊油路之后，忍车在老旧的道路上疾驰，扬起漫天的烟尘。

    维持着数百里的时速高速前进着，远远望去，倒不像是开车开得太快，而是飞得太低。

    一路上，偶尔遇到一些路过的人，未曾反应过来发生了什么，就感觉到一阵狂风袭来，随后是滚滚烟尘。

    片刻时间之后，他们到达第一个可能的站点。

    咔擦擦擦擦！

    小樱强行刹车，不过忍车还是靠着惯性强行了十来米远，车轮在地面上碾过两道深深的痕迹。

    倘若是木叶隐村里出售的忍车，这种速度已经要报废了。

    不过小樱这里是专门特制的还没推广的忍车，即便是这样狂野而粗暴的行驶，也没有翻车，甚至车身依旧光华如新。

    普通镇子的人群有听见声音的，纷纷望向镇口那边，就见着那流线型敞篷忍车上，几个朝气蓬勃的年轻人走下了车。

    “快些寻找吧！”下了车，无视一些人惊疑的目光，小樱淡淡那开口。

    佐助和鸣人轻轻点头，刹那间，几人消失在了原地。

    “忍者，是忍者！”有镇上的村名开口，望着那个忍村，惊疑道，“那是忍者大人的专用忍具吗？为什么会停留在这里？”

    “看起来似乎很厉害的样子······”有人望着那深深的痕迹，望着那车旁边似乎无人看守。只是，因着人多，而且暂时大家都看得到，所以暂时没人有所行动。

    而不消片刻时间，小樱几人就重新回到了这里，开门上车，调转车头开往下一个站点。这一过程之中展现出来的速度，让看见的人都震撼。

    “那是，车吗？好快！”

    “是呀，从来没见过那么快速的车，贵族老爷们出门坐的马车都慢的要死。还有一些贵族老爷，出门要坐轿子，不单单累，而且速度也很慢！”

    “嘘！不要随便议论那些贵族老爷的事情，”

    而在人群因着这一事物而惊奇时，当中有穿着绣着红云的黑色风衣、头戴斗笠的人低语着：“那就是木叶隐村的几个小鬼吗？还真是有趣！”

    “不要冲动，这次我们还有自己的要事。”在他旁边，有个同样服饰的人劝诫着。

    那人摇摇头：“我并没有冲动，倒是你，没有感觉到压力吗？”

    对于他的话语，另一人只是轻轻摇头，眸子深邃无比，看不出一丝情绪。

    ······

    重新开到宽阔大道上，忍车在小樱的操纵下一路疾驰，好似飞得太低。

    “没有想到，现在火之国其它地方也上映初代外传的动漫了！”已经习惯这个速度的鸣人坐在车上，悠悠感叹着。

    虽然初代的思维作风在现在的鸣人看来有些幼稚，但是这并不妨碍鸣人敬佩那种思想意志，他也一直是初代的粉丝。

    因而对于这种宣扬初代精神的，努力让世界更美好的动漫，鸣人向来是喜欢看的。

    只是因为他们这一次的目的在于寻找纲手，因而虽然有影院上映，鸣人在镇子里的时候，还是跟着小樱佐助去询问纲手的位置，而没有去看电影。

    至于如何快速确认纲手有没有在这里，自来也早已经给了攻略。

    只要找人问一问，赌坊里有没有出现一只赌运奇差的大肥羊，很快就可以得出结果。

    作为三忍之中医疗忍术的代表，纲手医疗水平堪称忍界医圣，医术造诣之高不说当世第一，却也差不了多少了。

    不过医圣也有缺点，纲手的缺点正在于她的赌运，逢赌必输，要么输钱，要么输人，偏偏她还乐此不疲，嗜赌仿佛铭刻进了基因里。

    不过这也正方便了第七班找人，依着纲手的画像，几人按图索骥，只要到一个地方，就询问赌坊附近的人有没有见到一只传说中的大肥羊。

    又一次停留下来，终于找对了位置。

    “请问，你们有没有有没有见到一个衣服上印着赌字的大姐姐，她很喜欢赌博，不过赌运很差。”第七班之中，佐助站出来问话，温和有礼的询问着。

    他本身颜值就高，在态度温和有礼后，给人的感觉更是良好，很愿意解决问题：“你说的那个，是那个传说中的大肥羊吗？这两天有人看到她出现，拿着一大把钱，全部送给了庄家，真的是大肥羊啊！”

    “嗯，就是这个形象，是这个大姐姐吗？”小樱拿出画像，又确认了一遍。

    “对的，就是这个。”路人点点头。

    感谢过后，小樱收了画像，说着：“看来就在这里了，只是依着纲手前辈的情况，可能快要到躲债的时候了。”

    “下面这几张是纲手前辈不同年纪的画像，照着来找就是，要相信我的画功！”

    鸣人接过画像，犹豫道：“倒不是画的不好，就是这个画像，为什么年轻的纲手前辈的画像，跟长大的纲手前辈差的有点多？”

    “照着来找就是。”佐助平静地将手搭了过来，带鸣人离开了这里。

    有些事，不宜多问。

    一条热闹的街上，出乎于第七班的预料，纲手还没有易容来赌债，手中却是还有着一些钱财，此时她目光落在了一个老虎机上。

    “我有预感，今天就是翻盘的时候了。前些日子我能够在赌场里，靠着几百两赢到十万两，赚得满盆钵满。今天，我也一定可以通过这最后的几十两，将这些天的损失，全部赢回来！”

    将剩下的钱财全部取出来，纲手振振有词，神情从容而自信。


------------

第一百零五章：将赌注放在这里

    在纲手旁边，望着自信而从容的纲手姬，静音犹豫了一下还是开口：“纲手大人，如果这些钱再输掉的话，我们就要露宿街头了。”

    “而且，你以前输钱之前，也是这么说的。”

    闻言，纲手略微尴尬了两秒。

    随后，她又恢复了自信且从容的神色，对着静音开口：“这次不一样，前几天我刚刚大书特书一番。而经过我对于赌场的分析，可以发现赌场上虽然没有长胜的赌客，但也没有长败的赌客。”

    “所以这一次，我翻盘定了！”

    斩钉截铁地撂下这句话之后，纲手不顾静音的阻拦，直接开始赌博。

    身后，静音无奈地叹了口气，心里盘算着接下来没钱的日子该怎么过。

    “这位小姐姐，请问你有见过这个大姐姐吗？”一道空灵的声音传来，正唉声叹气的静音转头，就见着一个带着文学气质的少女正望着她，一头柔顺的黑色长发自然地垂落肩膀，给人一种很温婉的感觉。

    第一眼，静音就对这个看起来很文静温和的小女孩产生了好感，正准备回答，顺着她的话望了望画像上的人，神情顿时一怔。

    这个画像上的人，不正是纲手大人年轻时的模样吗？

    “小妹妹，请问你找这个大姐姐是有什么事吗？”悄然挡在纲手前面，静音温和询问着。

    不大清楚是不是债主上门，所以还是要谨慎一些才是。

    这些年来，在跟随着纲手东奔西走，时不时还要躲避债主的日子里，将静音逐渐磨砺了出来。

    尽管从眼前这个小女孩的情况上来看，似乎不大像债主，可是静音知道，人不可貌相。若不想被债主堵住，就一定要谨慎，谨慎，再谨慎。

    面对突然警惕起来的静音，和那试图遮掩住纲手身影的消瘦身躯，小樱不由得轻笑，看出来静音是在担心什么。

    依着这对师徒，或者说是主仆的实力，行走忍界根本不用担心安全。哪怕现在这个时期，纲手实力在三人之中，已经趋于最末，但也依旧是影级。

    能够威胁到这个层次的安全的忍者，数量着实不多。

    然而需要这个层次的忍者东躲西藏的债主，却是很多。

    看这静音的警惕，估计是担心债主追到了这里。索性小樱也没有开玩笑的心思，只是诚恳地说着：“放心，我不是来讨债的。我是木叶隐村的春野樱，奉命前来寻找纲手前辈。”

    “这不可能，为什么会输？”伴随着一声不可思议声音，纲手喃喃自语，随即听到什么声音，又躲到静音身旁，“讨债的？在哪？就说我不在，额，好可爱的小姑娘······”

    静音略带显无奈地将纲手掰出来，叹道：“纲手大人，这不是债主，这是木叶隐村的人来了。”

    “嗯，木叶隐村的人。”纲手轻舒口气，恢复了平静后，神情恢复了清冷，“是自来也让你们来找我的吗？他人在哪里？”

    “自来也前辈不在，”小樱回答着，微笑道，“这里不大适合长谈，要不我们找个静谧的店好好聊一下。对于现今医疗水平最高的医疗忍者，我也是倾慕已久。”

    ······

    很快，一家安静的咖啡店里，纲手和静音以及第七班几人找了个位置坐着，气氛颇为祥和。

    纲手这边，纲手本人冷着脸，而静音虽有些犹豫，却不大好开口。

    至少，能够坐在一起谈，就已经是很好的成果了。

    在第七班这边，鸣人有些略微好奇地望着纲手，又很快收敛了目光。

    虽然说看画像时就知道了，可是看着跟自来也同期的人，看起来如此年轻，还是让鸣人有些惊讶。

    【这就是三忍之中的医疗忍者吗？与正常易容术完全不一样的手法，深入到细胞层次的秘术，完全看不出一丝破绽。只是，这样的医疗手段，为什么仅止于易容呢？】

    鸣人有些不大理解，或者说他不清楚女人对于容颜的重视程度。

    自来也本身就不大在意自身形象，行事更像一个游荡忍界的游侠，作为浪子，外表与年龄一致也没什么可在意的。

    而蛇姬则是更加重视永恒的生命，为此不介意性别的变化，抑或是一些所谓道德的束缚。

    相对而言，纲手就比较重视于年轻的容颜，或者这样可以让她忘却时间的流逝。当然，这种易容术，有时候也可以用来躲债。

    并非债主看不出她年龄变化之后的样子，只是当一个影级铁了心要躲债的时候，正常人都是不敢寻根究底的。

    甚至于去木叶隐村讨债，都好过强行去揭穿以及变化年龄的纲手。毕竟，如果纲手真的放下脸面的话，他们真的拿她一点办法都没有。

    注意到鸣人疑惑的目光，纲手有些不悦：“那个金发小鬼，你在动什么心思？”

    “没有，鸣人只是有些好奇，被自来也前辈推崇的纲手前辈是怎样的风采。”佐助轻轻按住鸣人，温和开口。

    “哼，量他也不敢说我不好。”纲手说着，“不错，这倒是有个见前辈的样子，有礼貌。”

    旋即，纲手又想到自己今天刚刚好像又赌输了一次，记忆里，那时候这两个小鬼应该没看到。

    嗯，应该没看到。

    “纲手前辈，说正经事吧！”喝了口饮料润润嗓，小樱认真开口，“根据村子里指派的任务，我们第七班过来，正是要请纲手前辈回村。”

    “那自来也怎么不来？”纲手询问着，随后又补充道，“还有，难道他没告诉过你，不用劝我回村的吗？我不会回去的。”

    “纲手大人，那个······我们最后的盘缠，就在今天，已经输光了。”这时，静音有些小心翼翼地开口着，神色明显犹豫了一会。

    闻言，纲手神情有些略微尴尬。

    本来她们还能支撑一阵子，结果纲手今天将最后的盘缠都给输光了，而现在她刚刚明确表示，不会回村子里。

    木叶隐村给过纲手太多伤心的回忆了，倘若回村子，她怕勾起伤心的记忆。

    这刚拒绝完，要是转头再要钱的话，总觉着尴尬。

    小樱只是温和说着：“纲手前辈，还请不要先忙着拒绝，这次我们是带着诚意来的。木叶隐村最让人尊敬的三代目，在前些日子去世了。”

    “现在村子正处于一个重要变革的时期，各行各业都需要人才。尤其是在医疗忍者行业，特别需要纲手前辈这种水平的选手回去帮忙。”

    夸了一波纲手后，倒让纲手有些不大好意思，但还是坦然接受了。依着她的医疗水平，应该也能担得起这份夸赞。

    接受了跨藏，对于邀请，纲手则是有些疑惑：“所以，现在火影位置上的人，是谁？”

    “是自来也前辈，这也是他不能够前来找你的原因，那个位置确实是太忙了。”小樱平和地解释着。

    闻言，倒是让纲手感到诧异：“自来也当了火影？他那样子，竟然会接受火影这个职位？”

    她倒不是怀疑自来也当不了火影什么的，依着自来也的实力地位，确实是有资格就任火影的。

    只是纲手怎么也想不到，自来也这种浪子，竟然也会选择接受这一职位，她还以为自来也会甩锅。

    【当了火影，他还是选择了这个位置吗？】

    “自来也前辈都愿意就职火影了，那么纲手前辈，愿不愿意听一些我们的话语？”小樱微笑着开口，语速不急不缓，“如果听完了之后，纲手前辈还觉着回村子没有意义的话，那么我们也不会强求。”

    “任务是说请纲手前辈回村，并不会强制要求。”

    就算强行，你们的实力也不足。

    纲手想这样说着，忽然忆起这段时间的传说，如果不是吹嘘的话，好像采取强制性措施，真能将她绑回去。

    看了看第七班几人年轻的面庞，纲手有些不大确定。到底是现在的年轻人成长的太快，还是他们这些老一辈人物退步的更多？

    收敛起心里的想法，纲手淡淡道：“你说，我倒要看看你有什么理由让我回村。”

    “是这样的，对于忍界战乱与和平造成的伤痛，想必纲手前辈应该深有体会才是。”小樱温和地提了一句，纲手的神情却是随之变色。

    “如果你是说这些的话，没经历过的小鬼，就不用多谈了。”纲手说着，准备起身，想起了什么，补充道，“不过村子让你们出来应该有带钱吧！我带着任务出村，也需要一些经费补充。”

    “不要急，纲手前辈。”小樱有些无奈地劝了一句，发现纲手耐性似乎差了点，这是因为今天输的太多了，脾气见涨吗？

    劝下准备起身的纲手，小樱也就平铺直叙道：“过去的村子，自建立起来，几十年间的历史，似乎并没有变得更好。归根结底，还是本身的存在方式不合理，与初代大人所想的和平差得太远。”

    这话一说出来，倒是让纲手起了兴趣：“哦，你一个小姑娘，既然能否定过去历代火影的做法？不过，我很喜欢。”

    “这并没有什么，前人的努力虽然不能忽视，贡献也值得敬佩。”小樱悠悠说着，开始转折道，“但是对于过去的事物，凡是已经证明是错误的，就应该去改变它，而不是继续去遵循它！”

    “过去的木叶，某些方面未免太过一层不变了。明明初代大人是为了和平而建村，可是保持这种生存模式而不去改变，本身就必定会迎来战争。”

    这种说法倒是引起了纲手侧目，长久以来，还未曾有过忍者思考这种问题。

    在她等着小樱解释时，小樱继续说着：“忍者的生存模式，本身就是做任务，获取资金，忍村还有就是大名的补贴等。”

    “但是不论是哪个金钱来源，忍者都是不生产价值的。”

    “日常的低级任务是有限的，而且资金很低，高一些的剿匪等任务，倒是资金高一点，但是同样也是有限的。随着时间推移，忍者数量越来越多，这种任务肯定是不够的。”

    “比较高资金的，或许就是那些高级任务了。然而高级任务，肯定是忍者之间的厮杀，随即产生仇恨，积累下来，从而爆发战争。”

    “虽然都说忍者是作为军事力量存在，可是我们这种军事力量，却是其中最不应该壮大的雇佣兵类型。”

    “可以说，只要忍者这个职业依旧以雇佣兵模式进行生存的话，战争就不可避免的会到来，区别只是早晚而已！”

    等到小樱话音落下之后，纲手已经是沉默许久，低头沉思着。

    饱受战争苦痛的纲手，在一再失去了重要的人之后，甚至染上了恐血症，而且远离了木叶这个伤心地。

    在内心里，她也讨厌着火影这个职位，因为太多重要的人，因着这个位置而死去。

    然而，对于这些年战争的悲剧，纲手却是未曾深思过原因，也或许是不愿再去思虑。

    自来也是相信着蛤蟆的话语，想去寻找救世主，纲手姬则是直接选择了逃避。

    沉默许久之后，纲手才抬头，询问道：“那么，你找我说这些，是想说什么呢？”

    “当然是改变这一切，”小樱理所当然地开口，“前面不是跟纲手前辈说过了吗？木叶正值变革之际，所以很缺人。”

    “而要改变这种状态，首先就需要我们摆脱靠任务赚钱的方式，提高忍村的发展力，成为一个经济与军事并重的忍村，而不是单纯像雇佣兵一样，受限于经济，只能当一个工具的忍者。”

    “自来也前辈选择了相信我们，那么，纲手前辈你呢？”

    “结束这个战乱······你们吗？现在的小鬼，确实是有些狂了。”纲手想要发笑，可是她笑不出来，甚至于，她已经有些意动了。

    小樱倒是不在意，鸣人则是在这个时候开口：“纲手前辈，我们这可不是狂。是有着充分理论依据的，我们有着完整的思想纲领，依旧适应着忍村实际情况的具体政策，以及翔实的解决问题的方案。”

    “相比较于只知道如何杀人、获取情报的雇佣兵一类的文盲，我觉着我们的底气应该更足一些。”

    对此，纲手有些恼怒，随后与鸣人辩论了半分钟，沉默下来，脑子里有些晕。

    “好了，鸣人，我们不是来跟纲手前辈交流学术问题的。”让鸣人安静下来后，小樱温和着开口，“听闻纲手前辈好赌，那么现在纲手前辈愿不愿意跟我们赌一次呢？”

    “赌什么？”纲手眼前一亮，而后想到自己没钱了，眼神又暗淡下来。

    “就赌我们能不能做到改变现今忍界的格局。”小樱温和开口，准备加一道反向buff，“跟我们回村，看一看，究竟是我们狂妄，还是确有本事，如何？”

    “那么有自信？那我就赌一把。”本就已经意动的纲手，顺坡下驴地回答着，定下了这一赌注，她饶有趣味地望向胸有成竹的小樱，神情早已不复一开始的清冷。

    “我倒要看看，你们的底气，究竟源于哪里。”


------------

第一百零六章：木叶隐村新境况

    跟纲手打完赌后，总算是劝回了木叶隐村目前医疗忍术水平最高的人，小樱心情甚好，顺势询问了一下纲手现在这段时间的收支情况。

    纲手的脸黑了下来。

    静音有些忐忑地询问道：“怎么，难道有债主找到村子里去了吗？纲手大人今天已经把最后的盘缠给输了出去了，我们真的没钱。”

    “静音，”纲手说着，自己也有些不安，别不会真的有债主上门了吧，“小樱，那些要债的，真的找到村子里了吗？如果真是这样的话，就说那不是我······”

    “放心吧，纲手前辈，现在的木叶隐村，可是每一天都在发生着变化呢！”小樱笑了笑，宽慰着纲手道，“莫说是纲手前辈以前欠下了蛮多的赌债，就算是再翻十倍，木叶隐村也偿还得起。”

    反正，很快经济就由他们来掌控了。

    听到小樱这样说，纲手这才勉强放下心来，说着：“那就走吧，嗯，先吃一下午餐，你们出村应该有带钱吧！”

    影级强者虽然实力高强，但是也还是人，是人就依旧需要吃饭。

    而现在纲手则是没钱吃饭。

    她痴迷于赌博，而又逢赌必输，因而作为堂堂三忍之一，医疗圣手，却常常困顿。

    可怜静音一个上忍实力的医疗忍者，因为需要照顾这个任性的大肥羊，平日里偶尔还要跟着一起躲避债主，却是十分不容易。

    好在这一次，纲手终于是决定跟出来寻找她们的第七班回去了。

    对于纲手的窘迫，小樱并不介意，小手一挥，几人就一起去了本地最大的馆子，照着菜单什么地一样点了一份。

    “村子，最近那么富的吗？”纲手小口微张，没想到现在出执行任务的一个新晋中忍，都那么大方奢侈了。

    随后想到之前小樱的豪言，纲手又释然起来，不过看着一道又一道菜上桌，还是有些皱眉：“虽然村子现在可能比以前富裕了许多，不过我们毕竟那么多人，是不是不大好？”

    “无碍，这些食材其实刚刚合适的呐！”

    闻言，纲手有些不大相信。片刻时间之后，纲手放下了碗筷，沉默地望向对面那个宇智波一族的小鬼。

    佐助算是目前纲手接触的宇智波族人里观感比较好的了，态度非常谦逊温和，对于前辈也有着足够的尊重。

    甚至刚见面的时候，纲手没将这个黑发少年与宇智波联系在一起。

    而现在，她感觉区别就更大了。

    那么多的食物吃下去，这莫不是秋道一族的分支？

    这还是因为纲手没见过雏田吃饭，不然的话她更要怀疑人生。

    总有一些特殊存在，能够无视常规定理。

    在佐助旁边，鸣人吃得并不比他慢多少。虽然鸣人体术并不及佐助，但是每天分那么多查克拉出来，没有一份好饭量是不行的。

    相对于自己两个狂吃海喝的队友而言，小樱吃的就慢得多了，慢条斯理地咽下最后一口食物，小樱对纲手说着：“让纲手前辈见笑了，鸣人和佐助正是长身体的时候，所以吃得有些多。”

    纲手恢复平静的表情，淡淡道：“可以理解，你呢，要不要继续吃？”

    “不用了，我已经饱了。”小樱温和地拒绝了。

    纲手深深地看了眼小樱，没有再劝，只是叹了一句：“女孩子不要吃得太少，你年纪还小，没有到需要减肥的时候。”

    “不是，我是真的饱了。”小樱有些无奈地解释了一句，随后看着纲手的眼神，又放弃了解释。

    毕竟琦玉的食量是跟普通人一样，相对于他的力量而言很不科学。

    小樱现下也不大能理解，为什么自己都那么强了，还是吃不了太多食物。索性，这些都是小问题，误解也就误解了。

    见佐助和鸣人还没吃饱，小樱也就拿出一些漫画翻看着，顺带等这两个饕餮吃完。

    她看的是鞍马一族连载的新漫画的最新篇，虽然那篇漫画连载速度有些慢了，不像小樱那么有节操，但是看在质量还不错的情况下，小樱也就勉强接受了。

    在小樱静静看着漫画的时候，桌子另一边，纲手和静音的目光也看了过来，很快认出这是什么漫画。

    因为那个鞍马一族的人，画的也是初代时候的事情。

    不过与小樱选择的角度不同，那人更加集中于一些细节生活上的绘画，若是说小樱的画风侧重于华丽的话，那么这篇漫画就侧重于细腻。

    慢慢翻看的时候，小樱并不急于加快翻页速度。

    因为翻完了的话，下一话就得等上一周甚至是两周了。

    这一点都不忍者，速度奇慢。然而考虑到这一族的人身体似乎都不太好，小樱也就只能原谅，没有专门去催更。

    良久，在小樱看完漫画之后，旁边的静音也跟着看完了，然后就见小樱望了过来。

    “静音姐姐，你也喜欢看这些漫画吗？”小樱温和地说着，化解了静音的尴尬。

    先是点了点头，而后静音又摇了摇头：“没有，忍者不是很需要看这些漫画。出村执行任务的话，资金也不是很富裕。”

    小樱理解地点了点头，将漫画递了过去：“你要看吗？这些漫画画的都是初代目时候的事情，可以更有助于我们了解那个时代，领悟初代目的精神。”

    “所以看这本漫画，不算是玩物丧志呐！”

    嗯，很完美的理由，将静音劝服了，看初代的漫画不是消遣，是为了学习，领悟初代目的精神。

    静音望了望纲手，见纲手没有反对意见，这才接了过来，翻看着漫画。

    “说起来，你们这一代都是这么喜欢这样奢侈的生活的吗？”纲手询问着，总觉着现在第七班的情况，跟以往忍者的区别太大了。

    “并不是奢侈，只是正常地提高生活水平而已。”小樱纠正道，“我已经说过了，我们不会跟以前的忍者一样的，我们要成为新的忍者。而最近村子发生了一些变化，若是你有兴趣的话，倒是可以等回村子的时候，看一看。”

    想到小樱先前说过的话，纲手点了点头。

    ······

    小樱几人吃完午餐，主要是佐助吃完之后，第七班带着纲手离开这里。纲手收拾了一些行李，准备走路回到村子，然后被带到了忍车前。

    “上车吧，纲手前辈，还有静音姐姐。”

    小樱说着，看到两人的神情，悠悠解释道：“这是木叶隐村新变化的一种，交通上的进步。由鸣人专门研制出来的高速四轮忍车，赶路再也不用靠两条腿走路了。”

    “这是鸣人的杰作吗？”纲手看了看坐在后座的鸣人，倒是有些诧异，没想到这个小鬼并不仅仅是口才好，科研实力竟然也不差。

    看着这种与忍界风俗不搭的忍车，让纲手想到了蛇姬。

    轻轻摇头，纲手不再多想，跟着静音上了车。

    随后，伴随着强烈的轰鸣声，忍车快速开到了百多里的时速，并且还在持续加速着。

    坐在车上的静音有些不大习惯，调动查克拉之后，才勉强缓解过来：“这个忍车的速度，也太快了，比马车快了太多。”

    “放心吧，我开车技术很稳的，再快也不会翻车。”

    小樱安慰着，随后继续加速，强烈的气流吹拂过来，宛若刮了一场狂风。幸好在座的都不是什么普通人，并不担心小樱因为超速而有翻车的风险。

    倒是第一次上车的纲手感觉很刺激，第一次体验这种极速，不是战斗过程之中的瞬身术什么的，而是赶路的时候，这种冲刺在疾风之中的畅快。

    “这忍车真是个好东西，还能够再快吗？”纲手饶有兴致地说着，感觉自己发现了一项不亚于赌的娱乐活动。

    在车的后座后，鸣人解释道：“小樱要专心开车，就由我来跟你们解答吧！这是为了木叶隐村五年发展计划而制造的产物。”

    “木叶隐村第一个五年计划，是基于我们木叶隐村当前人民对于物质需要的增长，同落后的生产关系之间的矛盾······”

    “为了能够从一个落后农业忍村，发展成现代化的科技忍村。在农业上，我们研制出了可以进行机械化、规模化生产的农用科学器具，而在生产上，则是建工厂，研制机器，以重产业为主，集中精力攻克难关······”

    本来纲手正激动于这忍车的高速，特别是在小樱加速之后，达到了三百公里以上的时速，可以说是飞得太低了！

    然而鸣人认真的解释一传过来，纲手很快就觉着有些晕乎乎的。

    他们那一代人，哪里用研究这些东西，就算是蛇姬，目的也还在忍术当中，为了学习所有的忍术而努力着。

    然而鸣人一开口就是经济理论，以及联合实际而形成的具体措施，随后又有各项为之准备的发明。

    在谈到那些民用忍具之时，鸣人滔滔不绝，从科学原理到具体的功用之间都介绍一遍。随后因着越讲兴致越高，鸣人索性将研制这些器具所需要的理论知识，准备细讲一遍。

    终于，纲手听到了一些自己能理解的理论，因为一些东西与忍者学的有所交织了，然而也就这些而已。很快，剩下的又是一些晦涩难懂的知识，深入到了科技前沿。

    唯一还算幸运的是，限制于时间原因，鸣人没有就这生产力与生产关系之间的话题拓展开来，也没有就着忍者阶级与贵族阶级这矛盾来展开讲述，从而会导致战争的必然爆发。

    当然，有小樱和佐助在，就算他讲的一时兴起了，也会被制止住。

    要知道，哪怕真的将事实掰碎了讲透了，有些人也是不愿意接受事实的。

    倘若现在就将他们在准备战争的话语说出来，那么盟友不一定能够多出一个出来，倒是可能多出来一个防备他们的人。

    纲手晕了一路后，终于接近木叶隐村，眸光这才重新亮了起来：“好了，回到村子里了。嗯，这是木叶隐村？”

    闻名不如见面，听的传闻再多，不亲眼瞧一瞧，也很难让人相信。

    而现在木叶的变化则是从别人的话语，变成实景，映入了纲手的眼帘之中。

    与当初出村子之时相比，现在的木叶隐村，单纯在规模上大了何止十倍，而且有小樱意志的影响，现在的木叶隐村特别重视基建。

    一座座工厂拔地而起，整齐划一的高楼出现，宽阔平坦的泊油路四通八达。整片木叶进入一种欣欣向荣当中，远处的农业用地上，接收了低息贷款而来的机械化农具，开始了一体化农业生产。

    在木叶隐村村口，两个门神看着刚出去几个时辰的第七班，就这样不到半天就回到了村子，都有些惊讶。

    “这不是刚出村的那几个小鬼吗？怎么那么快就回来了。”神月出云说着。

    旁边的钢子铁也是有些蒙：“这份速度，实在太快了。这就是村子的新造物吗？或许，有时间可以买一个。”

    “算了吧，没必要，忍者还是要靠自身的力量。”想了想自己的工资，神月出云摇头。

    而相对于两个门神只是惊讶于忍车的速度，下车之后，纲手则是仔细看了看这个有些熟悉而又陌生的木叶隐村。

    甚至于，陌生感还多了一些。不过望着那盎然向上的精神面貌，倒是让纲手精神好了许多。

    “或许，你们是对的吧！”矗立在村口良久，纲手轻轻叹道，她现在对于第七班所说的木叶隐村的美好未来多了很多信心。

    对此，小樱谦虚地说着：“这都是大家的功劳，特别是已经逝世的三代目大人，为了村子也是鞠躬尽瘁，最后还燃烧了自己。”

    若不是他燃烧了自己，这五年计划还真没那么快开始实行。非是条件不足，而是政策不允许。

    一任村长一个政策，没有自来也这个相信他们的新村长，那些计划第一步就要被停留下来了。

    听到这话，纲手沉默了一会。

    而小樱也不打扰，让鸣人去交付了任务，等纲手恢复过来后，才邀请道：“那么现在，纲手前辈，重新回归村子，需要我们带你重新了解一下现在的村子吗？”

    “当然，非常需要。”对此，纲手自是欣然接受。


------------

第一百零七章:有些坚持是没必要的

    在小樱等人的带领下，纲手开始参观这个让她熟悉，然而陌生感更重的村子。

    于木叶而言，她离开的，太久了！

    索性，虽然规模扩大了许多，而且到处都有工厂在建设，但是因为第一个五年计划开展的时间问题，以至于在新的现代化科技下，还看得出一些以前的景象。

    很快，纲手找回了那种熟悉的感觉。

    “看，那边是我们木叶隐村的农业用地。”参观的时候，小樱等人先带着纲手去的第一个地方，却是木叶村民种地的地方。

    相对于那些华丽新奇的先进科学忍具，这是最快速说明木叶变化的地方。尤其是常年将自己输得只能躲债的纲手，在没钱的日子里，相比对于食物的重要性认知得更加深刻。

    而在生产行业当中，第一产业，其实正是最重要的产业，然而落后的忍界似乎对此并不重视。

    即便是五大国之中，土地资源最为富饶的火之国，也没有想过如何去提高生产力，而是依旧保有着落后的小农经济的状态。

    木叶隐村附近的农民伯伯，偶尔会将种地相关的任务交付给村子，作为d级任务，来磨砺新晋升的下忍。

    将这种事情算是一种有益的尝试，但是没有更近一步的话，那就失去了它应有的意义了。

    将农业生产这种跟找猫咪的地位等同，从不去想着去重视，从而求变，也难怪生产效率如此低下。

    木叶隐村的收入，在农业税收上，数量一直很少，原因正在于此。

    不过本身木叶隐村高层的思维模式还是忍者的方式，作为一国的军事力量，让大名补助经济就好了。

    而单个忍者的生活方式，当然是做任务，拿酬金，再做任务，如此循环。

    不过现在要改变生存模式，自然首先是让木叶隐村摆脱对于大名经济的依赖性。

    哪怕是直接靠武力，威逼大名府，强迫大名交出经费，其实还是受到了限制。因为这种事其实不能够常来，只要自身对于经济还有所依赖，终究要受到钳制。

    而现在小樱则是从第一产业的运作模式开始，让纲手更深切地看到木叶隐村的变化。

    在纲手的目光下，可以看到一台台崭新的科学忍具在平整土地、翻新泥土等，数百顷的农业用地，只有寥寥几位农民伯伯在熟练的管理着。

    这种规模化、机械化的生产管理方式，效率较之前提高了何止成百上千倍。

    忍界的人力资源其实并不差，一块大陆上有着上亿的人口，只是利用效率太低。

    规模化、机械化的生产，就是对于第一产业的高效利用，将人力资源解放出来。

    二十一世纪，老鹰从事于农业的人口不百分之三，却可以养活剩下百分之九十九的人口，生产盈余出口外销，可见机械化、规模化的优势。

    如同现在木叶隐村的情况，虽然农业用具刚刚推广不久，但是农民伯伯这边，脱产人数已经变得很多。

    在熟悉了那些科学农业忍具的用法之后，他们发现，同样多的土地，需要的人力直线下降，减少九成以上的人，都能够利用好这些土地。

    而现在纲手看到的，正是已经开始规模化、机械化的运作场景。

    “以前的木叶隐村，对于农业用地的运用效率不高，农民伯伯们辛苦地劳作之后，仍旧会浪费许多，有时候需要发布任务让下忍帮忙。”

    小樱指了指那些田地，带着轻快的语气跟纲手介绍着：“而现在自从开展五年计划以后，有了这些科学忍具，生产效率一下子提高了很多。”

    “仅仅是木叶隐村附近的田地，预计就可以达到充分利用。而在生产力上，有专业的科研人员在培育良种，保证每一年都会实现生产力的提高。除此之外，就是对于人力的大幅度解放。”

    “相信纲手前辈也看到了吧！那么一大片的土地，我们只需要寥寥几个农民伯伯就可以管理好，不用消耗大量的人力去种地。”

    “至于在农忙时，雇佣忍者过来帮忙这种，亦是再不需要了。”

    听着小樱的介绍，纲手先是观测其中的好处。单单是第一产业的机械化与规模化，好处已经开始显现出来。

    但是很快，纲手又想到，农业需要人数的减少，对于现在剩下的那些农民怎么办？

    而今似乎第一个五年计划刚刚开始不久，那农民还在享受科技的便捷当中。然而随着时间推移，当他们发现种地这些只需要很少一部分人时，剩下这大部分，却是会处于失业状态当中。

    种地什么的，不需要效率那么低的人力了，机就已经足够。

    思虑到这个问题，纲手也没什么顾及，自然是询问出来：“只是，你们这样子做的话，剩下的那些农民，该去做什么呢？总不至于做忍者，寻常普通人距离成为忍者的条件，可是差得太多。”

    当然，纲手也并不是说这些不好，能够解放那么多人力的科学忍具，用处自然是很大的。

    面对纲手的询问，小樱只是轻轻一笑：“当然有他们该去的地方了，我们木叶隐村虽然再第一产业上，尽力做到解放人力资源，可是这并不是说村子就不缺人了。”

    说着，她指向那一座座拔地而起的工厂，在这个普遍反智的忍界，显得如此的格格不入。

    然而在木叶隐村五代目的支持下，在新一代力量的强势介入下，这些存在，就这样宛如一股泥石流一般，浩浩汤汤地向忍界袭来。

    “看到那些工厂了吗？纲手前辈，我们木叶隐村第一个五年计划，要重点抓取重工业，同时也不会忘记轻工业的发展，而这些都需要大量的基层人员。”

    “在以往，村民都各有各的事物。单单只是种地，就已经消耗了太多人力，如何能够脱产去参与那些工作呢？”

    “而现在工厂在不断增加，便是因为我们木叶隐村的村民人力得到解放。少部分人就可以管理好全部土地，剩下的自然可以去手工工厂，甚至是去正在新建的重工业化的工厂。”

    “当然，越是新时代的，高科技的产业，对于员工的素质要求也越高。所以为了能够让脱产的人合格起来，不至于因为素质不合格而失业，我们做了配套的准备。”

    “由鸣人的影分身们临时建立的教学场所，尽量在最短时间内培养出第一批人才，万事开头难，有了第一批人才的加入，后面运转就会加快起来。”

    纲手饶有趣味地听着小樱的话语，望着这些新的变化，眼神越来越亮起来，相比较于自来也而言，她要看的更加深入许多。

    同时，她也感觉到做这些事情的难度。可是看小樱熟稔的样子，似乎第七班在这一次的计划当中，占据着主要作用。

    而从前面回村路上的谈话来看，这次木叶隐村第一次五年计划的主要负责人，还真的就是第七班。

    “那么，你们关于教学新技术的位置，在哪里呢？”纲手询问着，眸光灿灿。

    在第七班的身上，她仿佛看到了曾经的自己，亦是为着新的未来而努力着。

    眼见战争带来的伤痛，纲手可以说是以一己之力，强行推行着医疗忍者制度的发展，这在那个时代是十分艰难的。

    忍界整体趋于保守，除非出现强力的变革者，否则实际上是非常稳定的。

    而对于医疗忍者的态度也是如此，一个医疗忍者消耗的资源是寻常忍者的四倍，那为什么要花那么多钱去培养医疗忍者？

    哪怕是以纲手当时的医疗水平，推行这个方案也是极为艰难，但她还是去做了。

    而今，第七班也是要推行新事物，虽然遇见了难度，但是却依旧去做着，而且似乎要比当初的她做得更好。

    这是自然的，有火影力排众议，而且资源技术都是自己出，没有去跟旧有的势力去索取。

    “纲手前辈想看的话，现在这个时间其实刚好合适。”小樱展颜一笑，带路道，“就在那里，跟我们来吧！”

    旁边，鸣人颇为犹豫了一下，不过还是没有出声。

    木叶隐村新时代人才培养基地，同样崭新而靓丽的建筑，让人怀疑这不是普通的教育地方，而是大名的府邸。

    不，大名的府邸看起来都不如这里。

    然而一路走来，纲手对于这些建筑已经麻木，毕竟那不是个别地方，而是几乎成为了常态。

    这也让纲手发现，木叶隐村似乎真的富起来了，也不知道是怎样的土豪，才能支撑得起这样庞大的工程。

    “这些新的科学忍具的操作，其实都很简单的，慢慢来，不用着急······”

    培养基地内，一道温和的声音传递出来，让刚准备走进来的纲手，脚步不自觉地放轻，轻声询问道：“小樱，这是已经开始教学了吗？”

    不知道为何，她对于那道声音的主人，心下不自觉地起了好感，所以不愿意去打扰。

    想必，那该是一个很善良的人吧！

    “不用太小心的，纲手前辈，只要我们不是太吵就好。”小樱说着，与纲手一起走了进去，不过是在教室外面看着。

    进来之后，纲手才发现里面教学的人是谁，那是一个一头金发的少女，看起来十分温婉，一眼就让人心生好感。

    “她是谁？”纲手询问着。

    鸣人犹豫一会，正准备回答。

    小樱则是微笑着开口：“她叫漩涡鸣子，是这第一批培训工人的总教师，教导他们对于新工具的运用。”

    “鸣子在村民之中的形象很好，有她教导，可以让这些工人更快地去接受新的知识。”

    “漩涡鸣子吗？”纲手轻语着，深深看了几眼教室内的身影，随后又走到其它位置，是其余发色的少女在进行着教学。

    只有一个教室，是一个白衣眼镜青年在讲解着，声音不咸不淡，不过没有人敢走神。

    这并不是说白衣青年有动用什么武力措施，只是在他的目光看下来的时候，就让人不敢开小差了。

    看过一遍之后，纲手与他们出到外面，才询问道：“这些都是木叶隐村新一代的人吗？”

    “他们······是鸣人的影分身。”小樱顿了顿，还是没有隐瞒，“不过纲手前辈不用担心这个，鸣人现在其实是完美人柱力了，查克拉多到用不完，影分身随便分的。”

    闻言，纲手神色略带诧异，不过又很快释然。

    她没想到，有人的影分身，能够跟本体看起来差别那么大。

    不过这些并不是现在的重点，从第一个五年计划目前所表现出的好处回过神来，纲手开始正视问题，询问道：“虽然你们现在做的确实不错，按照这样的趋势发展，木叶隐村的财政收入确实可以提高很多。”

    “可是，相应的，忍者能够接取的任务也会减少，往后新毕业的下忍，可能就只能直接从c级任务开始去做了。”

    对此，小樱自然是开口：“可是磨砺下忍的话，本就没必要用这些保姆一样的工作，去浪费着掌握超凡力量的忍者不是吗？”

    “要知道，忍者的力量，从来不是因为我们是忍者，只是因为我们拥有着查克拉。”

    “你就算不当忍者，只要还继续修练查克拉，这些超凡力量就不会失去。当然，那些事不是现在讨论的重点，对于纲手前辈的担忧。我们有更好的工作给作为新的d级任务。”

    说着，小樱指了指那些铺路的土遁忍者，某片翻新的森林。

    忍者，当然要利用好自己超凡力量的优势，而不是去做那些普通人都能做到的事情。

    见过了第一产业，又见过了工厂，还看到种种新的科学忍具，以及忍者任务的变化······

    最后，几人悠然步行在村头平坦的道路上，逐渐走到火影岩前方。

    “木叶隐村，确实是改变得有点大了！”纲手轻叹道，“过去几十年维持不变的情况，在这几年里，可能就要完全改变了。”

    “这其实是一件好事。毕竟，相比较于一直遵循过去的存在状态，倒不如动手去改变。既然，明明历史已经证明了那是错的，为什么还要继续去坚持呢！”

    没有像鸣人一样再跟纲手讲什么理论，小樱只是微笑着邀请道：“听闻纲手前辈曾为推行医疗忍者制度而付出努力，贡献巨大。”

    “那么现在，纲手前辈愿意为医疗行业，再次努力一次吗？”


------------

第一百零八章：努力成为大势

    望着小樱诚挚的神情，纲手不由得失笑。

    “你们啊，我都回村子了，能不答应吗？”纲手摇头说着，神情略显无奈。

    虽然，她看出来第七班几人的行事过于大胆了，照此发展下去，势必会引起那些旧势力的反抗。

    不过，她纲手，什么时候怕过这些？

    “那就是答应了是吗？”小樱缠了上来，终于说出了自己的请求，“那，为了木叶隐村医疗事业的发展，您这一身的医疗忍术总要传递下来的吧！”

    “只有学习的人多了，医疗行业才能发扬光大。嗯，对于医疗忍术的学习，您看我怎么样？”

    闻言，纲手微微一愣，没想到会是这个原因。

    “呐，虽然说毕业于忍者学校，但我的内心一直是善良的。”小樱组织了一下语言，诚挚地开口道，“我一直希望，有个机会，能够在医疗忍术上有所建树，而且也于此有着天赋。”

    “在前段时间，我有队友受伤，我就是通过精湛的医疗忍术，从而将他治好。”

    说着，小樱将佐助推了出来：“对吧，佐助，当时我是不是将你治好了。”

    “嗯，治好是治好了······”佐助说着，还想补充什么，小樱又将他推了回去。

    接着，小樱萌萌哒地眨巴着大眼睛，对纲手询问道：“怎么样，我的医疗天赋不错吧？”

    这副自吹自擂的模样倒是与先前完全不同，让纲手亦是愣住，只是很快又笑了起来。今天一天的时间都在给这几个小家伙镇着，倒是忘了他们也不过是刚从忍界毕业几个月而已。

    在小樱追问了几句后，纲手才开口道：“想要学习医疗忍术，你早说就好，我也不会不教你。只是医疗忍术确实要看天赋，我虽然能教你，能不能有所成还是看你自己。”

    对于纲手的话语，小樱不知可否，她是不信随便一个人要学习，纲手都会教的。

    不过刚刚换种神态，也确实是换种性情，小樱于这些其实看得不深，只是不会刻意去控制，随性自然。

    前些日子就说过要学习医疗忍术，只是那时候不着急，现在纲手回村，关系拉近之后，自然可以顺势提出来。

    接着又定下了学习医疗忍术的时间后，小樱才继续道：“对于医疗忍术，除了我需要学习以外，还有一个人想要跟您交流医疗忍术，那是一个科研水平很高的人，应该可以很快成为您的同道。”

    “哦，那是谁？”纲手询问着。

    “他叫无情，现在还有些事，不过应该很快就有空了。”小樱说着，望了望火影岩上的景象，说道，“看了那么久木叶隐村现在基建和第一产业的发展，纲手前辈可以歇息一下。”

    “除却这些，村子在商业和文娱上也在高速发展之中。尤其是文娱，从文学、漫画到影视等，都在起步之中，有很多佳作出现，纲手前辈有时间可以买一些。”

    纲手想起了自己现在的钱袋子，沉默了一会。

    随后，纲手转移了话题，开始谈到了今天的见闻：“从你们要做的事情来看，好像是要让木叶脱离大名的限制对吗？通过让村子拥有足够的经济能力，摆脱对于大名经济的依赖，从而拥有足够的自主权。而不再依靠那些任务赚钱，制造战争的矛盾，自然会减少。”

    “不得不说，你们的想法很大。”

    相比较于自来也而言，纲手在这方面，确实理解更深。

    主要原因，大抵在于纲手并不迷信。咳，至少除了赌运之外，纲手迷信的地方很少。

    在自来也还在寻找着天命之子的时候，各大赌坊之中，已经排佪着纲手的身影了。

    对于纲手的感慨，小樱只是夸赞道：“不愧是纲手前辈呢，这些都看得出来。确实，我们的目的就在于此。”

    纲手只是说着：“你们话都说到这个地步了，我要是再不懂，岂不是傻子了？只是你们想过没有，这个过程之中会碰到的阻力。”

    ······

    火影大楼里，正在批改着文件的自来也忽然打了个喷嚏，有些奇怪自己是不是最近处理政务的时间太多，身体都变差了。

    火影大楼之外，随着商业的发展，一些保健品也开始用喇叭宣传声：“你还在为自己的身体烦恼吗？请看建刚牌保健品，百年老店，诚信经营，品质保障。不要九千两，不要九百两，最新特价，只要九十九两。”

    “九十九两，你买不到吃亏，你买不了上当······”

    自来也放下文件，轻叹口气：“最近木叶越来越热闹了，明明村子一直在富裕之中，为什么我还那么忙？”

    最关键的是，每天处理着这些文件，就是差不多相当于不停地签名。看一眼，再签名，看一眼，再签名，如是而已。

    低级任务上，村子内部开始足够消耗，渐渐地减少了跟给邻村种地，或者帮大名看孩子这种任务。同样地安全，酬金还涨了。

    只是，那些任务仍旧要经过自来也的手。

    听着外面远处商业街时不时传来的保健品宣传声音，自来也摸了摸满头狂乱的白发，随即怒吼：“本大爷可还没老呢！不过就是处理的政务多了一些，鸣人那小子都能分出来那么多影分身，我难道分不出来？”

    然而他好像真的分不出来那么多。

    想到这点，自来也叹了口气，准备继续处理文件，希望能快点把积累下来的处理完毕。

    不仅仅是因为好几天没时间观摩澡堂子，还因为他最近的文学作品也落下来了。自来也一直有个文学梦，然而现在成了五代目以后，他感觉自己的梦要破碎了。

    “五代目火影大人，纲手大人回村了。”有暗部在这时过来报道，让自来也微微一愣。

    好像，第七班今天才出的任务把！

    一天就把人带回来了？

    示意自己知道以后，自来也查看了一下任务记录，发现确实已经完成了。

    而后自来也看了看那剩下来的一半文件，思虑了一会，决定暂时放下。

    ······

    唯一还没来得及变化的火影岩旁边，第七班与纲手静音两人寻了个位置坐着。

    “你们这样发展下去，有没有想过，别的忍村会怎样做，那些大名和贵族又会怎样？”深吸了口气，纲手皱眉询问着。

    不得不说，这几个小家伙真的给了她很大的惊喜，木叶也因此而发生了非常大的变化。

    可是他们现在这样做，就是在砸旧贵族的饭碗，别的忍村也会害怕被壮大起来的木叶给报复。

    现在看起来还很平稳，一是因为木叶的实力展现出来，别的忍村暂时不敢缨其锋芒。其二则是因为发展时间还短，那些旧贵族和大名还没有反应过来。

    但是和平时间不可能持久。

    相较于还在想着木叶吃肉，让邻村喝汤的三代，纲手看到那些第一产业的生产能力，以及现在近乎完全陌生的木叶后，就知道旧贵族不可能放任不管了。

    “当然明白，”鸣人在这个时候开口，“生产力决定生产关系，现在那些旧贵族可以存在的土壤，正是因为我们还是小农经济体制。”

    “而随着生产力提高，进而引起的生产关系变化，就是在砸那些旧贵族的饭碗，他们自然不可能坐以待毙。还有其它忍村受到经济钳制，一但大名发动战争，他们也会参与，试图分割木叶。”

    “经过推演可以确认，如此进行下去，战争必定会到来。”

    “那么你们不怕吗？”纲手神情微震，望着意志坚定的鸣人，和神情似乎没有什么变化的佐助与小樱。

    显然，他们早就知道会有这种结果。

    这一次，鸣人终于将这话说了出来，神情坚定：“既然战争不可避免，我们当然要努力增强自己，在战争到来之时，快速结束战争，最大化地保住这个忍界。”

    小樱没有阻止他。

    这也是对纲手的一种试探，她觉着，相对于自来也而言，貌似纲手更好说服一些。

    “有趣，你们竟然是已经在准备好一场新的战争了吗？”纲手没有立刻发怒，而是这样询问着。

    “纲手前辈，纠正一下，并非我们要准备战争，只是其它忍村肯定会发动战争。”小樱纠正道，随后认真补充了一句，“上次砂忍村就是联合起来对木叶发动了崩溃计划。所以说，历史已经证明了继续那样下去，只会陷入战争的循环。”

    “与其害怕它，不如去面对它，并解决它。”

    嗯，这一点，鸣人对此深有体会。

    中忍考试正式赛的时候，鸣人就挺慌的，没想到小樱最后本体都出手了。要不是他提前不下了飞雷神之阵，达到被动效果，可能当时就凉了。

    表明了决心之后，小樱将话题谈到了当初的一村一国制度，轻叹道：“这个世界的局势，终究看的还是超凡力量。其它忍村的反扑，确实不是普通人联合就能挡住的，所以我们在努力增强着自己。”

    “如同几十年前的木叶隐村一般，因为初代大人的实力，所以忍界按照他的心愿发展着。而我们的目标，则是拥有着足够的力量，让新时代的大势，无人可以阻挡。”

    “嗯，无情到了，他可以解释一下。”

    正说着话，无情却是结束了教学，来到了这里。

    他教学讲求效率，有一百种方法，可以让学员们将听到的知识，快速记进脑子里。

    纲手回过头，不由得问道：“这是无情······他不是鸣人的影分身吗？”

    “不是的，鸣人的影分身，与常人的影分身不同。”小樱解释着。

    很快，无情就让纲手知道了，这种如同另一个人一般的区别。相对于鸣人这个本体，无情作为影分身，从气质到谈吐等，都如同另一个人一般。

    尽管尽力维持着笑容，可是纲手能够感觉到他的情绪似乎很冷漠。

    “你好，因为鸣人有些忙，所以需要我们帮忙进行一些科学研究。”无情维持着接近自然的温和笑容，解释着，“我也是鸣人，所以你尽可以将我当作鸣人对待就好。”

    随后，无情开始就医疗忍术开始与纲手交流了一些理念。

    虽然他没有学习高深医疗忍术的条件，不过普通人的医术等，无情都有所涉猎，并融汇贯通。

    也许他做不到医疗忍术的神奇，却也能让纲手触类旁通，有了一些新的理解。

    交谈一段时间之后，纲手有了新的思路，感觉引以为知己，愿意交流知识。

    嗯，也可能是因为终于谈到自己擅长的东西了，所以兴致就来了。

    逐渐谈下去之后，纲手与无情谈好，自己将自己擅长的医疗忍术交换出来，而无情则是交换出自己的医疗理论。

    有无情一起交流，纲手觉得医疗忍术方面，或许可以推进一个新的天地。这并不是说医疗能力一定会更高，而是传承难度会降低起来。

    让学会医疗忍术的难度降低，同时普及普通的医术等，可以让医疗事业进入一个新的层次。再配合现在快速发展的经济，以前困难重重的普及医疗忍术的想法，似乎真的有了实现的可能。

    一时间，纲手热情被调动起来。

    在她跟无情谈好后，根据她的情况，小樱又说了一下她目前回村后，所参与这个研究所能获得的酬金。

    不是什么s级任务的酬金，而是医疗忍术方面的酬金。

    嗯，作为深刻领悟了火之意志的公司，对于木叶第一医疗忍者的工资，不需要村子给了，木叶隐村漫画公司帮忙解决，而且还是堪比s级任务的持续酬金。

    不得不说，在三代不负众望地去世之后，为了缅怀三代，也为了能让村民更容易接受一些，许多新思想都借着火之意志说了出来。

    反正三代从未给火之意志下一个具体的定义，都是他说火之意志是什么，火之意志就是什么。

    既然如此，轮到新火影上忍，当然也可以解释一个新的火之意志。

    “酬金是每个月都有吗？”听到是挂职在一个公司上面，每个月就有堪比s级任务的工资，纲手眼睛不由得一亮。

    随后，她却是想着快速安顿下来，获得足够薪酬的同时，再好好与人交流如何去发展新的医疗行业。

    毕竟第一天回村，而今只是草草了解过而已，对于而今木叶隐村，她还想更细致地了解一些。

    不过未等她跟第七班几人道别，自来也出现在了这里。

    时隔多年，木叶三忍之中代表医疗和文学的两个影级忍者，终于再一次见面，就在这个似乎很平常的日子里。


------------

第一百零九章：你要解放自己的心灵

    火影岩下方，纲手停下了话语。在不远处，那个白发狂乱、向来带着不羁神色的男人出现，往日里狂傲的神情在此刻收敛下来。

    自来也没有想到，纲手回来的那么快。

    这却是交通发展之后的优势，尤其是特制出来的这辆忍车，如同小樱一样不怕翻车，速度直接加到最快，足足有数百公里的时速。

    即便是在不正常的忍界，天上的飞鸟，能够有这种速度的都是极少数。也就是坐车的人都是高手，才敢让小樱这个新任未成年女司机开车。

    而自来也因着没想到第七班那么快就将纲手找回来了，所以来到这里之后，沉默了一会。

    良久，自来也才说着：“纲手，好久不见了。”

    在自来也开口后，似乎话匣子才打开了一些，本来有些冷场的气氛又恢复过来。

    纲手轻轻颔首，望了望自来也背上的火影袍，似笑非笑地说着：“本来小樱他们说的时候我还不怎么相信，没想到，你竟然也接任了火影。”

    “猿飞老师也是死在了任上，你是打算学他，为木叶鞠躬尽瘁死而后已吗？”

    自来也摇头，略带感慨地说着：“本来，第五代火影是准备找你来当的。只是为了这几个小家伙，我才选择了火影这个职位。既然你都愿意回来了，想来也是还爱着这个村子的吧！”

    纲手笑了笑，才说着：“我可没有你觉悟那么高，只是村子里有了一些职位，工资比较高而已。不多，也就五百万两一个月吧！”

    闻言，自来也眸子瞪大，给噎得一时间说不出话来。

    相比较之下，在火影这个职位，单纯靠死工资的话，得多少个月才能赶得上？一时间，自来也感觉自己需要重新补修一下数学。

    “纲手前辈，想必你跟自来也前辈多年未见，该是要叙叙旧才是。”小樱在这时开口，与纲手道别着，“研究地点这些都准备好了，明天就可以开始。酬金的话，今天就会有人交付过来。”

    佐助和鸣人也是跟纲手道别，随后与小樱一起离开，没有打扰这两个故友叙旧。

    在纲手身边，一直照顾着她的静音此时安静地站在一旁，脸色带着一些红晕。

    五百万两，都顶六分之一个阿斯玛了！

    这么多钱，应该顶得住纲手一个月的赌资了，吧！

    而在明媚阳光下，虽是和风徐徐，自来也却感觉喉咙有些干涩。虽然他靠着以前的稿费，多少也算是有钱人了。

    可是相比较之下，纲手这个算是什么，就是每个月教教医疗忍术，就是一个s级任务的薪酬了？

    忍者做任务的话，就算排除鸣人那种特殊情况，也是很危险的。就算是同样实力的对手，一个下手早一些，知道的多一些，另一个实力差不多，可能也要死去。

    而见着自来也沉默，纲手倒是笑了：“看来你当火影还挺闲的啊，还有时间出来。”

    闻言，自来也苦笑了一下：“你是不知道我最近有多忙，不过你今天回村，也是可以找个地方。木叶有家书店挺安静的，可以去那里坐坐。”

    “书店，可以。”纲手想到了什么，不过还是轻轻点了点头。

    很快，几人穿过几条繁荣的街道，进入了一家静谧书店之中。

    选了个靠窗的位置，几人这才慢慢谈论起来，话题自是与第七班有关。

    “这段时间，鸣人和小樱他们几个的话语，却是让我幡然醒悟。”自来也有些感慨地说着，“为了帮助他们，我才就职了这个火影的位置。”

    “过去木叶隐村就是因为钱财不足，所以受到限制。而现在木叶开始发展，慢慢开始有钱了，就不用做那些危险的任务，战争的源头自然也会消失了。”

    回忆着自己目前理解着差不多的话语，自来也慢慢讲述出来。

    忍者的任务，d级还好，是保姆的工作。从c级开始，就是雇佣兵、特工甚至于服务大名的军队的任务了。

    不是暗杀，就是刺探情报，干的都是制造痛苦和矛盾的任务，然后还有一些人在思考战争为什么存在。

    而现在自来也则是感觉自己应该明白了，要想和平，就让忍村都富裕起来，不用再听大名的话，也不用再去做那些任务。

    “这样吗？看来你知道的还挺多，”纲手说着，询问道，“那么其它忍村怎么办呢？”

    将同样的话语，问一遍自来也，也算是想知道一下，他了解到什么地步。

    没有出乎纲手预料，自来也说着：“这倒是一个很难办的情况，不过只要我们木叶隐村强大起来，其他村子有所顾忌，应该就不敢参与战争了吧！随着经发展，我们可以出钱扶持其它村子，让其它村子也发展起来。”

    “那倒也不错。”纲手点点头，没有就这个问题继续说下去。

    虽然接触的比自来也晚，但是纲手认知却是深上许多，知道战争的不可避免。

    原本的命运轨迹之中，纲手就跟自来也说过，火影位置不算什么，固然是因为伤心，也是因为她看透了一些事实。

    忍者这种雇佣兵一般的生存方式，终究是卖命的职业。

    所以纲手疯狂赌博，从不去计较输赢，便是因为在她看来，命要比钱重要得多。

    可惜，纲手没有主角命，做不到十几岁就达成拯救世界成就，推行一个医疗忍者制度都困难重重，无奈只能借赌消愁。

    而现在因着木叶政策的改变，纲手也看出来，这种时代的进步，势必会损害到旧势力的利益。

    当忍者不再为大名服务，作为大名工具的时候，也就意味着格局要改变了。

    那些大名们自然不肯乖乖去死，其它忍村受限于大名，只要大名一宣战，资金到位，肯定会跟恶犬一样扑上来。

    至于说木叶吃肉，让他们喝口汤什么的，只会激发他们的贪婪而已。

    略过这个话题，纲手开始询问这木叶隐村还有什么新变化多，然后听到自来也说自己的新作品。

    “这可是我在文学生涯上的一大进步，水平有了很大提高。”自来也得意洋洋地说着，“只要我有时间将它完结，也许可以在文学史上留下自己的一笔。”

    虽然，他现在连写书的时间都没有。

    却在自来也开始说自己的作品，如何积累了大量的阅读经验，苦心孤诣下磨砺出来时，一个西瓜头的少年轻轻走了进来。

    寻了一会后，他来到了纲手前方：“您就是纲手大人吧，这是任务要交给您的。”

    递交了存折后，西瓜头少年走了出去，到书店外，才恢复活力：“又一单完成，燃烧青春吧！努力做到同村最快，继续接取任务。加油！！”

    在村子里，目前车辆还不多，所以人力快递还挺不错的。

    下忍的任务，依旧各自的特长，投入了不同的任务当中。如同小李这种，既不能修路也不能造林的，只能去送快递了。

    而在书店当中，纲手接过了存折之后，依旧着学过的密码知识，很快解开了上面的暗语：“五百万，嗯，还不差。”

    “好像每天除了小樱要学习的两个小时，其它时间其实可以选择是不是参与工作。”

    听着纲手的话语，静音只能够期待，木叶隐村现在没有将赌坊也给发展出来。

    而自来也则是熄了炫耀自己作品的心思，叹道：“我还有许多政务要做，就先离开了。另外，猿飞老师的墓在那边，你有空可以去看看。”

    而纲手则是摆手道：“那你先离去吧！走，静音，我们去商业街逛一逛。”

    “好的，纲手大人。”静音乖乖回答。

    ······

    相对于这段时间日新月异的木叶隐村而言，小樱家中，那座精致的小院里，似乎停止了岁月一般。

    悠然，缓慢，而温暖。

    结束了一次高级任务之后，小樱与同伴们道别，脚步轻快地回到家中，穿过添置了很多科学忍具的家中，来到安静的后院。

    随后就静静地躺在摇椅上，人清风拂过一头柔顺的长发，状态十分放松。

    “今天的漫画似乎还没画。”

    望着高高的纯净的天空，小樱悠悠自语，不并过没有动笔的意思。

    “算了，今天有任务，而且还没到交稿的日子，还是好好躺一躺吧！”

    就这样愉快地决定以后，小樱将漫画的事情暂时放下，伸手一招，一道水流出现在上空，任由小樱的心意，变换成各种不同的形态。

    小樱这并非是为了玩乐，而是为了提高自己的控制力。

    六七岁的时候，小樱其实还觉得自己的力量有些小了，在这个危险的忍界，似乎安全感不太足。

    然而随着年龄增长，小樱感觉，似乎这个忍界在她面前不太安全。

    也是为了避免因为控制不住力量将大陆打沉，小樱这才每日不缀，努力提高自身的控制力。

    将水流幻化成一道水晶宫的模样，随后心意一动，水流凝结成冰。

    满意地望了望自己的杰作，小樱回想起自己提高控制力的初中，不由得为自己所感动。

    果然，不愧是她！

    ······

    次日，也是纲手回村的第二天。

    小樱难得在没有任务的情况下，本体走出了家门，因为是说好要跟纲手学习医疗忍术的时间内。

    她对于这个还是蛮有兴趣的，甚至为此专门画了《一拳·医者篇》，用以表达自己对于医疗忍术的兴趣。

    虽然，学了医疗忍术，未必需要救人。不过只要水平足够高，哪怕是帮父母调理一下身体，说不定也有延年益寿的效果。

    在去寻找纲手之前，小樱回忆起了前两天宁次拜托的内容，随即分了个影分身出来，准备去看看情况。

    一座新建的训练场之中，宁次正在认真修练着，同时眉头紧锁，参悟着这几天小樱提供的新思路。

    作为能够逆推出回天的天才，宁次在武道上的天分毋庸置疑，只是这两天感悟下来，仍然感觉自己有许多不解之处。

    倏然，他停下推演，睁开了眸子：“小樱。”

    这次是樱花色头发的分身，轻巧落在训练场上，对着宁次微笑示意：“如何，这两日的修行。”

    “我感觉有了一些新的理解，”宁点点头，“以往我对于柔拳的应用，有些过于拘泥于招式了。然而从日向家族的实力来看，单只是修练表面上的柔拳，实力是很难达到与火影大人一般的实力的。”

    “以前我不能理解柔拳的真意，单只是从攻击上与刚拳的区别，认为从内部攻击就属于内家拳了。然而现在我才渐渐领悟，这些区分其实是错的。”

    “不论是从哪个方面伤人，其实都是技巧的运用，并不能区分内外。刚拳与柔拳的真正区别，应该是在心境上的区别。”

    “刚拳既然已经是一往无前、一以贯之的意志，那么相对而言，柔拳在意境上就应该是师法自然、上善若水的心境才是。”

    听着宁次的感悟，小樱不由得点头，此子果然是个可造之才，于武道上的天赋确实极高。

    倘若心境不受束缚，假以时日，未必不能跻身于论外层次。

    只是先前看着宁次曾眉头紧锁，似乎依旧有不能理解之处，小樱也就询问着：“那么现在，你是卡在了哪一步吗？”

    “是的，根据你提供的一些理论，‘上善若水，水利万物而不争’，让我明白，自己下一阶段，应该参悟水的奥义。”宁次轻轻颔首，说出了自己现在的苦恼，“但是要悟透水的奥义太难了，我在遁术上的天赋也不高。”

    “这两日我虽然时常去观摩水的动态，甚至于，为了感悟水的意境，我于凌晨去观看露珠，却仍旧无法窥破那层境界。”

    听着宁次的苦恼，小樱思索了两秒，露出了然的神情。

    随后，她对宁次说着：“既然你已经感悟到意境，也该知道要在这方面登堂入室，于心境要求是何等重要。”

    “经过你的描述，我认为操作上应该没有问题，感悟不到的话，或许是你的心中仍旧有着心结。对于自己存在的意义，以及能否打破命运的束缚仍旧有着怀疑，我说的对吗？”

    闻言，宁次沉默一会，还是点了点头。

    见此，小樱倒是和善地笑了：“知道问题就好解决了，根据你现在要修行的功法，和你现在的情况，针对性解决就行。”

    “既然心中有结，想要解开，你就需要解放自己的心灵，而不能在心灵上形成一道枷锁，继续束缚着自身。”


------------

第一百一十章：宁次心结终解

    “解放自己的，心灵吗？”

    宁次轻声自语着，回忆起了自己这段时间的新路历程。

    作为日向分家有史以来最强的天才，去除掉那未知的历史里可能出现过的天才，宁次的实力在同龄之中当之无愧的第一，天赋一等一的高。

    当然，雏田这种属于论外层次，不好并列比较。

    而因着资质天赋，以及努力程度都是顶尖，让宁次在十三岁的年纪里，实力已经超越日向家许多老辈人物。

    然而也是因为看得通透，让宁次能够更深切地感受到笼中鸟的难以摆脱。哪怕他修练到了影级，甚至更强，也难以摆脱隆重鸟。

    那是命运，有些事，是难以改变的。

    就好像他摆脱不了笼中鸟的命运，也好像雏田摆脱不了软弱的性格。

    直到，宁次发现雏田在不知何时早已战胜了自己。

    那不只是实力上的蜕变，还有心性上的蜕变。

    这正让宁次所感到动容，随后是另一名论外强者，佐助给宁次来了一段心里辅导，用足够的力量论证，将宁次的白眼忽悠成了白内障。

    现在的宁次自觉自己已经少了对于宗家的怨恨，而且对于宗家大小姐日向雏田也是真心的叹服，愿意竭尽全力，去与她一起尽力去改变笼中鸟的命运。

    这需要足够强大的力量，不单单是要胜过日向族长，而是要更加强大，强大到只要这个强者存在，其他人就不敢打日向一族白眼注意力的地步。

    如同当初理亏于砂忍，最后日向一族却要自尽一人，却还是实力不够强大。

    而现在宁次的白眼进化成白内障之后，却是相信雏田可以成长到那种地步，从而废除宗家与分家的制度。

    回顾一遍自己的新路历程，宁次自觉自己的心灵应该已经圆融无碍，放下了心结才是。

    可是感悟水之意境时，为何还是会有所滞涩，迟迟无法突破更高层次的心灵境界呢？

    还是说，他其实心中依旧有结？

    倏然，宁次想到自己身上的禁制，随即感觉到一缕沉重。

    在宁次旁边，小樱笑盈盈地望过来，静静地等宁次自己感悟着。

    虽然从佐助开始，给人开导内心，作为一名人生导师感觉还是不错的，但是小樱并不愿意强制性给人开导。

    所以很多话语都会是引导性的，倘若听了也就继续讲，不听也就算了。

    左右影分身就负责打卡签到，时间自在的很，不会占据本体时间。

    在小樱鼓励的目光下，宁次重新睁开了眸子，说着：“好吧，我确实还是有心结的，只是如果心结是这个的话，我想，很长时间内是解决不了的了。”

    “你还是，在纠结笼中鸟吧！”小樱顿了顿，用陈述的语气说着。

    闻言，宁次倒是没有否认什么的，而是点了点头：“确实，笼中鸟大概是摆脱不了的。不同于雏田，我要改变笼中鸟的命运，太过于艰难。”

    “至少以我当前的潜力，实在是看不到打破束缚的希望。”

    “承认自己的弱势，其实是一项好事。”小樱只是点点头，温和开口，“这代表着你终于开始正视起了自己的内心，也只有正视自己的内心，你才能够真正地认识它，了解它。”

    “从而去，解决它！”

    小樱的鼓励很有效果，让宁次微微振奋一些，只是他还是说着：“虽然如此，我现在暂时却是解不开这个心结。笼中鸟暂时看不到解决的希望，而对于此，我不可能做到不介意。”

    “木叶不是一天建成的，笼中鸟根深蒂固，自然也不是一天就能解决的。”小樱摇头，解释道，“不过你现在大可以暂时先不用绝望，有雏田酱帮忙，有些事只是时间问题。”

    “而且你现在要在柔拳进入到更深的精神境界，由技巧，进阶到意境的层次，需要解开的，仅仅只是心灵的束缚而已。”

    闻言，宁次的一双白内障，亮如两盏白炽灯一般：“这么说，小樱你有办法，快速解决心灵境界吗？”

    小樱犹豫了一会，还是轻轻点头。

    记忆起曾经始终维持着冷酷模样的佐助，在之后的几年里，一步步跟树怼了上去。小樱觉着，宁次应该也是不介意方法有些奇特的吧！

    果然，在小樱确认之后，宁次诚挚地开始了请求，希望能够得到心灵的大解放，大自在。

    见此，小樱怅然一叹：“都是朋友，我自然没有理由不帮你，只是你要好好考虑一下。”

    宁次则是坚定地摇头，表示不用考虑了。佐助既然能够成长为论外级强者，想他宁次一生不弱于人，一定也能追赶上来。

    既然要求得心灵自在，何必计较这么多事。

    “上善若水，水利万物而不争。”小樱慢条斯理地说着，“也就是说，你要领会水的意志，真正做到刚中带柔，领悟水的意境，那么你就要了解水的特性。”

    “恰好，我其实是水遁强者，于此颇有研究。”

    说着，小樱双手一合，一道大瀑布浮现出来，在小樱的控制下随意变化着：“水的特性，乃是世间至柔，然而在需要的时刻，它也可以是世间至刚。”

    “如同这一道，水遁，水断波。”

    仅仅只是一道细细的水流射出，洞穿了远处的一块半人高的巨石。向来柔弱的水流，也可以发挥出至刚至强的威能。

    若是小樱愿意，可以刹那间射出千百道水流，不过那并没有必要，只是演示而已。

    “这是水遁练到一定程度，所以连结印都不需要了吗？”宁次望着小樱双手一合，想要什么就说什么的样子，不由得呆愣了一下，“看来，你想要教我水遁忍术。只是在忍术方面，我天资并不算好。”

    “我只是让你理解一下水的特性，学习而已。但是你若向我一样，试图成为水遁强者的话，那么就只是复制出来另一个人而已。”小樱摇头解释着，“你要感悟的，是水的特性，而不是去成为水。”

    “这种意境上的东西，玄之又玄，你只能自己去感悟。不过单单只是心灵的自在的话，我倒是有一条捷径，让你参透刚中带柔的奥义。”

    话说到这里，宁次却是有了一些急切，想快一些知道结果。

    终于，小樱缓缓道出结果：“去找鸣子，学习女装之法。鸣子是木叶隐村最特殊的存在，内心最是柔软，却又最是刚强，那种意境最适合你。与鸣子学习女装，主要不在于外在的形象，而是通过言传身教，去体悟那种以柔克刚的水之奥义。”

    闻言，宁次沉默了半响，才说道：“小樱，你如果不愿意教的话，直说就好了。女装什么的，你是在消遣我吗？”

    他可不是自创了色诱之术的鸣人，心境上早已经达到了无视外物的境界，真正将此术作为一种手段，而心中毫无芥蒂。

    他宁次，内心终究是一枚铁血真汉子。

    ······

    一家静谧的书店之中，小樱、宁次与鸣子在一个靠窗的位置坐着。因着不是真身，也就没有喝饮料。

    “鸣子，这几天你的作品已经准备集合成单行本出售，还没来得及恭喜你呢！”小樱与鸣子搭着话，语气悠然适意。

    而在一旁，宁次神情颇有些不大自在。

    暂时让宁次平静一会，鸣子回应着小樱的话，浅浅笑道：“只是一些小事而已，没有必要特意道谢。那些杂言，大抵都是一些带有着想象的作品，我也知晓，现实之中难有那样世外桃源一般的国度。”

    “至少，你的笔触温暖了一部分人的心灵，不是吗？”小樱说着，才开始谈到宁次的事情，“宁次需要与你学习一些女红和装束上的事物，你也知道，我不大擅长这些，所以还是要拜托你了。”

    “不是，我只是来请教如何能够掌握柔道意境的，并不是学习这个。”宁次辩解着，较花火更成熟的面庞涨得有些通红，“女装什么的，我可还没有同意啊！”

    对于他的否认，小樱暂时没有多解释，只是等鸣子确认有时间之后，才继续道：“那么宁次就交给你了，今日本体准备学习医疗忍术，我先暂时离开了。”

    随后，小樱化成白雾消散，留下正准备继续辩解的宁次。

    望了望宁次，回忆起现在人才缺少的情况，鸣子却是暂时理解了小樱的意思，不由得心生感动。

    作为忍者制度以及家族制度的双重受害者，旧时代的悲剧，宁次可以说天然便倾向于新时代的存在。

    而若是这一次鸣子若是能够将宁次感化，那么在新生代上，又可以多出一支新的力量。

    顶尖强者可以奠定大局，但要真正建立新时代的秩序，需要的是层出不穷的强者的加入，从而形成一道不可抵抗的滚滚洪流。

    收敛起内心的心思，鸣子跟宁次温柔说着：“你好，我是漩涡鸣子，是漩涡鸣人的影分身。”

    “影分身，不也还是鸣人吗？”从鸣子让人有些意外的话语之中回过神来，宁次不由得询问着。

    “当然，我就是鸣人，不过我不是全部的鸣人。本体与分身的关系，还有精神意志的存在，却不是三言两语能说得清楚的了。”鸣子微笑着说道，很快略过了这一话题，“既然你知道了我的身份，也该知道一些我的过去吧！”

    “如果不够清楚的话，我可以详细讲一些。”

    望着带着温婉气质的鸣子，宁次不自觉地升起了一些好感，原先想要拒绝的话语，却是暂时停息了下来。

    或许，可以听一听。

    随后，鸣子如同外人一般，慢慢地讲述鸣人以前的故事，并不比宁次幸运多少，甚至于应该是达到黑化地步的。

    只是因为能够认知到悲剧产生的根源，所以心中总是有一盏明灯在指引着。

    在故事讲完之后，宁次沉默良久。

    相比较于他，命运给鸣人开的玩笑似乎更大一些，只是在心灵上，他能够始终保持着盎然向上，不气馁的态度。

    相对而言，倒是他过于悲观了。

    ”我是承受过一些苦痛，可是相对来说，却已经算作很幸运了。“

    结束了故事讲述，她才对宁次说着：“你的心灵有着束缚，还是过于悲观主义。我并不会强制你跟我学习，只是想跟你说，当你过于执着能不能解开笼中鸟的时候，你的内心，也被笼中鸟给束缚住了。”

    终于，宁次心中一阵动容，说道：“我愿意跟你学习。外在的一些束缚而已，真正的强者，又怎么会在意这些？”

    话一出口，宁次心中就后悔了一些。

    只是这个时候鸣子已经开始接话：“既然你要学习的话，那么我就先带你去服装店买一些合适的衣服吧！”

    “嗯，本体买衣服的时候，习惯于动用变身术，你也可以试试。”

    “还有，在女装术之上，还有着扰乱他人意志的术。不过你只是要解放自己的心灵的话，单单只是这种地步，已经足够了。”

    半个时辰之后，一个金色头发气质温婉的少女从一家服装店之中走出来，身后跟着一个有些扭扭捏捏的白眼少女。

    白眼少女看起来虽然可以平定天下，然而容颜倾城，看起来竟是不输于金发少女几分。

    这白眼少女正是半推半就下换上了女装的宁次。

    刚进服装店时，他还想后悔三分，然而鸣子买的都是最贵的一套衣服。看着那些价格，宁次有些晕乎乎的，然后就不知道什么时候将服装接了过来。

    最后木已成舟，只好接受事实。

    而今走在宽阔的街道两旁，两个气质不同，却都十分倾城的少女，却是吸引了不少目光。

    因着听力太好，一些赞叹声音传递过来，对于正常女孩来说是夸赞的声音，对于被迫女装的宁次来说，就有些羞耻了。

    【若是给熟人遇到，或是给人发现真身，就实在太难为情了。相比较之下，还不如继续顶着笼中鸟呢！嗯，不过为什么忽然觉着过去也不算什么了······】

    有些忸怩地跟在鸣子身旁，宁次心中越发不自在起来，甚至想着现在的尴尬程度比之对于笼中鸟还更让人在意一些。

    只是想着想着，他忽然感觉到，自己对于日向分家身份的介怀程度，不知不觉地消除了一些。

    想到鸣子作为鸣人的影分身，某种程度上而言，也是鸣人的一种精神意志的体现。

    这时，宁次似乎才领悟了一些鸣子的精神境界。

    此时他似乎真正以另一种身份在生活着，短暂性地抛却了以往的桎梏、心灵的囚笼，与之收获相比，现下的羞耻，似乎也算不得什么了。

    “原来，这才是你的精神境界吗？鸣子。”宁次慢慢地恢复成自然后，与鸣子说着，“原来，我之前的心灵，到底还是太过固执于过去，从而形成了限制心灵的枷锁。”

    “不用谢，你不怪我就好。”鸣子只是温柔地说着，随后继续道，“因为今天我还有一些新学员要去教学，所以时间有些紧。快些到地点，我继续教你进一步的服装技巧吧！”

    “而今你只是靠着天赋，拥有了女性的外相，真正柔韧的性情，却是还没能领悟透。”

    鸣子这话却是有依据的，对此领悟足够深刻的鸣人，可是曾平接此术，逆阶而上击败了三代火影。

    相对而言，宁次虽然只是要解放心灵，在具体的细节上，还差了许多。

    “那就继续学习吧！我愿意学习一段时间，以一半的身份来体悟这种生活。”此时宁次真正感觉到了一种自在，自然是没有拒绝鸣子的邀请。

    心灵真正解放后，他有预感，自己不消一个月的时间，就可以真正从对于技巧的重视，真正登堂入室，达到领悟意境的程度。

    届时，他于实力进境上的瓶颈，想必再不能束缚他。


------------

第一百一十一章：浅显的才是最通用的

    冥冥之中，宁次觉得自己已经有所悟，以往所重视的、纠结的外在的身份在此刻似乎都成了过去一般。

    至少在这一段时间，他的心灵将是自由的。

    带着顿悟，宁次跟着鸣子开始学习。

    而在崭新的工作基地里，纲手准时来到这里，先是跟无情了解了一下这里新的科研装备。

    “目前忍界所使用的医疗忍术，基本上全凭借医疗忍者自身的实力来使用，这就导致推广的难度很高，因为对于这一类型忍术的学习要求太高。”

    说了一下目前医疗忍术上的困难后，无情神色平静，继续讲述着这些医疗设备的功用：“而研制出一定的医疗设备，可以代替医疗忍者进行一定的治疗，从而将这一行业入门所需要的能力降低。”

    “忍界里单纯只是忍者数量就有数万人，相对而言医疗忍者数量过于稀少，而相对于数以亿计的普通人而言，医疗忍者更是太过稀少。”

    “单纯只是多出新的如你一般的医疗忍者，实际上救不了根本。”

    无情用着陈述的语气，平和地将这一略有些残酷的事实讲述出来。

    作为去除了所有负面情绪，所以能够做到绝对冷静，按着本体所需要而全身投入进去的影分身，无情并不会感到残酷什么的。

    只是要与纲手沟通，所以一些事情要解释一下。

    毕竟鸣人于医疗行业的发展的理解，与传统的是不大一样的。而因着纲手过去的表现，可以让人知道，她并不是特别固执的一类人。

    既然如此，有些事情就可以讲通透一些。

    而听着无情的话语，纲手也是沉默了一会，才问道：“所以，你这些设备，是降低医疗忍者入门的难度是吗？”

    “应该说，是降低医者入门的难度。”无情扶了扶眼镜，纠正道，“医疗忍者需要的基础，以及这过程之中对于天赋的要求，还不是目前这些设备所能够弥补的。这些设备，对于医疗忍者来说也只是辅助。”

    “它真正所体现的意义，在于让不能使用医疗忍术的医生，只要理论水平以及临床水平足够，也可以达到医疗忍术的效果。”

    “这种医者，才可能推广开来，真正解决医者稀少的问题。”

    纲手的眼睛亮了一下，随后思索到设备费用的问题，询问着：“可是你说的这些设备，需要的钱财应该很多吧！”

    之所以提到这个问题，实际上也是因为经费问题，才是纲手当初推行医疗忍者制度所遇到的真正的困难。

    因着存在方式的原因，让忍者于经济科研等方面，普遍投入的心力不足。

    而四倍于正常忍者所消耗的钱财，则是让村子的很多高层觉得不值。

    而现在村子虽然似乎富裕了许多，可是研制推广这些设备，无论怎么看都不像是一笔小钱的事情。

    “村子内部自然不会给予资金援助的。”无情说着，指了指那些设备上的樱话标志，“目前科技研发费用，都有木叶漫画公司提供，此后推广也是如此。”

    “而作为木叶本土公司，本身木叶漫画公司在税务上也从未减少，赚的钱财基本上都是正规手段得来的，你不用担心。”

    可以说，现在从属于木叶漫画有限公司的员工，基本都不会太在意做任务得到的酬金。

    忍者们的任务，从低级的保姆仆从等，到高级一些的暗杀、窃取情报，守护机密，还有大范围的战争，或者是追击叛忍等，对于实力都有着硬性要求。

    然而这些任务基本上都是不产生价值的，实力足够，可以获得更多酬金。然而那些酬金从哪里来呢？从发布任务的人当中来。

    寻根问底，那些酬金的最初来源，还是在小农经济下农民伯伯被剥削下来的生产价值之中。

    所以这也是任务酬金有极限的原因，普通人的生产力就是那么多，不可能满足的了越来越多的忍者。

    而现在鸣人在忍者职业之外，又参与了木叶漫画有限公司这一职业，则是开始通过创造价值的手段，将蛋糕做大，进而让经济更加富裕起来。

    若按照以往忍者的生存方式来，哪怕占据最富饶的地方，接取最多的任务，极限也是摆在那里的。

    而且钱财，终究是花销出去才算钱，当它不能购置商品的时候，就与废纸无意了。

    听着无情的话语，纲手默默看了眼单只这一间实验室的配置，再想一想现在木叶现在各处兴建的工程，不由得暗暗乍舌。

    这家公司到底是多有钱，难道还有人能够做到凭空变出钱来吗？

    说起来，要是她赌的时候有那么多钱，重复足够次数的话，肯定可以反败为胜的吧！

    回忆起自己前段时间又赚了一波，纲手心中恢复了自信。

    “现在这些设备，虽然大多是给新手辅助的，不过想来应该也可以给你一些辅助。”简单地跟纲手说了一下让她安心之后，无情继续说着，“专用于医疗设备的目前只有三间，这一间的设备都是辅助诊断的。”

    “从超声诊断设备，内窥镜检查设备，x涉嫌诊断设备到病例诊断设备等，有的是之前就有的，还有的是在已有的基础上研制出来的。”

    “隔壁还有专门用来治疗的设备，从护理到手术等，目前都还不太成熟，所以还没有推广。”

    在无情介绍之后，纲手跟着无情一台台观看，有一些甚至尝试着操作一下，心下越发满意。

    当初要是她那么有钱，推广医疗忍者这方面哪里要那么麻烦，毕竟那时候最大的阻力，其实还是钱需要太多了。

    而在表示了满意之后，纲手也开始根据自己的眼光，提出了一些改进的方法。

    “因为医疗忍者的特殊性，所以其实这里有一些设备，医疗忍者是不需要的。”纲手说着，轻轻一叹，“不过确实如你所说的，有这些设备，就算水平还差了一些，也可以做基础的治疗了。”

    虽然对于她这种水平的医疗忍者来说，有没有这些设备无关紧要。但很多时候，一次治疗的成功或失败，可能就在于手段上欠缺的这一点。

    而且在跟着了解了其中的方法之后，有一些也让纲手赞叹，因为先前未曾想过。

    根据无情所说，可能就是用这些作为交换，完成学术交流。

    “除了这些之外，还有就是研制更高水平的医疗忍具了。”最后，无情停在了医用设备房间里，跟纲手谈了这段时间要发展的方向，“既然可以用科学忍具来自然释放出来忍术，那么对应的医疗忍具，理论上也是可以研制出来的。”

    “而如何将医疗忍术，复印到医用忍具之中，再到临床实践上能够应用出来，就需要纲手前辈的帮忙了。”

    闻言，纲手皱了皱眉，沉声道：“这个想法，有些过于大胆了。医疗忍术对于控制力有着极高的要求，每次使用医疗忍术，都是看情况来的。而将这个忍术复印上去，哪怕只是单纯的掌仙术，也是很容易出问题的。”

    总之，无情目前想要做的这件事，在纲手看来，想法有多好，难度就有多高。

    无情并没有因着纲手说的难度而有什么情绪波动，只是解释道：“虽然有难度，但并不是完全没有希望。单纯的控制以及判断这些，其实都可以通过积累练习，而真正难以掌控的，是这些查克拉。”

    “对此，我们有一个想法，就是按照一定程序，将医疗忍术铭刻进医用忍具当中。这种情况，不同于先前的那些科学忍具的无脑操纵，对于使用者的要求其实也是有的。”

    “将这种医用忍具应用于实践之中，难度是有，但是要求要比常年累月的学习医疗忍术，要节省许多时间。同时，对于一些用不了医疗忍术的，也可以作为器物辅助。”

    “外物并非不能借用，毕竟人之所以为人，正在于善于假于外物。”

    对于无情的话语，纲手还是认同的，低头思虑了好一会后，纲手重新抬起头，说着：“确实，按照你这样的说法来，可行性确实是要高许多。”

    “不过现在第一个医用忍具还在研制当中，还需要纲手前辈帮忙了。”在纲手同意后，无情才补了那么一句。

    闻言，纲手沉默半响，内心几欲抓狂。

    明明还没开始的事情，你是怎么说的像是已经快要完成了一样的啊！！？

    无奈，她都已经同意参与进来了，而且依着她的眼光来看，可行性确实是有，也就没有反悔拒绝。

    “那么接下来，先从第一个医疗忍术开始吧！”调整好情绪，纲手开始查看无情现在的基础，让他展示了一下查克拉的控制力。

    “对于查克拉的控制力，是应用医疗忍术上基础之中的基础，没有足够的控制力，很多医疗忍术，就会从救人，变成杀人。”

    “不过就算控制力足够，也要先有过经验才行。因为没有经验的情况下，很多时候，新手会会因为经验不足，从而判断事物。”

    纲手在教学前很认真地说明着，神情严肃。

    对于纲手的话语，无情自然是非常同意。

    本体的记忆里，小樱因着经验不足，给佐助治疗之时，过程出了一些小问题。虽然，最后结果似乎还是好的。

    有段时间小樱似乎很关心鸣人跟佐助两个，询问他们有没有受伤，需不需要友情治疗。

    这么真挚的关怀，将鸣人感动得，下定决心一定要将医疗忍术给点满，不至于一受伤就需要小樱来治疗。

    而无情本身实际上对于这些没有什么情绪波动，只是遵循本体利益为先，自然也是全心学习着。

    在检查查克拉的控制力上，片刻时间就结束了，结果让人满意，无情于查克拉控制上，远胜于本体，精密到宛若一台仪器一般。

    “可以的，你这天赋很好。看来第一个医疗忍术，可以从高难度开始。”纲手说着，询问了一句，“对了，你的查克拉量还足够吗？”

    “放心，本体分了许多查克拉过来。”无情轻轻颔首，让纲手放心。

    有九尾补充查克拉以后，鸣人从查吨拉这个等级，又进步了一些，查克拉逐渐向着柱间方向进化而去。

    像无情这么重要的影分身，鸣人都是一口气分出个一两百卡的查克拉过来。相对而言，鸣子需要的查克拉少一些，但是同样也有个四五十卡。

    确认无情查克拉足够，纲手心下微微放下心来，开始教学第一个医疗忍术，掌仙术。

    她将这个术熟练到了炉火纯青的地步，可以将之讲的深入浅出，通俗易懂。嗯，自认为通俗易懂。

    索性，无情理解能力也足够，而且通过大数据推演，可以快速推演出十余种正确的可能性。

    随后，无情双手结印：“忍法，多重影分身之术。”

    伴随着一把铁铲，漩涡洛阳、漩涡铁柱、漩涡建国等，在一阵欢快的声音当中出现，随后对上了无情清冷的眸子。

    “无情，怎么是你？那个，今天天气不错啊！”铁柱有些乖巧地开口着，没有一点搞事的意思。

    “对于医疗忍术的学习，你负责记录数据就好。”无情淡淡说着，扭头对一个老实忠厚的人道，“建国，今天的忍术实验就交给你吧！”

    闻言，铁柱张了张口，小声道：“为什么现在是让建国上？明明以前都是我来，我功勋那么多，我要见本体······额，不，我是想说放心吧，保证完成任务。”

    见铁柱恢复安静，无情收回目光，让建国开始实验。

    同时，见着纲手有些呆滞的目光。无情扯出一个已经十分自然的笑容，宽慰道：“让纲手大人见笑了，影分身之术没学到家，难免出了一些小问题。”

    “不碍事，”纲手恢复平静，摆手道，“影分身之术，本来就是用来加快修行速度的。只要没什么大问题，这些都是小事，你继续修行吧！”

    随后，在无情几人继续严谨地实验着第一个高级医疗忍术，掌仙术之时，纲手也继续熟悉着这些医用忍具。

    【如果，这一切可以提前几十年，该有多好】

    思虑到了什么，本来十分愉快的纲手，心境沉闷了少许，随后又化作了动力。

    自从患上了恐血症后，她已经沉沦太久了，这一次，是时候重新恢复斗志了。

    如同鸣人所说，与其沉浸于过去，不如去为着未来而努力。

    ······

    这几间科研室之外，小樱过来时，可以看到静音在这里静静守候着。

    这几年，基本都是她在照顾着纲手的起居，差不多已经跟习惯了。

    相对于自身的实力，纲手在生活上要差得许多，而且还好赌，口袋里常常比她脸还干净。

    而影级强者也不能辟谷，做不到不食人间烟火，一但没钱，生活就会很难。所幸，静音慢慢地习惯了纲手的作风之后，任劳任怨地跟随着，倒也将纲手照顾得还不错，

    现今回归了村子，一下子从漂泊在外，到重新安定下来。不再如何需要躲债等，纲手也是给了静音比较多的各人时间。

    只是静音还是按照习惯，跟着纲手，在她跟无情交流医疗忍术时，则是在外面守候着。

    这时，见到小樱过来，静音也是伸手招呼了一下，性情温婉。

    “静音姐姐，昨天回村子开始，感觉过得怎样？”见到了静音之后，小樱热情地招呼着。

    对此，静音只是温柔地回答道：“过得很好了。这些年来，第一次看见纲手大人那么开心，这还要多亏你们了。”

    “哪里，我们只是做了一些微不足道的小事而已。”

    小樱说着，与静音寻了个位置坐着后，才继续道：“现在纲手前辈还在跟无情交流医疗忍术对吗？”

    “是的。”静音轻轻点头，随后询问道，“小樱，你是来跟纲手大人学习医疗忍术的吗？那可能要等一段时间了，不过纲手大人既然同意，应该会认真教学的。”

    “等一段时间而已，我不着急的。”小樱温和地宽慰着。

    略过这些话题，小樱神色恢复一些认真，对着静音道：“静音姐姐，现在回了村子，不用再居无定所。对于往后的生活，你有过什么规划吗？”

    “以后的话，当然是继续跟着纲手大人了。”静音回答着。

    “除此之外呢？对于个人的，也就是你自己的，总要想一想才是。”小樱继续询问着，随后又补充了一句，“如果这话语有些不好回答的话，就算了吧！我只是关心一下，没有别的意思。”

    对此，静音只是温柔地笑了笑：“不要紧的，并不是不能回答，只是，我自己也不太清楚。”

    自幼就是孤儿的她，很早就开始跟着纲手，名义上是师徒，实际已经是家人了。之前一直在外漂泊，一直操心着如何照顾好这个赌徒师父，自然没时间思考其它。

    突然稳定下来，谈到个人的问题，她倒是有些茫然了。


------------

第一百一十二章：正所谓实践出真知

    对于小樱的问题，静音思虑良久，最后才回答道：“如果纲手大人不需要我照顾的话，或许我可以在村子里作为一个普通的医疗忍者吧！”

    “我学过一些医疗忍术，在这方面的工作还是能够胜任一些的。”

    她这话却是十分的谦虚了。在医疗忍术方面，静音的天赋并不算差，而且修行非常刻苦。

    单只是医疗忍术方面，静音已经无愧为一名优秀的医疗忍者，拥有医者的慈悲心，医疗忍术的造诣也足够精深。

    与蜕变前的雏田一般，静音也不适合成为一名忍者，身份更适合医者。

    跟着纲手以后，静音经过的战斗不多，更多的还是照顾纲手的日常，或者陪她东躲西藏的。

    回归稳定的生活之后，而今木叶看起来也欣欣向荣起来，似乎可以开始思考个人的生活了。

    只是少了纲手需要照顾，轮到个人的时候，静音觉得没有多少需要考虑的。

    就这样借着一身还算不错的医疗忍术，当个医疗忍者，继续救治更多的人，就已经很好了。

    “当一个医疗忍者吗？”小樱说着，建议道，“那也很好了，以静音姐姐的医术，一定可以成为一名优秀的医疗忍者的。”

    “不过，在不出任务的时候，时间其实应该很宽裕的吧！我们木叶隐村之后一段时间，可能要大量发展医疗行业，静音姐姐有没有想去试一试呢？”

    闻言，静音心中心动了一些。

    做一个医疗忍者，继续学习更好的医疗忍术，从而救治更多的人，这样简单而平静的生活，其实她很喜欢。

    只是想到纲手，静音只能说着：“这段时间还要继续跟着纲手大人，如果纲手大人什么时候不需要我了，我再去当医疗忍者也不迟。”

    “呐，这个你倒是不用再这么操心了。”小樱悠悠说着，“又不是在村外，纲手前辈不需要你时刻跟着的。”

    “嗯，如果你不想擅自决定的话，我可以帮忙问一下的，纲手前辈应该会同意的。”

    静音张了张口，想要说什么，最后只是感谢道：“谢谢你，小樱。”

    这种被人关心的感觉，暖暖的，很贴心。

    小樱真的是一个很好很好的人呢！

    静音心里感动着，小樱却只是摆手道：“都是同一个村子的，关心一些还是很正常的。嗯，对了，静音姐姐，你看这是我准备给纲手前辈的礼物，你觉得她会喜欢吗？”

    说着，小樱拿出一册精美的漫画书籍出来，上面封面是《你所不知道的忍者之神二三事》，而且是精装版。

    “这是根据当初三代目亲口所述，以及图书馆查阅资料之后，经过艺术加工出来的作品。”小樱简要地介绍了一下，说着，“想来，一部完整版的初代目的外传集，应该还是比较有诚意的吧！”

    “这个，我也不知道。”静音摇摇头，她倒是比较喜欢这部漫画，不过纲手喜不喜欢就不知道了，“不过这本漫画，是小樱你画的是吗？”

    “是的。”小樱轻轻点头，而后又解释道，“只是里面的剧情，有一些是经过魔改的，所以与历史的初代目，可能会有一些不同。”

    对此，静音自然表示理解。

    想到这几年市面上比较畅销的漫画，若不是因为跟着纲手很难有钱，静音估计自己有机会也会买一套的。

    别名初代外传的漫画，虽是画着初代目的故事，实际上可以从梦想这一角度去看待。

    里面有柱间的梦想，也有着斑的梦想，虽然有一些精彩的战斗，也有一些日常的温晴，不过更多的，应该还是一种对于梦想的执着。

    那是静音很喜欢的故事。

    虽然忍者流传着工具论，然而忍者实际上也是人，如同静音这种，虽然身份是忍者，但更多时候更像一个医者。

    在确认小樱就是作者之后，带着期待，静音询问着初代外传之后的故事。

    对此，小樱无奈地摇头回答道：“目前市面上到完结的剧情，就是最后的剧情了，更后面的就没有了。至于历史上，初代大人成为火影之后的故事，纲手前辈应该知道得比较多一些吧！”

    “呐，既然静音姐姐喜欢漫画，那我们可以就这个谈一谈。下个月下半月初代外传的又一部动漫作品要上映，到时候你可以去看看，呐，这是票。”

    想到了什么，小樱掏出两张票出来递给静音。

    对于这些动漫上映，小樱向来会给熟识的人留一些好的位置。像上一次，第一部动漫上映时，小樱也是给鸣人他们几个入场票了。

    作为第一部动画化的作品，除却少了一些大场面之外，别的都很不错，到现在木叶隐村村民还有很多在看的。

    就是当时鸣人看的时候，时常有些心不在焉的，还抽空思虑一些科学忍具上的问题，没能做到专心看动漫。

    “其实，我只是想了解一些初代目的故事。”静音张口解释着，只是在小樱递过来入场券后，犹豫再三，却还是接受了，“实在是谢谢你了，小樱，这些票应该很难得的吧！”

    话一出口，静音自己也有些不好意思地笑了，对别人来说或许hennan  ，可是对小樱来说，却是很简单的事情才是。

    小樱倒也没有调笑的意思，继续跟静音闲谈着。

    在意识到小樱是初代外传的作者之后，静音又想到了其它的作品，似乎都找到了源头，不由得赞叹道道：“也就是说，小樱你才十二岁，已经画出了那么多作品了吗？”

    “忍者比普通人的身体素质要好许多，并不是什么值得夸耀的事情。”小樱谦虚地说着，随后谈到自己的其它漫画，“这几年来，我是画了那么几本漫画，主要目的在于给忍界的娱乐行业增加一些精神食粮。”

    “目前木叶隐村的第一个五年计划，主要是满足木叶隐村村民日益增长的物质需求同落后的生产力之间的矛盾。而在文化产品上，也确实是同样还不够发达。”

    “目前，因着科技不够普及，所以我先是在漫画上进行一些创作。等到有了条件以后，我希望可以推出一些游戏出来，满足村民的精神需求。”

    谈到这里，小樱兴致盎然地跟着静音谈论如何发展着文娱事业的问题，通过大力发展文化产品，满足忍界人民的需求。

    小樱温和地表示，作为一名希望世界和平的文学少女，她最喜欢的就是画一些正能量的漫画，给人以精神上的慰藉。

    而现在准备开始学习医疗忍术，也正在于那颗医者人心。战斗、杀人一类，她春野樱从来都不喜欢，也不喜欢忍者的行事方式。

    在小樱一本正经地瞎扯之时，静音也是认真地点头道：“小樱你这是要用文娱来唤醒人们内心的爱吗？如果忍界都能像木叶隐村这样和平就好了，大家都只是看看漫画，好好工作，而不是时常爆发一些战乱。”

    见着静音认真的模样，倒是让小樱有些不好意思起来：“呐，其实我也没有那么高尚了。就只是因为心里想，所以就去做了而已，并不期望真的有什么效果。”

    “不过新时代总是会来临的，相信我，你会看到和平来临的一天的。”

    听着小樱的话语，静音也是期待地点点头，憧憬往后的风景。

    时间在不知不觉之中过去，小樱与静音相谈甚欢，等到结束话题时，发现时间已经过去了很多了，不由得问道：“怎么刚好前辈在里面待了那么久，这是研究的太过忘我了吗？”

    “我不知道。”静音说着，建议可以进去看一看。

    结果不出乎小樱的猜测，纲手还在跟无情交流着对于医疗忍具的看法，眸光璀璨无比。

    不得不说，无情这种学习的方法，应用到医疗忍术当中也是极为地快速。

    而且他学习忍术不单单只是学习，还要做到解析、研究透彻，一个忍术可以研究到跟教学者交流的地步。

    在纲手了解了这些设备的时候，无情也差不多完成了对掌仙术的解析。随后，他们开始就第一个忍术应用于科学忍具的方法产生了讨论，一进入研究时间，纲手就有些忘我了。

    等小樱询问能不能开始教学的时候，纲手愣了一下，才反应过来：“哦，已经过了那么长时间了吗？既然小樱你到了，那么现在就可以开始教学了。”

    “因为是刚开始学习，更多的还是要自己练，所以我大概只教你三刻钟就够了。之后每天差不多这个时间点，你有什么问题再来问我就好。”

    小樱却是没想到，昨天才给劝回来的纲手，今天工作那么有干劲。

    没有太在意纲手有些不耐烦的语气，小樱开始认真学习着。

    虽然，对于学习医疗忍术的念头，还是在前段时间才起的，不过小樱并没有因此就随便应付。

    至少，有一手医疗忍术在身，也能更好保护自己的家人。

    略过基础，在纲手开始讲解之后，根据研究室里的实验材料，小樱试着复制了一遍纲手的操作，然后将掌仙术给应用了出来。

    “嗯，你这份对于查克拉的掌控力······”原本有些着急的纲手，诧异了一会，有些怀疑小樱其实是戴了一双宇智波高级美瞳。

    看一遍就重复了，这是什么等级的控制力？

    对此，小樱有些不大好意思地回答道：“我这些年学的忍术不多，主要是一直在联系着对于力量的掌控力，这才有了那么一些成就。”

    没办法，力量太强，控制力不过关的话，拳出苍穹灭，脚踏大陆沉。也只有将控制力提高上来，才能够轻松一些生活这样子。

    相对于控制那至今还在变强的力量，小樱觉着，控制查克拉要简单得太多了。

    “这不只是一些成就了，如果精妙的控制力。”纲手感叹着，心中难得起了收徒的心思，不过忆起自己昨日了解到，小樱单独制服尾兽的战绩，以及那一手冰遁的传说，又放弃了收徒。

    “那么纲手前辈，我这样动用医疗忍术，可以直接去治人了吗？”小樱询问着，虽然还只跟纲手学了第一个忍术，不过不妨碍她给自己定位为医疗忍者。

    “理论上是没问题，但是对于一个医疗忍术有没有学会，更主要还是要看实际应用。”纲手回答着，想到小樱的控制力，道，“不过依着你的天赋，想必练习上几次，应该就能用了。不过为了保险起见，这两天你最好再多练一些，确保能够真的做到纯熟使用。”

    “其实依你的天赋而言，在实战实力上可以有更多的进展的。”

    小樱点了点头，解释道：“放心吧，纲手前辈，我不会荒废修行的。”

    随后，她拿出一整套初代外传的漫画，谈及这是赠予纲手的一些心意。

    “木叶最近其实文化娱乐上发展的挺快的，纲手前辈有时间可以多去走走看看。嗯，还有就是木叶的新建立的希望家庭，需要一些厉害的医疗忍者，可以让静音姐姐帮一些忙吗？”最后，小樱将与静音说过的话像纲手提了出来。

    如小樱所预料，纲手并没有拒绝，而是对静音道：“静音，你想去吗？”

    “纲手大人，我······”静音欲言又止。

    对此，纲手只是略显不耐烦地摆摆手：“好了，想去就去吧！都多大的人了，又不是出村做任务，不需要时刻跟着我。”

    “谢谢纲手大人。”静音点点头，随后解释道，“不过静音不会工作太久的，只要纲手大人召唤，静音还是会出现在您身边的。”

    研究室之中，无情在这个时候完全没受到这些气氛的影响，拿了一块屏幕递给了小樱，淡淡道：“这是按照你的要求制作出来的第一个成果。”

    小樱有些诧异地接了过来：“那么快？”

    “只是半成品而已，根据你所要求的连接成信息网络的科学忍具，需要攻克的难关项目有些多。目前单只是局部区域的技术难关，都需要预计半年以上的时间。”

    无情淡淡地解释着。

    他说的确实不是假话，实际上能够在这个科技树歪的找不着北的忍界搞出这些东西，可以说已经是非常逆天了。

    幸好小樱也不要求速度，现在木叶隐村还在忙着基建当中，对于文化领域，则是暂时性地达到了一个饱和，所以她一点都不着急。

    与纲手等人道别之后，小樱离开了这座新建成的基地，继续练习了半个小时的医疗忍术，这才停了下来。

    既然纲手都评判小樱的控制力已经过关，只差实践积累经验，那么小樱自然也是要准备积累经验了。

    不同于上次心里没把握，给佐助治疗过一次后，就没有再出手了。

    这一次，有了木叶第一医疗忍者的肯定，小樱觉得，自己是时候去找属实的好友友情治疗一下了。

    忍者的训练，在加大了训练难度之后，受伤这种事在所难免。要想战时不丢命，训练时就不能怕流血，然而流血多了难免有些不好。

    带着这种想法，小樱看了看时间，还是已经过了今天画漫画的时间。

    见此，小樱思虑两秒钟，随即决定还是先看会漫画，然后想起来正在追的漫画还没来得及更新。

    “正好，最近文娱行业进入一个爆发阶段，是时候树立几个典型才是。”小樱自语着，决定来一个评级，将那个鞍马一族的人给吸引出来。

    这并不单单只是因为她想见一见作者，也是因为文娱行业在爆发式增长之后，良莠不齐，这个时候需要典型来树立风向标。

    对，就是这样没错。

    ······

    自小樱开始学习医疗忍术之后，接下来的日子，除了去寻纲手看看有什么需要改进以外，小樱其余的时间并没有被打乱。

    去观看其它班级以及鸣人佐助他们的修行，主要是影分身过来。反正过了日常的打卡签到之后，影分身还有很多时间。

    然而在观察了几天下来以后，小樱发现他们似乎没怎么受伤，有无情专门制作的药方调理，甚至连凯的暗伤都有很多被修复了。

    因着这个原因，凯的青春燃烧得更热烈了，每天都带着一群西瓜头在烈日下绽放青春，燃烧热血。

    这让小樱有些心生失望，咳，是颇有些欣慰，还记得前段时间，鸣人对于学习还处于半被动状态，没想到现在他变得那么积极主动了。

    至于说他分出的影分身性格有些多变，那算不得什么，反正忍界应该也没有人格分裂那么一说。至少不论分出多少影分身，现在鸣人看着还是正常的。

    在失望过后，小樱暂时没有放弃，继续寻找着。

    终于，功夫不负有心人，让小樱寻找到了一个实验品，咳，一个不幸受伤的好友。

    那是第十二班的奈良鹿丸。

    因为他在训练上，从刻苦模式，被迫转入噩梦模式。

    这种几乎到摧残身心地步的训练，让鹿丸十分绝望，恨不能因伤休息，这样就可以暂时在家想办法躲过这些训练了。

    然后学习了医疗忍术，正差临床经验的小樱，找过来表示可以友情治疗，不收医疗费用。


------------

第一百一十三章：我不是在跟你讲道理

    “我一定是在做梦！”

    鹿丸跟条死狗一样躺在草地上，生无可恋地叹息着，完全搞不懂自己怎么会沦落到这个地步。

    此刻正是晴日，木叶目前声名正盛的几个天才，正一起穿着象征青春的衣服，在凯的带领下燃烧着青春。

    原本的命运轨迹里，因着凯还没有爆发过全力，展现出迈特一换一的风采，所以这个时间点愿意跟他一起绽放青春的人不多。

    虽然有上忍的职位，而且曾经他的父亲，曾经那只苍蓝猛兽，也开八门将雾隐七人众生生踹死几人，让世人知道了体术的强大。

    然而，那毕竟是很久以前的事情了。

    众所周知，忍界大部分人都是健忘的。

    哪怕是在第三班里，能够跟着迈特凯一起绽放青春的，也唯有小李一人而已。

    而凯本身并不喜欢强迫他人，所以天天不喜欢跟他一起训练，他也没有强迫。至于木叶隐村其他人的嘲笑，凯更是没有多么在意。

    因为他的父亲，教会了他何为克制。

    终日刻苦的修行，不是为了这些争吵，而是为了在关键时刻，可以用来守护······自己最在意的事物。

    而在现在这个命运轨迹里，有好几个现在声名最盛的天才跟着他一起修行，逐渐地就带动起了其他的人。

    不得不说，如果忽略了那些绿色，单只是跟着这些热血感觉来走，确实很容易让人进入状态。

    尤其是有着无情调制的合理药方，以及科学锻炼方法，还是能够让他们的实力得到稳步增长的。

    别的不说，至少在体术上成长得很快。

    天天本来只能靠砸钱，然后用无情专门定制的装备，来发挥出上忍的实力。除却在实战当中，因着乌龟壳一样的防御，层出不穷的忍术，从而达到可以跟上忍一战的水准。

    其它方面，天天还差得很多。

    而在跟着凯锻炼了一段时日后，天天可以明显感觉到自己的身体素质在明显增长着。与此同时，随着无情给她提供的科学忍具的更新换代，天天的实力成长更多了。

    当然，涉及到这种战斗层次的科学忍具，目前要普及起来难道很高。

    也就次之的民用科学忍具，更为容易普及。

    如同天天身上的装备，那都是白花花的银两砸下去。宛如小南的最强秘技，金钱起爆之法，只要舍得起爆符，能将对手的复活甲都给炸出来。

    相比较之下，目前天天氪金的程度，已经算是很克制了，无非就是砸了那么十几个s级任务的酬金钱财而已。

    真正让天天感觉有些心疼的，还是投资木叶第一个五年计划时，说服家里人拿出的钱财。固然那些钱达不到伤筋动骨的地步，可若是打了水漂的话，还是会心疼的。

    天天的父母倒是不心疼，就这一个宝贝女儿，不富养点怎么行。

    而且随着木叶隐村第一个五年计划蓬勃展开之后，整个木叶隐村迅速扩大，人流量日益增加，从一个祥和的小镇，向着繁华商业都市发展着。

    依着他们的眼光来看，这笔投入，很有可能得到成百上千倍的回报。

    当然，依着他们对天天的宝贝程度，就算这笔投入没有回报，也不会计较什么。

    除却天天之外，第三班的宁次，在经过小樱和鸣子的点化之后，感觉自己若有所悟，隐隐间有触摸到意境层次的感觉。

    这表现在日常跟凯锻炼的时候，宁次逐渐追上了佐助的进度，虽然实际上还差了许多。

    不过也是因为心境有所突破，宁次正常跟着锻炼的时间倒是减少了。

    毕竟日向家的拳法，凯会的也不多，体术宗师也不是什么体术都会的，不然那就叫做体术博士了。

    而天天和宁次都能够获得进步，跟着凯最为契合的小李，自然更是稳步成长着。

    原本小李在这个时间点，是应该被封号的。但是有着鸣人提前帮忙将身体调理了一些，就只需要跟宁次一起做个病友了，再之后鸣人在小樱的帮助下，跟九尾沟通好了，也就趁势过来跟将宁次和小李都治愈了。

    为了感谢在他住院期间一直探望着他的鹿丸，宁次去将他提留过来，成为唯一一名被自愿加入修行计划的队员。

    其他人在尝到实力增长的甜头以后，虽然心里或多或少还有一些羞耻心，但是为了变得更强，还是继续跟着修行了下去。

    只有鹿丸一开始就是咸鱼状态。

    他是少数不多只将忍者这一职业当作一份工作的忍者，做一个每天按时签到的咸鱼，靠着自己的智商，躲开那些麻烦的工作。

    如他自己最初所想，做一个不上不下的普通中忍，娶一个不上不下的普通女人，生几个不好不坏的普通孩子，如此依次轮回。

    不出意外的话，依着他的努力状态，往后也就是作为一个智谋方面的上忍，加入木叶参谋部，继续咸鱼下去。

    然而鹿丸所期待的咸鱼生活，在这段时间却是被暴力打破。

    在他通过观察着其他人，寻找着偷懒机会之时，自己也被别人给盯了上来。

    等到他好不容易抓到机会，躲起来之时，一道同样有些懒洋洋的声音传递过来：“怎么样，鹿丸，这几天训练得还习惯吗？”

    “卡·····卡卡西老师。”彼时，鹿丸艰难回头，很是不解卡卡西怎么会盯上自己。

    对此，卡卡西只是无奈地叹了口气：“没办法，我那些可爱的弟子们我说，作为朋友，他们看不得你这样堕落，所以要我来帮忙劝解一下你。”

    “如果你不想跟凯那家伙一起训练的话，木叶其实还有新式的训练场。因为是实验所用，所以第一批参与进来的忍者，不需要交费。”

    闻言，鹿丸心生预警。

    他向来明白一个道理，免费的，才是最贵的。

    很明显，这里面有坑，而他这只咸鱼正准备被推进这个坑里。

    望了望不知道什么时候盯上自己的卡卡西老师，趁着闲谈时间发动了影子模仿术之后，鹿丸开口道：“其实，卡卡西老师，我不需要很强的实力的。”

    “我个人的梦想，也仅仅是当一个普通的忍者，就这样普通地过下去而已。现在您脚下正被我的影子束缚着，我觉着我们可以谈一谈。”

    对于鹿丸这不声不响就发动出来的忍术，卡卡西只是很平和地回答着：“像你这样的忍者，这样闲着实在是可惜了。”

    “所以，卡卡西老师，我们能谈一······”鹿丸突然停顿下来，因为发现眼前的卡卡西化作烟雾消散，随后他不由得苦笑了一下。

    果然，跟这种老上忍，单纯玩心计的话还是太难了。

    可是，他真的没有什么成为强大忍者的目标。

    “并不是我带着你训练，放心吧！”卡卡西从另一个地方走出来，淡淡道，“对于你的性情，阿斯玛也没什么好办法，最近他更是忙的很。”

    “不过他将你们三个都托付了过来，我跟凯自然不能够不帮忙。今天我只是来看看你，专门带你训练的，其实是上一届的一名天才。”

    待卡卡西说完，鹿丸瞳孔微缩，已经大抵知道这一次是谁来找自己了，心里不由得苦涩。

    好歹在他住院的时候，自己因为同属于木叶村的忍者，自己还专门看望了一个月。

    “鹿丸，你可真是让我好找啊！”一道清冷的声音在这时传来，下一刻，宁次的身影出现在鹿丸前方，“上一次还是我疏忽了，让你跟着凯老师，可能实力成长还是太慢了。”

    “作为木叶隐村跟砂忍友村交流的渠道，你的实力太弱了，可怎么行呢？”

    这一句话下来，鹿丸就知道这不是语言能够沟通的了，没想到他去看望友村伤员的事情，还是给别人知道了。

    带着最后的挣扎，鹿丸询问道：“那个，其实我并没有什么太多的想法，我真正的目标只是当一个普通忍者而已，能不能放过我。”

    对此，宁次温和一笑，明眸皓齿，一双白眼非常纯净，因着那张脸，看起来竟让鹿丸有一瞬间的晃神。

    下一刻，宁次伸手抓住了鹿丸，很轻易地按住了穴位，让他失去反抗之力：“你要搞清楚一件事，我不是在跟你讲道理，而是来通知你一件事实。”

    ······

    回忆着第二段训练前的惨痛经历，此刻鹿丸只能跟条死狗一样，躺在这里，最好看起来伤势再惨一些。

    依着他父亲对于他的疼爱，只要到时候好好沟通，鹿丸有信心让父亲奈良鹿久同意他放弃参与训练。

    “又找到你了，今天无情提供了一些新的训练项目，我想你该会喜欢的。”宁次的声音在这时响在鹿丸耳边。

    “不，我受了很严重的伤，如果再继续训练的话，我的忍者生涯可能会毁了的。”鹿丸下意识地辩驳着，试图说服宁次。

    “放心，接下来的一段时间，你都不会再怕受伤了。”

    宁次露出一口白牙，笑容非常甜美，落在鹿丸眼中，却恍若恶魔的微笑。


------------

第一百一十四章：医者仁心

    “不用再怕受伤？我不懂你什么意思······”

    鹿丸平复了一下心情，缓缓站起，带着试探询问着。

    而在他身后，小樱空灵的声音悠悠传来，带着医者特有的温和：“呐，宁次说的其实就是字面意思。”

    “传承自木叶第一医疗忍者纲手公主的医疗忍者，为你免费友情治疗，怎么样？感不感动？”

    鹿丸缓慢回头，随后在小樱温和的眼神下，有些僵硬地点了点头。

    感动，肯定得感动。

    这一届固然出现好几个论外天才，但是若论其中最强者，基本都默认为小樱。

    毕竟其他们还是相互交战，故而就算场面大了一些，没交过手，也不能完全判断实力。

    而小樱这个却不一样，那是真正将一尾按在地上锤了一遍，甚至锤到一尾不敢再出来的地步。

    那天鹿丸只是装作中了幻术，而不是真的中了幻术，尾兽什么情况，他能不知道吗？

    虽然同为木叶忍者，正常情况下，小樱不会向他出手。但是心里知道是一回事，害不害怕，那又是另一回事了。

    “呐，其实你不需要那么感动的。”小樱摆了摆手，随后继续说着，“都是朋友，没必要说那么多，来，我给你治疗一下。”

    “我，其实现在也没有怎么受伤。”鹿丸犹豫了一下，还是委婉地表示拒绝。

    对此，小樱并不在意，继续说着：“不要紧，医疗忍术，受伤了可以治疗，不受伤也可以补个状态。”

    “井野他们也在努力练习，你怎么可以放松呢？”

    话都说到了这里，鹿丸只好同意，带着一丝畏惧、三分惶恐，以及六分不安。

    随后小樱过来伸手一探，更高层次的能量涌了出来，根据这段时间练习的经验，治疗着鹿丸身上的伤势。

    “这是······医疗忍术吗？”鹿丸有些惊疑不定，感觉有点奇怪。

    所幸，经过纲手教导之后，虽然教导的时间不长，小樱在控制上还是有了不少的经验，所以让鹿丸少了不少皮肉之苦。

    等到医疗忍术所用的能量消散，鹿丸身上的伤势已经差不多好了。他试探性地握了握手，简单地测试了一下自身的力量之时，发现竟是比之前强劲了一些。

    这让他有些怀疑自己是不是感觉错了，随即又再三确认，而后发现确实是如此。

    这让鹿丸心下惊叹，虽然宁次带他去的训练场地过程痛苦一些，但是不得不说效果确实是立竿见影。

    “如何，现在感觉怎么样？”旁边，小樱收回了手，询问小白·····咳，询问鹿丸现在是什么感觉。

    鹿丸点了点头，说着：“感觉很好，小樱你确实无愧于一个优秀的医疗忍者，现在我感觉自己身上的伤势都恢复了，就是现在有点饿。”

    说到这里的时候，鹿丸心下也有些疑惑，不过想到医疗忍术的原理，随即猜测，想必是因为他受的伤太重了，所以消耗过大。

    听完鹿丸的话语，小樱沉思了一会，才说道：“看来，还是你的饭量太小了。吃的太少，所以才会那么容易饿，今天先去加餐，再开始修行就好。”

    【没想到刚刚判断失误了一些，消耗能量过多了，果然还是缺了点经验呐！幸好，多练几次应该就熟练了】

    鹿丸只是叹了叹气：“好吧，我这就去修行。”

    没办法，一个直接就是论外层次和一个接近论外层次的天才过来，他想拒绝也没有办法。

    随后，也不需要宁次再抓着，鹿丸自己就很自觉地跟着去了新的训练场地。

    踏进充斥着金属感和科幻风格的场地内，总是让鹿丸有些梦幻的感觉，仿佛从现在的传统忍者时代，踏入了《一拳》篇章所描绘的后忍者时代当中。

    作为一个智囊型的角色，虽然鹿丸一直很怕麻烦，可是该了解的，他还是会了解的。

    参考着《一拳》当中所描绘的后忍者时代的世界，鹿丸心中不由得想到小樱的另一个作品，据说同样参照于现实而得来的《航海王》。

    是否，其实在大陆之外，辽阔无垠的海域里，真的有过这样一个精彩的海上世界？

    只是，在木叶图书馆里所记载过的海外志异里，虽然有关于各种海怪的传说，但也仅仅只是传说而已。

    现实世界的海贼，其实并不强大，也不会追逐梦想。

    其实，在鹿丸看来，那样追逐着梦想的一群人，倒是更应该称呼为冒险家才对。

    略过《航海王》的剧情，那篇的完结篇竟然是个悲剧，男子汉的梦想最后倒在了冷酷无情的大海面前。

    固然，悲剧更能打动人心，但是一篇谈及梦想的漫画，为什么越到后期泪点越多呢？

    理智上，鹿丸知道是剧情相比较于前期越来越合理了，感性上，鹿丸心里不大舒适，却又带着些许动容。

    他承认，自己那样一条咸鱼，也曾因此而产生过梦想。

    虽然，现在鹿丸还是想着当一条咸鱼。

    倘若木叶真的能够就这样发展下去，来到一个经济高度发达的新时代，至少让木叶隐村保持足够长时间的和平，那样他也可以安心当个普通忍者了。

    “鹿丸，准备开始正式修行吧！”小樱温和开口，将鹿丸拉回了现实，“你放心吧！这几日你每次修行结束的时候，我都可以免费帮你治疗好的。”

    “新的训练基地里，食物充足，保证你不会因为能量不足而导致修练效果降低。”

    望了望这里提供的大量食物，主要是肉食什么的，鹿丸动了动喉咙，想推脱一下：“那个，小樱，这样会不会太麻烦你了？”

    嗯，主要是他担心，如果吃多了的话，会不会直接在训练之中吐出来。

    “不麻烦，呆在这的只是影分身而已，而且查克拉充足，可以维持很久。”小樱解释了一下，又补充道，“因为是新的帮助修行的工具，效果不是很确定，这就需要你的帮助了。”

    “相信以你的智商，实际使用过后，肯定能够对于这些效果有过更深层次的了解。”

    不，他只是一个普通的军师型忍者而已，不是鸣人那个科学家。

    鹿丸心中这样想着，而且看着那么多的食物，总担心今天会吐出来。

    只是宁次在这个时候过来淡淡道：“畏畏缩缩的算什么忍者，危险性什么的又不会有。虽然村子关于任务要进行变革，尽量减少动手的可能性，但是保护村子的时候，仍旧需要用性命去拼的。”

    “到时候依你的实力，还打算靠那些小聪明去制服敌人吗？”

    说完，宁次也不待鹿丸回话，转头跟小樱说着：“小樱，那么我今天继续修行了。鸣子的位置在哪里？”

    “她还在路上，你可以先看看书。”

    听着小樱和宁次的对话，倒是让鹿丸有些奇怪，这两日宁次似乎有了一些新的变化，心灵意志更加圆融，举手抬足之间隐隐有了宗师气度。

    也不知，他这段实际为何在拳法上又有了新的进步。

    不过很快，鹿丸就没精力去思考这些了。

    小樱娴熟地将一个金属质感的椅子打开，让鹿丸坐上去，这才解释道：“因为无情制作这些成品出来之后，关于可能的效果和操作方法都讲清楚了，所以你放心，我不会失误的。”

    “根据生命学科上的猜想，我们每一个忍界人的身体，其实都潜藏着一股非常庞大的能量。这表现在查克拉上，可以做出种种让常人觉着不可思议的事情。”

    “而单纯的人体力量，能不能够开发出足够的潜能，从而凭借纯粹的体术成为强大的忍者呢？八门遁甲，是一个很好的答案。”

    “除却那个方法之外，这个方法，则是另一种挖掘体内潜能的方法，是比较适合懒惰者的方法。”

    “像你这样怕麻烦的人，应该很需要通过电疗，从而实现躺着就能变强的目标。”

    听着小樱滔滔不绝的介绍话语，鹿丸的瞳孔不由得放大，他总觉着小樱这不只是了解一些。

    关于这个电椅的构思，怕就是她提出来的吧！

    下一刻，小樱按动按钮，伴随着一阵电花，鹿丸半边身子都麻了。

    “这种方法，没有足够的依据，这是不人道的······”话音嘎然而止，因为这个时候，鹿丸整个人都麻了，根根头发倒竖。

    电椅修行之法，确实是一项过程颇为痛苦的修行法，而这只是鹿丸所要尝试的第一个促进修行的工具而已。

    痛苦的修练过程之中，唯一让鹿丸感觉眼睛比较舒服的，是在这个新式训练场里，鸣子带着日向家的一个白眼少女过来练舞。

    那个白眼少女舞艺圆融，身着华美的新式服装，顾盼流转间，动人心神。

    唯一让鹿丸感觉有些奇怪的，是不知道是不是因为自己被电晕了，竟恍惚间觉着那白眼美少女似曾相识。

    时间来到了下午，鹿丸已经再没多余心力去思考别的事情，他冒着黑烟躺在地上，勉强说道：“这哪里是训练，这根本就是在折磨人，我要见凯老师，我还是跟着他学体术吧！”

    “放心，我可以治好你的。”小樱不急不徐地说着，动用医疗查克拉开始治疗着，伴随着浓郁的生命能量涌入，让鹿丸的身躯开始自主修复着。

    很快，等待查克拉消散之时，鹿丸已经满血复活。

    “呐，如何，可以起得来了吗？”松开手，小樱温和询问着。

    鹿丸起身，检查自身的状况，发现比受到训练之前要好了太多。除却主观上面的感觉，客观判断上，他的实力也精进了不少。

    “确实都好了，看来，小樱你的医疗忍术水平确实很好。”

    “那是自然，既然没有问题，那么接下来我都会为你治疗的。”小樱接着话，而后认真地开口，“医者最重仁心，既然答应了是友情治疗，那么我自然是不会收费的。”

    闻言，回忆到今天一天的痛苦经历，鹿丸不由得后悔自己刚刚的伤势为什么要好的那么快，这下就算想要因伤而停止自虐都不成了。

    一想到自己明明受了那么多痛苦，结果因为身上没有伤势，导致想要避开都不成，此后每天都要经历这样的璀璨，鹿丸心中就一阵绝望。

    秉承着医者仁心的信念，小樱一般治疗的时候都会多加几个状态，确保真的治到状态无暇的地步。

    治好了，自然就可以继续修行了。

    而今天有了实际的被测试人员帮忙，也确实让小樱感觉检讨出了自己的许多不足。相信接下来一段时间，继续给着经常为了训练而受伤的鹿丸治疗，实践经验可以很快提高上来。


------------

第一百一十五章：木叶隐村没有赌坊

    木叶建村一甲子这一年，可以说是变化最大的一年。

    这一年发生了很多大事，砂忍村联合s级叛忍大蛇丸参与了木叶崩溃计划，结果偷鸡不成蚀把米，整个村子损失惨重。

    《木砂友好条约》因此而签订，标志着木叶同砂忍之间的隔阂就此解除，两村真正如同兄弟友村一般，不分彼此。

    而阻止了这一次战争的木叶隐村，自身亦是损失了历代火影之中实力最强的三代目火影，为此诸多家族一致在葬礼上哀悼了三分钟。

    所幸，三代目火影弟子自来也及时就任五代目火影，挽狂澜于既倒，扶大夏之将倾，让木叶隐村重新恢复了生机。

    而在这一年，于木叶崩溃计划之中为镇压暴乱而做出卓越贡献的木叶隐村新一代天才，则是展现出了木叶依旧强大的实力。

    其中赫赫有名的几位论外级天才，虽然大抵都是下忍，中忍不过只有那么一两个。然而因为他们展现出来的强大实力，尤其是在传媒手段进一步发展之后，将他们的声名进一步宣扬出来。

    如同过去的木叶白牙、金色闪光、木叶三忍、苍蓝猛兽等，现今的一代，也在绽放着自己的光芒。

    这一年，忍界四大忍村因为利益而联合起来，从而有了聚集在铁之国的四影大会。而在最后，他们又因为人心而消散。

    一场可能提前爆发的大战，就这样消弭于无声无息之中，仅为少数人所知晓。

    除却与砂忍签订了《木砂友好条约》之外，木叶隐村之内，动作最大的，就是第一个五年计划了。

    在这一计划开始之后，木叶隐村急剧发展着，原本种地的村民有九成九的劳力被解放，来到了扩建的村子里，开始学习技术，成为工人。

    当然，出了本村人以及附近享受福利的平民。

    在这片宽广的忍界大陆上，还有着更丰富的人力资源。

    即便是富饶如火之国，也仍旧有着生活困顿的普通人，大的战争虽然结束多年，但是因此而被破坏的千万家庭，可没有那么容易恢复过来。

    所幸，这一年，木叶隐村开始接受很多战争孤儿，以及流离失所的难民等。

    实力依旧强大的木叶隐村，有自信维护村子的安宁，而很多加入村子的人，也相信木叶隐村可以庇护他们。

    在每天都加入了那么多人的情况下，木叶隐村依旧有条不紊地运转着，向着工业化迈进之后，村子能够接受的人口增加许多。

    按照现在的移民进度，再持续几年，木叶隐村都吃得下。

    唯一忙得脚不沾地的，就是现今为村民传送的三忍之一，木叶隐村五代目自来也。

    他是真的忙，每天要过手太多事情，虽然大多是扫一眼，签个名，扫一眼，签个名，架不住重复次数太多。

    火影大楼里，顾问团大抵就是隔几天开个会，跟火影大人反应一下现在的木叶问题。

    日新月异的木叶让他们有些不大适应，所以在喝茶聊天之余，转寝小春和水户门炎专门找自来也谈话。

    所幸，有几大特别下忍与特别中忍以及特上忍的r鼎力支持，让自来也的权力达到了足够的程度，使得顾问团的反对无效。

    忍者的规则，说到底还是要看实力。

    本身自来也坐的位置，权力就以及足够了，就算是他让十八岁以上的女忍者必须穿透视装，都没有什么问题。

    何况，现在这一项计划，从实行开始，渐渐地牵动了越来越多的人。

    虽然，自来也还是觉着很忙。

    明明他感觉第七班那边要做的事情更多，他只是负责提供足够的权力而已，可是现在第七班却是将发展任务完成得有条不紊。

    对比之下，连新书都没时间写的自来也，总觉着有哪里不对。

    ······

    木叶医院，一处差不多与火影大楼一样二十四小时灯火通明的地方。

    静音来到这里参与工作，每天安静地花费大量时间医治着伤员，过得忙碌而充实。

    自纲手有了自己的工作之后，连续一些时日，都呆在研究基地里，为着新的医疗体系而废寝忘食地搞着科研。

    也是因此，静音才多了许多自己的个人时间。

    本来依着她的性情，还是要继续照顾着纲手的，但是纲手都说话让她去做一个医疗忍者了，静音也就当作任务开始实行。

    当然在本心里，静音其实也很喜欢这份工作，在医治伤员之余，也会温柔地宽慰几句话，成为木叶医院有名的白衣天使。

    在静音工作了没多少时日后，跟着纲手学习了同样没多久的小樱，带着温和的笑容，走进了这家医院。

    一开始，静音还是有一些担心的。

    毕竟小樱的年纪不大，而且学习医疗忍术的时间还不长，就这样直接参与医疗，可能会掌控不住。

    对此，小樱只是宽慰着静音，示意自己已经有了丰富的临床经验，每一次医疗忍术都可以将一名半死的伤残人员，给医治到活蹦乱跳的地步。

    她也确实没有说谎。

    之后开始医治之后，动用了高级医疗忍术，单纯只是伤势的话，恢复速度非常惊人。

    往往第一天刚横着进来的伤员，经过小樱的治疗，第二天就可以竖着出院了。

    有小樱这个效率的医疗忍者参与，原本因着医患数量严重不对等而产生的医生数量紧张，总算是得到了缓解。

    随着时间推移，因着高效救治的战绩，以及一点点舆论推广，总算是让小樱的医疗忍者之命流传了出去。

    至少木叶隐村里，甚至是包括木叶隐村附近的人，在新一代最强天才的名号里，对于小樱的评价都是一个优秀的医疗忍者。

    她，小樱，作为一名优秀的医疗忍者这一事实，在木叶隐村是有目共睹的。

    固然这其中有一些宣传成分，更多的还在于小樱确实救治了那么多人。

    而她一个人能够顶的上那么多医疗忍者，则是因为查克拉多到不可思议，甚至于其本身带有的浓郁的生命气息，让静音几次欲言又止。

    如此医治了几个星期之后，小樱也减缓了前来木叶医院的时间，并不是因为她撑不住了，只是因为有了新的医用忍具的加入。

    是的，在纲手和无情的协同研究下，第一台医用科学忍具，成功制成了。

    其中，无情主要负责的科学忍具这一部分，而纲手则主要负责医疗忍术这一部分。二者分工协作，没有将时间浪费在其它地方，效率高的可怕。

    不过也是在第一台医用忍具开始完成之后，纲手就开始慢慢清闲下来。毕竟到了她这个水平的医疗忍者，能够难得住她的，或许也只有死而复生这种事。

    一但清闲下来，过了去研究基地打卡签到的时间，纲手就没多少事情可以做了。

    木叶医院虽然事物繁多，但现在需要培养新的医疗忍者，和测试新的医疗忍具，所以也不需要纲手去参与。

    静极思动下，怀里又揣了值得几个s级任务薪酬的银票，纲手随即决定去木叶的商业街好好看看。

    毕竟前段时间她废寝忘食地投入研究当中，除却第一天还了解过木叶之外，此后都是往返于千手一族族地以及研究基地之中，两点一线非常规律。

    ······

    是日，天朗气清。

    木叶隐村商业街道，宽阔的道路两旁，是科技化的店铺楼房，多了许多新鲜的商品。

    街道上人来人往，熙熙攘攘，各种服饰的人们混搭在一起。所幸新的木叶警卫队里，有新一代的天骄轮流替岗，维持住了稳定。

    除此之外，还有诸多暗部分布各处，看管着人流量越来越多的木叶隐村。

    而在那繁华的商业街边，纲手带着静音踏入了这里，慢慢地逛着。

    本来静音是每天都要投入工作当中的，毕竟可以救治更多的人，让更多的人远离伤痛。

    然而纲手直接让她跟了过来，顺势减少了她的工作量，免得静音工作起来不知时间。

    此刻，跟着纲手走在街道上，望着那种种新奇的物品，倒是让静音的眸子重新亮了起来，心里暂时放下了工作。

    而后，一些不打和谐的声音传递进耳朵里。

    “百年老店，诚信经营······”

    “九十八两，你买不到吃亏，你买不了上当······”

    听着那些宣传的话语，纲手额上出现三道黑线，扯了扯嘴角，说着：“自来也这五代目似乎做得不大行啊，让这种商家在木叶隐村开启店来了。”

    “木叶隐村也才建村六十年，哪来的百年老店。”

    “可能，是以前就有的吧？”静音有些不大确定地猜测着，随后想到在木叶医院与小樱聊过的一些话，道，“小樱说过，最近木叶隐村在走向开放化，所以也可能，这是其它地方的老店来这里开了个分店。”

    “算了，不管是哪里开的店，没必要理会。”

    纲手说着，带静音继续逛着，已经开始展现出繁荣气象的木叶商业街道，从文娱到食物再到新的民用科技产品，可谓非常丰富。

    然而让纲手感觉到不满的，却是因为她发现自己没有找到赌坊。甚至于，别说赌坊了，连个小的赌场都没有。

    “奇怪了，其它地方都有赌坊的，怎么我们木叶隐村没有？”纲手有些不满地说着。

    而一直安静跟在旁边的静音，则是在这时认真开口：“纲手大人，木叶隐村是不会给赌坊位置的，小樱说过，根据初代目思想纲领与木叶村情的特殊情况，不允许赌坊的存在。”

    “大赌容易伤身，狂赌容易造成家庭悲剧，所以木叶隐村没有赌坊。”

    闻言，纲手不由得沉默一会，虽是身处闹市，心下却并不是很欢愉。

    还记得研究室里，第一个医用忍具刚刚研究出来之时，纲手说着要好好赌一赌庆祝一下，无情只是平淡地跟她说了一下她的问题。

    “纲手前辈，你这些年在木叶隐村之外，欠下了很多赌债。明明知道会输，为什么还要继续赌呢？”哪怕是疑问的语气，由无情说来，仍然带着陈述的语气。

    “哪有为什么······而且，我也有赢过的。”纲手当时强自说着。

    而无情只是平静地继续陈述道：“因为你在逃避，根据自来也前辈所说，你甚至还患上了恐血症。这些是战后心里创伤的典型性表现。”

    “要知道，人不是只有身体受伤才叫病，你的心里，本身也有着问题。”

    无情也是挑了一个合适的时间来讲，没有在刚一见面就说出来，否则那就不是关心而是得罪了。

    接着，无情就着纲手的问题给出了一些建议，但最终都是要靠她自己去克服心里的难关。

    因为忍者本就作为杀戮工具来培养，所以其实对于战后心里创伤的解决办法并不多。而且连绵多次的战争，和平都未曾真正到来，就更没有人对于如何去思考如何解决战后的心里创伤了。

    如纲手这种顶尖医疗忍者，在身体上恢复力自然十分惊人，可是在心里上，创伤其实迟迟未曾修复。

    而今在寻找赌坊无果后，静音劝诫的话语到来时，却是让纲手脑子里又回想起了无情的话语。

    在最初的时候，她虽然也是好赌，可是并没有达到那种输的只能够东躲西藏的地步。

    说到底，她还是想证明，生命比钱财更加重要。只是单纯输的一无所有，能够证明吗？

    或许，她自以为是的证明，也不过只是另一种逃避而已。

    相对而言，还是现今这样直接面对，要更好一些。

    良久，纲手轻轻叹口气，说着：“那今天不赌就是，木叶隐村没有赌坊也是一件好事。毕竟现在，我们已经进行过一场豪赌了。”

    闻言，静音愣了愣，没有明白纲手在指什么事，不过她还是认真道：“最好以后都不要赌就好了，纲手大人，其实木叶隐村现在也有很多新鲜的事物。”


------------

第一百一十六章：萌新美女作家鸣子

    静音眸子很亮，在逛街的时候，久违的兴趣被激发了出来。

    平日里她虽然很享受医疗忍者这一职业，准确来说是医者这一职业，本身她性情也是属于比较文静的一种。

    不过现在看到现在商业街上多出来了许多新奇的事物，还是让静音心里起了一些兴趣。

    见着她的模样，纲手心下不由得叹气，这些年来，一直让静音跟着她，似乎有些过于荒废静音的岁月了。

    虽然，静音本人并不觉得荒废。

    “对了，纲手大人，你觉得初代大人是怎样的一个人呢？”静音在这个时候询问道。

    接着不等纲手回答，静音自己就自顾自地说着：“从传承下来的初代大人于火之意志上阐释的思想纲领来看，他一定是一个非常高瞻远瞩的人吧！而且对于木叶隐村发展，遇见得非常深远，对于赌博一事，也是从不提倡。”

    看着静音说着说着，竟然似乎要有崇拜的样子，纲手忍者没有打破她的幻想，告诉她自己的赌术就是初代教的。

    “那先都是过去的事了，而今，就先暂时好好看一看现在的木叶隐村吧！”纲手说着，悠然穿过熙熙攘攘的人群，在她身后，静音犹豫了一会，还是跟了上来。

    相较于前段时间进行第一个五年计划之前的木叶，现在的木叶隐村扩大了何止十倍，而在这片商业区里，因着还在快速繁荣阶段，没有好的分类，自然更容易让人逛得晕眩。

    不过纲手和静音的身体素质都不算差，所以逛了一段时间，倒也没有出现疲惫。

    现而今的商业区，因为是新规划进来的，混杂了木叶本土的店铺，以及外地来的商人。当然更多的，还是一个个平和的出售着新式科学忍具的店面，上面铭刻着樱话标志标志。

    路过一家首饰店的时候，静音停了下来，提议道：“纲手大人，这里的商品似乎挺不错的，要不我们进去看一看吧！”

    “那就进去看看。”纲手轻轻颔首，随后率先迈步踏进了店里。这么多年来，终于又重新恢复了腰包鼓鼓的感觉，纲手此刻非常豪气。

    她要让静音知道，她已经不是从前的大肥羊了。

    她，木叶三忍之医，纲手公主，不差钱。

    店铺里的老板是个性情温婉的女人，在见到纲手和静音进来后很热情地招呼着：“两位请随意观看，本店都是精品首饰，不一定要买，看看也是好的。”

    “说什么话呢，开店出来，不就是要卖东西的吗？”纲手素手一挥，大方道，“你放心，我们不是只进来看看而已，只要首饰够好看，肯定会买的。”

    静音张了张口，想要说些什么，纲手只是搭手过来道：“静音，来看看，觉得喜欢的都可以拿。你是我的弟子，帮忙付一点钱而已。”

    见此，静音只好沉默下来，开始耐心观摩着一排排架子上形状各异的饰品，心底则是感叹着，有钱的纲手大人，底气就是足啊！

    还记得这些年来，控制不住自己走向赌场的纲手大人，总是很窘迫。

    也是为了帮忙应付那些债主，静音才练就了足够厚的面皮。

    此刻沉默的静音识趣地没有提起过去的往事，以免让这个脾气不算很好的师父变得暴躁，只安静地看着那些手工艺品以及精美的首饰等。

    倏然，她的目光落在了一块护腕上，神情一动：“这是······”

    静音欲言又止，虽然看着有些眼熟，可是有些不大确认。

    老板娘过来看了看，笑道：“这正是本店新进的一块特殊饰品，说是饰品，实际上是一件保护器具，本店也只是代理销售而已。”

    “嗯，防护忍具吗？”

    纲手走过来看了眼，随后又将之拿起来仔细看了看，这种科学忍具的思路可以确认是出自鸣人的手笔了。

    “既然这个实际上是防护忍具的话，价钱应该很高吧！”静音询问着，准备看向其它的饰品，“其实，我只是呆在木叶隐村的话，也不需要这些的。”

    “如果合心意的话，就买了吧！”纲手则是直接跟老板娘谈起了价钱。

    不同于别的饰品，这件因着代理时就谈好了价格，所以也确实没有打折的可能。

    不过纲手也没想着能打折，直接付钱，随后在静音有些呆滞的目光下，将这手腕揣在她怀里：“好了，继续逛吧，今天尽情地购买。”

    “我付钱！”

    在纲手身后，静音回过神来之后，才跟了上去：“请等等我呀，纲手大人。”

    “欢迎下次再来啊！”店里传来热情的声音，虽然纲手只买了一件饰品，不过花的价钱，确实是抵得上一般饰品数十倍的价格了。

    戴好了护腕之后，静音跟着纲手继续逛着。

    路过那些外面进来的商人所售卖的货品时，基本都没有停下来，也就是停留在木叶隐村本身带有樱话标志的店铺比较多。

    并非是因为她们要抵制外村货品什么的，而是因为隐隐领先了一个时代的木叶，在商品的竞争力上确实是足够强。

    这还仅仅只是第一个五年计划初期而已，等到早期的脱产人员都培训出来，商品数量更加繁多，单纯商品上，外商竞争力会更低。

    当然，外商忍者，也并非没有什么优势，可以携带忍界各地的特产，那是木叶隐村所没有的。

    而因着目前还在开放初期，所以外商们还没看出来，一些眼光好的，已经开始向木叶批发商品，准备向其它地方倾销。

    真正考察过的，都发现，木叶隐村的商品，质量好，品格一致，而且价格还便宜。

    嗯，最后一项是重点。

    一路走走停停之后，纲手和静音开始停在女装区，望着里面那数量繁多的女装，不由得惊叹：“现在木叶隐村有那么多衣服售卖了吗？那么多衣服，足够吗？”

    在纲手思虑着客源够不够的时候，静音的目光已经停留在一件件漂亮的衣服上了：“看着都好好看啊！村子现在果然发展了好多，衣服都比外面的多那么多，而且还很好看。”

    半个时辰之后，纲手和静音再出来的时候，已经包了几十件衣服。

    其一在于纲手现在感觉自己很豪气，以后每个月都可以固定拿几百万，等同于几个s级任务酬金。

    那么有钱，当然不能跟先前一样那么节俭。

    静音跟在纲手身后，小脸红扑扑的，感觉回归木叶隐村回来之后，一切都在变得好起来了呢！

    纲手大人也恢复了以前的斗志，整个木叶隐村欣欣向荣，她作为一名医疗忍者，也可以救治更多的人。

    再慢慢逛过去时，喧嚣逐渐沉寂下来，不过还是有不少声音。

    街道旁边多了不少的零食小吃，香味传来，让静音不自觉地摸了摸肚子。

    嗯，有些饿了。

    不过她们倒是没有停在这里吃多少，而是购买了一部分，随后继续走着。

    终于，周围的喧嚣慢慢少了，却是来到了一些书店附近。

    “木叶文学新锐作家新书单行本发布会，购买即可有机会获得鸣子亲笔签名。”

    静音轻轻念了出来，忆起鸣子的情况，对纲手道：“纲手大人，这似乎是鸣子的新书开发布会了，要去看看吗？”

    “鸣子，她写的是什么书？”纲手询问道。

    静音虽然不像纲手一样在研究室里带了一段时间，但是本身也是在木叶医院忙碌着，因而同样对于这些文学不大了解。

    倒是漫画这个，因为小樱送了纲手包括她一整套全集，空闲时间看下来，静音已经沉浸其中了。

    “我也不大清楚，不过因着鸣子的性情，写出来的书一定很温柔吧！”静音推测着。

    “算了，去买一本就知道了。”

    纲手说着，径直走了进去，然后就只购买到了一本书籍。

    “你们也是鸣子老师的粉丝吧，鸣子老师的文笔确实是一流，文学水平受到很多大家肯定。”见到她们要购买的书籍，店老板很热情，显然也是鸣子写的短篇集的粉丝。

    随后，对于新书发布会的位置，店老板只道：“很可惜，这里只是同步销售而已，你们在这里的话，是看不到鸣子老师的。”

    言语之中，他的神情带着可惜神色。若不是因为要在这里营业，有时间的话，她也想去看一看能写出那样细腻笔触的作者。

    “嗯，看来鸣子的文喜欢的人还不少嘛！”

    纲手有些诧异，问了问鸣子的位置后，先是翻了翻崭新的书籍，而后才带静音前往鸣子新书发布会的位置：“文笔是不算差，不过鸣子，似乎也是鸣人的影分身而已吧！”

    “纲手大人，鸣子是有些不一样的。”静音说着，她心里也确实是这样的感觉。

    鸣人的影分身，似乎都有些特殊。

    相比较于色诱术来说，似乎有一个女性影分身这种，萌妹分身术什么的，显得更加什么一些。

    然而从鸣子身上，纲手却是看不到可以责备的点。

    “鸣子，也确实值得专门的名字。”纲手说着，将手中的书揣进怀里，“要看的话，就快一些吧！晚了的话，可能发布会都结束了。”

    “好的，纲手大人。”静音点头应是，乖巧地跟了上去。


------------

第一百一十七章：为了更美好的明天

    木叶漫画有限公司下，附属木叶文学的一家宽阔而崭新的书馆内，其中一片热闹的区域之中，正在开着木叶文学下第一个作家的新书发布会。

    木叶隐村火影大楼内部，自来也暂时停下签名，从抽屉里拿出文集，可以看到上面也有他的几篇作品。

    自从经过专门的学习之后，自来也的文学水平有了很大提高，那是真正一点点积累下来的底蕴。

    而在新书发布之后，有书友也反应，自来也果然逐渐脱离了以前的低级趣味。甚至文学界的一些批评家，也难得地没有再批评他这个过去的畅销家靠卖肉来获得销量，思想境界有了不小的提高。

    可惜没等自来也再接再厉，准备写出一部超越亲热天堂的，好评与销量俱全的作品，他就给第七班几人架上了火影的位置。

    “本大爷都还没举行过新书发布会，鸣人那家伙，就几篇短篇集，联合出个单行本，就能举行新书发布会了。”

    自来也有些艳羡，然而他不得不承认的事实是，文笔上，鸣子甩了他十八条街都不止。

    那个差距，再读十年书都弥补不过来。

    自来也依稀记得，按照小樱的说法，鸣子这种，叫做天赋。

    而想想鸣子虽然是鸣人的影分身，鸣人却不是鸣子，自来也心里又好受了许多。

    收拾有些羡慕嫉妒的思绪，自来也将注意力放到政务上，继续批改着文件。

    看一眼，签名，再看一眼，再签名，这已经是持续了一段时间的工作日常了······

    也许上一任领导者很享受这样忙碌的工作，毕竟大事小事一起抓，权力可以握的非常紧。

    十几年前，四代火影殉情之后，三代重新掌权，很快就将搞风搞雨的团藏给压制住，于处理这些政务上可谓是得心应手。

    但是轮到自来也这里，却是感觉自己的“自由”被束缚住了，他那颗浪子的心，已经渐渐浪不动了。

    作为性情接近“豪杰”一类的人物，自来也对于火影的权力并不看重，相反，现在每天处理那么多政务，让他感觉非常难受。

    然而因着木叶隐村变革的主要推动力，虽然不是源于他，却需要他这位五代目的首肯。可以想象得到，若非五年计划出自火影之口，即便不需要那群老家伙掏钱，他们也会施加非常多的阻拦。

    所以，这火影职位，他还必须得继续做下去。

    “既然木叶隐村各方面都在变化，火影的工作范围也该变化才是。”自来也一边签着名，一边自语着，心里渐渐下了决定。

    按照现在这些任务量增加的趋势，即便自来也数学水平不行，他也能够算得出来，这样下去政务是无论如何都处理不完的。

    在可能的一个未来之中，鸣人就任木叶七代目火影，那个时候村子已经非常接近现代化了，然而作为火影的鸣人，反倒较以前更加忙碌。

    除却村子事物更加繁多以外，就是这种一把手将事情全部处理的工作模式，很难管理更大的村子。

    事无巨细这种，诸葛劳模都要过劳死，何况这群专业不对口的忍者。

    只是影分身累得睡着，可以说已经是鸣人实力强大的表现了。

    自来也虽然在政治、经济上专业都不对口，但是他数学还不算差，自然更是能够算得出来。

    再这样发展下去，不需要别的忍村联合过来攻打，他这位挽狂澜于既倒的木叶隐村五代目，就要光荣牺牲在火影这一岗位上了。

    ······

    在自来也下定决心之时，鸣子这边的新书发布会，还在持续之中。

    “木叶文学蓬勃发展起来，于木叶文学之中最耀眼的，甚至于火之国文学当中最耀眼的新星，是哪个作家？”

    在负责人激情洋溢的问话下，前来支持的书迷异口同声地回答：“当然是鸣子老师！”

    “鸣子老师！”

    一些精美短文联合在一起集合成的单行册《战国忍者日记》，作为鸣子的作品，当天几乎就被抢购一空。

    许是因为是跟着小樱学习的原因，鸣子写的短文，大抵都是战国时期，关于柱间等人的一些日常，加以细腻的笔触而重现出来当时情景。

    故而，最后在集合成册之后，小樱友情取了这个名字。

    不过名字什么的并不重要，喜欢的读者还是会购买。此刻，来到这片区域的人流量很大，都在等着鸣子出现。

    等到纲手和静音过来之时，发现队伍都差点挤到门外去了，不由得暗暗震惊。

    “鸣子这么受欢迎的吗？”纲手看了看长长的队伍，随即询问静音。

    对此，静音也不清楚，只得摇头：“我也不知道。不过现在这里那么多人，我们还要继续排队吗？纲手大人。”

    “来都来了，看看也好。”纲手说着，并没有离去的意思。

    现在她时间非常充裕，又不是那只迟早得过劳死的五代目火影，自然有这种闲情逸致。

    队伍的前方，签售开始之前，一头金色秀发，气质文静的少女出现，让来到这里的人兴致都燃了起来。

    毕竟，人们都很喜欢美好的事物。

    而鸣子的形象，在此刻与人们所想的契合在一起，倒是让他们的热情更足了。

    “谢谢你们的支持，也希望，木叶隐村的未来可以更加美好。”鸣子面上带着温和的笑容，回忆起了曾经的见闻，以及至今遇见的人心上的困难，只是尽力道，“木叶隐村的未来，还是要靠我们的双手去创造的。”

    “在文学上，我还只是一个新人，但也会努力写出更好的作品。而在木叶经济的发展上，却是需要木叶隐村每一个人，一起努力才是。”

    “感谢诸君！”

    因着鸣子的话语，场面一度很热闹，前来支持的粉丝没想到鸣子对于现在的木叶隐村也那么关心，不过心里对于木叶的未来又多了几分认同。

    五代目火影关于木叶隐村经济发展的决定，想必是很对的，

    在鸣子诚挚的话语落下后，签售会才正式开始。某种意义上来说，纲手来的时间倒是不算很晚，而应该是刚刚好。

    不过她没有去计较这些，只是思虑着鸣子的话，以及第七班几人的愿望。

    虽然在鸣人出生之前，纲手就离了村子，不过依着她的身份地位，想要知道过去的事情，还是没有什么问题的。

    自然，鸣人幼年时的处境，纲手也间接地了解过一些。

    而在这一年，鸣人作为木叶的大功臣，为了解决暴乱做出了许多贡献。然而走在大街上，可以听到的对于木叶英雄的话语却并不多。

    相比较之下，倒是鸣子这个身份，人气还要高上许多。

    【原来，这才是鸣人的目的吗？通过更美好的形象，从而获得更多人的认同，还真是，现在的小鬼】

    “纲手大人，你也来参加鸣子的新书发布会吗？”在纲手前面不远，志乃探出声来打着招呼。

    今天鸣子新书发布，好友里有不少过来人想要过来支持，不过只有几人有空。

    要继续任务或者修行的人当中，鹿丸算是最想过来支持的一个了，可惜他还要继续修行，找不到借口过来偷懒。

    自从被宁次抓到新的训练场地开始体验什么叫天堂和地狱后，鹿丸从想着挣扎逃避，到麻木认命，只经历了几天时间。

    鹿久倒是不介意让儿子继续咸鱼下去，反正除了智商，这儿子也不剩什么了。

    然而家里管事的不是鹿久，他的放任让鹿丸的母亲奈良吉乃非常不满，于是，鹿久只好目送儿子去安心接受新式训练场地的改造。

    少了家里人的支持，但凭借自身的小聪明，在实力差距过于悬殊的情况下，鹿丸没有任何逃脱的可能性，只能无奈任命。

    而丁次为了更多好吃的食物，还在努力跟凯一起绽放着青春。为了怕自己青春的能量都绽放完毕，丁次不得不继续努力吃着食物。

    因而最后猪鹿蝶这一组，也就井野这小姑娘有空过来友情支持。

    而其它小队的班级，或多或少，也来了一两个人。虽然，因为现场人数过多，导致他们到场的时候，排队已经排的非常靠后了。

    如同志乃这种可以排到前面去，主要是因为大家没注意到他。

    而纲手在听到志乃的话语之后，才道：“今天刚好有时间，路过看到这里，就进来看看而已。”

    “话说，你也跟鸣人他们是朋友吗？这一代的天才，关系似乎都很不错嘛！”

    趁着还在排队，纲手与这位晚辈闲谈了几句，心下不由得有些感慨。

    不论是哪一代人，其实在最早期，关系都是很好的。只希望，他们能够继续好下去才是。

    台上，似乎是为了让大家等待的时间没那么长，鸣子签字的效率很快，一手漂亮的行书签下来，效率很高。

    “果然不愧是鸣子老师，连书法功底都那么深厚。”收到签名的木叶村民只是轻轻感叹着。

    鸣子但笑不语，继续签名。

    很快，轮到纲手之后，拿着单行本出来，看着上面行云流水的字体，纲手陷入了沉思。

    到底还有什么，是鸣人所不擅长的？

    差不多等到这一场签名结束之后，鸣子的手腕依旧非常平稳，直到两百个名次截止，这才停了下来。

    “抱歉，大家，因为说好的就到这里，所以剩下的暂时不能继续签了。”

    鸣子有些歉意地笑了笑，随后才继续说着：“不过今天这里除了新书发布之外，还会附赠五十部漫画，是《初代外传》的精装本，只是因为一些特殊原因，那位老师不能到场。”

    而听着鸣子的话语，在场许多本来很激动的人，情绪又不得不平复下来。

    他们并不是因着鸣子的话语而责怪什么，只是听到了初代外传的消息，还以为作者到场了，情绪一时间很激动。

    然而小樱可没有跟漫友见面的意思，她又不像鸣子，肩负着传播美好形象的任务。

    毕竟形象塑造好了，很多话语说下去，才更容易让人们所接受。

    而像小樱只是单纯地想画一些漫画，没有从文学少女向偶像少女过度的想法，自然也就不需要让漫友都知道她的身份。

    否则，她的信箱里，就不只是那么一些“小礼物”了。

    “樱花老师还是没有到场吗？那真是太可惜了。”有书友唉声叹气，不过在那五十部精装漫画开始赠送后，他跑得比谁都快。

    还没离去的纲手略有深意地看了一眼那道身影，可以看得出来，那应该是个忍者伪装进来的。没想到看个漫画，竟然还伪装成平民。

    而在抢着去拿完那些精装版本初代外装之后，还有一些书友留下来，想要询问鸣子关于小樱的信息。

    而鸣子只能带着歉意道：“实在抱歉，我知道得也不是很多，很感谢今天大家在这里一起等了那么多时间，不过现在还是要再见了。”

    “除去写作，我在木叶隐村新的培训基地里，其实还做一个培训老师。希望有人对于新科学忍具的技术有所了解的话，可以尝试着了解一下。”

    “毕竟，木叶更美好的明天，不是个别人可以实现的，它需要大家的努力！”


------------

第一百一十八章：我想出去看一看

    木叶文学第一个作家的新书发布会，就这样结束，基本上到场的人，九成九都很满意，有了良多收获。

    鸣子的话，自然是欢喜于获得了更多人的认同。

    果然相比较于色诱术，这种心灵上的诚挚，搭配美好的外在形象，更能打动大家的心灵。

    而得到了新书签名的书友，当然也十分满意，其中抢到了赠送的精装漫画的，更是觉得自己大赚特赚。

    只一些隐藏着的人，在将抢到的几本书籍带回去之后，阴影之中，越发阴郁的团藏，心情不大美好。

    “这一切的荣誉，本应该是我的。只要我成了木叶隐村五代目，这个村子就会变得更好。”

    “《木砂友好条约》？若是由我来处理，砂忍村已经没了。”

    “日斩真是打的一手好算盘，他不在位了就由他徒孙来继承，本来他徒孙都死了，又把自来也带回来了。”

    “他就不能安心地离开，将五代目的位置让给我吗？”

    他已经等了太久了，然而，在目前这个情景下，却是依旧没有多少机会。

    根部的人将消息传回来之时，对于大蛇丸那边的信息依旧晦涩不明，这让团藏心中莫名不安。

    暂且不去理会愤愤不平的团藏，在木叶隐村文学新星鸣子第一场新书签售会结束之后，出于鸣子的效应，在新技术教学上，新人的热情高涨了许多。

    当然，那些只是近期的效应。长远来看，鸣子新书的销售会的举办，其实还是体现了木叶文娱上的一种进步。

    不仅仅是文化产业上的发展，还有文化底蕴的积累。

    在这一次之后，为了让木叶文学能够继续蓬勃发展，满足而今木叶隐村村民对于精神文化需求的提高，从而继续提高各类文娱工作者的待遇。

    其中，关于漫画动画化的进一步发展，提上了日程。

    原本，除了小樱的《初代外传》出了动画化之外，别的漫画暂时还没有这个条件。

    就目前而言，大批量的将新的漫画全部动画化这种，其一在于技术还不过关，其二则是因为，目前的忍界，还消化不了那么多。

    不过这并不要紧，大规模一类还做不到，针对性地挑选出一些优秀作品出来动漫化，还是没问题的。

    而且，漫画家本人的漫画都被制作成动漫了，想必其本人总要出现的吧！

    不一定要出现在大众面前，只是要与木叶漫画有限公司方面有所接触，那就足够了。

    在前段时间，木叶漫画、文学等都被木叶漫画有限公司吞并······咳咳，都已经联合成一家之后，小樱在这一方面可以接触到的就比较多了。

    基本那些交稿的画师，有所记录的，小樱想知晓都能够知道，只是正常情况她不会去看。

    而这一次，在这一步继续发展，倒不是因为漫画市场已经饱和的原因。

    随着经济的发展，人们对于漫画的购买力，已经精神方面的需求，实际上会继续增长的。

    而之前所谓市场饱和，其一在于本国国民购买力有限，其二是因为小樱本人的漫画销售得差不多了。

    再继续卖，也就是卖精装版、典藏版等而已。

    重复售卖，并非为了恰烂钱，而是出于《初代外传》连载几年以来，满足木叶隐村村民对于初代目火影大人的敬仰与怀念之情，这才出了这么多版本。

    作为深刻领会了火之意志的传承者，将这一思想纲领贯彻落实下来，合情合理。至于销售利润，只是市场运行时的正当所得。

    一不争、二不抢，甚至还定额交税，可谓合情合理，良心公司。

    而除了小樱本人的漫画以外，联合公司大家庭其他的画师，依旧有着不同的漫画作品，源源不绝地产生出来。

    在这漫画、文学双领域两两开花，持续绽放新气象的情境下，这方面的市场进一步拓展，只是时间问题。

    当然，前二者的发展，并不影响动画方面的开拓。

    在现而今的忍界当中，影视行业里较为流行的就是那些较为原始的电影，剧情还是简单的勇者斗魔王一类。

    如同最近火之国热度仅次于《初代外传》的电影，依小樱估计，将女主角的身世拍出来，都要比那部电影更精彩得多。

    然而忍界界情如此，普遍反智的忍界，在这方面的发展，自然也没有多么现今。纵使歪到极点的科技树，其实什么都能点一点出来。

    然而，理论上能够点出来是一回事，实际上能不能够点出来是另一回事。

    很明显，在超凡力量掌握在忍者这一传统的雇佣兵一类的团体当中时，普通人点出来一般性的科技，是对抗不了忍者的。

    相反，研究忍者的力量，甚至夺取忍者的力量，则是要快捷得多。

    这也是这一类民科，最终走入邪道的主要原因，因为现实不允许他们按部就班的来研究。而战乱频发的忍界，也缺少了平稳发展的土壤。

    趁着木叶而今实力恢复强劲，可以暂时控制住和平局面的时期，正适合快速发展，第一个五年计划，也正基于这个现实条件。

    也是因为忍界普遍反智的原因，让率先发展的木叶，在这一方面有着极大的优势。

    虽然每一次忍界大战，木叶都是以一敌多，并且实力还在不断削弱当中。然而瘦死的骆驼比马大，汇聚了足够天才的木叶，只要有一个稳定的时期，实力就可以快速增长。

    毕竟这个村子，从来都不缺少天才。

    不只是忍术实力上，其它方面的天才，也同样不缺少。

    木叶漫画有限公司这一将其它优秀漫画给搬上荧幕上的决定，有着足够的资源，其中，关于鞍马一族的画师所提交过来的漫画，则是成为被提名的漫画之一。

    只待谈好条件，就可以在短时间内将之动画化，从而为木叶隐村村民，甚至于火之国国民提供更多优秀的动漫作品。

    最主要的是，有了动漫的要求之后，原作漫画，就没有拖更的理由了。

    而依着小樱的医疗忍术，自信只要见到了鞍马一族的那个画师，肯定能够将其从体弱多病治到活蹦乱跳。

    作为少数几部，让小樱比较期待的作品之一，总是担心等不到新一话的作品，未免有些不适。

    而在小樱推广这一扶持计划之后，鞍马一族的那个画师终于传来了动静，只是却是在考虑当中。

    这跟资金待遇无关，对于这种等级的画师，公司方面向来给予的都是最佳待遇。

    之所以还在考虑之中，还是那人个人的问题。

    所幸，小樱于此并不着急，也就给予了其充足的考虑时间。

    鞍马家族，木叶隐村一个日渐没落的家族。近年来，这个家族人口愈发稀少，体质也语法羸弱。据此趋势，不需要别人针对，这个家族也可能消失在历史的长河之中。

    其中的高层有人为此而感到焦虑，只是却没什么解决办法。

    ······

    见丘山庄，一处僻静幽深之地，红不知第几次踏足了这里，面上带着复杂的情绪。

    直到再次见到那个小姑娘的时候，红的面上才露出了一些笑容：“八云，你看看这是什么？”

    “红老师。”小姑娘带着些欣喜走了过来，一双眸子很亮，看起来精神状态很正常，“这些是······”

    “一些读者的信，”红点了点头，微笑着开口，“八云真的很棒呢！现在整个木叶，有很多村民，都是你的粉丝。”

    “这样吗？”

    八云拆开了信封，小脸红扑扑的，一张一张拆开，读着上面的文字，过了好一会才道：“其实，也没有那么好了，剧情很多都是红老师讲过的过去的故事，八云只是画出来了而已。”

    “不，能将这些故事生动地画出来，才是八云的实力呀！”红带着微笑宽慰，望着眼前这个有些羞涩的小姑娘，心下却是轻轻一叹。

    此刻的八云，看起来状态要较前段时间正常许多。只是红知道，那只是因为她内心深处的恶魔暂时潜藏在深处而已。

    然而心魔这种事，向来是最难处理的。

    红只不过是幻术大使，不是精神科医师，对于这些事，以往甚至很难找到办法。当时见着那小姑娘越来越冷的态度，和越发沉寂的心灵，作为老师，红心中既心疼又无奈。

    所幸现在，八云的面上重新出现了笑容。

    说来也怪，当画到有关初代的漫画时，八云的内心竟是无比的平静，什么心魔一类，完全跟不存在一般。

    或许，就这样慢慢下去就会变好呢！

    红心中这样安慰着自己，只是她也知道事情不会那么简单就解决，否则，当初也不至于发生这样的悲剧。

    “对了，红老师，另一个袋子是什么？”八云恋恋不舍地放下手中的信，询问着红。

    对此，红犹豫了一下，还是拿出来说道：“因为八云的画功很棒，这一篇连载漫画喜欢的人太多，所以现在木叶漫画有限公司希望，可以将八云的作品制作成动漫。”

    “动漫？是类似于初代目大人的那部动漫吗？”

    八云说着，眸光很亮。

    不得不说，小樱一部《你所不知道的忍者之神二三事》，于她自己所夹杂的私货没多少人注意，于三代所希冀的火之意志也没多少人记住。反倒是故事的主角，几十年前那个木叶无敌于忍界时的各个强者，倒是有了非常多的粉丝。

    千手柱间、千手扉间、漩涡水户、宇智波斑······

    其中，于多年连载揭秘当中，得到的粉丝量最多的，自然是木叶隐村的初代目，千手柱间。

    毕竟漫画之中，给他加持的光环比较多，而基于他那强大的实力，逗比也不再被理解为逗比，而是被木叶隐村村民认为这是平易近人。

    这么强大的初代目还能保持这种平易近人的性情，粉了粉了。

    嗯，八云恰好也是粉丝之一。

    在她的房间里，摆满了初代外传的全集作品，还有珍藏版，精装版，典藏······嗯，典藏版没有，这个红买不到。

    最近初代外传动漫第二部的信息传得沸沸扬扬的，以至于漫画的销售更加快速起来。典藏版这种，不提前排队，根本就买不到。

    本来红是不觉得漫画对八云有用的，甚至于为了避免刺激到八云，她不大想让八云接触到与画有关的事物。

    所幸，事情虽然阴差阳错下进行到了这个地步，结果却是好的。

    也是因为关于初代的漫画，能够平复八云的内心，红这才让她试着画下去。漫画投稿上去之后，反响意外的热烈，八云因此而收到了很多的信箱。

    不过八云身体不大好，对于小樱来说很轻松的一话漫画，八云需要画很久，这就导致了她做不到那么勤快的更新。

    红为了八云的身体着想，时常让她多休息一下。随着时间推移，这部本来只是周更的漫画，随时可能出现断更的现象，继之而来的，是信封里多了一些漫迷的特产。

    对此，红应对的手法是，将信封大抵都留下来，特产则是转手售卖给公司，避免刺激到八云的内心。

    虽然，这家公司叫漫画公司，但是让红疑惑的是，他们貌似什么都收。漫迷寄给画师的特产这些，公司方面也是收购的，而且价格不低。

    “是的，就是那种动漫。”红微笑着点头，“签了合约以后，让这些漫画制作成动漫在荧幕上映，以后八云也是忍界的大明星了。”

    “红老师。”八云说着，小脸有些红，带着羞涩，又有一些期待。

    将作品制作成动漫，从而可以让更多的人看见吗？

    可是，她能够出去看看外面的世界吗？

    不知想到了什么，八云的神情倏然暗淡下来，心绪也有些沉闷：“可是红老师，要做到这些，条件应该很苛刻的吧！”

    “听你说，最近木叶隐村变化很多，出现了很多新鲜的事物。”

    “而我对于这部漫画的故事的绘画，很多都还是靠着红老师讲述出来的。”

    看见八云的情绪低落下来，红也是轻声安慰着，只是她知道，有些问题，还是要靠八云自身来解决。

    或许，有些事情应该透漏出来了才是。

    红低垂下眼睛，温声说着：“那么，八云以后想要做些什么呢？”

    “我想看到更多的故事，画出更多的漫画，”八云说着，有些期待地望向红，“红老师，初代外传下一部的首映，我想去看，可以吗？”

    “当然可以。”红给予了肯定回答，让八云重新恢复了笑颜。

    只是答应了这个请求之后，如何去解决它，就让红感觉到有些头疼了。她只是村子的上忍，不是村子的火影，没那么大的权力。

    但，谁让她是八云的老师呢！既然已经决定了要帮助这位弟子，总不能让对方失望才是，与八云协调着回复了关于作品动画化的合约，再离开这里时，红却是释然起来。

    恢复恬静的神情，红轻轻一踏步，整个人消失在原地。


------------

第一百一十九章：弱者没有选择的权力

    岁月悠悠，时光飞逝。

    对于某些人来说，则是度日如年，时间如同停滞在了某一刻一般。

    在轰轰烈烈的发展计划来到了第二个月之时，新建的新式训练场地，看起来依旧崭新如初。

    只是作为第一个吃螃蟹的人，鹿丸却是感觉度日如年，仿佛已经在一个钢铁巨兽的口中，被吞噬折磨了不知多少年月一般。

    这一日，又是被铁链锁住，伴随着逐渐强烈的刺激，鹿丸头发根根倒竖，整个人由内而外地散发出一种焦肉的香味。

    尽管已经是不止一次经历这种情况，鹿丸仍然觉着十分痛苦，但是他现在不大敢让小樱将辅助修行的电压给调低下来。

    因为前段时间他发现日向一族在这里修行的白眼少女，其实是宁次。

    从惊艳到疑惑，再到发现真相，鹿丸动用了自身高达二百的智商，在修练之余，分析种种迹象，从千百条思绪之中，寻找出了唯一的可能。

    那就是，宁次脑子出问题了！

    然后第二天，鹿丸多了一个陪练对象。

    一如今日，结束了新式科技强化体质法门之后，那金属质感的机械撤去之时，鹿丸已经口吐白沫，神智不大清醒。

    随后小樱驾轻就熟地使用着医疗忍术，伴随着浓郁的生命气息，鹿丸身上的伤口在快速复原，肌肤再生，整个人好的不能再好。

    “是时候开始对练了，鹿丸。”

    伴随着一道清冷的声音，长发和服的白眼少女走了过来，纯净的白眼望了过来：“今天是特训的最后一天，我不会留手的，所以做好准备吧！”

    “最后一天，也就是说明天就解放了？”

    鹿丸先是进入巨大的惊喜当中，随后再看着对面宁次似笑非笑的神情，心里不由得咯噔一声。

    只是不等他反应过来，宁次已经直接出手，素手平探过来，举手抬足间不带半点烟火气息，却又浑然天成，锁住了所有死角。

    鹿丸刚准备躲开，就见着前方不远处的宁次骤然出现到身前，手掌直接抓住了他的手腕，各种力量作用下来，轻巧地消磨去了他身上所有的反抗力量。

    咔咔，咔擦！！

    伴随着一阵骨裂声，鹿丸就这样被废去了一只手，剧烈的疼痛感传来。

    换做正常手段，骨骼粉碎下，鹿丸基本上没可能再当忍者了。

    而即便是而今历经了一个月的炼狱修行，鹿丸与宁次的差距不但没有缩小，反倒增加了许多。

    “你还是太懒散了！”

    宁次轻轻一叹，动作却是完全没有停下来，另一只手拍上来，打断了鹿丸不知多少根骨头：“我甚至连柔拳都还没有动用，你已经快要死了。”

    “咳，为什么，今天下手这么狠。”

    鹿丸有些不解，剧烈的疼痛已经身体示警传来，而回答鹿丸的，则是连绵不绝的持续攻击，似乎要将他身上的骨骼，一根根碎尽一般。

    嘭！

    随后鹿丸如同一滩烂泥一般摔倒在地上，即便他的心性经历过一个月的磨练，仍然感觉到绝望。

    他前段时间还觉得自己眼花了，竟然看到宁次在女装。

    现在鹿丸觉得宁次确实是真的入魔了，哪有跟队友切磋的时候下手那么狠的。

    亏他还以为明天会解放，看现在这个趋势，明天他父亲奈良鹿久就该带个棺材来，将他抬去入土为安了。

    “救命啊！小樱，宁次这不是切磋，他这是要干掉我啊！”

    尽管感觉希望不大，鹿丸还是张口呼救了，望着宁次那平静如水的白色眸子，鹿丸不觉得这家伙会放过自己。

    “队友切磋而已，这都害怕的话，还当什么忍者呢？”小樱的声音自远处悠悠传来，“相比较于死在战场上，其实在村子里被人废掉，最起码还能保留一条性命。”

    “放心吧！阿斯玛老师已经为你申请好了五险一金，木叶医疗体系正在持续完善当中，可以保证你顿顿饭都有人喂。”

    这一下，鹿丸心底是彻底绝望了。

    宁次暂时停了下来，露出一口白牙，笑靥如花：“忍者之间的切磋，受一点伤不是很正常的吗？”

    咔咔，咔擦！

    片刻时间之后，宁次松手，体悟了一会道：“刚刚动手的时候，我还是动用了一些柔拳的法，感觉已经开始与家族所传授的有了很大不同。”

    “于意境上，之前家族所参悟的确实是有所不足。单纯的忍体术，虽然被吹嘘上了天，可是实际上未必就比小李的纯粹体术要强。”

    “果然，其实在技巧到一定地步时，要更进一步，还是要领悟其中的意境。我而今其实对于上善若水的意境虽然领会得不多，但是对于阴阳化生、刚中带柔的意境，已经初步有所体悟。”

    宁次眸光之中带着强烈的自信，心灵里有一种大自由、大自在之感。

    原本在他这个年岁当中，限于身体还未成长，暂时升无可升的实力，竟是宛若突破了一个瓶颈一般，每一天都在进步着。

    至于说对于原本日向一族的柔拳，限于雏田的实力，打破了不可突破影级的限制，让宁次没有如何去贬低它。

    但是对于过往的柔拳，宁次却是已经摒弃了大部分限制，而今举手抬足间自有宗师气度，真正向着论外层次蜕变着。

    依小李所说，他为了能够追上天才的脚步，一直在准备着一个惊喜给宁次。

    于中忍考试正式赛时所看到的力量，也确实让宁次感受到压力。八门遁甲，对于战力的增幅确实过于可怕。

    所幸，而今宁次自觉自己对于武道意境的突破，可以说是走上了一条新的道路。

    假以时日，就算小李开门过来跟他搏命，宁次自觉自己也不会畏惧。

    “既然有所体悟，那么就应该继续下去，持之以恒才是。”小樱说着，谈到了雏田的事，“日向一族的事情，我们外人不好插手。不过你跟雏田，一个是宗家，一个是分家，代表的身份却刚好合适。”

    “迟不过三两年，你还是需要去面对的。”

    “大小姐，她已经开始动手了吗？”想到了家族的事情，宁次询问道。

    小樱轻轻摇头，回答着：“不清楚，不过这两日，日向一族专门为木叶隐村第一个五年计划投资了一些资产。”

    “想来，雏田酱在日向家应该有一些话语权了。”

    宁次思虑了两秒，才说着：“是我需要的有些多了，其实这段时间，你能够跟鸣人帮我提升那么多实力，已经足够了。”

    “我会找个时间去问大小姐的，如果她决定这段时间就开始的话，我还是能够帮上一些忙的。”

    话语里，却是带着一些决绝。

    笼中鸟的存在，让分家在宗家面前，天生就处于弱势地位。

    宗家族长只需要一个念头，就可以将分家的族人弄死。不管日足会不会这样做，当笼中鸟种下来的时候，要让分家完全归心已经不可能了。

    此时宁次虽是相信着雏田，也愿意尽力去帮助她，但是还没有完全退化成白内障的眼睛，还是能够看得出来，目前他的实力，对于笼中鸟没有任何办法。

    “放宽心，你不是一个人。”小樱轻声安慰着，顺势喂了一碗鸡汤，“不好好变强的话，你怎么能知道，雏田的实力，可能已经足够了呢？”

    闻言，宁次沉思良久。

    地面上，如同一滩烂泥一般躺尸的鹿丸在这时开口：“小樱，我需要治疗。”

    “宁次下手太重了，不治疗好的话，我的下半生可能就要在医院里度过了。”

    “嗯，你还没走呢！”小樱说着，还是过来动用了医疗忍术，伴随着浓郁的生命气息，一只脚走进了鬼门关的鹿丸，又原地满血复活过来。

    下一刻，鹿丸猛地起身，向后一退，尽力远离着宁次。

    这个月经历的地狱里，给鹿丸留下惨痛映像的，宁次算是其中一个。

    刚开始，看着穿着一身和服、笑容纯净的宁次，鹿丸心中还有一些担忧。鸣人的影分身还好，毕竟那只是影分身，而宁次这个，可是真人。

    然后在以切磋为名被按在地上摩擦了一个月后，鹿丸心里只想远离这个恶魔了。

    然而因为身上没有伤口的原因，以至于他想要跟家里人倾诉这个训练场的不人道，也没有什么办法。

    鹿久倒是不介意自己儿子继续限于下去，但是作为妻管严，他在这方面没有一点话语权。

    好在，现在一个月结束，似乎这种痛苦终于也要随之结束了。

    带着试探，鹿丸询问道：“小樱，是不是从明天开始，我就再也不用来这里了。”

    “这个训练，效果应该比跟着凯老师效果还要好吧！”小樱说着，反问道，“难道，你不希望拥有着更强的实力吗？”

    鹿丸摇摇头，无奈道：“我资质普通，心性也不强，在这方面真的没什么天赋。而且，我的梦想，也不是成为一个强大的忍者啊！”

    “我就是希望做一个普通的忍者，过着普通的生活，再找个普通的女人，生几个一般的孩子。在内心里，我从来都没有过什么大志向。”

    这是鹿丸的心里话。

    平日里，他很喜欢喊着太麻烦了，生活状态也是非常懒散。依着他的智商，倘若不出什么意外，以后确实可以走他父亲的路子，成为村里智囊团的一员，偶尔出谋划策，平日里过着普通的生活。

    然而对于鹿丸发自内心的咸鱼话语，小樱只是询问道：“那么，若是有朝一日，村子里有难以阻挡的外敌出现，你是要奋死一搏，还是就此逃亡，隐姓埋名度过一生？”

    “怎么可能······”鹿丸觉着这不大可能，但竟然小樱询问了，他还是开口回答：“当然是拼上性命，也要去阻止了。”

    “我虽然咸鱼，胸无大志，也没有什么特长。但是如果有一天村子遇到了危险，那么哪怕是拼上了这条性命，我也是要去阻止的，因为我是木叶隐村的忍者。”

    “这里是我的家。”

    这样的回答，即便是鹿丸自己，也觉得有些不可思议。

    只是他询问自己的内心，假如真遇上了那样的情况，确实会是这种选择。

    “既然你是这个选择，为什么还要继续咸鱼下去呢？难道你是想用三分钟的眼泪，和这一条性命，去证明自己有多么愿意为村子献身吗？”

    小樱慢条斯理地说着，速度不急不缓，只是一句接一句下来，说的鹿丸哑口无言。

    “人不只是为自己活着，我们生活在木叶隐村，与村子的人有了羁绊。这里有我们的伙伴，有我们的家人，相应的，我们也有了责任。”顿了顿，小樱继续道，“当然，我相信有些决定不用去劝，其实你自己内心都有了选择。”

    “我只是想说，其实忍界至今仍旧没有恢复和平。火之国之外，还有很多的小国仍旧处在战乱之中，不知多少普通人毫无意义地死去，留下无数残破的家庭。”

    “相对而言，能够维持和平，甚至庇护来到这里的普通人的木叶，在忍界很多人眼里，属于天堂一般的存在。”

    “然而即便是所谓天堂，在英灵碑里，也躺下过不知多少忍者。作为木叶隐村最强火影的三代目火影大人，就在今年，为了守护木叶隐村，永远地离开了我们。”

    说到这里，小樱也是轻轻一叹，才继续说着：“也许，相比较于被宁次揉碎所有骨头，你更喜欢的，其实是死在战场上吧！”

    “谋略不是什么时候都能有用的，尤其是在这个世界。我们如果愿意，接下来一两年，你可以继续体验什么叫地狱。鹿久叔叔就算知道了，也会很欣慰你能遇到我们这么好的朋友。”

    “而维持着这个实力去守护村子，真正碰到不可挡之敌的时候，我们也只好在英灵碑上，带着沉痛之情增添上你的名字了。”

    闻言，鹿丸沉默良久，回忆起了这段时间的经历。

    木叶动乱之时，当他躲开不了，决定参与守护木叶之时，因为队友实力足够强大，所以暴乱被轻易镇压。

    甚至于借此机会，木叶隐村与砂忍村签订了《木砂友好条约》，利用得当的话，砂忍村将再也没有反制的能力。

    毕竟忍者也是人，哪怕是组建忍者大军，首先要保证的，也是粮草是否足够充足。而经济被控制，纵使想要组建忍者大军，砂忍也掏不出钱财与物资出来。

    能够做到这一步，基础条件就在于木叶隐村足够强大，将砂忍村打的伤筋动骨，甚至于将人家的人柱力都抓住了。

    然而如果没有足够的实力呢？

    这次木叶可能就会因此而伤筋动骨，元气大伤下对于砂忍只能轻轻放过。而面对虚弱的木叶，其它忍村对于如此富饶的火之国，想必会如同恶狼一般想要瓜分一番。

    而他作为一个普通下忍，或许甚至见不到这一幕。

    就在第一场暴乱的时候，面对砂忍的那些中忍，他可能就只能牺牲自己的性命。

    然后如同小樱所说，在木叶隐村的英灵碑上，增加一个名为奈良鹿丸的毫不起眼的名字。

    思虑到这里，鹿丸感觉自己似乎理解了什么。

    “原来，木叶隐村至今仍然面对着那么多的危机吗？力量的重要性啊！”

    鹿丸轻轻感叹着，当他真正用心去思考的时候，才明白了小樱几人的良苦用心。能够生在和平的木叶，他已经比那些木叶之外的普通人要幸运了太多。

    然而有着这样的资源，他却只想着当一个咸鱼，从而忽略了这个世界，未曾有过温情。忍者这一职业，代表的从来都是死亡与残酷。

    “是我错了，过于忽视了力量的重要性。此后我会努力修行的，谢谢你，小樱······”

    鹿丸回头，诚挚地感谢着，然后发现因为他思考的时间太久，小樱和宁次在不知道什么时候已经离开，独留他一人在此地。


------------

第一百二十章：变革的第二阶段

    木叶隐村之外，一片辽阔的森林之中。

    这里是死亡森林，于这段时日里几度经过摧残，成片的林子被毁灭，大地化作焦土。

    不过有着查克拉和忍术这种超凡力量存在，重新做好绿化并不困难。

    此刻，那辽阔的森林恢复了绿色景象，而且其中有大片的空地，是专门划分出来，给以迈特凯为首的木叶忍者锻炼的地方。

    在凯的带领下，一群木叶新生代的天才，高喊着热血和青春，在烈日下进行各种训练。

    “上一个任务完成，让我们开始下一个任务。”

    伴随着激情洋溢的声音，凯露出一口雪白的牙齿，道：“今天的修行任务，是将无情规划的技巧训练完成一百遍，如果做不到的话，就再来一百遍力量训练。”

    “燃烧吧！青春！”

    “好的，凯老师！”

    这一届毕业的包括上一届毕业的人一起回答着，小李的回答声尤为响亮，只是已经没有人再笑话他。

    在中忍考试的正式赛当中，小李已经成功证明了自己。

    而这段时间的训练任务里，小李也是最重的。不同于无魔世界，在这个有着超凡力量的世界，人体的极限要更深得多，简单来讲就是更能受得住折磨。

    有无情专门调配的药剂，小李可以更放心大胆地去训练之后，他在每一天的训练当中，就贯彻着只要练不死就往死里练的准则，由此得到了其他人的认同。

    对比于鹿丸的反面教材，小李这种就是正面教材。

    虽然，没有多少人愿意做到这个地步，不过凯也不会强求。像现在这样，每天都有那么多人跟他在这里绽放青春，已经完成了他梦想的一半了。

    在让人热血沸腾的口号喊完之后，凯率先开始了动作，右脚一踏，将地面踩得粉碎，而他本人也在眨眼间飞了出去。

    “向着今天的训练地点，冲！”

    身后，穿着绿色辅助衣服的一行人，神情或是热血，或是麻木，不过还是纷纷跟着冲了出去。

    轰隆隆！！

    伴随着一行人的冲刺，这条路上多了一阵滚滚的烟尘，久久未散。

    ······

    中午的休憩时间里，一片精致的营地内，雏田、天天、井野等女性忍者们汇聚在一个地方吃着营养午餐，补充上午时消耗的体力。

    “这份修练任务到底还要持续多久呢！”天天尝了尝佐助特制的食物，感觉都不大香了。

    男性忍者还好，给凯这样每天喊个几十遍的口号带动下来，大抵都有些麻木了。而有着鹿丸那个先例在前，倒也没几个想偷懒。

    然而让女性忍者也跟着这样练，着实是有些难为情。

    虽然说，战场上，依着忍者的脏套路来讲，其实面皮厚一些更容易生存。

    在天天旁边，井野也是有些期待地说着：“我主要还是跟鹿丸、丁次一组的，只要合作得当，其实实力也不算很差吧！”

    话音落下，想到在场的论外级天才，井野又有些底气不足起来。

    原本的命运轨迹里，这个时期他们这一班在这个时期实力就还是垫底的。在现在的木叶里，他们的相对实力就更差了。

    倒是来到凯这边以后，有着一群人的带动，猪鹿蝶这一组里，都获得了非常大的提高。

    其中尤以反面教材鹿丸实力提高的最多，毕竟他先是接受了新式训练法，与此同时还在宁次的毒打下艰难求生。

    还在这里修行的井野，一方面自身所专门修行的术没有合适的辅助方法，一方面积极性也不大足够，所以实力暂时提升的不多。

    但是如果对比之前的修练速度，那么现在的进步已经算是很快的了。

    而听着他们的询问，雏田只是轻轻摇头，回答着：“我也不太清楚，只是听说这一段修练任务结束之后，我们就可以继续在村子里接任务了。”

    “而听小樱说，在村子里有新式的训练场地，等到确认有效后，就可以进去。”

    “无论怎样，加油就好了呀！”

    望着看起来很温柔的雏田，天天想起来前段时间她出手时的情景，心下不由得感慨忍者的伪装能力。

    但只看现在的雏田，谁能够想到她动起手来，能给这片森林换个发型。

    “各位，你们的精神状态好像都挺不错呐！”

    却在这时，伴随着一道慵懒的声音，小樱的身影不知何时已经出现到了这里。

    “小樱，”雏田看过来，说着，“你今天也来这里参与修行是吗？”

    “不是的，我与你们的修行不同。”

    小樱直接否认，她现在每天的修行，其实更多的还是提高控制力而已，除此之外就没有了。

    略过这件事情，小樱很快说明了来意：“经过检验，新式修练场地里的所有器具都已经验证完成，没有什么风险，以后你们可以去那里修行了。”

    “而那片修练场地的效果，在鹿丸身上已经体现了出来。下次外出做任务的时候，井野你可以看一看。”

    闻言，井野神情略微有些复杂地说着：“小樱，你是来专门说这件事情的吗？”

    “当然，好消息总要及时传达的呐！”小樱很自然地回答着，随后又补充着，“不过从中忍考试结束之后，到现在也修行了一段时间，我们清闲的日子，也不会持续很久了。”

    “过了今年，可能就好了。鸣人研制出了很多东西，要接受理解的话，可能需要花费不少时间。”

    井野沉默了下来，没有再说什么。

    倒是雏田看出来了什么，只是现在声音有些嘈杂，也就暂时没有开口。

    营地另一边，卡卡西也是出现在凯的旁边，淡淡开口：“凯，接下来一段时间，村子可能会接触到很多巡视边境的任务，第三班需要分摊很多任务。”

    “怎么会专门说这个？”凯有些疑惑，不过还是认真回答着，“放心吧，卡卡西。既然是你认真嘱咐的，就交给我们班吧！小李，有没有信心完成任务。”

    “没问题，凯老师。”

    小李大声地回答着，非常有活力。

    “我自然相信你们，不过还是要谨慎小心一些，外界势力开始对木叶隐村进行试探了。”卡卡西沉声说着，神情略微有些凝重。

    在木叶隐村蓬勃发展的情景下，仍有许多暗流滋生。

    间谍，向来是忍者最喜欢玩的。

    虽然四影大会最后无疾而终，可是这不代表其它忍村就对于木叶的发展熟视无睹了。相反，因着最近木叶的动作，让不少忍村的探子进入了木叶。

    巡视边境，找出不稳定的因素，并且去解决它，这就是接下来一段时间，凯这一班级，甚至包括其它班级需要执行的任务。

    “我懂了。多注意一些而已，堵上我的信念，不会允许外敌沾染上木叶的。”凯同样认真地回答，给人很安心的感觉。

    卡卡西点点头：“我自然是信你的。”

    随后，卡卡西的目光扫向营地里的这些小家伙，虽然穿着凯的装备之后有些奇特。

    但是相比较于以往的忍者，卡卡西竟是觉得，现在年轻一代这样的装扮看起来还更顺眼一些。

    过往的工具论以及宿命论下，让忍者的存在，本身就容易成为一种悲剧。

    不论是完成任务、放弃伙伴，还是救下伙伴、完成任务，最后都成了悲剧的结果。

    纵观木叶历史，似乎未曾有过谁真切拥有着美满的结局。

    所以哪怕是为了一个希望也好，他都要振作起来。

    低垂下眼眸，卡卡西将未尽的话语留在心里，化作行动的力量源泉。

    ······

    晴日，火影大楼，崭新的会议室内，召开了一场起步上忍的会议。

    第七班这边，例常是卡卡西过来帮忙看看情况。毕竟目前这一队，就卡卡西一个是上忍，小樱也不过才当上中忍不久。至于鸣人和佐助，那更是只有下忍职位，看情况怕是得等第二年中忍考试，才能够当上中忍了。

    在木叶隐村整体扩建的时候，这栋似乎一直都没有变化的大楼，也在这个月重修装修了一遍。

    等到参与会议的顾问长老团、忍者家族人员以及那些精英上忍到场之时，望着这片亮堂宽敞的会议室，眸子之中都没什么异色。

    嗯，主要是因为最近这种房子建的比较多了，也就不奇怪了。

    而今木叶隐村内，也就那些忍者家族的宅院里，还保持着各自的风格。

    但是在新式的科学忍具流行的情况下，即便是再守旧的家族，受到带动也买了一些。

    其中尤以忍车最受欢迎，忍者持久力可没有隔壁海贼那么给力，在做任务的时候还好，要注意隐蔽。

    单纯赶路的时候，坐着忍车兜风，可就要比靠着两条腿走路要快的太多了。

    当然，为了方便忍车行驶，木叶兴建交通，不单单将自家村子修建的四通八达，还将路修到了整个火之国。

    森林被规划好，交通要道被打出来，生命线如此宽敞开阔，也就难怪木叶隐村最近商业发展如此快速了。

    “各位，今天召开这个会议，是有几项重要的事情要说一下。”

    自来也身着火影袍，坐在主位上，声音沉稳，让转寝小春和水户门炎连连点头。

    果然，他们这一次没有选错人。自来也虽然行为上看起来不靠谱了一些，但是在对村子的贡献上，那确实是没话说。

    现在行为举止又如此沉稳，颇有其师风范。

    “有什么事情现在就说吧，五代目，我们都会支持的。”转寝小春率先开口，表达了对新火影的信任。

    自来也等了一会，才说着：“那么我就先说第一件事，要将村子任务的承接处理权力下放，专门组建一个团体，用于处理这一政务。”

    再不将这些权力下放，自来也觉得自己要过劳死。

    木叶隐村经济发展起来后，不需要外面的人再发布什么任务，单单只是本村内部自然产生的任务，就在一个月内翻了十番不止。

    本来村子的管理模式就很难管理更大的集体，因为一把手需要管的事情太细了。

    而现在木叶这么一发展，第二个月还没过去，自来也在照镜子的时候，感觉自己的头发都更白了许多。虽然，他本来就是白发。

    而自来也这样的决定让他很轻松，顾问团几人却是觉着不大舒服，转寝小春当即开口：“不可，火影处理这些政务本就是为了避免有其它村子的间谍混进来，如果不能事无巨细地处理，那么出了什么问题怎么办？”

    会议室里，望着唱反调的转寝小春，自来也不由得有些无语，你不是说支持的吗？为什么我话一出来，你就立刻反对了？

    “我也不同意，火影的责任重中之重，其中最重要的一点正体现在于对政务的处理上。”水户门炎在这个时候也开口，劝诫道，“自来也，我们知道你这样很累，但是火影的职责就是如此。你既然承担了这个职责，就要去完成他。”

    闻言，自来也脸色差点没变成青色。

    两个顾问说的好听，又是职责又是大义什么的，反正干活的不是他们。

    顾问团每天喝喝茶聊聊天抬抬杠倒是舒服，可是他们到底知不知道，现在火影办公室里的文件，已经堆积成小山一般高了。

    这个时候，倒是团藏开口道：“不，我觉得五代目的决定很正确。火影管理的权力确实过多了，需要分担一下，对于如何组建处理这些政务的团体，我倒是有一个提议。”

    唯一赞同的人让自来也有些意外，不过心里思虑了一下后，自来也又明白了团藏的想法，还是想趁机拿一些权力。

    “对于五代目的决定，我也很赞同。”卡卡西在这个时候开口，他大抵明白了自来也的想法，从《一拳》篇里对后忍者时代的描绘来看，权力未必需要集中到一个人手中。

    为了分权，自来也这才从自己开始，不贪恋权力。思虑到这里，卡卡西一时间感慨莫名。

    接触到卡卡西肯定的目光，自来也有些不明所以，不过想到第七班的存在，又让自来也心中有底气许多。想必这一次会议过后，他应该就可以摆脱那无尽的政务了。

    文学的王座在等他登临，还有那些女粉丝，都还在等着他出新作品。

    作为重新崛起的一代文豪，怎么能够被困于一隅之地。想到自己的那些粉丝，自来也面上不自觉地露出了一丝纯粹的浅笑。


------------

第一百二十一章：一带一路计划

    越是想着将政务推出去之后的休闲生活，自来也笑容越甚。

    恍惚间，名垂青史的文豪之位似乎在向他招手，木叶隐村的澡堂子似乎在等着他取材······

    “那个，五代火影大人，关于这件决议，还是请您郑重地再考虑一下。”

    一道声音打破了自来也的畅想，他定睛一看，发现说话的是奈良一族的鹿久。

    实际上这些家族对于自来也将政务分出来没有什么意见，只是总要有一个态度，然后鹿久就被退出来表态了。

    依着奈良一族的智商和情商，鹿久斟酌了一会言辞之后，才继续跟自来也说道：“对于五代目大人的决定，我们自然没有什么异议。只是将那些政务分化出来之后，确实有一些问题需要解决，不过我想火影大人应该已经有了解决方法了吧！”

    虽然鹿久没有直接支持，还提了一下关于分化这些权力出来可能有的问题，不过自来也将这个决定提出来，自然不是没有解决的方法。

    这些天自来也在忙得头发都更加白了以后，决定了要将这些恼人的政务推开，自然为之做了充分的准备工作。

    虽然说实施过程肯定会有一些小问题，他本身也不能确认这样将政务分下去，其他人能不能处理好。

    但是自来也知道，继续这个管理模式的话，他肯定管不好这个村子。

    以前木叶村只相当于一个镇子，他都忙得要死，现在木叶隐村光是任务量都翻了十倍不止。再让他这个新任火影事无巨细地处理下去，可能第一个五年计划还没结束，他就得去见一见冥界的老师了。

    因而哪怕这下放政务的过程有一些问题，但是只要总体上能够混得过去，那么以火影的名义来发布命令，就没有问题。

    “前面我已经提到过了，将这些政务下放之后，专门建立一个团体来解决。”自来也从容不迫，侃侃而谈，“在木叶隐村的各个部分当中，选出一些代表出来，联合处理这些政务。身家清白又能力足够的人，总还是凑得齐的吧！”

    “至于这个团体的职务名称，就叫木叶代表团吧！”

    水户门炎眉头一皱，随后询问道：“先不说那些政务的处理，向来都是要经过火影手中。单单只说由别人来处理的话，如果那些任务当中有什么问题，那又该如何呢？”

    “火影的那些政务，很重要吗？”

    “我想，我木叶隐村在检查的能力上，还没有那么差吧！”自来也深吸一口气，很是平和地回答着。

    不生气，他一点都不生气！

    这可是跟猿飞老师同一辈分的长辈，他不能生气。

    就这样感觉自己真的不生气了以后，自来也才继续平和地开口：“我们木叶隐村有着最完善的情报组织，以及思维最缜密的智囊团，还有着探查能力极为出众的日向一族、油女一族等。”

    “若是这样都检查不出有什么问题，我去看也看不出来啊！“

    自来也这一番话让一些人侧目，没想到他也会说这些话。

    不过由此看来，他是真的想要将这些事物给卸了下来。而话说到这个份上之后，又是以火影名义下的决议，两个顾问暂时没什么话可说。

    只有团藏起了一些兴趣，不过他对于自来也将政务平分的做法感到有些不大舒适。最好的结果，应该是由更有能力的人全部处理了才是。

    而他也可以从暗面转到明面，做了那么久的根，难得等到三代去世，他感觉自己已经有些等不起了。

    “事情就这样定下来吧！直接说下一件事，”会议室的另一边，纲手已经有些不耐烦地开口，“真是的，浪费那么多时间，难道就是讨论那么一些任务的签署问题吗？”

    “木叶隐村的现在，可不是靠那些文件上的签名得来的。”

    这份有些不大重视火影的话语，从一般人口中说出来，在木叶怕是不大好走。

    在原本的命运轨迹里，纲手在逃避状态下，表现出来的对于火影的态度更是不屑。因为在这个位置上，死了太多她所在乎的人。

    也是因此而展现出来的态度，让她与鸣人有了冲突，进而有了理念的争执。

    而在现在的命运轨迹当中，纲手此时已经重拾了信念，作为木叶医疗部的总负责人，为着木叶的未来而重新努力着。

    对于火影的态度，倒是没有那么恶劣了，不过要说好也没有好到哪里去。

    因着说这话的人的身份问题，所以倒也没有人说什么，会议室安静下来，等着自来也继续开口。

    悄然望了望似乎已经摆脱了颓废状态的纲手，自来也将刚刚的话语过滤掉，继续说着：“既然前一件事情大家都没有什么异议了，那我就说一下第二件事情了，这也是这次会议的重点内容，联通火之国与附近一些国度的商路计划。”

    这却是第七班早些日子就交付过来的计划，还专门做了详细解析，拟定了计划方案，为此罗列了好处以及可能的隐患和处理办法。

    自来也虽然没有完全理解通透，但是做足了功课之后，忽悠几个文化学识水平还不如他的顾问还是没有问题的。

    而依着火影的权力，除非发布的命令真的是让众人无法接受甚至需要造反的地步，否则哪怕是顾问也就是唱唱反调，不能真正阻止。

    此时自来也维持着从容而自信的神情，将地图拿了出来，指着火之国的位置以及附近小国的位置忽悠道：“我木叶隐村自开展第一个五年计划以来，经济发展有目共睹，本身村子也扩大了很多倍，商品非常繁荣。”

    “然而因着经济发展太快，现在我木叶隐村也出现了一些供给与需求之间不平衡的小问题，商品生产的太多，木叶隐村内部来不及完全消化。”

    “而接下来的计划，则是要根据我们的修桥造陆能力，大陆上联通铁之国、田之国等友国，建立大陆经济带，海上则是通过波之国建立经济联通之路。这两个方向同时进行，是促进忍界经济共同发展的繁荣之举，简称为一带一路计划。”

    “这一计划可以带动火之国的周边国家共同富裕，而经济往来下，我们木叶隐村过剩的产能，也可以倾销出去。等到一带一路计划完成，我们就可以建立起以木叶隐村为首的，扩及半个忍界的经济共同繁荣圈子。”

    话音落下，自来也将地图展示在众人面前，本人则是顿了顿，才询问道：“我话说完了，你们有什么需要问的吗？”

    团藏伸手就想拍桌子，只是张了张口，感觉脑子有些不大清楚，决定先思考一会，看看猿飞的弟子到底在玩什么花招。

    与三代争了一辈子的团藏，也被压制了一辈子。固然偶尔三代固执的可怕，也会有昏招频出，然而在权力上，他却能够始终压制住团藏。

    而今轮到自来也，虽然是豪杰作风，但是在坐上了五代目位置之后，村子的发展跟绑上了飞行忍兽一般，转眼间就变化到团藏不大认识的地步了。

    现在自来也说出这一听来挺有道理，仔细一想什么都没听懂的话语，让团藏心生警惕起来。

    相对来说，两个顾问就没想那么多，但是他们欲言又止，同样暂没想出抬杠之语。

    针对不熟悉的领域，让两个顾问已经有些腐朽僵化的脑子需要重新理一理，好好理解一下关于经济带的意思。

    “五代目大人，关于一带一路计划，请问具体应该如何实施，以及其中的好处是否真的有那么好呢？”鹿久在这时有些无奈地开口。

    有其子必有其父，鹿丸怕麻烦，他父亲自然也不怎么喜欢麻烦。

    只是鹿久年纪大了，看得更通透许多，知道有些麻烦避免不了，被推出来了也没办法。

    没有等自来也回答，会议室里，卡卡西已经先开口解决了他的问题：“对于一带一路的好处，其实诸位可以出去看一看我们木叶隐村的商业街，如此之多的物美价廉的商品，在忍界之中都有着极高的竞争力。”

    “诸位有些人对此不够关注的话，可能不大了解，从上个月开始，就有商人专门从我们木叶购置商品，而后转手售卖到其它国度，销量很高。”

    “保证了商品的竞争力之后，在建立一带一路之后，于经济交流上，我木叶隐村就可以姥姥占据主动权。所以担心因此而有什么损失的，大可不必担心。”

    相比较于自来也而言，卡卡西对于这些的了解要更深得多。

    原本的命运轨迹里，轮到鸣人上任七代目火影之后，木叶隐村经过十几年的时间，跑步进入了现代化忍村。

    其中鸣人对于建设起的作用应该不小，毕竟影分身可以干不少活。但是对于管理村子这一方面，彼时的鸣人确实没有学习足够的知识，这点可以从那处理不完的文件和累得睡着的影分身上看出来。

    连分内之事都处理不完，又谈何将忍村继续发展之事？

    所以排除退休人员，资历不足人员，在忍村经济发展的背后，是有着木叶隐村六代目旗木卡卡西的手笔的。即便是对于经济的理解，卡卡西也完全不差。

    此时他接替了自来也的话语，深入浅出地讲述了主要的几条交通要道，顺势举了几个近期就有的生动例子。

    不仅鹿久听得连连点头，自来也亦是开始有些发懵。

    因为卡卡西讲着讲着，开始脱离了第七班给自来也讲解过的部分，谈到了实际的微操上面。

    自来也此时水平仅止于可以忽悠到顾问团的地步，计划拍板之后，主要实施过程也不由他负责，而他对于成为一个经济学家也没有多少兴趣。

    因此，在卡卡西讲完之后，自来也有些蒙了。

    “想必，五代目大人就是这个意思对吧！”最后，卡卡西以此作为结语，郑重道，“为了木叶隐村的发展，对于五代目的计划，我和凯是鼎力支持的。”

    “嗯，对，鼎力支持。”凯从昏昏欲睡之中被卡卡西摇了一下，清醒过来之后也是开口支持。

    不管讲的是什么，先支持再说。

    而鹿久在这个时候，也是开口说道：“对于五代目大人的决议，我们奈良一族还是支持的，就是如何去沟通好其它国家，从而达成经济联通的效果，我们奈良一族可能帮不了很多忙。”

    会议室的角落里，团藏看着一个个支持的人，脸色有些阴郁。

    本来这个位置应该是他的！

    他为木叶流过血，也为木叶立过功，作为木叶的根奉献了大半辈子，就想要个火影位置，很过分吗？

    光滑精致的圆桌附近，其余上忍没能够看到团藏，而是将目光落到自来也身上，等着他的回答。

    让自己的心情恢复镇定，自来也继续开口：“对于如何去沟通其它国度的人选，其实我们木叶隐村已经有了。”

    “由卡卡西带队，第七班、十班、十二班联合出动，与友国的高层进行协调，想必很快就可以得到一个满意的结果。”

    “秉持着友好开放、共同富裕的原则，我们吃肉，也让友村喝口汤，这样矛盾就不容易滋生出来。”

    闻言，鹿久犹豫地望了望自来也，这一次没有开口。

    前面的话语提出来之后大体都能够解决，后面这个问题，短期内可能不会暴露出来。

    等木叶富裕起来，势必会引起其它忍村的嫉妒和窥视，以及大名和贵族的忌惮等。单靠经济，不可能做到和平。

    而自来也此刻正是意气风发之时，有些话语不合适的话，还是不要说的好。

    两个顾问在这个时候差不多也回过神来了，对于经济带和那些发展的事情，他们没必要去杠，毕竟听起来似乎真的是对木叶有利的事情。

    还是从这些动作可能引起的隐患去谈，转寝小春脑子僵化的慢一些，率先询问道：“可是五代目，这样根其它国度连接的话，安全该如何保证。还有就是，让那么多人去与其它国家商谈，真的不会造成冲突吗？”

    第七班全体成员一齐出动，其它忍村该怎么想？

    一时间，在场的人都想到了这个问题。尽管有些人不愿意承认，但事实就是，目前摆在明面上的实力里，第七班占据过半的高端力量。

    这样走访其它国度，到底是友好商谈呢？还是去武力威胁的呢？

    “这一点还请诸位放心，我和凯的弟子都是热爱和平的孩子，正常情况下不会主动惹事。”

    卡卡西温和开口，露出来的一只眼睛不带半点杀伤力：“至于第十二班，想必阿斯玛应该也能保证，他的弟子不是喜欢闹事的人。”

    山中一族、奈良一族、秋道一族、犬冢一族······包括日向一族等，纷纷颔首，表示自己家族的孩子都是喜欢和平的孩子，意见就此得到统一。

    油女一族的族长点头后，发现其他人似乎没注意到自己，又很自然地恢复成面无表情的模样，将尴尬掩饰过去。

    “好，既然大家都没有什么意义，那么此次会议就到此为止，稍后我将会以火影的名义宣布会议。”自来也直接拍板，最后一次保证道，“请诸位相信，只要利益分配均衡，我们木叶隐村，一定可以迎来持久而稳定的和平。”

    这是自来也做出的保证，也是他平生的夙愿。

    彼时，第七班真正打动自来也的，不是那些经济上的利益，而是对于和平愿景的描述。

    “和平吗？”两个顾问缄口不再言语，作为村子的鸽派，既然自来也都做出这个承诺了，他们自然也不再好去说什么。

    这一次会议于此正式结束，结果看似很圆满。

    只是想到这次接受任务出村的人选，很多人怀疑自来也其实是为着吞并别的村子坐着准备，打着友好交流的名义让特别下忍进入其中，而后再发动计划。

    至少当消息传到贵族阶层的时候，有很多人开始失眠，为此寝食难安。


------------

第一百二十二章：比穿绿衣服更尴尬的······

    热血沸腾的时光，总是难以持久。

    自中忍考试结束之后，持续一段时日的修练之中，木叶隐村的新生代天才经历了一段燃烧青春的时光。

    穿过森林，跨过水域，也攀过山岩······

    然而，现在这些让凯觉得激情洋溢的时光不能够继续持续下去了。

    作为木叶隐村的忍者，值此数十年未有之变革的时代，村子需要他们发挥自己的作用。

    站在训练营地当中，凯让跟着他训练的新生代天才集合之后，说道：“虽然这一次特训时间快要结束了，但是青春的热血不会停止燃烧。就在这里，只要还有人来，那么就可以继续跟我一起训练。”

    一群穿着特制装备的小家伙，听了凯有些动情的话语后，带有着不同的心境。

    “放心吧！凯老师，在往后的训练里，我会继续严格要求自己的。”小李亦是动情回答着，“毕竟这里，拥有着青春的记忆啊！”

    “不，小李，你错了。”凯严肃地纠正着，随后道，“只要热血还在，青春永远长存。”

    “我明白了，凯老师！”

    随后，师徒二人抱头痛哭，画面感人至深。

    天天望着这幅场面，有些怀疑到底是队友有问题，还是自己有问题。

    在悄悄退后几步后，她发现同班级的宁次也退后了几步，天天这才放下心来。看来，她不是一个人。

    同班级的都有些心思各异，第十班、十二班等，其他班级的下忍当然也有不少不大适应这个场面，不过不能说出来。

    而且，这一段训练的时日虽然不是很长，却也让他们收获良多。

    猪鹿蝶这一组里，经过了一个月地狱式训练之后，才重新归队的鹿丸，给了井野和丁次一种质变的感觉。

    明明之前不论是忍术还是体术实力都不出众，可是现在的鹿丸站在他们旁边，光是体魄上就给了两个队友很大的压迫感。

    要知道，跟着凯修行的这一段时日，不论是井野还是丁次，都感觉可以打两个一个月之前的自己。然而就算是这样，他们仍旧在鹿丸身上感受到了不少的压力。

    “鹿丸，你这段时间到底都训练了什么？”井野小声询问道，心里非常好奇。

    据说宁次为了感谢鹿丸在他住院期间的照顾，专门帮他训练了一个月，究竟是怎样的小灶，能给人带来如此蜕变。

    “都是一些新式训练的器械，主要是小樱医疗忍术水平很高。”鹿丸简短地回答着，不愿意过多去回忆这段时间的记忆。

    他望着还没来得及换掉特制服装的丁次和井野，心下却是有些艳羡。如果前段时间他没有耍滑头偷懒，是不是也不用经历这样的痛苦呢？

    不过事情都经历了，后悔也是无用。

    念及最后一日小樱的劝诫，鹿丸心中颇有感慨。这两日他专门去木叶图书馆看了一些资料，从许多细节之中，分辨出来木叶现在的处境。

    从建村伊始，至现在五代目上任，其它大忍村从未放弃过针对木叶。

    生于这样一个村子，作为木叶隐村的忍者，却是只想着咸鱼，未免太过不负责任。而且扪心自问，若木叶隐村真正遇到危险，他也不可能躲避。

    既然迟早都要面对，不如在这之前好好增加自己的实力。

    “新式的训练场地，似乎对于提高修行的效果有着很大帮助，这是真的吗？”虽是询问着，但是看着鹿丸变化的模样，两个队友心中已经有了答案。

    鹿丸轻轻颔首，说着：“如果你们想尝试的话，在这一次任务结束之后，倒是可以去试试。”

    结束了这一段时间的特训，木叶新一代天才，集体接受了一项出访友国的任务。

    任务目标里包括陆地上周边的一些国家，也包括近海的国度铁之国以及波之国等，一带一路计划能否顺利实行。在陆地国家之中，另外的四大忍村里，只有砂忍村也被划入了一带一路之中，因为砂忍村已经与木叶隐村互通有无了。

    剩下的三大忍村，沟通起来太过麻烦，要建立正经的经济贸易往来，难免会被认为居心不轨。

    相比较之下，夹杂在大忍村之下的那些小忍村，则没有多少选择的余地。

    或许这一次计划后续会遇到其它大忍村的阻拦，但是在这一过程中，以木叶现下的威慑力，一般的小国和小忍村是没有拒绝的可能的。

    对于接下来的任务出行情况，鹿丸已经预先有过分析，所以心下还是比较安定的。

    只要村子里的人不出意外，这一次行动可以说是很稳的了。

    “这一次任务，为什么要把我们也算进去呢？”谈到这次任务，井野有些不解。

    甚至收到任务的人，有许多都不大理解。这一次出使其它国度的任务，除了为首的卡卡西之外，剩下的很多都是下忍。

    若说汇聚多一些上忍是确保安全，汇聚多一些下忍能有什么作用呢？

    不过很快井野又想到还有其它班级一起加入，里面可是有制服过尾兽的强者，心下又放下心来。

    至少，安全该是有保障的吧！

    将对于这件任务的担忧放了下来之后，井野又开始想到鹿丸待了一个月的新式训练场，只是任她如何细问，鹿丸也不肯详细解释，只让她好奇的话可以亲自去尝试一下。

    这边，凯在跟小李流完青春的热泪后，才继续跟小家伙们道别，同时嘱托道：“接下来一段时间，你们有一部分人会跟着卡卡西去执行重要任务。宁次、小李、天天，你们有另外的任务，同样很重要，能保证完成吗？”

    闻言，除却小李外，天天和宁次都是点头应是。

    无论这个老师跟他们性情是否合适，都是他们第三班的代队老师，因而尊重一类还是需要的。

    “那么这段时间的训练到此为止，解散吧！”

    凯的话音带着一些不舍，不过不少人心下都有一些解脱的心思。

    即便是第三班，宁次和天天也是对凯说道：“凯老师，任务是明天开始对吗？我们还有一些事情，今天就先离开了。”

    在第三班里，小李跟凯性情相合，宁次现在气质上少了几分冰冷，多了几分柔和，虽然与凯的青春理念还是不合，但是至少跟班里的队友相处要好得多了。

    “有什么事情就快些准备好吧！”凯对此表示允许，并没有强迫什么，随后，他也离开了这里，去接受详细的任务信息。

    刷！

    很快，诺大的营地，变得很空旷，鸣人的影分身无情踏足这里，找到了离去的比较晚的小李。

    “鸣人，你有什么事吗？”小李询问着，态度很放松。

    无情面上扯出了一个很自然的笑容，说道：“也没有什么大事，就是记录下一些数据而已，不会消耗太多时间。”

    “那你问吧！”小李放松下来，随后补充了一句，“今天其实还有村子内部的日常任务要接，不过等一下跑得快一些就没问题了。”

    “那看来确实要问得简单一些才是。”

    无情说着，没有具体去问很复杂的事物，就简单问了一些小李这两天的状态，以及执行训练计划时的感受。

    小李以自己的语言，尽力地回答了一遍。

    随后，无情将一块腕表拿出来，说着：“这是送你的，是用来检测以及记录身体状态的科学忍具，本身不会触碰隐私的，你大可放心。”

    小李接过来，也没问有没有什么危险，直接戴了上去，随后向着木叶隐村冲刺。

    “今天的任务目标，接单五百次，做不到的话，就再完成技巧训练五百遍！”

    ······

    在小李充分利用自己的速度优势做着同村快递的任务之时，宁次在跟同班的天天借钱，因为一段时间没执行任务，生活费有些不大足了。

    “下次任务，等下次任务结束，酬金到了以后，我会还的。”宁次说着，虽然跟队友关系好了许多，心里还是不大好意思。

    天天则很大方地借了十万两过来，笑道：“放心吧！这些钱不用着急的，我想最近你应该是学了日向一族的秘术，所以对于食物的需求量比较多吧！”

    “其实依你的实力，正常做任务可能会慢一些。但是木叶漫画公司为了守护村子，出高薪来维持着木叶隐村的安全，你有空或许可以参与。”

    本来天天可以知道的事情没那么多，但是在正进行的如火如荼的五年计划之中，天天家里投入比较多。

    为了以示感谢，除却专门制作配套的科学忍具之外，鸣人还给天天解析了不少木叶隐村现在的情况。

    听到天天的话，宁次先是一愣，接着知道她是误会了。

    毕竟日向一族如此能吃之人，不过只雏田一个而已！

    但若是要将事情解释清楚，难免会被误会得更深，宁次也只好将错就错，与天天道别时将她对于赚钱的法门给记了下来。

    真正开始花销之后，他感觉到，自己做低级任务的这些钱，实在是远远不足。

    “最近感觉宁次性格好了许多，果然是在医院里自己想通了吗？难怪，在中忍考试之后，为了感谢鹿丸还专门带他训练一段时间。”天天望着宁次的背影若有所思，不过很快将之放下。

    不论原因为何，结果是好的就不错了。

    取出一卷封印卷轴，天天娴熟地将之打开，一辆四轮忍车出现。随后天天坐上忍车，驾驶着忍车穿过宽阔平坦的大道，赶回家中：“还是快点换回正常的衣服吧！凯老师定制的这个服装，穿着还是不大习惯。”

    “或许，真的只有绿意才能出强者？”

    很快，天天又否定了这个想法，念及第二个月结算时分到的钱财，心中鼓励自己，只要投入得足够多，也可以成为忍者，艺术就是科学忍术。

    ······

    木叶隐村商场，女装区域里。

    结束了跟凯的修行之后，雏田的第二件事，也是来到这里购置一些新的女装。

    在一个月修行的后期，意境有所进境的宁次找过雏田，进行了对于柔拳理念的交流切磋，过程点到为止，双方都受益良多。

    但是在结束了训练之后，雏田还是很果断地选择了别的衣服。毕竟绿色衣服什么的，非正常情况下，实在是不大符合她的审美。

    至于说雏田在购置女装之前，第一件事情，当然事先吃一顿饱餐。

    大筒木一乐平生仅有的几次拉面制作速度赶不上客人吃的速度，都是栽在了雏田的身上。

    “这片女装区，好像又多了很多衣服。”雏田走进来后，先是有些心动，随后又告诫自己，“衣服够穿就好，不需要买太多。”

    “小姑娘，是进来买衣服的吗？”

    一个慈眉善目的老板过来，很是热情地招待着：“看你的模样，应该是日向一族的人吧！日向一族，那可是木叶隐村的第一大族，买衣服当然不需要跟其他人一样，可以购买定制的服装。”

    “像这些女装，都是独一无二的手工制作品，出自大师之手，比流水线上出来的要可靠得多了。”

    店家老板说着天花乱坠，语速很快，让人不大有反应的时间。

    不一会，雏田就跟着来到了说是高档区域的地方，望着那些各个款式的女装，确实是比流水线出来的要别致一些。

    只是以雏田的眼光，感觉单从外表来看，这些女装，好像并没有更好看？

    “你看，这些衣服的衣料，都是取自非常珍贵的原木编织而成，由多为大师联合打造，历经不知多少工序，七七四十九个寒暑，才有了这一套女装啊！”店家老板很是热情地介绍着。

    只是听着听着，雏田心里渐渐感觉有些不对劲起来。

    忍界，有那么多大师吗？

    还是说她以前对于忍者专业学的太多，所以对于别的事物，了解的太少了？

    “这里的女装性价比太低，虽然名头很唬人，实际上并不比流水线产品要好多少。”一道清冷的声音在这时传来，让雏田微微一愣。

    而原本滔滔不绝地讲述着的店老板神情亦是一变，感觉这趟忽悠似乎进行不下去了，目光转移过去，就见到说话的是一个着装如邻家少女一般的白眼少女。

    虽然那白眼少女看着很美，但是商人面前只讲利益，所以店家决定将这件事情揭了过去。

    想了想既然是日向一族的人，在忽悠不到的情况下，还是不要强买强卖了。毕竟这段时间，在木叶隐村里，因为破坏规矩而被扔出去的外村商人，已经不知凡几了。

    “啊哈哈，小姑娘话可别乱说，我们都是诚信经营。”店家老板打了个哈哈，然后推脱道，“不过如果你们不喜欢这个类型的衣服的话，其实还可以有别的选择。”

    雏田犹豫了一下，轻声说：“那我再看看吧！谢谢你的提醒了，嗯，花火？”

    正准备跟白眼少女道谢，雏田神情一怔，发现花火不知什么时候长大了好多，都比她要高了。

    “你认错人了。”白眼少女神色一僵，旋即淡淡回答着，故作瓶颈地指了指女装区的另一个方向道，“女装区其实也有精品服装，不过你要认准木叶漫画有限公司下有着樱花标志的服装区域，里面的精品服装真正出自名家之手。”

    “我还有事，我先走了。”

    话音落下，白眼少女转身，脚步带着一些匆忙。

    而雏田并没将刚刚的话语听进去，只是沉思了一会，在将熟悉的人一一排除之后，方才犹豫着开口：“宁次哥哥？”

    话音未落，白眼少女的脚步已然顿住，如同石雕一般凝固了两秒钟。

    此时，宁次感觉仿佛整个女装区的人的目光都汇聚了过来，带着各种意味不明的眼神。这感觉，相较于前段时间穿着绿色紧身衣，要更尴尬一些，不知该作何应对。


------------

第一百二十三章：所想守护的······

    在宁次如同雕像一般凝固了两秒种之时，在他身后，雏田也是有些欢快地跑了上来：“原来真·····”

    “他确实正在新式训练场里锻炼着呢！”

    从思维凝滞到恢复运转，在为了避免现在的场面继续到自己不愿意看到的地步，宁次还是运用了平生仅有的速度迅速接过了话茬。

    “大小姐，你可能在宗家待得久了，所以对于分家的人认识得不大全。”宁次继续说着，神情很快恢复了自然，“介绍一下，我是近日刚回归村子不久的宁子，对于这里熟悉了一些，可以带你看一看。”

    从尴尬到僵滞再到恢复淡定的模样，天知道他经历了什么心里活动。

    不过那么快恢复过来，也是因为宁次意识到一个问题，如果他反应再慢一些，那么就坐定这个事实了。

    依着女装区此刻的人流量，不出半日，可能木叶隐村就有三成左右的人知道这个事情了。

    幸好，他反应快。

    伴随着渐渐流畅的话语，宁次的心里状态也渐渐安定下来，将前面的话语圆过去之后，应当就没问题了。

    而在雏田有些呆萌地愣了刹那之时，商场之中那些人的目光也落在了白眼少女的面庞上，心下很快相信了宁次的话语。

    再看了看那略微有些平坦的胸口，众人心下了然。

    原来如此！

    是因为对于自身不够自信，所以平常很少出现在众人眼前吗？

    并不知晓旁人都脑补了什么的宁次，在感受到周身的目光都移开以后，心下完全安定下来，望着有些懵懂的雏田，心下轻轻一叹。

    “这样吗？”

    雏田眨了眨眼睛，思虑了一下，方才轻轻颔首：“或许吧！那么宁子姐姐，你在这里是不是很熟悉呢？我不常来这些地方，所以不大懂该买什么衣服。”

    说着，雏田回忆起了小樱送她的女装，想了想还是决定在这里继续买一套。

    任务里什么情况都有可能遇到，要是为了保护衣服不被损坏而露出破绽就不好了，她还没有强到可以在战斗之中将方方面面都护持周全的地步。

    在前不久与佐助的对决当中，她竭尽全力，也不过堪堪与佐助打了个平手。

    而佐助对于自身实力的评价，则是还差得太远，距离巅峰有很长的路要走。所以，雏田心里依旧维持着敬畏之心，努力刻苦地修行着。

    依着小樱的说法，什么时候她能够接下小樱的普通一拳，就拥有能够守护自己所想守护的力量了。

    “你，相信我吗？”宁次轻轻开口，心下却是轻叹，似乎这个宗家的大小姐有些单纯了。

    以往，他还没察觉到这一点。

    “当然相信了，感觉是不会骗人的。”雏田微笑着开口，随后她小步走了上来，一副熟稔的模样，“我们接下来去哪？宁子姐姐。”

    雏田搭话搭的很自然，宁次却是明了了她的意思，确实已经知晓。

    既然瞒不过去，索性宁次也没有继续多花时间忽悠，而是认真回答着：“那你跟我来吧！就在这里，也不算很远，买完衣服后去喝杯咖啡。”

    “毕竟，我们也很久没见面了。”

    接着，在宁次的带领下，雏田穿过重重区域，而后上电梯来到了四楼，走出去后又拐了七八个弯，才来到一个合适的地方。

    “就这里吧！”宁次说着，指了指门面上的樱话标志，道，“记住这个标志，以后买衣服不要买到相似的，否则衣服看起来差距很大，实际上差距也真的很大。”

    开个不好不坏的玩笑后，宁次心中估算了一下距离，暗道应该距离最初的位置很远。

    随着时间推移，以人们的健忘属性来看，应该很容易就将之遗忘了。

    “嗯，谢谢宁子姐姐。”

    雏田乖巧点头，随后开始选购衣服，心情颇为愉悦。

    不同于原先所谓全手工打造的艺术品，这里的女装是工业下的产品，经过鸣子和无情的双重设计，兼顾了美观和实用两个特点。

    嗯，最主要是实用。

    专门提供给忍者穿着的特制衣服，防御力极高，而且穿着不影响战斗，可以说是很良心了。

    甚至这里卖衣服的小姐姐在跟雏田介绍时，还说到最近服装厂为了响应火影大人的命令，制作出了更加适合成年女性忍者的透视装。

    当前木叶医疗部一把手的三忍之一纲手公主，就穿着了一套，顺带给了个五星好评。

    可以遇见，不出几个月时间，除却那些真正技艺精湛的手工产品，剩下的在木叶大抵会被淘汰干净。

    这是技术层次上的压制。

    脱离反智阵营的无情，在忍界歪到不行的科技基础上结合科学忍具所发展出来的，超越了数个时代的技术压制。

    对于这些不大清楚的雏田，只是购置了衣服后，步履轻快地走了出去：“宁子姐姐，接下来我们去哪里呢？”

    “你就买这些吗？”

    雏田轻轻颔首。

    宁次还想说什么，想到雏田的饭量，心下明白了什么，说着：“那就走吧！”

    木叶隐村愈发繁荣以后，生活成本似乎也提高了很多。

    回忆起那些特制女装的价格，宁次心里一叹，单单只靠低级任务的酬金，差得太多了。

    不过没有继续可惜下去，既然遇到了雏田，宁次决定先在今天把话语说清楚。

    ·······

    木叶隐村之中，最为安静的部分，大抵就是图书馆和书店了。

    虽然书店当中有各种流行文学和畅销漫画，但是除却新漫画出来的时间，并没有多少人愿意来到这里。

    此刻一家书店的僻静角落里，宁次和雏田来到靠窗的位置坐着。

    轻轻品尝一杯饮料，宁次恢复恬静自然的模样，说着：“大小姐，看来你这是已经认出来了吧！”

    雏田点头，疑惑道：“你也知道的，很少有事物能够瞒过这双眼睛。只是不知道宁次哥哥你为什么要穿这身衣服，鸣子她是因为本就是女性人格。”

    “我没有动用变身术。”

    宁次强调了一句，随后轻轻舒了口气，平和开口：“这件事，还要从前段时间说起。在实力进境达到一个瓶颈后，身体的年龄限制了我在短时间的一个成长，而对于柔拳技巧的训练，也早已到达了一个极限。”

    “所以，我开始从技巧上升到意境方面，去领悟真正柔拳的奥义。”

    “柔拳的奥义？不就是多吃吗？”雏田偏头思虑了一会，询问着。

    这么多年辛辛苦苦地吃了那么多顿饱餐，才让雏田真正绽放出光芒出来。那打破了日向一族实力瓶颈的力量，可不含半点水分。

    “不，我吃不了那么多。”

    宁次轻轻摇头，也没有卖关子，直接解释道：“看过更加深奥的武学理论后，我明白了内家拳与外家拳真正的区别，其实不在于杀伤力作用于穴位还是作用于骨骼。”

    “真正的柔拳，应该是刚柔并济，从意境上，带有水的奥义，可以以柔克刚。关键时刻，也可以更强于钢铁。”

    “我不擅长水遁，不过在体验一段新的人生的过程之中，我渐渐明悟了其中的奥义。或许，完全塑造出一个新的身份，通过与之对照，领悟，可以让我真正堪破这层境界吧！”

    宁次的话音落之后，雏田若有所思。

    良久，她才回答道：“虽然不大清楚宁次哥哥对于柔拳意境的阐述，不过宁次哥哥穿女装，是为了变得更强吗？原来女装，还有这种效果。”

    “不，具体不是这样的。”宁次试图纠正，不过看雏田的样子，还是决定放弃了。

    算了，虽然感觉不大对，但是初衷，他确实是为了变得更强。

    郑重强调了这一点之后，宁次严肃地开口：“大小姐，我知道自己的实力其实还差一些。不过既然你说过要推翻宗家和分家的制度，我总是支持的。”

    “这段时间，因着对于柔拳的新的理解，我的实力也有了不少提升，或许可以帮一些忙。所以，是什么时间开始动手？”

    闻言，雏田怔了怔，心下这才恍然。

    原来，宁次这些日子那么努力地变强，还是为了帮她么！

    能够多一个人这样信任自己，雏田心里还是很感动的。

    只是，雏田也知道自己现在的实力，还只能跟佐助打个平手。就算废除了笼中鸟制度，以她的实力真的可以成为日向一族新的守护神吗？

    带着一些歉意，雏田说着：“对不起，宁次哥哥，完全废除笼中鸟这个，暂时还没到时间，因为我感觉我还不够强。”

    “不过你身上的笼中鸟咒印，其实可以尝试着先行解除。”

    雏田说到这里时，宁次心神震动，久久不能平复。

    让他自己来解的话，目前来看，哪怕是将柔拳奥义再推向一个新的层次，也是解不开的。所以在心里，宁次其实已经做好了牺牲的准备。

    本来流血和死亡，不就是忍者的宿命吗？

    只要能够达成解除分家制度里关于笼中鸟的束缚，那么便是牺牲，宁次觉得也是值得的。

    不论是相信雏田也罢，还是穿了女装也好，在心里，宁次渴望一次真正的自由，能够真正改写一次，命运。

    而现在，雏田要解开笼中鸟咒印，言语间满是关切，却是让宁次心中触动良久。

    不过他还是缓缓说着：“不用了，没必要为了我一个人，更改什么。”

    “不，很有必要。”雏田认真地说着，随后提出了可行的办法，“只要我说服了父亲，有鸣人他们的帮忙，可以无伤去除笼中鸟的一部分。”

    “以宁次哥哥的实力，应该也不会惧怕一般人的觊觎才是。”

    这却是实话，日向一族因为实力普遍一般，所以才需要笼中鸟的庇护。提高了获取白眼的难度，才可以减少一些旁人的觊觎。

    像初代拥有仙人体、宇智波斑拥有万花筒，都是上好的快速提升实力的素材，然而他们活着的时候，没有人敢打主意。

    “明天开始，又要接取新任务了，注意安全。”宁次低垂着眼眸，轻声嘱托了一句，随后补充着，“笼中鸟咒印这种，我还没那么在意。”

    话音落下，宁次起身离去。

    “真是，这是小樱说的傲娇吗？”雏田自语着，自己也笑了起来，随后才收敛了笑容，“为了我所想要的，还是要继续变强才是。”

    ······

    木叶隐村第一大族，日向一族族地内。

    将衣服从那一身绿意换回自身常穿的休闲服装后，雏田心情愉悦地在空地上演练了几遍新版的柔拳法。

    她没有宁次对于柔拳领悟的意境，但是力大飞转下，却也可以打出新的柔拳。

    雏田谨记实力才是根本，只要力量足够，一记普通拳也可以送影级归西。所以为了提高实力，在练拳之余，雏田会多吃一些。

    别人是一天三餐，她也是一天三餐。偶尔，会从早餐吃到午餐，再从午餐吃到晚餐。

    演练了即便柔拳之后，雏田感觉心情舒畅，回头就见着自己的妹妹花火，不由得露出了笑容：“花火，你想学吗？”

    “嗯。”小花火迈着小短腿跑了上来，说着，“我想练好柔拳，作为分家的话，也会保护好姐姐的。”

    “乖，你不会成为分家的。”

    雏田伸手轻轻揉了揉花火的小脑袋，语气温柔地说着。

    对此，花火有些不解：“可是，成为宗家的话，只能有一个人啊！姐姐大人那么厉害，以后一定是宗家的。父亲也专门说过，让我好好帮扶姐姐。”

    “不，那是父亲大人在忽悠你呢！你不会成为分家的，我们这一代人，没有分家。”雏田将花火拥入怀里，温柔地说着。

    花火眨了眨一双纯净的白眼，没有再说什么，只是心里暗自想着，明明姐姐才是大忽悠，真当她是什么都不懂的孩子吗？

    不过姐姐高兴的话，就假装相信她吧！

    埋在雏田怀里，小花火心里这样想着，为了能够安抚到雏田的情绪而开心。果然，她确实是一个聪明而贴心的好妹妹。

    ······

    日足步行到后院时，望着雏田和花火姐妹情深的模样，心下不由得几多感慨。

    花火这样乖巧，应该会为了她的姐姐而成为分家的吧！

    虽然心下，日足还是有些不舍，但规矩历来如此。既然雏田已经展现出来可以接任族长的资质力量，那么实力次之的花火，也就只能接受笼中鸟咒印，成为新的分家了。

    毕竟家族的规矩从来如此，也未曾改变过。

    ······


------------

第一百二十四章：可遵守的，以及可践踏的

    让日足有些意外又觉着在情理之中的，是雏田找上了他，提出来关于花火的问题。

    “父亲大人，花火身上，不能刻下笼中鸟。”

    头一次，雏田神情非常平和，用白眼望着自己的老父亲，平静之中蕴含着一种倔强。

    她直接了当地表达出自己的态度，而这一次的交流，也不需要拐弯抹角的。

    虽然经过和佐助的切磋之后，雏田认为自己在实力上还差了许多，尚不足以完全实现自己的梦想。

    不过仅仅是第一步的要求的话，应该是足够了。

    “你来找我，就是为了这件事情吗？”

    日足恢复了人前威严的模样，淡淡询问着。

    “自然。”雏田迎着日足的目光，平静点头，“笼中鸟本身是很不合理的，明明同样都是白眼，宗家与分家并没有什么不同，为什么要受到束缚呢？”

    此时雏田的状态介于战时与平时之间，神情平静无比，一双纯白眸子不带半分情绪。

    见状，日足顿了顿，轻轻一叹：“你长大了，有了自己的想法。”

    “只是，笼中鸟不只是一种束缚。自古传来的规矩，其实是一种保护。花火也说过了，她很愿意成为分家，会像过往的经历那样，去守护这宗家。”

    “不，她不愿意，很多分家其实也不愿意。”雏田摇摇头，没有被日足的话语所左右。

    这些年来，她除了努力提高实力以外，还有就是使自己的心灵变得强大。半只脚进入了战斗状态下，大部分扰乱精神的幻术都对她失去了作用，言语之间想要改变更不可能。

    日足张了张口，还想再解释什么，雏田却是平伸出一只手掌，说着：“父亲大人，您已经很久没有再指导过我了。最近关于柔拳，我有了一些新的理解，想来讨教一下。”

    “那就练一练吧！不过既然是柔拳的指导，那就最好只使用柔拳，而不是单纯有着柔拳的名字。”

    日足想到了什么，提前声明道。

    而雏田则是轻轻点头：“嗯，我会只用柔拳法向父亲大人请教的。”

    闻言，日足心下稍安，然而总觉着哪里不对。

    然而，雏田在下一刻却是已然攻了过来：“柔拳法，八卦三十二掌！”

    确实带着柔拳的影子，运用得也很纯熟。就是一开战就打到三十二掌，让日足怀疑，自家女儿这是想借着请求指导的名义，直接弑父夺权。

    不管心下如何思虑，在雏田攻过来之时，日足还是娴熟地开启了防御。

    好歹多活了那么多年，在技术经验上，日足觉着还是能够压制一头的，只是开始交手之后，那个力道差距让他心中一惊。

    三五招之后，日足感觉自己有些不住，准备竭尽全力寻个机会停下战斗，然后跟自家女儿说这次指导就到这里了。

    “柔拳法······”

    话语说道一般，雏田突然安静下来，纯白眸子寻到一个契机，打乱了日足的招法后，一只手掌平平印了上来，“肾击。”

    这一招，没有动用功力压制，然而日足却是神情大变，当即倒退数丈开外，询问道：“你这是哪里学来的一招。”

    同时，日足运转查克拉，试图检查自身状况，然而查克拉晦涩无比，显然被封印了很多。

    “一些战斗的小技巧而已。”雏田淡淡道，不过眸子渐渐有了温度，却是从战斗状态之中渐渐脱离了出来，“父亲大人不用担心，我刚刚留了暗手，只要好好调理。不会出问题的。”

    闻言，日足心下松了口气，想来雏田的母亲还不至于失去幸福。

    紧接着日足心下又有些后怕，未曾想过雏田竟然学了如此骇人的招法，着实让人心悸。

    往后这种所谓指导对战还是不要进行了才是。

    “父亲大人，也许你说得对，先人的初衷可能是好意。可是现在，你败了，不是吗？”雏田平和地说着，不只是以一个女儿的身份，更是以一个强者的身份来表达自己的态度。

    “也许我现在其实还差了一些，但是我还能继续变强，强到更改规则。所以，改变就从今天开始吧！三年时间，若是三年之后我能成长到足够对抗风险的地步，”

    日足沉默良久，才轻轻一叹：“你长大了，雏田。”

    雏田收敛面上的表情，平静地开口：“人总得学着自己长大，做出自己的选择，而这就是我的选择。现在我还无法完全证明，不过父亲大人可以等待的，对吗？”

    日足没有反驳。

    主要是没有脸面反驳。

    物理说服，不一定能够解决全部问题，但是大部分时候，物理说服，是见效最快的方法。

    “过去的规则，自适应过去，而现在甚至于未来的规则，有新的秩序，又由新的力量来保证它。”雏田继续说着，逐渐跟父亲达成了共识。

    暂时解决了关于花火的不同意见之后，雏田没有立刻离去，而是谈到了宁次身上的笼中鸟咒印。

    这一次，日足没有同意，并且很快解释道：“我也解不开，而且其它分家的笼中鸟咒印都没有解开，单独解开宁次的咒印，别人会怎么想呢？”

    “原来，父亲大人也在乎这个吗？”

    雏田淡淡反问着，让日足神情一僵。不过，她并没有继续反问下去，只是说着：“只要父亲大人同意就好，一些看似牢不可破的束缚，其实在另外一些人眼里，并没有那么坚固。”

    话音落下，雏田迈步离开了这里，留日足一个人冷静一下。

    【或许，其实我也并没有那么弱】

    回忆起父亲作为上忍所展现出来的反应、速度、技法，雏田离去时若有所思，心里对于族里的这些人的实力大概有了一个定位。

    速度太慢，力量太小，各方面都很均衡，很均衡地弱小。

    若是日足能够知道自家女儿的评价，那么脸面估计不大挂得住。不过因着心里阴影，就算知道了，可能他也不会再尝试什么。

    望着雏田离去的背影，回忆起了什么，日足轻轻一叹。

    若是十几年前，他有这种实力，怎么会落到需要牺牲的地步。

    雏田真正说服日向的，不是别的，正是那份已经突破日向一族限制的实力。

    日向一族背靠木叶，宗家人口稀少，又有大量分家守护，是继宇智波之后的木叶隐村第一大族。

    无论从哪一方面来讲，敌村都不会有人敢将注意打到这里才是，然而有时候实力不足，道理也不再是道理。

    这也是日足没有跟宁次解释过的原因，在心底，他自己也是愧疚的。

    “没想到，雏田也有这种实力了。”

    日足轻轻感慨，回忆起了过去，自语着，“可惜，过去的很多事情，都只能无奈妥协，毕竟我是族长。”

    所以，他要为家族负责，也要为村子负责，所以很多时候不能够意气用事。

    带着复杂的思绪，日足也踱步离开了这里。

    他离开日向一族的族地，去找到了彼时已经有了不少空闲的自来也。

    将处理政务的权力分比例下放到不同代表所组合的代表团之后，自来也果然省却了一大部分心力。

    至于说两位顾问一开始担心的事情，其实也并没有发生。

    木叶隐村的侦察能力，并没有因为少了一位事无巨细、时刻观察的火影而下降。相反，此举调动了一部分家族的积极性，在侦察能力上反倒增加了很多。

    有着专业人员检查，只要木叶隐村内部不乱，那么外村再如何渗透，都渗透不进来。

    “嗯·····奇怪，这里怎么多了那么多层防护阵法。”

    火影大楼，自来也继承了老师的水晶球后，第一次有了时间巡视着村子的时间，心情可谓激动无比。

    不过区区一两个月的时间，木叶隐村的变化也太大了，到处都是兴建的工厂。辽阔的农田上，机械化的农业忍具正在寥寥几人的管理下有序地除草、翻地、种田等。

    村外，成片的林子被砍伐，一条又一条交通要道被开辟出来，将木叶隐村和整个火之国心连心，串一起。

    现在凡是木叶隐村的文学作品出版之时，整个火之国，也只需延迟那么一两日，便可以出版全国，效率提高了许多。

    而在木叶隐村内部，单论澡堂子这种基础设施，亦是随之修缮得很宽敞精致。

    然而在自来也一边检查着木叶隐村新计划的建设成果，一边为木叶侦察工作增添一份力量之时，他发现那里的结界叠了起码有十几层。

    别说一般的间谍，他这个木叶隐村五代目，竟然都看不通透。

    “算了，这里应该没有问题，我换一家继续侦察。”

    自来也自我安慰着，将水晶球的画面移开，这时有按部进来传话，惊得自来也差点没没拿稳水晶球。

    “火影大人，日向一族族长来访。”

    “日向族长？”自来也有些莫名其妙，不过还是让他进来看看情况。

    片刻时间之后，经过了一番扯皮，日足方才提出了自己的来意：“是这样的，五代目。对于木叶隐村五年计划，我们日向一族作为村子的大族，也有为之奉献的心思。所以，对于这一次计划，我们日向一族愿意入股一千万两，算是诚意。”

    于日足而言，这已经算是诚意很足的了。

    而今基建的第一个月，投入跟流水一般，光是看，都让人觉得这木叶漫画公司是不是从哪里学到了砂忍村某位风影的秘法。不然，这么多的钱是哪里来的。

    所幸新计划的展开，没有跟木叶这些家族索要一分钱，因而也就真的没有什么人出钱。

    此时日足找上门来，言及要尽一份力，而且一开口就是千万两，着实将自来也震惊了一下，差点怀疑眼前的日向一族族长换人了。

    老实讲，一千万两，对于这种大家族来说，算多么？不算。

    但是一个家族不是一个人的，所以要拿出来，没有一个合适的理由，也不好拿。而现在，日足却是决定拿出来了。

    “你所表现出来的魄力让我刮目相看，但是现在才投入的话，已经晚了很多了。”自来也说着，解释道，“不过你要投入还是没问题的。那么，现在新计划的几个行业里，你要投入哪一个行业？”

    随手将一个表给推了出来，自来也让日足自己选择。至于给个提示，那是做不到的，有个选择就不错了。

    “轻工业、重工业、信息······”日足接过来扫了一眼，心底有些茫然，再瞧了眼自来也，看不出什么情绪。

    【这是，一种考验吗】

    日足心里暗自思量着，依着木叶隐村五代目的手腕，不可能会无的放矢，所以其实推荐过来的行业，投资哪一个并不重要。

    重要的还是看看日向一族的态度。

    他明白了······

    随意圈了一个看起来不大起眼的信息行业，日足淡淡开口：“五代目，这就是我入股的行业。这两日准备好之后，就可以将这一千万两投入进去了。”

    闻言，自来也接过那张表，望着信息网络上面的圈圈，面上露出一缕异色。

    【莫非，日向家族知道了什么内幕不成？不然，为何会投资一个现在看起来还没有影子的行业？】

    刹那间，自来也想到了很多。不过在他看来，这也算是一件好事，所以也就没有多计较什么。

    因此，自来也只是轻轻颔首：“若是日足族长没有别的事情，就请回吧！本······我还有政务要处理，恕不远送。”

    “那就不打扰火影大人了。”

    日足说着，很快离开了这里。

    ······

    翌日，木叶隐村村口。

    带着大名文书和友好的诚意，木叶这一届有数的天才聚合起来，本着和平友好的诚意，准备出使其它国度，敲开交流的大门。

    待到朝阳初升之时，第七班、第八班、第十班的成员，就已经全部聚集到了这里，可以说是非常准时了。至于上一届的第三班，因为另有任务，所以并没有来。

    “咦，小樱今天的穿着有些朴素啊！”

    小樱出现的时候，第七班的另外两个有些意外，鸣人则是直接感到了起来。这段时间，他的任务过于繁重，所以在提高智商的时候，没来得及将情商点上来。

    对于鸣人的惊呼，小樱神色温和，淡淡地纠正道：“哪里，其实我在着装上向来是朴实无华。衣服这种，穿着合适就足够了，不必追求奢华。”

    “我们明白的，小樱这样着装，是想向友国表明我木叶隐村不是追求奢华的村子。”佐助随手按住了鸣人，冷静地解释着，“在木叶，我们仅代表着自己。但是出了村子，我们就代表着木叶，所以我们会时刻注意自身的。”

    闻言，另外两个班级的人都若有所思。

    雏田眨了眨一双纯净的白眼，回忆起小樱的衣服，好像都挺贵的。

    “出村在外，我们就代表着木叶吗？”鹿丸认同地点了点头，随即望着重新修建起来的，自带了防御系统的铁门，感叹道，“单论繁华程度，现在应该没有什么村子可以媲美了吧！”

    “喂，你们几个，不要在大门中间这样站着啊！”木叶大门旁边，坐在操纵室里的神月出云喊道。

    听到他的话，几个班级都走到了一边，等待着卡卡西的到来。

    “真是的，木叶大门都换了，怎么守门的还是那两个人。”第八班里，牙小声地嘀咕了几句，心下很是不解。

    志乃维持着沉默，心态上不急不躁。

    “哎，快到出发的时间了，卡卡西老师怎么还没到呢？”井野一边询问着，一边极目远望，然而她的眸光望尽这条大道的尽头，也见不到某个闲散的身影。

    其他人的目光这个时候都望向了第七班，因为卡卡西是第七班的指导上忍。

    鸣人这时候得到了重新开口的机会，随即解释道：“因为卡卡西老师有迟到的毛病，虽然最近这段时间好了一些，但是谁也说不准什么时候就会重新再犯。”

    “那我们为什么要来那么早啊！”牙有些怨念，赤丸则是汪了一声，以示同意。

    “因为我们不是上忍呐！”小樱不急不徐地解释着，“不论卡卡西老师是否迟到，任务时间是这个点，我们自然要提前到达。”

    见到小樱一个中忍都还在等着，其他人想想自己也只是下忍，只好继续耐心等待着。

    所幸，这次卡卡西虽然没有提前到达，但是在预计的时间来临之后，木叶隐村的村口，还是出现了那道熟悉的身影。


------------

第一百二十五章：我们是大忍村，不会欺凌弱小

    “各位，你们都准备好了吗？”

    悠悠出现在几个班级的前方，卡卡西淡淡说着，今日他身上难得地扫去了颓废气质，给人很严肃干练的感觉。

    作为一名老牌上忍，当他认真起来之后，也确实很容易感染到旁人。

    小樱、佐助和鸣人都是认真地点了点头，说着：“准备好了，卡卡西老师。”

    旁边，第八班的雏田开口：“红老师临行前已经说了，一切挺卡卡西老师的命令。”

    “嗯嗯，阿斯玛老师也是那么说的。”第十班的几人点点头，其中还在吃零食的丁次停了下来，将零食揣回了口袋里。

    跟随着凯进行了一段时间的训练之后，丁次对于那些热血的口号和自我克制什么的没记住多少，倒是在食量上又涨了许多。

    望了望这一群精神抖擞的新生代，卡卡西木着脸，淡淡道：“再次重复一下这次任务的要求。根据木叶隐村五代目的要求，我们要秉持着自愿、自主，和平友好的原则和友国商谈。”

    “因此，不论成功与否，我们的态度一定是和善的，不能像以往完成任务时只靠武力解决。”

    “记住，我们是大忍村，要有大忍村的气度。”

    对于卡卡西的再三叮嘱，几人没有表现出什么不耐烦的情绪，小樱更是礼貌地回应道：“放心吧！卡卡西老师，我们懂的，这次出村，绝对不会出现意外。”

    其他人亦是点头，牙张了张口想问些什么，旁边的志乃在这时轻轻推了他一下，让他心中一惊，随后又缓了过来。

    而猪鹿蝶这一组，则更是没有什么意见，一副很乖巧的样子。

    见状，卡卡西满意地点了点头，这次该是不会出现意外了。出使的都是与木叶关系友好的小国，只要讲清楚道理，那么任务应该不太难完成。

    不过做忍者那么多年来，担当说客还是头一回。

    因而虽然部下们都看起来都挺听话，卡卡西认为此事应该稳了，然而心下还是有些许不安。

    回忆起这两日的培训，卡卡西面无表情，心下则是自我安慰，专业人才都出动了，这波肯定没问题。

    “好，既然你们都记住了，那么准备一下，我们开始出发吧！”卡卡西淡淡说着，对鸣人开口，“鸣人，准备忍车。”

    鸣人轻轻点头，取出一辆忍车出来，因着一行人加起来有十个人，所以忍车是加长的。不过经过特殊设计之后，并没有因为加长车身而降低颜值。

    “咦，这是什么车，怎么没有见过。”牙的眸光很亮，鹿丸和志乃也没有例外，自从木叶隐村忍车开始流行以后，年轻的男性忍者开始喜欢上了开车的感觉。

    嗯，某只又悄悄吃了一口零食的胖子例外。

    雏田等女忍者没有多在乎车子的性能和速度等，主要是欣赏着忍车的颜值。

    “这是我花费了不少心力研制出来的新型忍车。”感受到其他人艳羡的目光，鸣人平静地开始介绍，“这种车子除了在外形上尽力向美学贴合外，还参照了空气流体理论等，使得外界对忍车行驶速度的影响降至最低。而忍车的动力，则是堪比一名影级强者的动力源，可以保持持久而稳定的速度······”

    “鸣人，好了，知道你费心了。”卡卡西在这时候打断了鸣人的话语，他也没想到鸣人准备忍车竟然是直接准备这样一台高规格的忍车。

    不过给鸣人继续介绍下去，未免消耗太多时间。

    闻言，鸣人只好停下了话语，心下有些可惜。还有关于防护的材料，以及全地形行驶的功能，甚至于其上所装载的科学忍具等都还没有介绍完呢！

    很快，所有人都上了忍车，锁死车门之后，小樱在驾驶座上，伸手一拍，输入了查克拉：“都坐稳了，系上安全带，准备开车。”

    轰隆隆！

    下一刹那，伴随着震耳欲聋的声音，这辆忍车直接飞了出去，初始速度极快，并且还在持续加快当中。

    所幸，因着动力源的特殊性，这辆忍车倒是没有排放什么废气。

    魔科结合，无限可能。

    木叶大门，望着那辆眨眼间来到地平线尽头的忍车，神月出云询问着：“往后来木叶隐村的人，是不是要更加的多了？”

    “这不是明摆着的吗？”钢子铁反问，随后又看了看监控上八个位置的镜头，慨叹着，“还记得两个月前，我守在大门那里，有时候半天都见不到一个人。现在······”

    “嗯，又有人来了，对照一下身份吧！”神月出云说着，暂时停下了闲聊。

    时间过了清晨以后，三三两两的人开始穿过木叶大门，递交了证件之后，踏进木叶隐村之内。

    本来木叶隐村人也不少，但是因着生活模式的原因，往日里节奏不快，在大门口进进出出的人并不多。

    而现在木叶经济繁荣，商品丰富而且物美价廉，吸引的人却是多了很多。

    不得已，两个门神只能适应着新的检查方式，以免遗漏下什么人。

    “等我领了这个月的工资，我就暂时停止接取这个守门的任务，好好提升一下实力，去挑战一下现在的五代目。”神月出云碎碎念着，对于增加了工作量表示很是不满。

    钢子铁深有同感地点了点头：“到时候带我一个，我倒要衡量一下五代目的成色。”

    ······

    火之国新建的大道上，一辆修长简洁的忍车在急速行驶着。若是从苍穹上俯视下来，可以看到仿佛是有一道利箭，穿梭在大地上。

    坐在车上的众小强，若是看向道路两旁，可以看到一切景物都在飞速倒退着，空气隐约间被摩擦出声音来。

    “这速度，是不是开的有点太快了。”第一次坐那么快的车，井野将安全带系的更紧一些，心下还是有些不安。

    鹿丸大概估算了一下现在的车速，脸色有些发青。

    “不用担心，小樱车技很好的。”雏田温柔地宽慰着。

    “对，我开车很稳的。”

    小樱悠悠说着，又补充道：“毕竟这次要拜访的国家有点多，隔两天去一个地方太慢了，所以我会加快一点速度。”

    “开车就是要快才对啊！”一道声音从车外传来，伴随着厚重的引擎声，“不过，看来还是我更快才对，看我先走一步了！”

    闻言，包括卡卡西在内的一队成员转头一望，发现那辆跟他们并行的忍车。不，那辆忍车的速度还在加快。

    而车上的人，正是纲手，而且她开的是敞篷车，任一头长发在狂风之中飞舞。

    她伸出手朝木叶代表团招了招手，而后加大查克拉输出，忍车直接短暂地离开了地面，好似飞了出去一般。

    那是独属于影级强者的娱乐，一般人开那么快，次年的今日就是祭日了。

    “纲手大人怎么来了。”鹿丸有些疑惑。

    卡卡西眉头微皱，又很快舒展开来：“应该只是纯粹出来兜风的。不用分心，今天的行动，纲手大人不会参与的。”

    “可惜了，车上还载着人。”小樱在这时轻轻一叹。

    不过她到底还是没有搞什么奇怪的事物，而是径直开入了波之国境内，在道路逐渐恢复普通路面时，降低了车速。

    饶是如此，在车的后面也卷起了漫天的烟尘。

    波之国境内，这里有名的造桥大师达兹纳今天眼皮子狂跳，心下莫名不安。

    他走出了房间，静静望着高高的纯净的天空，轻轻叹了口气。

    “父亲，您是有什么心事吗？”伴随着一道温柔的声音，一个气质温婉的女子出现在这里。

    闻言，达兹纳轻轻摇头：“总觉得今天要出什么事情。而且，自大桥建立好后，虽然交通封锁的问题解决了，波之国的经济却没有立刻起来。”

    “特别是这两个月，外界似乎突然间多了很多商品，波之国有些难过。”

    对此，他的女儿也没有什么可安慰的。

    若是说造的桥有什么问题，需要改进这些，对于达兹纳来说就是信手拈来的事情。但是对于别的，他懂的也不多。

    却在他忧虑之时，同国度的国民有人过来找上了达兹纳，说是木叶隐村有大量忍者来到了这里。

    “木叶隐村来人了？他们不会是来讨债的吧！”

    达兹纳心中大惊，记忆起上次签的升级合同，那份合同让他一石二鸟的计划失败。

    要还那么多钱，就算造这桥之后波之国富裕了，他本人怕是也要穷上好几年。除非，木叶隐村大村有大量，不要这笔钱了。

    ······

    在达兹纳有些忧虑的情况下，木叶隐村代表团低调地踏进了这片小国，来到达兹纳家里，进行了友好的商谈。

    自从见过木叶忍者的实力后，达兹纳心里对于木叶忍者的概念就是强大，而且有些冷酷。

    此时见着包括卡卡西在内有十个忍者出现，让他有些战战兢兢的。

    果然村民没有骗他，整整十个木叶忍者，木叶隐村来了很多人。

    “达兹纳先生，不知不觉已经几个月没见了，真是怀念我们在波之国的时光啊！”卡卡西慢条斯理地说着，并不急着说明来意。

    达兹纳冷汗刷地就留下来了，慌忙解释道：“那个欠款的事情，我们现在还没办法偿还啊！而且按照合同上写的，不是一年还一次吗？”

    “放心吧，达兹纳先生，我们木叶隐村向来与人为善，不会强迫你们的。”略有些慵懒的声音在这时传来，却是小樱开口了，“想必，波之国的国民，都该知道我们木叶隐村的名声才是。”

    虽然，话语是很和善的语气，但是在小樱话落后，达兹纳却是准备老实交代了。

    “小樱，我们这次是带着和平友好的态度出来的。”卡卡西强调了一句，而后才正是跟达兹纳谈明了来意，“其实，这一次来到波之国，我们不是来要债的。”

    闻言，达兹纳心下松了口气，随后他又有些好奇：“那么，不知道木叶这次那么多忍者过来，是有什么事情吗？”

    “是为了解决波之国的经济困顿而来。”

    卡卡西拿出这两日特训的口才出来，快而不乱地讲述道：“这两日，我木叶隐村的五代目提出了一个跨时代的一带一路计划，建立一个贯穿陆路和海路两大经济体系的经济带。”

    接着，卡卡西阐释了这项计划所带来的好处。

    主要也只讲好处。

    在简略地介绍了片刻时间之后，卡卡西才询问道：“那么，对于这项计划，不知道波之国是什么态度呢？”

    “这个，我代表不了波之国。”达兹纳说着，心下却是思虑着卡卡西话语的真实性。

    无论他本人当初去木叶时是什么想法，在面皮方面有多厚，对于波之国，他还是有着无限热忱的。

    “放心，这项计划不会坑你的。”卡卡西说着，拿出了早就准备好的资料，继续讲述着。

    在他身后，第八班到第十班眸光异彩连连，没想到卡卡西也是那么能讲的一个人。

    第七班这边，鸣人又拿出了记录本，开始记着卡卡西的讲话要点。他觉得，以后如果自己也开始与人交流的话，或许可以学习一下。

    达兹纳则是沉思良久，还是准备拖延一会：“卡卡西阁下，你所说的确实很有诱惑力。但是此举涉及太多，我代表不了波之国。”

    “放心，我们可以再去说服其他人。”卡卡西意味深长地说着。

    之后如他最开始叮嘱的一般，在将波之国为数不多的民众聚集起来之后，刚开始的过程是非常和平的。

    毕竟早在第一次来的时候，小樱就已经说服过一次了。

    “加入一带一路计划，真的可以让波之国摆脱贫困的局面吗？”有人提出疑问，其实最主要还是担心会出什么问题，怕碰上下一个凯多。

    “木叶隐村向来以待人和善为名。”小樱温和地辩解了一句，在她身旁，还有鸣人、佐助、雏田等。

    第七班、第八班、第十班九个忍者站在一起，都是很温和的态度，年岁也不大。然而这段时间特训出来的气势在此刻联合起来，让人不敢有丝毫忽视。

    要是不同意的话，他们怕就是武力威胁了吧！

    带着一丝忧虑，波之国国民一致同意，带着哭丧的脸加入了这项计划。

    “达兹纳先生，还请不要误会，我们木叶隐村代表团这次真的是带着友好的名义前来的。”卡卡西再次认真地解释了一遍。

    达兹纳只能回答着：“我们知道的，现在条约也签了，到时候肯定配合的，不知道木叶还有什么事吗？”

    “既然这里的事已经结束，那我们就去另一个地方了。”卡卡西索性放弃了解释的心思，带着几个班上了车，准备前往下一个国度，心中则是略带一些沧桑。

    虽然结果是好的，但是过程，总觉得有哪里不大对劲。


------------

第一百二十六章：最好再快一些

    【果然，最后还是用了忍者的方式来解决问题】

    去往他国的路上，卡卡西放弃了所谓纠正形象的做法，决定只要维持表面友好就足够了。

    经过思虑，卡卡西认为出发之前还是自己想得有些太多了。他们木叶隐村是忍者的聚集地，忍者的手段多么方便快捷，为什么非要给自己找不痛快。

    于是，在卡卡西想通了之后，面上又恢复了淡然，虽然也没有人能看到。

    开车的依旧是小樱，一如她所保证的，无论开多块都没有翻车，十分稳健。

    随行的第八班几人，一个很安静，一个如同隐形人，另一个被强制安静，基本都没有思考什么有的没的。

    就是第十班这几个人有些多虑，感觉跟了一趟，什么都还没干，事情就结束了。索性鹿丸给另外两个队友解释了一下，也就安心当个活着的死物。

    在一路跟飞行速度差不多快的车速下，从波之国出来之后，没有花多长时间，几个班级又来到了附近的田之国。

    按照这个进度，是要在一天之内，将附近需要参与的国度全部访问一遍。

    ······

    火之国境内，新扩建的宽阔平坦的道路两旁，几道身影悄然浮现，随后又潜藏入黑暗当中。

    处于保护带的密林当中，一队忍者共三人汇合起来，交流信息。

    他们头上戴着的，赫然正是云隐村的护额。

    “绝对没错，是木叶的那几个下忍出动了。”说话的人是个中忍。

    另一人低声开口，神情凝重：“这次木叶隐村竟然如此大张旗鼓，出动了那么多木叶下忍，他们到底想干什么？”

    “你们在怕什么？他们只是个下忍。”领头的特别上忍非常不满，感觉自家队友这是在涨木叶隐村的志气，灭他们云隐村的微风。

    听着他的话语，最先说话的半刀中忍问道：“你不怕，那你为什么也离那么远？”

    队长被询问住，怔了怔后想出一个借口：“这次我们的任务是以探查木叶隐村的情况作为目的，战斗不是目的，情报才是最主要的目标。”

    “确实，这一次四代大人交给我们的任务很重，哪怕人死了，情报也要带回去。”闻言，二号炮灰·····咳咳，另一个中忍点头应是，开始谈论到正题上。

    回到对于木叶现而今情况的交流上，几人神色都很凝重，暂时没有心思去讨论木叶下忍问题。

    几个月前，砂忍村联合s级叛忍在木叶试图搅动风云。

    依着他们打的一手好算盘，趁着木叶隐村五劳七伤之时，有s级旁人将木叶的最强者三代火影带进地狱之后，木叶元气大伤，不会再有多余的心力追究。

    结果除了三代死了这一件事情成功之外，别的事情完全脱离了他们的预期。伤筋动骨的砂忍村不得不屈服于木叶，成为忍村之中的笑柄。

    然而云隐村的忍者笑归笑，对于木叶的警惕性，却是让他们不能不刺探一手。

    本来依着雷影打的好算盘，四影联合之后威逼木叶，哪怕木叶隐村拥有几大特别下忍存在，在现当下也决计做不到以一敌四。

    但是岩忍村做事太不干净，砂忍村又屈服于木叶的威胁，雾隐村趁势离去，导致谋划已久的四影联合还未开始，便已经结束了。

    而考虑到与木叶隐村的恩恩怨怨，在联合不成时，对于声名日盛的木叶，云隐村自然不会放弃刺探一手情报。

    到现在，大抵获得一部分的情报，就是内容有部分让他们无法理解。

    不过有一点是他们有目共睹的，那就是木叶隐村现在很有钱，而且是相当有钱。

    “火之国实在是太富饶了，难怪木叶历经那么多次忍界大战，实力依旧如此雄厚。”念及这段时间的见闻，早先的那名中忍愤愤不平地开口。

    若是他们云隐村有那么多钱，实力肯定能够翻一番。

    忍界虽然是高武世界，掌握着超凡力量的忍者可以施展各种神奇的忍术。但是更神奇的是，忍者也像普通人一样避免不了五谷轮回，会累、会饿，还能饿死。

    所以钱不够的话，就培养不出更多的忍者，组建忍军时，粮草不足，也支撑不了忍军的运行。

    未曾脱离物资需求的忍者，对于钱财的来源，主要在于大名的补贴和做任务。

    而现在木叶在跑步进入经济时代之后，商品快速繁荣，经济高效提高着，所展现出来的财力着实让云隐村的这几个探子感觉到心惊。

    光是已知的木叶隐村的经济，投入到军事发展上，实力翻个几番都不成问题。

    不大关注木叶近段时间在商业、农业、手工业等的投入和产出，几个云隐村的忍者只从可以看到的地方做总结，心中为之惊骇：“木叶现在那么富有，过个几年实力再成长起来，岂不是要形成木叶一家独大的局面？”

    他们对于经济虽然不大懂，但是对于与本职工作相关的战事，触觉却是敏锐的很。

    尽管而今木叶在压服了砂忍村之后，没有进一步动作，可是这不妨碍他们通过获取到的情报，来判断一些木叶而今的实力情况。

    毫无疑问，单从军事实力上，木叶的实力在飞快发展着。

    领头询问着：“木叶内部真的潜入不进去了吗？”

    “不行。”

    “算了，现在的信息已经很重要了。”领头的决定道，“木叶最近似乎有大动作，而且还专门出动了木叶下忍，若是给他们达成目的。到时候安稳过上几年，我们云隐村怕是只能够给木叶低服做小弟，再也没有出头之日了。”

    “不，依木叶隐村现在的行事风格，强大起来的话，肯定会动手的。”令一人直接从最坏的角度开始判断。

    “那么现在就离去吧！幸好，木叶没有将监视扩及整个火之国。”领头的说着，自己也忍不住笑了。

    监视整个大国，即便是以木叶隐村的体量，也是不可能做得到的。

    或许普通人穿过国境线，躲不过巡逻的忍者的眼睛。

    但是同为忍者，谁还没有属于自己的手段不成？

    除非，日向一族将开了白眼的族人全部安排到边境，全天候二十四小时午休监视。

    “来了火之国，哪有那么容易离开的道理？”

    一道清冷的声音在这时悠悠传来，让刚准备离开的几个云隐村忍者为之大惊，因为在此前他们什么都没感知到。

    他们循声望去，就见到远处的一棵参天老树旁边，一个唇红齿白的少年走了出来，一双纯净的白眼冷漠地望了过来。

    “那是·····木叶下忍？”

    “不，不用慌，他不是已知的那几个下忍之一，我们分开跑。”另一人说着，身影瞬间消失在原地。

    至于说留下来询问这个下忍是怎么发现他们并跟到这里的，已经不重要了。

    他们没有什么做个明白鬼的想法，只想将获取的情报传递回去。

    毕竟，这里能有一个木叶下忍，就可能出现复数的木叶下忍。有那个探查情报的时间，可能他们三个，今天就要全部留在这里了。

    而木叶关于一带一路计划，在小樱的车速下，完成得非常快速。

    不早一些知道消息，被木叶安排上的国家，估计就已经全部被木叶的诚意所打动，自愿加入忍界经济共同体了。

    一双白眼冷漠地望向那个施展替身术逃跑的中忍，宁次的面上不带半分表情：“你们觉得，现在还走得了吗？”

    “哼，不过区区下忍而已。”

    说话的是带着上忍护额的云隐村忍者，自负自己上忍的实力，不相信那么特别的下忍，木叶还能再找出一个出来。

    随后，他握着一只砂锅大的拳头，直接硬刚了过来，气势狂暴而刚猛。

    “去死吧！”

    轰！！

    那拳头砸了个空，宁次的身影消失在原地，略有些疑惑地出现在哪云隐村忍者的背后。

    【他们，不是探子吗】

    不过心下再如何疑惑，既然这名云隐村的上忍没有选择逃跑，宁次当然也不会放过他，手掌一搭上去，种种劲力爆发出来。

    这一刻，宁次在这段时间内所感悟到的关于柔拳境界的领悟开始发挥作用，完全不同于以往的柔拳，却又带着最初的影子，在宁次手掌之中绽放出来。

    “柔拳法，阴阳逆转。”

    刹那间，那名云隐村的上忍感觉自身力量不由自主地逆冲着，难受至极。

    下一刻，宁次手掌再轻轻一拍，落到敌方身上时，却让其当即倒飞出去，体内五脏六腑似乎都移位了一般。

    “是谁给你的勇气，和我近身格斗的。”宁次面上带着冷意，不等那名对手回答，脚步迈动，刹那间欺身而上，要补上最后一击。

    战斗结束的太快，还没来得及跑的那个中忍目瞪口呆地看着自家队长自信满满地冲了上去，然后第二秒就扑街。

    预估了一下实力差距之后，他果断放弃了救援，向另一个方向急速奔跑着。

    “请问，你是在赶着投胎吗？”

    却是天天出现了，早在宁次出现的时候，第三班全体成员都已经盯了上来。由凯帮忙压阵，剩下的三个小队，则是一人挑选一只，合理分配对手。

    此时望着那只头也不回的对手，天天并没有迈步去追，而是抬起护腕，轻轻一按按钮。

    “忍法，手里剑影分身之术！”

    刷！刷！刷！

    剑雨倾泻而去，宛如不要钱一般，紧接着天天又按下了另一个按钮：“忍法，复数豪火球之术。”

    这是为了弥补豪火球作为仁慈之术的尴尬局面，一发接一发的豪火球喷出来，向着那名刚刚狼狈躲避手里剑剑雨的中忍攻击而去。

    与这里相反的方向，最开始逃跑的忍者，则是只能看到自己眼前一花，胸口随即受到了剧烈撞击。

    宛若凶兽自蛮荒之中走出来一般，那道绿色身影一脚踏出，直接将那么中忍给踹飞出去，胸骨当即粉碎。

    “我······”那人在地面上划出一道狭长的沟壑，用尽最后的力量抬头一望，就见到一个身着绿色紧身衣的粗眉毛，这才断气。

    只是在那双瞪大的眼睛里，仍旧带着几分不甘。

    一招而已，他就被秒了，还是在自身最擅长的体术上。

    木叶下忍，太过可怕。

    然而任他如何不甘，这一下却还是断气了，只能够连同情报，一起永远地留在了这里。

    很快，第三班聚集起来，凯出现在他们面前：“这里的残局等按部过来收拾吧！今天的任务目标还有一些人，需要快一些解决。为了村子，越快越好。”

    “是，凯老师。”三人异口同声地回答着。

    拥有着远超这个职位所应有的战力，正是让他们来行动的原因之一。木叶隐村不是找不出探子，只是以往不方便解决，而且没有合适的人手。

    这一次，要让木叶隐村代表团更顺利地完成任务，自是要杜绝情报的传播。

    刷！

    凯班眨眼间消失在原地，向着下一处地方前进着。

    除却清理探子，他们这两天还有别的任务要做，所以对于速度的要求很快。

    ······

    在火之国境内，第三班的几名特别下忍在凯的带领下，以迅雷不及掩耳之势清除那些探子之时。

    木叶隐村以卡卡西为首的代表团，也带着友好的诚意，向着周边一个又一个小国拜访而去。

    以小樱开车的速度，片刻时间，就可以从一个小国转到另一个小国。

    这固然有那些小国占地面积不大的原因，也是因为小樱开车真的很快，基本达到了起飞的最低条件。

    根据卡卡西的要求，赶路的时间尽量简短。而同为第七班的鸣人和佐助实力都已经稳稳地停留在论外层次上，故而无惧。

    另外两个班级里，也就雏田和志乃还比较平静，如牙和丁次、井野这种实力比较正常的，已经不大敢看向车窗外面了。

    而在这样快的赶路速度下，也让他们完成任务的速度变得很快。

    半天的时间，自波之国之后，他们又先后走访了川之国、泷之国、霜之国、草之国等十来个国家。

    在木叶隐村代表团表达了自身的善意之后，这些国家都非常热情地表示了同意，愿意与木叶隐村一同建立一个紧密联系的经济共同体。

    直到来到铁之国的时候，才多花费了那么一点时间。

    问题倒不是因为距离太远，需要花太长时间赶路，而是沟通上出现了一点点小问题。

    在这个特殊的国度内，武士的首领三船在收到木叶代表团拜访的消息之时，态度在热情之中带着心虚。

    在一阵客套之后，卡卡西说明了来意。随即，这里的人都变了脸色。


------------

第一百二十七章：这就叫和平

    “木叶这是什么意思？”

    明明是接待宾客的宴会，场面却瞬间冷了下来，三船还未曾回应，另一人已经冷冷开口。

    卡卡西身后，数道气势升腾起来，虽然引而不发，却给了在场的铁之国武士们莫大的压力。

    “别冲动。”卡卡西轻语着，随后对三船说道，“这是他个人的态度，还是铁之国的态度？”

    如何和平友好地进行外交，他还不大习惯。但是作为一名老牌精英上忍，加上队伍里的这几个下忍。一但铁之国敢于发难，他有把握，在短时间内将众人全部压制住。

    却在局势渐渐变得有些控制不住之时，三船也在这时开口：“木叶应该知道，我们铁之国历来都是中立国家，不参与忍界的斗争。”

    “木叶隐村今日来访，难道不是为了将铁之国拉入战局的吗？”

    话音落下，三船明面上维持着冷静神色，心底则是压力山大。

    【难道木叶隐村这是发现什么了？这次竟然来了那么多的下忍，早就听闻木叶与人为善其实是伪装出来的。今天这一次拜访，怕是算账才是真的】

    心中慢慢推敲着，三船手腕不自觉地握上了刀柄，而后又渐渐松开。

    前段时间四大忍村瞒着木叶在铁之国私会···咳，开会，意图通过联手来逼迫木叶。

    然而最后那场会议无疾而终，此后一段时间，忍界看起来风平浪静。

    三船动用了多余的一些心力思考过后，怀疑木叶早已知晓，此刻正是前来秋后算账了。

    “战局？不，木叶隐村并没有发动战争的打算。”卡卡西一愣，随后悠悠解释着，“你们可以仔细看一看这份计划，木叶隐村是为了和平而来。”

    “其实一带一路计划，受到利益最多的，还是参与到其中的周边国家。在这之前，波之国、泷之国、草之国等，都已经同意。”

    “若是铁之国不同意，其实我们也不会强求。”

    话音落下，卡卡西打了个暗号，本人则是又平静地做回了原位置上。

    在他对面，三船犹豫了一下，很想说既然不强求，那么就算了吧！然而再看了看卡卡西身后蓄势的几人，又默默将话语咽了回去。

    木叶下忍一战，让知情者都感觉到一些畏惧。

    观察到其中一个已经带上了中忍护额，三船心下更不敢放松。他记忆力还不错，所以虽然看到了中忍护额，但是他记得那小姑娘在几个月前名声传过来的时候还是下忍。

    “只是单纯的商业往来是吗？”平复了下心情，三船询问着，心里有些怀疑。

    这却是忍界人的惯性思维了。

    而且在过去，忍者也基本不从商，生存模式就是靠接任务。战国时期，各大家族混战不休，大名其实也不大好过。

    一村一国制建立起来之后，大名和贵族们的生活就舒服多了。

    哪怕忍者们打生打死，也不会再将目光放到大名身上，某种程度上更稳定了许多。

    因而，一个忍者聚集的村子派人过来跟他们谈生意时，三船下意识地以为这是借口。

    他们哪里有那么多的任务可以发布，倒是国度里仍旧崇尚武士道的一群武士们，在武力上还有着一些优势，

    自古以来，五大国之外，最强的中立国度，便是铁之国。

    见三船仍旧有些怀疑的模样，卡卡西倒也不急，开始不紧不慢地解释了几句大概的操作。

    根据火影的命令，今天要拜访的国度，肯定都要同意加入的。

    就算一开始不愿意，后面也要愿意。

    忍者的善良，从来只展现给自己人。

    “简单来说，随着生产力的发展，忍界在不久的将来，会进入工业时代，商品经济得到极大发展。”卡卡西慢条斯理地说着，自然地仿佛如同这里是木叶一般，“阁下作为铁之国的守护者，相信还是为了这个国家而好的。”

    “而一个国家，如果不能开放，参与世界经济的运转之中。难免就会落后，比如说现在铁之国出售的一些产品，如不跟进时代，将会很快贬值。”

    “参与进来，可以共同富裕，共同发展。”

    幸好带着面具，不然卡卡西后面的话不会很好意思说出来。可能，带了面具之后，人的脸皮也可以相应地变厚许多。

    木叶隐村千里迢迢将那么多国家拉入发展的道路上，还在贸易上提供优惠，自然不是为了做一个烂好人，牺牲自己，喂饱友国。

    倘若一带一路计划完成，建成了以木叶隐村为首的忍界经济共同体，那么木叶隐村在某种程度上，便可以影响忍界过半数的经济。

    很多内情，卡卡西其实还没来得及了解透。

    但是依着他敏锐的直觉，可以遇见，这一次计划，对于木叶隐村五年计划的完成，有多大的帮助。

    木叶人口到底还是太少，哪怕人们都富裕起来，内销能力还是差了一些。

    有些产品，再如何物美价廉，村民就只需要那么多，再多生产下去，也只能放在仓库里发霉。

    而建立一带一路计划后，落后一个层次的工厂等可以在友国建设，滞销的产品可以售卖过去。可以说，这一计划不是为了现在，而是为了未来。

    三船听得有些晕乎乎的，一如最开始接触此道的自来也，他在自身所执着的剑道上花了最多的时间，别的方面相应的就差一些。

    现在，从卡卡西开始讲述以后，他的思路基本上就跟着卡卡西的话语走了。

    让三船松一口气的事，木叶这一次似乎确实不是来算账的。

    而列好处这种，因着他不大懂这些，也就只能够跟着卡卡西的思路去想。思虑了片刻之后，他觉得似乎真的挺有道理的。

    而且只是经济往来的话，应该不影响铁之国作为中立国的地位。

    尤其是在知道别的国家都已经加入之后，想象自己所守护的铁之国，因为没来得及加入而落后时代，三船心里就感觉到一种迫切感。

    不过，就这样直接答应的话，他又怕自己被坑了。

    这个时候，他的部下，几个武士之中的强者替他做出了回答：“虽然阁下说的话很好，但是你们怎么能够证明，这些都是事实呢？而且就算进行了经济贸易往来，这过程的安全，又该如何保证？”

    卡卡西没有再解释，只是说着：“我们木叶不喜欢强行要求别人如何，如果铁之国不愿意的话，那就算了。这是经过大名书写的文书，你们可以再考虑一下。”

    “嗯，还有就是除了这件要事之外，我们木叶的几个后辈还有些私事要来找一些剑道强者切磋一番。”

    话音落下，气氛重新变得凝重起来。

    第八班这边，牙心下有些激动，终于用到他们了吗？而后看了看那几个武士，牙抱着赤丸，悄悄往后躲了两步。

    “所以归根到底，木叶还是来挑事的吗？”三船在这个时候站了起来，只是手虽然按在刀柄上，却也只是做一个态度而已。

    “卡卡西老师已经讲明了，只是友好的切磋而已。”小樱在这个时候站了出来，平和地开口，“听闻武士道精神，向来喜欢通过决斗来解决问题。不过我们都是刚毕业不久的新任忍者，也就我刚晋升为中忍而已，所以只能我来跟你们其中的一位交手了。”

    “木叶现任中忍春野樱，请诸位指教。”

    小樱平静地站在一众武士前方，面上带着温和的笑容，努力展现着木叶隐村的友好气度。

    而在她身后，从第七班的队友到第十班的几人都是瞳孔一缩。

    卡卡西感觉上场的人不大对，直接让小樱上场，这是不给铁之国机会了吗？

    “木叶隐村这是什么意思？一个中忍而已，当我们铁之国好欺负吗？”其中一个不大清楚情况的武士开口，在他旁边，有一人轻轻拉了一下他。

    三船看了看小樱头上的护额，不是很在意，听到她的名字，神色当即一变。

    “里角，退下。”他赶紧制止了那个有些冲动的部下，随后对卡卡西说着，“我并没有说不同意，木叶隐村这是什么意思？”

    “是我们有些失礼了。”卡卡西说着，对小樱道，“小樱，与人挑战的话，还是要遵守武士道的规矩才是，入乡随俗。”

    虽然他一开始想的是让佐助出战，不过既然小樱自愿上场了，卡卡西也不会不同意。

    相信，以小樱的沉稳，下手肯定是有分寸的。

    而在对面，一直冷着脸的冲助将同伴拉住之后，低声耳语几句，顿时让那个一时冲动的武士面色微变。

    本来，看着卡卡西这边的情况，他还以为最弱的是小樱，没想到走眼得那么严重。

    “知道了，卡卡西老师。”小樱回答着，随后换上了礼貌的方法，继续邀战。

    在后方，佐助和鸣人有些同情地看向铁之国那群武士。看来小樱这是不想在这继续耽搁时间了，竟然准备亲自出手。

    还记得波之国一行，即便是面对s级叛忍桃地再不斩，小樱当时也没有出手。

    “算了，我来陪阁下练练手吧！”

    三船这样说着，心中有些无奈。

    只是作为铁之国目前的最强者，他有必要站出来。

    然而，里角这个时候出于武士的尊严，不大肯让三船代替了，他直接道：“既然你想以武士的方式战斗一场，那么说好，忍者的手段不可以动用。”

    没有亲眼见过，他不相信小樱真的有徒手制服尾兽的力量。

    因而在这个铁之国的武士看来，眼前这个看起来跟邻家女孩一般的少女，实力更多的应该是在忍术上。

    单纯比拼剑道，他心中无惧。

    三船不由得一叹，心下埋怨这个部下为什么那么逞强。砂忍村的人柱力，至今都还被软禁在木叶，这事实还能有假吗？

    “算了，那就换个地方开始对练吧！”

    正好，也可以看看木叶最近名声最盛的天才的实力。三船心中想着。

    片刻时间之后。

    一片寒风之中，不带半点战斗痕迹的战斗场地上，很多块铁碎片落在地面上。

    “我输了。”

    里角有些愣愣地望着地面上的断刀，感觉自己的剑道之心，似乎也随之破碎了一般。

    “呐，这就是武士道的意志吗？输了一次战斗，便不能再站起来了？”小樱有些可惜地说着，随后平静地离开战斗场地中心，“接下来的事情，还是交给你吧！卡卡西老师。”

    卡卡西有些无奈地扶额，说好地带着友好诚意过来的，武力震慑一下也就算了，怎么还将一个武士的剑心都给打碎了。

    “三船阁下，我的部下经验不足，所以下手难免有些不知轻重，还请见谅。”不过他平静地与三船继续开口说着，不急不徐地解释着。

    “不要紧，如果里角因为这一次失败就止步不前，也是他的潜力本就止于这里了。”三船心下有很多话想要说，但是明面上还是要保持温和。

    因为木叶将和平的另一面展现了出来。

    虽然有些着急，但是还是感动到了三船。

    为了能够快速完成建设一带一路的目标，木叶隐村竟是派出了如此豪华的队伍么？

    若是再拒绝下去，怕就是要面对木叶关于所谓友好一词的新解释了。

    “关于木叶要建设一带一路的计划，我仔细思考了一下，觉得这确实是一项有利于全忍界的大好事。”三船终于改口，勉强扯出一个笑容，“只要涉及到的事情不超过计划之中的部分，我铁之国自然同意。”

    最后，他还是补上了这样一句话，不想因着经济联通，到最后武士都不得不参与战争。

    忍界大战多年，不知多少人因此而流离失所，三船不希望铁之国也沾染进去。

    “当然，我木叶隐村向来以人为善。”平静地说出这句话之后，卡卡西感觉自己似乎有什么东西掉了下来，而且是捡不回来的那种。

    所幸，过了这个国家，就剩最后一个田之国了。

    ······

    又是一路的飞驰当中，卡卡西不受这车子的高速影响，询问道：“小樱，你今天为什么出手？”

    “这不是卡卡西老师不方便动手，我们作为新忍者，比较适合出手嘛！”小樱悠悠回答着。

    见卡卡西不大相信，她才继续解释道：“这次任务要求速战速决。作为忍者，为了完成任务，多动用一些手段，不是很合情合理嘛！”

    “而且，事件的结果是很圆满的，我们充分贯彻了出村之时的理念，友善与和平。”

    闻言，卡卡西沉默了一会。

    他再看看第七班和第八班几人，都是很赞同的神情，心底大抵明白了最初为什么会觉得不对。原来，这几个人是这么理解他的交代的。

    【算了，回去写任务报告的时候，省略一些不必要的细节吧】无奈之下，卡卡西心中如此想着。


------------

第一百二十八章：这个首领我是见过的

    经过前面一系列和谐友好的走访之后，连续和谈了十来个国家，木叶隐村代表团也终于来到了最后一站。

    此时，时间还处在出发的第一天。

    这就是新式忍车的速度，也许在密林之中，忍车及不上可以随意在树林之间跳跃的忍者。但是在这种宽阔的大道上，忍车所持续爆发出来的赶路能力，是大多数影级都及不上的。

    影级强者也是人，持续的高速奔跑，根本坚持不了太长时间。不像忍车，如小樱开着的这辆，跑了那么多国家了，后劲依旧充足。

    悠然坐在副驾驶上，卡卡西望着窗外。以他的动态视力，即便不动用写轮眼，也可以清楚地看到那正在急速倒退的景物。

    【最后一站就是田之国了，前面的都已经处理好，剩下的应该没什么意外了】

    卡卡西心中重新安定下来，在思虑的时候，也并没有将砂忍村算进去。

    早在《木砂友好条约》签订之后，砂忍村在经济贸易上，就已经被迫跟木叶隐村互通有无了。

    一带一路的建立过程，砂忍村会自然而然地融入其中，在有关于经济上，方方面面都留上木叶的痕迹。

    随着时间推移，木叶隐村会逐渐取代风之国对于砂忍村的地位。

    等砂忍村经济被完全控制的时候，木叶的随意一个举动，都可以影响砂忍村的兴衰。一如大名们对他国宣战时，忍村受限于经济，还都得乖乖去组建军队备战。

    海老藏当时脸色铁青，便是因为这个原因。

    本来只是忍村之间的大战，你却想翻身当主子？

    然后木叶摆事实讲道理，让海老藏明白了一件事，木叶跟他们讲的不是一个道理。作为失败者，又不占理又没实力的砂忍村，只能无奈签订合约。

    也是因为《木砂友好条约》的签订，对于一带一路计划，只需要给个通知就可以，不需要再有新的条约需要谈判。

    除却极少部分人以外，大部分砂忍村的忍者，还不知道他们已经被安排的明白明白。

    高速行驶的忍车上，卡卡西沉默无言。后座上几个班级的人小声闲谈着，心情渐渐放松。

    直到踏进了田之国后，小樱放缓了车速。

    “卡卡西老师，我们可能需要问个路。”

    似是为了证明自己没来过这里，小樱这样说着。

    “那就停个地方找人问吧！”卡卡西轻轻点头，心里突然直觉会发生什么事情，不过他暂时没有多语。

    “田之国，按照看过的资料来看，这个小国以前很乱，直到前些年重新拥有了一个小忍村才开始稳定下来。”后座上，鹿丸开口说着，“不过两个月前，音忍村好像除了一些问题。”

    “先看看再说吧！”卡卡西说着，“如果音忍村散了，木叶可以友情支援一队忍者守护这个国家，维持经济带的安全。”

    计划里早已提过了这种情况，以及相对应的应对方法。

    不同于五代忍村，那些小国的忍村，生存能力大抵不是很强。特别是每逢战乱，有些小国，整个国家的国民都是流离失所，苦不堪言。

    而若是一带一路计划当中经过的国度刚好失去了忍村，没有军事力量守护的话，木叶也是可以友情支援一些忍者的。

    比较可惜的是，来到这个国家的镇子里时，经过询问，发现田之国的忍村还健在。

    而且让卡卡西班感觉到有些意外的是，这个小国的镇子，气氛意外的祥和。这在火之国之外，可以说是很少见的。

    几个班级的人随同卡卡西下了忍车之后，踏上略有些热闹的小镇，可以看到有不少人在来来往往。在那些街道上，还有不少正常的商铺。

    甚至卡卡西仔细打量下，可以看到一些商铺里，还有不少从木叶隐村批发过来的商品。

    对于木叶隐村的商品被走私到这里的事情，卡卡西并不是很在意。

    等今日过后，木叶隐村还会和田之国正式建立商业关系。

    让卡卡西感觉到在意的是，这里的繁华程度。

    那些处于乱世当中，流行的风俗街以及让纲手所流连忘返的赌坊等，在这里基本看不到。

    “这片城镇，似乎还挺繁华的。”鹿丸开口，道出了卡卡西的疑虑，“能够保证国内拥有足够的安稳，让平民安心做生意，这可不是一般的小忍村能做到的。”

    “这个很繁华吗？相比较木叶来说，差得太远了吧！”井野有些疑惑地说着，实在没看出来，这片城镇繁华点在哪里。

    第八班里，牙开口准备赞同，然后看了看同伴，又将话吞回去了。

    “相对于木叶来说的话，整个忍界也找不出几个繁华的村子了。”卡卡西慢条斯理地解释着，而后对佐助说道，“佐助，今天问路的任务就交给你吧！”

    “嗯。”佐助轻轻颔首，寻了个摆摊的购买些食物后，拉近了距离，这才开始问话。

    不只是音忍村的情况，还有田之国而今的情况。

    在佐助温和有礼的举止下，最主要是那张比较帅气的容颜下，让摆摊的摊贩心生好感，不自觉地就闲聊了很多：“田之国以前其实挺乱的。不过在音忍村换了一个首领之后，那群本来只干坏事不干好事的音忍全都从良了。”

    “现在有了音忍村的守护，田之国本身安定了不少，经济上也慢慢繁荣起来。在以前，可没什么人赶在这里正经开店。”

    这却是摊贩的心里话，生逢乱世，善良只是软弱的另一种代名词。

    不远处的第十班里，听着摊贩的话语，鹿丸心中颇为感慨，今日途中见到的景象有不少超乎了想象。

    一日行遍半个忍界，哪怕大多数时候都呆在车上，可以看到的仍旧很多。

    作为一个没有什么大志向的忍者，鹿丸向来以为，当一个普通的忍者，度过一个平凡人的一生，并不算太难的追求。

    然而，哪怕是这个小目标，也竟是那么多普通人可望而不可及的。

    “音忍村的新任首领，该是一位很善良的人吧！”恍若第一次踏足这片国度一般，佐助神情不变，继续询问着。

    “那确实是一个很好的隐村首领。”摊贩赞同地点了点头，“她叫八蛇稚女，又名蛇姬，是神灵派下来拯救我们田之国的。有了蛇姬大人，才有我们田之国的安康。”

    对此，佐助只是淡淡笑道：“老丈这是说笑了，这个世间，哪有什么神灵呢？”

    “不！对于田之国，蛇姬大人，就是神灵。”摊贩郑重地回答着。

    佐助没有再反驳什么，只是继续闲聊了几句后，回归了队伍。

    ······

    “看来，音忍村，发生了什么了不得的变化啊！”

    卡卡西轻叹了一声，面罩下的表情无人能够看得道。随后，他开口道：“根据佐助询问道的方向，准备出发吧！既然能守护一国平安，那么音忍村的忍者首领应该是比较好沟通的。”

    “放心吧！卡卡西老师，要相信我们的沟通能力。”小樱安慰着，上车前望了望苍穹，只见太阳已经开始向西方赶去，似乎要迫不及待地将月亮给换上来。

    为了避免来不及回村吃晚餐，小樱等人上齐车之后，加快了车速。

    地理位置偏僻的音忍村之中，蛇姬的秘密基地里，一道身材窈窕的身影浮现在镜子前方。

    “很久，没有体会过那么轻松的感觉了。”

    望着镜子里的自己，蛇姬自然地扯出一个笑容，却见镜子里的人也跟着笑了起来。

    随后，蛇姬抬起了自己的双手，自如地动弹着：“没想到，连损失的灵魂都弥补一些。这套方法，果然要胜过之前的不尸转生太多了。”

    “没有绝对完美的术，所谓更好的方案，只是因为更容易接近目的而已。”一道没有什么语气波动的声音传来，金属质感的房间里，一个白衣眼镜青年出现。

    这青年正是鸣人的影分身漩涡无情，他的双眸透过镜片，不带情绪地望过来：“某种意义上来说，你以往的术并非没有可取之处，只是被你忽略掉了。”

    “而今这套基因显化之法，只是让你进行了第一个周期的蜕变。往后能否深入推演下去，达到预期的效果，还要看后续观察。”

    对于无情冷冰冰的话语，蛇姬并不在意，只是略带狂热地说着：“一定没问题的。我都状态正在恢复巅峰，于研究上，我多了更多的思路和灵感。这将是一次蜕变，而结果，将会以成功而结束。”

    对于蛇姬自信满满的样子，无情没有多雨什么，只等他慢慢恢复冷静后，才开口道：“于研究上的事情可以暂时止步，是到了让你的新身份重建光明的时刻了。”

    闻言，蛇姬瞳孔微微一缩。

    很快，她开口询问道：“是木叶隐村有人来了吗？会是谁，自来也那家伙吗？”

    “你迟早会遇见他的，不过这一次来的人不是他。”

    无情说着，将来人的名字一一说了出来。

    蛇姬的神情从不以为然到逐渐凝重，再到有些慌乱，又到恢复平静，只经历了短短的几秒钟时间。

    无情权当没看到蛇姬的神情变化，淡淡道：“虽然这次自来也没有来，但是你迟早要跟他见面的。对于你的身份，实际上并不需要真正的瞒过所有人，你只需要让一些人愿意承认你，就够了。”

    “比如，自来也那个笨蛋吗？”蛇姬冷笑着，不过面上并不显阴冷。

    蜕变重生之后，蛇姬恢复回了年轻时候清秀的模样，而女性的容颜则更显得甜美。

    这副模样，任谁第一次见到，也无法将之与气质阴冷的三忍之一冷君大蛇丸联系起来。

    此时的蛇姬通过镜子上的自己，亦是依稀间忆起曾经的时光。

    然而现在事情已经发展到了这个地步，他们还有可能回到过去吗？

    至少，不论自来也本身如何想。就蛇姬自身而言，对于长生这条道路，她是不可能会放弃的。

    生命太过脆弱，但是她偏偏很想长久活下去，很想很想。

    “如何沟通，那就是你的事情了。”无情说着，并没有为此出谋划策，“至于今天的事情，也是你重新面向木叶的第一步，我就不打扰了。”

    下一刻，无情消失在了原地。

    飞雷神之术，居家旅行必备技能。

    望着剩下的空地，蛇姬沉默了片刻时间。很多时候，她看着无情，总会将之和鸣人分开。

    “多重影分身之术，还有这种奇特的效果吗？”

    良久，蛇姬恢复了冷静，走出了实验室。

    ······

    音忍村外。

    在经过路标指引，一路风风火火地开了十几里地后，小樱终于将车开到了这里。

    巡逻的忍者发现他们后，先是警惕地询问着，得知来意后，又有礼貌地将他们请了进去，同时表明首领大人马上就来。

    主要负责接待他们的是重吾，看起来十分稳定可靠，态度不卑不亢，倒是让卡卡西有些侧目。

    “音忍村的忍者现在态度似乎都好了很多，看来这次应该也没有意外了。”牙有些欢呼雀跃，跟着坐车坐了好几个小时，他跟赤丸都有些晕车了。

    卡卡西的面罩遮住了他的表情，不过从气度上表现得很沉稳，此刻给人一种值得信任的感觉。

    他郑重强调了一句：“我们木叶向来与人为善，这次也要将诚意给展现出来。”

    “安心，我们肯定没问题的，倒是卡卡西老师要稳住才好。”小樱悠悠回答着。

    对此，卡卡西有些不明所以。

    没等他们在客厅里等了多久，伴随着一阵轻轻的脚步声，一道清脆的声音在这时传来进来。

    “让诸位客人久等了。小忍村，有什么招待不周的，还请见谅。”随后，一个身穿和服、一头黑色长发的女子走了进来，精致柔和的容颜上带着一丝歉意。

    在她身旁，还有个侍女模样的少女跟随着，眸子里隐藏着一抹狂热。

    出于礼貌，卡卡西想说不介意，只是对上那双竖瞳之时，不自觉地愣了一下。

    “卡卡西老师，我们现在可是正代表着木叶呢！”小樱悄悄推了卡卡西一下，小声提示着。

    不过记下了卡卡西现在的模样后，小樱有把握，通过速写，将这副情景记录下来。

    木叶隐村代表团与他国友村首领友好见面这种事，怎么能够不配图呢？反正她可以确认，图片是纪实图片就够了，图文合不合适并不重要。

    被小樱推了一下，卡卡西回过神来，说着：“不要紧的，音忍村的招待还好，我们也没有在这里等多久。”

    “就是有个问题，这位音忍村的首领大人，我们是不是在哪见过？”


------------

第一百二十九章：会再见的

    卡卡西这样问，当然不是因为他心中起了色心，想要撩人什么的。

    固然，从属于三代的体系之中，每一代几乎都要出那么几个澡堂子爱好者。

    即便是看起来十分正经的卡卡西，其实也并不算很正经。虽然，他没有跟着成为澡堂子爱好者，毕竟条件不大允许。

    但是由之诞生的文学作品，却被卡卡西反复研读，几乎达到了手不释卷的地步。

    曾经作为《亲热天堂》的忠实读者，在自来也新作出来之后，卡卡西更是立刻将之购买下来，体现了一个书迷应有的追更态度。

    然而，即便卡卡西是四代目的弟子，传承自三代一系，隐藏着的属性改变不了。但是在任务之中，他也确实没有别的想法。

    作为一名忍者，哪怕执行任务的对象是个美丽的女子，该动手时还是得动手。

    此时卡卡西说着熟悉，也确实是因为觉着眼前的人熟悉。

    回忆自己见过的女性，卡卡西发现找不到相匹配的脸。而依着眼前这人的相貌气质，属于只要见过，绝无可能会忘记的那种。

    所以，是错觉吗？

    心中起了刹那犹豫，卡卡西很快又将之掐灭，没有将这个问题忽视的想法。

    而在卡卡西询问之时，因着他先前的反应，在他身后，几个班的人都面带异色。

    【卡卡西老师，这是什么一丝呢】

    雏田安静乖巧地呆在第八班里，静静望过来，心里则是开始了小剧场，思虑着卡卡西这话语的深意。

    在卡卡西对面，那位竖瞳长发的少女还没开口，她身旁的侍女已经忍不住了：“你这是觊觎我们蛇姬大人的美貌吗？想不到木叶隐村竟然有这种人。”

    开口的那个侍女正是红莲，作为蛇姬的备用容器之一。

    不过现在大蛇丸变成了大蛇姬，参与了基因显化传承实验之后，就不需要容器了，这让红莲一度担心自己被冷落。

    嗯，是的，只是担心被冷落而已。

    性别、样貌甚至包括名字的转变，并没有影响蛇姬手下对她的态度。

    只要身份上还是这个人，他们的态度就不会改变。

    虽然，蛇姬当初收留这些人时，并没有过多少温晴，只是当作纯粹的工具或者容器。

    只能说，对于他们而言，哪怕只是作为蛇姬的工具，也比过往的生活要好上了太多，甚至甘心为此赴死。

    此时听着卡卡西对于蛇姬的询问，红莲就站在旁边，当然更加怒不可遏。

    外村的忍者竟然敢觊觎她们的蛇姬大人，挑衅，这绝对是挑衅。

    “不是，我的意思不是这个。”

    卡卡西略有些尴尬地解释着，搞不懂这个侍女反应怎么那么大。而且不只是那个侍女，在这一刻，屋子里的人，属于音忍村一方的，神情都渐渐冷了一些。

    实在不想因为这种莫名其妙的理由起了冲突，卡卡西只得无奈解释着：“我看贵村的忍者首领面相有些熟悉，只是实在想不起来在哪里见过，所以才有此一问。”

    “无碍，第一次见过我的人，应该都会觉得见过我。”对面，蛇姬自然地回答着，随后不等卡卡西继续解释，直接道，“还是谈正事吧！木叶这样的大忍村，专门来我音忍村，到底是为了什么事？”

    蛇姬神情并无多少不耐，甚至刻意带上了一丝温和，只是竖瞳里还是冷的展现不出一丝情绪。

    虽然直接略过刚刚的话题，让卡卡西感觉现在在场的人包括几个弟子看自己的眼神都不太对。但是任务还要继续，因而平复了下心情后，卡卡西开始轻车熟路地讲清楚一带一路的优质。

    这对于现在的卡卡西来说，已经是非常熟稔的了！

    而在他的对面，蛇姬一直微笑着听他讲话，是不是应了一声。直至卡卡点头之后，她才饶有兴致地提问道：“听说这个计划，是木叶隐村的五代目提出来的是吗？看来，现在的五代目火影，是一个眼光非常长远的人呢！”

    虽是带着兴致地开口，那双幽幽竖瞳之中，却依旧有些冰冷。

    卡卡西心下仍旧回忆着自己所记过的信息，到目前为止，他差不多已经将见过的女性忍者全部排除开来。

    【若是普通人可能会记错。但是经过训练的忍者，除非面对高等级幻术，否则不可能出现这种恍惚，除非······等等】

    脑海之中灵光一闪，卡卡西面上则是不动声色地回答着：“每一代火影，都是很杰出的人才。我们木叶的五代目，自然也不会逊色。”

    “这项计划，正是以火影的命令发布出来，为了促进忍界和平，各国经济共同繁荣发展的举措。”

    闻言，蛇姬轻轻点头，似乎是为之肯定。

    然而在心里，她对于这些话语却是不以为然，倒是对于现在自来也的情况有些兴趣。

    克制住自己的习惯性动作，蛇姬询问着：“你们的计划我已经大体了解了，确实有利于田之国的经济发展，只是有一个问题就是。如果贸易往来的话，面对其它大忍村的施压，该怎么办呢？”

    “我木叶隐村担下了。”卡卡西斩钉截铁地开口，“这是传自火影的命令，我们木叶有权保护境内与境外盟友的财物以及人身安全，这一点蛇姬大人尽可放心。”

    “是吗？那我就放心了。”

    蛇姬点头，同意了这一项计划，准备开始再详细了解一些步骤。

    随后的交谈之中，谈到五代目火影之时，蛇姬提出了想见一面的想法。

    “这个，要看看我们五代目的想法了。”卡卡西没有直接答应，只是道，“五代目日理万机，不一定有时间过来，对此实在不能保证。”

    “不要紧，只要田之国能发展好就可以了，五代目火影既然那么忙，没时间见我这一个小村的忍者首领也是正常的。”蛇姬不急不徐地说着，与卡卡西似乎如同一见如故的好友般！

    而在她的身旁，红莲却是十分警惕地望过来。

    哪怕卡卡西已经解释过，而且蛇姬也没有多说什么，却不妨碍红莲将卡卡西定义为“假想敌”。

    任何试图取代她在蛇姬大人面前地位的，都是敌人。

    所幸，卡卡西这一趟旅程下来，面皮锻炼得还不错，当然也可能是因为有面罩在，所以面皮要不要也无所谓。

    无视红莲的警惕目光，在将目的敲定下来之后，卡卡西却是不准备再继续多待：“既然这件事情已经敲定了，那么我们就先离开了，村子还有很多事要处理。”

    “无妨，你们不要在意我们音忍村招待不周就好。”蛇姬回答着，竖瞳里隐现一缕幽冷，却又很快掩饰下来。

    随后，几人没有再客套什么。

    在卡卡西的带领下，几个班级离开了这里，离开村子，上了车准备离去。

    而在他们离去之后，音忍村之内，一直维持着温和面容的蛇姬，神情终于冷了下来。

    “你们似乎并不是很听话。”重新搭建起来的木屋内，蛇姬平静地开口，语气不带半分波动。

    红莲张了张口，想解释着：“不，大蛇丸大人，我只是因为木那几个的眼神太过分了，才会这样。”

    在她身旁，音忍的其他人也想要开口。

    “不，已经没有大蛇丸这个人了，懂吗？”蛇姬淡淡开口。

    闻言，在场的其他人连同红莲一齐回答着：“是，大蛇·····蛇姬大人。”

    虽然改口有些不大习惯，不过只要人还是那个人，哪怕躯体、性别包括身份变化，都不会影响这些人的忠诚。

    然而蛇姬最在意的，从来都不是这些。

    悠悠望了望村外，似乎还可以望见那辆向着木叶隐村急速行驶的忍车，蛇姬沉默了一会。

    而这就使得屋内的这些人颇有些心惊胆战，完全猜测不透蛇姬的想法。责罚之类，他们到并不是很惧怕，真正惧怕的，是失去了价值。

    音忍村的忍者，原身大抵如同乱世的草芥，或许还要更差一些。至少，草芥不会有人闲着无聊去踩，甚至于杂草来个光合作用，就可以活下去了。

    然而他们不行。

    是那样特殊的情况下，遇到这样特殊的人，所以才有这样特别的忠诚。

    哪怕被当成工具也好，容器也罢，都是心甘情愿的。

    在他们有些忐忑之时，蛇姬才缓缓开口：“将君麻吕、鬼童丸他们几个叫过来。”

    “是，蛇姬大人。”

    片刻时间之后，蛇姬手下，仅存的几个还没被卖掉的人聚集了过来。

    木叶崩溃计划经过重重改动，为了让自己能够安全离开，蛇姬当时将不少人留了下来吸引注意力。

    如同药师兜，直接被鸣人联合自来也一起针对，现在还没放出来。

    不过剩下的人倒是并没有怨恨什么的，反倒有些羡慕，此时来到这里，眸子之中隐藏着一丝期待。

    望了望那几人的眼神，蛇姬眉头轻轻一蹙，不过还是开口道：“从明天开始，你们要去见一个人，听他的吩咐。”

    话音落下，场中寂静良久。

    “蛇姬大人，你不要我们了吗？”在她对面，一头白色长发的少年张口，受他感染，旁人也有了些情绪波动。

    “怎么，我说话不管用了吗？”蛇姬冷着脸，作为一个没有感情的民科人员，表示她对手下的工具莫得感情。

    对于这些，其实他们也都是知道的，但还是心有期待。

    再次强调了自己的要求之后，蛇姬望着他们都点头之后，才道：“你们走吧！明天，那个人会来的。”

    “这是我答应过的要求，你们可不要让那人失望才是。”

    闻言，这几人又跟打了鸡血一样，表示不会辜负蛇姬大人的期望，这才恋恋不舍地退去。其中，红莲试图装作不在其中，不过在蛇姬看过去之后，还是不得不退走了。

    没有将这几个手下的情绪放在心上，蛇姬思虑着卡卡西今日的话语，神情晦涩不明。

    “还是发现了吗？也是，毕竟是那几个人的带队老师，也许早就知道了也说不定。”蛇姬轻声自语着，又联想到了那个脑子转的比正常人还慢三圈的家伙。

    随后，蛇姬伸手将文书拿起，重新简略地翻了一遍，又放了回去：“这种计划，怎么可能是那个笨蛋能够做得出来的。若是不出意外，现在他还在忍界寻找什么天命之子吧！真是，被一群脑子都不灵光的老家伙忽悠。”

    “世间哪有永恒的和平，真正值得追寻的，是永恒的生命才是。”

    虽是这样说着，那双竖瞳却是难得地带上了别样的色彩。

    有些羁绊，哪怕过去了再久，也不是轻易能够割舍下来的。不论往后的去路如何，最初的点点滴滴，以及可以将生命托付的信任，都不是时间所能磨灭的。

    原本，蛇姬以为他们之间不会再有交集。

    昔日的三忍，便只能是昔日的三忍，不会再有相见的一日。

    只是如今，却是不可能再避开了。

    嘴角带着一丝若有若无的嘲讽，没有再继续烦恼下去，蛇姬离开了这里，重新回归了她的研究基地。

    【永生也是幻想吗？那和平，不也是另一种幻想。】

    她并不喜欢战争，然而战争，却未曾真正停止过。

    ······

    高速行驶的忍车上，小樱心情颇为愉悦，于是动用了查克拉，在忍车下铺了一条冰路，速度更快了一些。

    在后座上，鸣人呲着牙花子，心里思虑着回村之后怎么修车。

    虽然，这辆忍车理论上可以长时间不会损坏，但那也要看是什么人开。

    正常人开这车开几年都能崭新如初，而在小樱手下，却是极限速度之后还在加速。忍车后座上，本来心情挺愉悦的牙和井野等，已经有些晕乎乎的了。

    也就鹿丸最近实力大涨，所以跟雏田一样没有大碍。倒是丁次，趁着车开的太快，没有人注意到他，于是一直往嘴里塞着零食。

    “小樱，音忍村的忍者首领，身份是那个人。”沉默良久，卡卡西这才开口。

    “是吗？卡卡西老师眼光真是锐利，这都看出来了。”小樱心不在焉地回答着，注意力集中在开车上。

    今天本来预计是半天结束任务，然后回村还能睡个午觉。

    现在看着这情况，回村之后可以直接吃个晚餐了。还算好的一点是，一群的《医者篇》已经早已经画完，还在慢慢连载当中，所以小樱暂时不用赶稿。

    对于小樱敷衍的回答，卡卡西有些无奈：“对于那个音忍村的首领，你就没有什么想说的吗？”

    小樱依旧淡淡回答着：“那不属于我的任务范围。这次出村的任务，我们已经圆满完成了。如果有什发现的，可以跟自来也前辈去说。相信，作为木叶隐村的五代目，他很愿意担起责任的。”

    “卡卡西老师，出了村子，我们可是代表着木叶的脸面。”车后座上，雏田说着，表情认真且严肃，“所以，哪怕看上了别人忍村的首领，也不适合这样纠缠不休。”

    在卡卡西有些尴尬之时，鸣人则是开口说着：“卡卡西老师，我们知道你的意思了。不过那其实是五代目火影该考虑的事情，我们回去如实汇报就足够了。”

    说到火影这一词汇，鸣人心思复杂。

    没想到计划不如变化快，三代走的太早，新上任的五代目虽然满头白发，但是看起来似乎还能再干几十年的样子。

    这也是鸣人忽然不执著于提升职位的原因之一，火影的位置暂时是轮不到他了，就算现在升职也没什么用。

    “你们几个。”卡卡西说着，轻轻叹了口气。

    他现在差不多反应过来了，音忍村的变化，肯定有自己这几个弟子的原因。

    然而处于信任，卡卡西并没有再多说什么，只是道：“既然今天的任务结束了，那么回去交付任务之后，大家就可以解散了。”

    “不过接下来的时间里，其它忍村可能会对木叶施加压力，所以现在还没到放松的时候。”


------------

第一百三十章：今时不同往日

    木叶隐村，火影大楼之内。

    在一天时间之内就收到任务完成的信息，自来也似乎并不感到意外，只是心下略有些感叹着。

    “只要其它忍村与木叶一般，不用通过大名的施舍，也可以很富足地过下去，和平应该可以慢慢地实现的吧！”

    这是自来也的夙愿，而随着时间推移，似乎这一愿望有了实现的可能。

    他想，自己的前半生，或许就是为此付出了代价，后半生这才找到了可以拯救忍界的天命之子。

    是的，他认为自己找到了拯救忍界的良方。

    因为第一次从不同的角度，思考到了忍界爆发战争的根源，也第一次感觉自己，真正找到了结束战争的办法。

    语言交流的艺术，有时候挺重要的。

    若第七班当时谈完经济之后，又跟自来也谈战争，那么自来也估计不但不会成为盟友，还会被推到敌对一方。

    自来也一颗沧桑的心灵因为战争承受了太多，所以对于结束这战乱，有着最迫切的渴望。

    不过现在略过计划一步步稳步推进的惊喜，再继续看着资料之时，自来也的眉头又重新皱了一下，自语着：“竟然是那家伙的消息，他又想搞什么阴谋。”

    不过很快，自来也又将这个可能放下。

    依着他对蛇姬的了解，没有意义的事情，她正常情况下是不会做的。

    之前的木叶计划可以说是因为多年的恩怨，这一次，可没有什么能吸引她的事物。

    而且，依着木叶现而今的实力，也不惧怕一两个s级的阴谋。

    放下那一霎那的担心，自来也望着着卡卡西转述过来的语言记录，心中思虑良久。

    “算了，接下来木叶忍村事情比较多，这些事情先放一放吧！”自来也这样决定着。实际上，他也是没有想好，该如何面对那个已经变得很陌生的人。

    实际上，他认为纲手应该也是这个想法，能不见，则最好不见。

    然而有些事情，并不是心里如何去想，就能做到的。

    只是暂时，自来也可以当作还不知道。

    将这些比较麻烦的事情放下，自来也开始看别的文件。

    自从将那些填不尽的政务下放之后，自来也感觉自己整个人都轻松许多了。头不再晕，手不酸了，一天多了不少空闲时间。

    “木叶文学高阶作家签约······”

    很快恢复清闲之后，浏览着心的信息，自来也面上浮现出自信神色。

    “本大爷现在也清闲了，新作重新投稿之后，依着我的水平，高阶作家一定可以占领一席之位。”

    对于前些日子，鸣人得以直接开新书发布会。而作为老牌畅销书作家，却因为种种原因，鸣子都快给人忘记了，自来也本身感觉耿耿于怀。

    好在，而今他也有足够的时间了。

    虽然现在还没有开新书发布会的条件，不过自来也自信，等到自己精心打磨之后，新作一定可以让观众眼前一亮。

    在办公桌上，那篇文此时刚刚起笔，封面名为《忍者毅力外传》。

    ······

    在木叶完成了更周边忍村的沟通之后，开始运转商路之时。砂忍村，参谋团、顾问等高层聚集起来，重新开了一个会议。

    “木叶隐村欺人太甚，如此重大的事情，竟然都不是火影亲自过来商谈。”

    “就是，他木叶隐村真当我们砂忍村好欺负吗？”

    “这份态度，跟对待小忍村一样······”

    “既然木叶那么过分，我们不如再组建一次忍军，让木叶知道我们砂忍村不是软柿子。”

    刹那间，会议室安静了下来。

    刚刚开口的那个神色略微僵硬，因为发现其他人看自己的眼神，有点像是在看白痴的那种。

    确实，前面他们虽然义愤填膺的，但只是发泄愤怒而已。真打起来的话，拿什么来打？

    现在砂忍村伤筋动骨，处于半死不活的状态当中，虽然经济上木叶没有要什么补偿。但是在条约敲定之后，现在砂忍村受到的限制很大。

    至于军事实力对比，现在顶尖战力包括自家作为核武器的人柱力都被困住，剩下的这一点再反抗，那就真的是找死了。

    “重新挑起战争的话语先不要再说了，今时不同往日，现在的木叶隐村实力太强，砂忍村只能隐忍。”

    千代淡淡开口着，等到场面逐渐安静下来之后，才说着：“我现在不希望风之国再有动乱。木叶这次的通知的事情，与先前并没有什么不同。现在重要的一件事，是不能再挑动木叶的神经，等我村人柱力安稳回来。”

    “还有一件事，关于晓组织的情况，调查的如何了？”

    前些日子，他们去联合其它忍村的时候，得知了关于晓组织的消息，联盟这才破碎。

    对于似乎一直有着大动作的晓组织，他们还是需要了解一些的。毕竟从情报上来看，这里面的人，都是至少堪比一个忍村最强者影的实力。

    虽然对此，很多人觉得有所夸大。

    但是在看过任务记录之后，可以确认，那些人的实力，确实不是一般的精英上忍可以媲美的。

    在千代话音落下之后，场面又嘈杂了一些，不过话语小声了许多。

    过了好一会，才有人开口：“千代顾问，这次关于晓组织的研究，还确实得知了一些信息。除了他们确实在谋划着寻找尾兽之外，里面的人，还有，您的孙子。”

    卡擦咔擦！

    千代手中的杯子被摩擦了一下，差点牺牲。

    静默半响，她才说着：“好啊！晓组织，还真的是什么人都招，要不要再让老身这把老骨头也加入进去。”

    “顾问大人说笑了。”

    “不，这并不好笑。”千代说着，神情严肃，“让人回复木叶，我们砂忍村对于这次的一带一路计划，会全力支持。”

    在这一代的风影去世之后，现在掌权的基本就是顾问初代了。

    虽然少了一村之影，不过有顾问接手，目前将砂忍村重新整理好之后，又将那些还活着的人赎回来，倒是让一切慢慢步入正轨起来。

    而且因着木叶没有索要赔偿金，还友情修建了道路，在这两个月将两村的交通之路打通，倒是让砂忍村的经济不降反升。

    现在砂忍村每天都会多出许多任务，其中大部分来源于木叶。

    这也是一开始他们义愤填膺，然而到有人提出来再干一架之时，他们又都静默的原因。

    虽然说，这样子给木叶当小弟让他们很不舒服。但是没了钱的话，那就是直接生活不下去了。

    很明显，为了任务资金，从而为大名们奔波的忍者，本身虽然掌握超凡之力，但并非不食烟火。相反，他们依旧符合五谷轮回，对于钱粮有着实际的需求。

    而暂时放弃与木叶的冲突，虽然经济受到掣肘，随着时间推移，村民们甚至会失去与木叶的敌对意识，成为精神上的木叶人。

    但是对此，除了少部分人在意以外，更多的甚至不能认知到这一点。

    因为忍界虽然分为很多个国家，但是在语言和思想上，其实都相差不多，这也是卧底比较容易做的原因。只要把自己的身份掩盖住了，旁人便很难察觉得出来还有没有别的问题。

    “按照这样的情况进展下去，我们迟早会失去与木叶对抗的能力，甚至是动力。”海老藏沉声说着。

    尽管在当时签订合约的时候，他就有所预料，此刻见到这些人的神情，心下仍旧是很沉重。

    若是不出意外，此后砂忍村就只能永远屈服于木叶了。

    对于他的话语，其他高层只是道：“你多虑了，木叶隐村既然没有趁势打压我们，我们就可以慢慢恢复过来。等到过两年元气恢复，我们砂忍村依旧是大忍村。”

    “可是再过两年，木叶可能就要超过我们四个忍村的总和了。”海老藏说着，列出了一些数据，“虽然我们在木叶隐村的探子被拔掉了很大一部分，可是传来的些许信息，仍旧让人心惊。短短一两个月的时间，木叶的经济体量，至少增长了数倍不止。”

    “今时不同往日，按照木叶这个趋势发展下去，我们将再没有机会了。”

    闻言，其他高层心中大惊。

    不同于掌握情报工作的海老藏，很多人对于时代的变化还不大敏感。最主要的原因之一，是时间太短了，而且还不是一般的短，仅仅数月时间而已。

    而在过去数十年时间里，忍界都未曾发生过这种变化。

    “哪有那么多任务给木叶隐村。”有人提出疑问，“还是说，他们果然是因为占据了最富饶的火之国，所以才那么有钱。”

    “不是这样的，木叶隐村甚至还分了我们一些任务，他们早就不靠这个赚钱了。”海老藏说着，将文件摆出来后，冷笑道，“都看看吧！木叶的野心，可不小呢！”

    闻言，几人将那些文件接过来，相互传阅，神情渐渐变化。

    千代也接了一份过来，眉头一簇，但还是让会议安静下来，说着：“确实，今日不同往日了，木叶的实力太强，我们目前根本没有选择的余地。”

    “好了，关于那些消息，暂时先不要管了。”

    话音落下，千代目光扫过去，其他人虽然神色各异，但还是一致同意了她的决定。

    海老藏张了张口，欲言又止，终究是化作轻轻一叹。

    如同他所说的，今时不同往日了。

    早在当初签订合约的时候，他就已经有所预料，只是以为木叶胃口不一定有那么大。不曾想，木叶的胃口真的那么大。

    而今或许有人联合起来可以阻挡木叶的脚步。但是他们砂忍村，却是无论如何都经不起折腾了。

    几经波折的会议就此结束，自砂忍村方面传递过来的信息，向木叶表达了肯定会合作的善意之后，还隐晦地询问了什么时候放回他们的人柱力的消息。

    而在木叶隐村的监狱内，并不知道村子为了赎回自己出了多少钱的我爱罗，一个人孤单地数着蚂蚁。

    他感觉自己被人遗忘了。

    在他体内，一尾安安静静地当了一个多月的吉祥物，没有一点想要出来的想法。

    尽管这段时间，在通过精神手段与九尾交流之时，一尾受到了不少嘲笑。然而哪怕在交流的时候，一尾喊得很凶，在我爱罗被软禁的时间里，它也没有一点多余的想法。

    尾兽不同于野兽，本质上不属于兽类，而是有着智慧的查克拉聚合体。

    有智慧，自然也懂得趋利避害。很明显，现在在木叶，不输于它能撒野的地方。因而面对九尾的嘲讽，它也只能嘴上还击。

    不过让一尾有些疑惑的是，在嘲讽了一段时间后，九尾突然安静了下来，这倒是让他有些疑惑。

    不过不管心中怎么疑惑，一尾却也没有跟我爱罗交流的想法，安心地呆在封印里面当个吉祥物。

    等到我爱罗被放走之后，一尾觉得自己应该就安全了。

    然而，让它没想到的是，我爱罗好像被人遗忘了一般，到现在都没什么人去看他。

    这却是因为木叶隐村而今运转起来之后，方方面面都比较忙。而比较清闲的人，一般也没有机会接触到人柱力。

    而在风之国，砂忍村还在担心着很多可能，却是没想到，一尾人柱力在木叶隐村会是这个待遇。

    ······

    时间来到了任务结束之后的第二天，在与其它国家沟通好之后，木叶隐村开始将基建从本国将友国方面发展。

    浩浩汤汤的路程铺展开来，消息自然是瞒不住的。

    除了一早就接受事实的砂忍村，另外三大国里，岩忍村、云隐村以及最后知道消息的雾隐村都有些发懵，搞不清楚木叶这是什么操作。

    火之国这是掉钱雨了？

    而相对于还没反应过来的忍村，那些大国的大名和贵族们，则是终于反应过来，似乎开始有忍村不按套路出牌了。

    以往忍村都是像雇佣兵一般，靠任务的酬金生活，忍村运转主要资金来源就是大名的补助。

    而现在木叶不单单作为军事力量存在，还参与了商业、生产等。一个不留神的功夫，木叶都要建立忍界经济共同体了。

    凡是反应过来的贵族，脸色都黑了下来。

    当忍者不再在经济上需要依靠他们的时候，他们该拿什么来稳定地位？

    预感到不妙的他们，开始对各自的忍村施压，甚至通知消息到那些小国的大名等。有些小国实在太小，连统治者都没有，才没有接到通知。

    而在联合了那么多方势力之后，他们才拟定了通知，将一纸文书送到了木叶隐村之中。

    莫大的压力，当即就压迫到了还没轻松多久的自来也身上。

    这时他渐渐感受到，木叶隐村想要发展，面对的将是比以往更加艰难的局面。因为，没有人想要看到一个强盛木叶的崛起。

    另外四大忍村不想看到，那些大名和贵族也不想看到。


------------

第一百三十一章：其实这一届的群众不大行

    来自其它国家大名包括大忍村的联合压力，即便是现在的木叶，也有一些不大吃得消。

    自来也不属于鹰派也不属于纯粹的鸽派，并没有牺牲木叶利益，来满足其它忍村以及大名无理要求的想法。

    然而看着那份通知上，那么多的势力，自来也还是感觉压力山大。

    就为了一份经济计划的实行，木叶这是要打半个忍界吗？

    想到战争的后果，自来也很快掐灭这个念头，理了理有些纷乱的思绪。

    重新恢复了镇定之后，计算了一下木叶的牌面，自来也的心态又渐渐安定下来。

    这次木叶并非待宰的羔羊，而没有足够的理由，那些大名的所谓制裁，也奈何不了他们几分。

    虽是如此，自来也还是决定召开火影会议，看看其它高层的想法。

    ······

    在木叶高层因此而开会议之时，木叶整体还在继续有条不紊地运转着。

    晴日，木叶隐村新式的训练场当中，卡卡西看了看几个很明显只是过来打卡签到的弟子，心境上没有半分波动。

    因为已经习惯了。

    正常时间里，第七班都是影分身过来打卡签到。

    也就是遇到要出村子的任务，或者是晋升忍者等级的考试等，几人会真身前来。

    “卡卡西老师，早啊！”鸣人见到又是准时到达的卡卡西，眸子之中露出一缕异色，不过还是打了个招呼，“今天又是按老规矩接的任务吧！放心，我们的效率很快的。”

    佐助轻轻点头，说着：“除却常规任务之外，我们还可以参与治安任务。木叶警务部队好像重新建立起来了，我们总要出一份力的。”

    看着佐助一本正经地说要为村子出力，卡卡西总觉得哪里怪怪的。

    又看了看鸣人和小樱，卡卡西却是释然了些许，随后又感慨着。

    羁绊确实是最束缚人的事物，却也是最让人依恋的。

    “今天木叶隐村没有什么新任务。”

    卡卡西淡淡开口，随后准备开始继续谈正事。

    “也就是说今天是自由修练时间吗？”小樱在这时开口，声音有些懒洋洋的，“那我先去找纲手前辈继续学习医疗忍术了。”

    话音落下，小樱双手一合，准备解开这个影分身。

    实际上，小樱已经将医疗忍术的基础部分学得差不多了。这段时间小樱通过给鹿丸的友情治疗，以及在木叶医院当中的治疗，已经积累了许多的经验。

    现在就差去跟纲手再验证一下，得到医疗前辈的认可了。

    一如当初的三人之名，因为出自半神之口，才有如此之高的流传度。

    而有了木叶医疗忍术第一人的认可，整个木叶，当然也不会再有不承认小樱医疗忍者之名的了。

    她要证明，自己画出《医者篇》是出自生活的灵感，绝非胡编乱造。

    “没有什么新任务吗？那接常规任务也好。”鸣人说着，倒没有立刻离开的意思。

    佐助思虑了一会，准备跟着鸣人去执行任务。

    反正他现在没有什么喜欢玩的，也不喜欢去商业街闲逛，在本体修行时，分身跟着鸣人做做任务也好。

    望着第七班几人三言两语就准备离开的样子，卡卡西顿了顿，才开口：“只是没有新任务而已，不是要解散的意思，常规任务还是要做的。”

    “还有，音忍村的事情，你们是不是知道了什么。”

    重新恢复冷静，卡卡西严肃而认真地询问着。

    “卡卡西老师你有什么发现吗？”小樱分开了双手，反问道。

    卡卡西只是木着脸，说着：“不要当我什么都不懂啊！音忍村的那个首领，不就是大蛇丸吗？虽然他换了身体，可是那份实力和名字，不会认错的。”

    “不，那是音忍村的八蛇稚女。”小樱悠然地纠正道，“呐，如果卡卡西老师动心了的话，我们可以帮忙牵根线的，不用找这些理由。”

    卡卡西默默扶额，感觉今天跟弟子们的交流不在同一个频道上。

    见着他这副样子，佐助走上前来，好心提醒道：“卡卡西老师，你要知道。当时砂忍发动暴乱的时候，五代目也是在场的。所以不论那音忍村首领是什么身份，我们并没有出手的必要。”

    “我没有追究的意思。”卡卡西说着，叹了口气，“只是，你们到底还瞒了我什么事情。”

    “没有，真的没什么事隐瞒着了。”小樱摇头，坚定地否决道，“鸣人的研究你也知道，都没有什么新奇的成果，也就只能为木叶添点砖加点瓦什么的。至于我，这段时间除了跟纲手前辈学习医疗忍术，就没做什么了。”

    鸣人闻言，伸手主动将嘴巴合上，点头以示赞同。

    “算了，你们不要再搞什么新花样就好了。”卡卡西说着，并没有寻根问底，而对于蛇姬的处理，他也将皮球踢给了自来也。

    究竟该以怎样的态度来面对这个木叶隐村的叛忍，那是五代目需要头疼的问题。

    略过这件事情，卡卡西郑重说着：“现在虽然我们拜访过的国家和忍村都团结在了木叶周边，局势看起啦很好，但是其它忍村肯定不会对此视而不见。为了保证那些交通要道的安全，我们接下来可能会接取一些防护任务。”

    “卡卡西老师，这样子防护的话，我们的人力肯定是不足的，扩及的范围太大了。”鸣人在这时提醒道，“我们的中坚力量其实并不足够，无法时刻维护好那么漫长的交通线的安全。”

    “关于这个，村子里已经有了对策，你们不用担心。只要动手的实力不到上忍，不需要我们第七班出动。”卡卡西淡淡一笑，对此成竹在胸。

    开玩笑，以前没想过也就罢了。

    现在既然下了决心，又有新式的科学忍具做补充，木叶怎么可能没有一点手段。

    “总之，对于那些交通线，村子是能守得住的。”卡卡西说着，补充道，“现在比较重要的，还是如何应对其它忍村的压力。你们这次搞的计划，跨步太快了，很难不引起其他人警惕。”

    对此，第七班三人一致表示，这个命令是传自五代目火影的，跟他们没有半点关系，即便是指导上忍也不能随便诬陷人。

    卡卡西当然不信。

    自来也当时都是被绑上火影之位的，除了那个有些让女忍者觉着羞耻的透视装命令，又有哪个是他本人发布的。

    滴滴，滴滴！

    卡卡西腰间忽然响起了一些声音，他伸手拿出通讯忍具一按，随后对语了几句暗号，才继续道：“好了，今天要讲的事就到这里了，也没什么新任务，解散。”

    boom！

    整片训练场地顿时空空如也，就剩下他一个人。

    没有关注这个，卡卡西只是看着手上的消息，皱眉清与着：“又开高层会议，那么快的吗？”

    他虽然有预感，其它大忍村肯定不会对此视而不见，可是也没想到会那么快。

    不过会议都开了，作为木叶隐村的上忍，总要参与才是。

    收好了忍具，卡卡西随即动身，在刹那间消失在原地。那是体术瞬身术，彰显着他在此道上的成就。

    ······

    在木叶隐村上层召开会议之时，已经被木叶隐村悄然策反的音忍村，两道身影踏足了这里。

    黑发的是佐助，金发的是鸣人。

    在这里留下飞雷神术式之后，鸣人要带佐助过来还是挺容易的，就是面上带着一些不情愿：“佐助，其实你没必要过来的，这一趟并没有危险。”

    难得空闲一些时间，鸣人却是本体都打算过来了。

    若是让影分身过来的话，天晓得会有哪个意志过来。除了无情和鸣子等，鸣人对别的人格不大放心，只好自己亲自上阵。

    而且，他也想试试，自己能不能真正感化几人。

    尽管，早在波之国一行时，一些见闻似乎证明了这一届的群众其实不行。

    但是鸣人比较头铁，所以不撞南墙，却是暂时不会回头的。

    至于佐助，则是担心鸣人本体直接来到音忍村，可能会出什么意外，所以随同而来。他知道自己现在实力虽然不算很强，连小樱一拳都接不下来。但是相对来说，鸣人更弱一些。

    “只是刚好闲着无事，来看一看音忍村而已。”无论心里如何去想，佐助面上却是很平淡的表情，“你做你的，我看我的，不会影响你的。”

    “算了，你要跟就跟吧！”鸣人没有再多说什么，心里却是记了下来。

    音忍村基地当中，一头柔顺长发的蛇姬走了出来，望见了鸣人旁边的佐助之后，眸子里露出一缕异色，不过很快又掩饰下来。

    佐助很敏锐地感知到了这一点，只淡淡道：“想不到，曾经的三忍之一，既然也愿意抛却自己曾经的身份。”

    “额呵呵，佐助君真是说笑了，这里哪里来的三忍呢！”蛇姬轻笑着回答，一双竖瞳悠悠打量了一下佐助，感叹道，“真是接近完美的生命体呢！甚至，似乎还有超过那双眼睛的趋势，真是给人不小的惊喜。”

    佐助眸光璀璨，望了过来：“怎么，你想试一试吗？”

    蛇姬舔了舔唇瓣，眸子里带着一丝兴致，不过她还是摇头说着：“算了，我们之间已经没有缘分了。倒是你的哥哥，怕是会得到很多惊喜呢！”

    原本，这是她最看重的容器。

    更高的潜力，触碰规则的眼睛，旺盛而强大的生命力，一切都接近完美。

    只可惜，一方面佐助已经成长到接近他哥哥的地步了。另一方面，蛇姬现在的处境，也不容许她冒险。作为苟道强者，她意识到什么不应该碰。

    “好了，佐助，我们不是来挑事的。”鸣人在这个时候开口，安抚着情绪有些不大稳定的佐助，随后他对蛇姬说着，“音忍村的这几个人，现在在哪里呢？”

    “放心，他们虽然有些人实力差了些，还有种种缺陷，但是作为工具还是可以的。”蛇姬保证着，随后准备带路。

    而鸣人则是微微皱眉，但并没有多说什么。

    不同于去掉了负面情绪的无情，对于将人当作工具这种事情，鸣人是很反感的。或许是因为作为人柱力之时受到的待遇问题，让他对于这种事感同身受。

    而佐助则是默默地跟着鸣人前进着，准备当个沉默的宇智波。

    很快，在蛇姬的带领下，他们见到了这几个还没有作为炮灰卖掉的音忍村众人。

    快要死去的君麻吕，实力勉强可当炮灰的红莲，还有几个凑数的中忍。

    至于药师兜，现在还被关着呢！

    见到蛇姬，这几人都很激动：“蛇姬大人。”

    “嗯。”蛇姬轻轻点头，淡淡道，“从今天开始，你们就跟着那人了，作为他们的工具吧。”

    刹那间，几人如同经历了一个晴天霹雳一般，都有些精神恍惚。

    “蛇姬大人，我，没有用了吗？”君麻吕张了张口，感觉喉咙有些干。至于红莲，则是已经略有些气愤地望向鸣佐二人，对于自己的情绪不大能隐藏得住。

    佐助感受到这份敌意，悄然踏出来一步，凌厉的其实向他们席卷而去，当即让那几人神情一变。

    其中凑数的那几个风魔一族的忍者，已经动弹不得，几乎要瘫倒在地。

    “佐助。”鸣人在这时开口，让佐助冷静一些。否则，冲突升级的话，佐助对于敌人可不会留手，这是作为一个忍者的基本素养。

    即便是金色闪光四代目，对于村民犹如春天般温暖，对于敌人却是从不留情。

    蛇姬亦是让这几个忍者安静下来，冷漠道：“怎么，我说话不管用了吗？”

    “不是的，蛇姬大人，我只是······”红莲急忙开口，一时间却又想不出该如何解释。

    君麻吕撑着有些病态苍白的脸：“君麻吕自知时日无多，只想尽最后一份力。”

    “我想，我或许有办法治好你。”鸣人在这时候开口，“不过接下来一段时间，你们需要跟着我一起学习。”

    一瞬间，几个音忍神情有些发懵。

    原来，蛇姬将他们送过来，是参与学习的吗？

    几人瞧了过来，打量了一下鸣人，心下不由得一禀。刚才他们的注意力全在佐助身上，为那强烈的存在感所压迫，此时才感觉到鸣人的深不可测。

    乍一眼看过去如同温润的学者一般，可是越看，越让人心惊，仿佛面对一座巍峨山岳。

    “传闻似乎不是假的，这人真的可能具有上忍之上的实力。”重吾说着，示意队友们不要冲动。

    而此刻蛇姬则是开始了给自己部下的再教育，冷冷开口道：“从今天开始，你们就要尊从鸣人君的教导了，可别让我失望。”

    “是，蛇姬大人。”

    几人条件反射性地回答着，只是回答完之后，却见蛇姬转身直接离开了这里，不再理会他们。

    “既然你们已经同意了跟我学习，那么就跟我来吧！”鸣人说着，轻车熟路地向着一个方向走去。那模样，看着比这几个音忍村的人还熟悉。

    受限于蛇姬的命令，这几人也就只能跟着，很快来到了一处改造的基地之内。

    经过改造之后，在这处基地门口，已经印着《新时代学院》五个大字。

    作为实验性学院，目前这里的第一批学员，就是这五个人。


------------

第一百三十二章：是时候出动木叶下忍了

    “跟上吧！”

    鸣人悠悠踏进了这处改造的新时代学院之内，淡淡地对外面的人说着。

    佐助一早就跟了进来，望着这处学院之内的设施，神情微微一变：“你的目的是什么呢？鸣人。我看得出来，这几个人，是不会将忠诚托付于你的。”

    “我不需要忠诚。”鸣人摇头，随后说出了自己的想法，“我只是，想验证一下，能不能让本来只以工具为意义的人，找到别的生存的意义。”

    “从火之国到波之国的游历，我在小樱的帮助下，见识到了许多普通人的痛苦。其实，哪怕是作为忍者，也随时可能殒命。”

    “这个世界，本应该可以变得更好的。”

    对于鸣人的梦想，他早已阐释了许多遍，不过佐助并没有不耐烦。同样作为遗孤，虽然面对的待遇有所区别，但他却是最能理解鸣人的人了。

    面对黑暗、绝望，鸣人回报以最真诚的善意，那是最为佐助所动容的地方。

    不过理解归理解，对于鸣人的梦想，佐助还是冷冷地泼了一盆冷水：“但是你也看到了，更多的人，其实已经习惯于此了。你想要让这些人改变，难度何其之大。”

    “都不说那些人联合起来，够不够影级强者一只手打的。就像现在他们成了蛇姬的工具以后，你信不信蛇姬说一声，他们明知是死，也会找你拼命？”

    固然，佐助对于那些高深理论和经济知识不大感冒，但他看得透人心。

    君麻吕、红莲还有那几个风魔族的中忍等，他们的眼神佐助看得很通透，基本不会再改变了。

    甚至于里面的人，如同君麻吕已经是病入膏肓，可是却仍旧在强撑着。

    那是最让人动容也最让人无奈的意志。

    “或许吧！”鸣人轻轻点头，忆起了小樱与自己说过的话语。她从未说过让他去贯彻执行什么，或许也是因为知道这其中的难度。

    在《克斯主义》当中，强调的最重的便是因地制宜、实事求是。很明显，忍界界情如此，想要从基层改变，难度甚至高过于鸣人当上五代目火影。

    虽然如此，鸣人还是开口：“可是我总是想要试一试的，就算失败了，也算是一种积累。而且，你们会支持我的，对吗？”

    “这是肯定的。”佐助理所当然地说着，随后又补充道，“不过你可别死硬着一路走到底了，毕竟不是所有的人，都值得拯救。”

    鸣人忽而沉默地看了看佐助，而后提议道：“我觉得，你有时间可以学一下哲学，挺适合你的。”

    “不，我看你是在难为我。”

    佐助断然否决，态度十分坚决。

    几个音忍犹豫着进来时，就见着鸣人和佐助旁若无人地闲聊着，似乎是在比谁的耐心更好。

    【不能让蛇姬大人失望】

    带着一致的想法，几人也极有耐心地开始地沉默着。

    过了一会，鸣人才望了过来，温和开口：“教室里有座位，你们都坐吧！从今往后，你们可以称呼我为老师。不过在开始学习之前，我觉得我们应该做一个测试。”

    “测试？”

    一些人有些茫然，而性情比较急躁的红莲则是已经开口：“那个小···老师，你说要带我们学习，是学习你们木叶的高深忍术吗？”

    “不是。”鸣人轻轻摇头，随后摆出几本书出来，从崭新的义务教育课本，到经济忍界理论，一一排开，“这，就是接下来你们需要学习的。”

    “蛇姬既然让你们听我的话，想必，你们应该不会不听从才是。”

    话虽如此，可是让他们心甘情愿地听话，却并不是一件容易的事。

    因而，在音忍村几人准备继续询问之时，佐助向前踏出一步：“你们可以选择不学。或者，你们觉得自己很强的话，可以试着挑战一次。”

    不同于平时给人的温和感觉，此刻的佐助锋芒毕露，气势压迫过来，并不遮掩自己的强势。

    而原本平静的教室，此刻则是风起云涌，除却承受不住压力的几人。剩下的君麻吕、红莲则是强硬地瞪了回来，尤其是病秧子，随时准备燃烧最后的生命。

    “冷静一些，现在不是战斗的时间。”鸣人略有些无奈地开口，给了佐助一个信任的眼神，随后才对君麻吕几人说着，“既然你们还有些不大服气，那么遵循强者服从弱者的原则，我可以跟你们练一练。”

    “不过有一点要说明，这不是生死决斗，所以拼命的话，可别指望死了之后我会将你们救回来。”

    郑重地提示了一句之后，鸣人双手一合，快速结完印之后，周身刹那间出现数十个普通影分身，动用飞雷神术式，瞬间出现在几人身旁。

    boom！

    片刻时间之后，消耗了一些医疗忍术的鸣人重新站在讲台上，开始给几个已经沟通完毕的“新学生”测试。

    此时这些“新学生”跟接受杨教授的疗程一般，头发根根竖起，眸子里有后怕之色。

    “既然你在这里没有大碍，那我就先回去了。”望了望那厚厚一沓的作业本，佐助深思了两秒，随即决定道。

    闻言，鸣人也没有挽留，直接将佐助送回村子里，这才重新看向几人，微笑着开口：“也许蛇姬是将你们作为工具送给我培养的，但是从今天开始，我会让你们，知道如何去做一个人。”

    这是一次尝试，鸣人并没有十成把握，甚至实际上五成都未必有。

    不过他有很充足的耐心，毕竟往后他要面对的，并不止这几个人而已。

    而望着鸣人的笑容，几个音忍却是觉得心里一个寒颤，觉得那是不怀好意的笑容。

    然而出于对蛇姬的忠诚，让他们此刻坚定着信念，无论多么害怕，都要继续在这里呆着。

    见状，鸣人心下也不恼，只是道：“那么接下来这几道题，还请你们先回答一下，作为学习之前的最后一道测验。”

    ······

    木叶隐村，热闹的村子之内，陈列着火影大楼的行政区之中，属于较为安静的一片区域。

    不过在火影大楼里，会议室之中，却是炸开了锅一般，非常热闹。

    村子里的鹰派和鸽派就着其它国家带来的压力，开始了非常友好的交流。具体过程就是你说你的，我说我的。

    过程非常和谐，至少没有打起来。

    结果也很圆满，在双方各执己见的情况下，竟然还能坐在一起聊天。

    终于，他们将矛头指向了木叶隐村现在的火影，自来也。

    “五代目，这一次你的做法确实有些欠考虑了。”转寝小春叹了一口气，略带责备的语气说着，“本来我们木叶隐村自己发展自己的多好，为什么要将其它的国家给带进来呢？反正不带着他们我们也能发展起来，为了和平，还是放弃一带一路计划吧！”

    这就是以妥协求和平。

    以而今木叶隐村的体量，其它忍村实际上还真的没有多少挑起战争的勇气。

    所以那些威胁，也确实是口头威胁居多。真让他们实际动手，将矛盾扩大化，他们也是不大敢的。

    主要是利益不足，而且目前木叶隐村的做法，虽然挑逗了一些贵族的神经。但是对于那些忍村而言，只要不是跟他们抢任务，那就不大碍事。

    然而在顾问团看来，现在木叶隐村稳定最重要，相对于一些小小的利益而言，还是不要挑动其它忍村的神经为好。

    对此，自来也皱着眉头，沉声道：“这不是利益的问题，若是为了这一点压力就妥协，别的忍村会如何看待我们木叶？”

    而在这个时候，团藏难得的跟自来也意见保持一致，他起身气势汹汹地开口：“我早就说了，和平不是说出来的，而是打出来的。他们要威胁，尽管让他们威胁去，我木叶何惧这些。只要他们真的敢以这种莫须有的理由为借口动手，我们就让他们好好尝一尝木叶的厉害。”

    团藏这话说得，意外的和自来也的心意。

    虽然自来也很讨厌战争，甚至为和平奔走了半生，但是那四国联合发下来的通知，却是他所不能忍受的。

    一但这一步退了，往后也就需要步步退后，难道木叶隐村还真的能任人宰割不成？

    【共同富裕，明明应该是可以完美解决战争的手段才是，为什么，其它的忍村还是不满足呢】

    这个时候，他忆起了第七班几人说过的担忧。

    那时候他觉着是小樱他们几个被迫害妄想症太过严重，所以这也担心，那也担心。

    现在看来，窥伺木叶的眼睛，也确实是太多了。

    单纯的怀柔手段，只会被认为是软弱可欺而已。

    却在团藏正说到自来也心坎上的时候，他一改口，继续说着：“不过我木叶隐村现在也确实正在发展当中，将矛盾扩大化，未免太过不好。因此，我个人建议以高端武力震慑他国，从而赢得发展时间。”

    “作为木叶隐村的五代目，在实力上肯定也是五大忍村之首，你邀请其余影一起开个会议，展现实力之后，表达木叶的态度，就足够了。”

    自来也的神色逐渐变化，再看团藏的眼神也不对了起来。

    好家伙，顾问话语虽然过分了一些，只是绥靖政策，你这个长老，这是想要将火影推出去献祭不成？

    嘭！

    会议室的大门在这是被踹开，一道上身非常能够聚人心的身影走了进来，直接开口道：“不用争吵了，直接登临大名府，表明我们木叶的态度就好。”

    “给我一天时间，我让那些无理取闹的国家，闭上他们的嘴巴。”

    说这话的，正是兜风回来的纲手。

    本来她正在外面兜着风，准备试图将车子开到接近音速之时，收到了开会的消息。

    依着纲手的性子，自然是不打算参与这个会议的，但是在看到木叶高层的倾向之后，她却是又风风火火地赶了回来。

    此时会议室里的人本来有些生气，看到进来的人是谁，又将准备开口的斥责话语给吞了回去。

    而自来也先是眼前一亮，随即又问道：“可是这样强硬态度的话，会不会引起反效果？”

    “只是一些还没认清局势的跳梁小丑而已。”纲手说着，态度张扬肆意，“是木叶隐村之前表现的太过温和了，以至于竟然给了他们木叶很好欺负的错觉，这个时候当然不能软弱。”

    团藏这个时候非常可惜，本来还以为能将五代目也推出去送死的，没想到竟然有人担了下来。

    随后，他询问道：“那么纲手公主，你一个人的话，能够解决这一次的问题吗？”

    “我一个人当然不行。”纲手说着，又慢条斯理地补充了一句，“不过我也没有说只有我一个人，还有第七班的几个人陪着我一起。我说的对吗？卡卡西。”

    闻言，卡卡西愣了一下，又很快恢复镇定：“如果是根据任务要求的话，是可以的。”

    在这时，会议室都安静了好一会，才又恢复了热闹。

    水户门炎在这时询问道：“那么我们如何能够保证，只要以强硬的态度回敬，他们就能服软呢？”

    “不用担心，其实他们现在只是一个试探而已。”自来也这时候也冷静下来，平和地开口，“这几个月时间，木叶内部清除了大量的暗子，想来其它忍村因此而生了警惕之心。就算没有这一次事件，也会有下一件事，作为他们逼迫木叶的借口。”

    “拜托你了，纲手，还有诸位，这是能否维持我木叶隐村和平的关键时刻。”

    看着自来也身上的五代目火影袍，纲手感觉不大舒适，忽然又想出村去好好地赌一把。

    不过联想到前段时间下定的决心，她还是点点头：“事不宜迟，既然其它忍村和大名想给木叶压力，那么木叶也返还给他们一些压力。”

    “现在的木叶，可并不缺少巅峰强者。”

    这时，会议室里的那些家族代表见会议结果已经定了下来，也就开始纷纷附和起来。本来吵闹如菜市场的火影会议，就此又恢复成和谐的气氛。

    而在木叶隐村一片僻静的区域，等到小樱按照日常作息准备美美地睡个午觉之时，收到了这次会议的通知。

    “出村子的，B级任务，也就是说，今天又休息不成了？”

    看了看等级之后，又看了看内容，小樱的眼睛危险地眯了起来。

    本来她就打算让影分身安心地打卡签到，本体则是作为一个咸鱼漫画家，看看书、画画漫画，闲时再欣赏院子里的花草。

    但是现在看来，有些人似乎并不想木叶隐村安稳呐！


------------

第一百三十三章：手中掌握着道理

    收拾了不大美好的心情，小樱还是决定真身赶路，快速来到集合地点。

    “算了，就当作第二次出村旅游吧！”在路上，小樱轻声自语着，情绪很快恢复了平静。

    不过对此，她又觉得不大好了。

    “情绪，又似乎太稳定了。”

    略有些苦恼地说着，小樱放慢了速度，在脚下铺展出一道前行的水流之后，取出一本随身携带的漫画翻看起来，体味其中的灵性情感：“果然，有时候所谓无情，其实只是还没触及到能够影响情绪的事物。”

    “人有七情，喜、怒、哀、乐、惧、爱、恶、欲，这些可以控制，却不应该舍弃。”

    “这个世上还有太多有趣的事物未曾见识到，若是过早地如同顽石一般无情无欲，人生该有多么无趣。”

    重新回顾自己的本心，谨记自己变强的目标，小樱心态逐渐平稳下来。

    虽然获得了一拳模板，但她并不想因此而成为感情完全淡漠的人。而且从埼玉的情况来看，无敌的力量，不一定会让人完全寂寞。

    真正让人感到寂寞的，是失去了乐趣。

    所以，对于游戏，埼玉才屡败屡战，因为在这一点上，他确实获得了乐趣。

    “相对来说，我倒要幸运许多，可以找到那么多有趣的事物。”小樱自语着，心下十分庆幸。

    或许忍界终究是有限的，可能有一天她也会将之完全看尽。可是至少在目前为止，一点点地看着木叶向着新的方向变化着，让人心中有一种满足感。

    未来有着无限的可能以及无尽的未知在等着她慢慢观看，所以她永远也不需要担心会因此而无聊。

    争斗，并非人生的一切。

    却在小樱心中感慨万千，准备为之专门写一篇感言，顺带找几个学生好好补补客的时候，她已经来到了木叶隐村村口。

    不得不说，以小樱的速度，即便不开车，也慢不了多少。

    彼时，那里已经聚集了不少的人。

    除却卡卡西之外，向来在木叶之外兜风的纲手，也呆在这里。

    “有重要任务需要你们执行。”说这话的时候，卡卡西选择性地忘记了，就在这之前，他刚刚说过没有什么新任务。

    见第七班几个弟子很认真的模样，卡卡西顿了顿，继续开口：“怎么说呢！这次任务很复杂，其它国家和大忍村针对我木叶之心不死，这时候，需要你们出手了。纲手大人等一下会宣布具体的任务，你们听她说就好。”

    虽然，让第七班来执行任务的话，难免会做得有些彻底。

    然而现在情况特殊，而且木叶隐村，也确实需要一次证明实力的机会了。

    “纲手大人，鸣人他们几个有时候也可能会有自己的主见，还请多多担待。”卡卡西与纲手说着，提前打了个预防针。

    纲手则是摆了摆手，说着：“没事，我这段时间也了解了不少，不会出问题的。”

    “那我就先行离去了。”卡卡西说着，瞬间消失在原地。

    而纲手则是看着小樱几人，淡淡开口：“事情你们应该都清楚了，别国的大名和贵族们联合要求木叶隐村撤离那些搭建过去的工厂，断绝一带一路经济线。”

    “所以，我们应该怎么办？”

    望着纲手严肃的模样，小樱认真点头：“将经济的效益分给他们一半。”

    “哪有这种妥协的事。”纲手断然否决，斩钉截铁地开口，“今天带上你们第七班，就是因为你们如今是木叶隐村的最高战力，足够守护我们木叶隐村的利益。”

    闻言，小樱思虑了两秒，点头：“懂了，哪个国家再敢多语，将那个国家给平了。”

    那一霎那间，小樱严肃的模样，让纲手几乎以为她是认真的。

    虽然其实，那并不是错觉。

    木叶进入跑步发展阶段之后，小樱渐渐觉着，其实向着工业化的进度，还可以更快一些，只要将阻碍都砍掉了。

    不过转念一想，现在快速发展的只是木叶隐村，甚至整个火之国，都还不能做到快速发展，因为条件还不足。

    相对应而言，让一个村子快速完成工业化，已经是超凡力量加持的结果了。

    收敛刚刚略微有些凶狠的表情，纲手委婉道：“不，其实还没到这个地步，不过这一次木叶隐村确实需要展现出一次实力出来。你们都好好准备一下，准备去找那些联合代表商议这次的事情。”

    “好的，纲手前辈。”第七班几人回应着。

    少顷，一辆忍车开出木叶，狂乱地向远处疾驰而去，转眼间就将速度加快到百公里时速之上。

    望着纲手这娴熟的开车技术，小樱几人总觉着，纲手之所以要求快点出发，真实原因还是在于她想开车了。

    ······

    木叶隐村一甲子的夏月，是较为特殊的一月。

    这一个月里，木叶隐村五代目火影提出了一带一路计划，通过经济交流、共同发展的方向，将木叶隐村所在的火之国，与周围的国度紧紧地联系在了一起。

    然而面对木叶隐村日益发展的趋势，周边的几个国家，风之国、水之国、雷之国、土之国等大名难得地聚集在一起，讨论应对措施。

    当木叶隐村经济发展之时，很可能会威胁到他们的地位。

    为此，他们联合起来，向木叶施加了压力，宣称如果木叶再这样继续下去，他们将斥资组建忍军，讨伐木叶。

    同一天，接受高达B级任务的精英上忍纲手姬带着第七班一个中忍，两个下忍，在一种悲壮的心里下，奔赴他国。

    “木叶隐村需要一个公道！”

    伴随着一道略微有些悲壮的声音，一辆封印了重重忍术的忍车直接落在了雷之国的大名府上，彼时，雷影刚好在场，见之色变。

    “你们木叶隐村这是什么意思？真当我云隐村无人吗？”四代雷影艾一边怒吼着，一边在心下思量着，趁着地利，忍军齐出，将他们留在这里的可能性。

    却在这时，忍车之上的几人光芒一闪，刹那间进入了大名府之中。

    纲手一步踏向前方，抹着临下车前刚刚憋红的双眼，用更大的声音怒吼回来：“你们当我木叶隐村什么意思？我倒要看看你们几个国家什么意思，木叶隐村这段时间的行动，可有哪一条违反了协定？”

    一段话语连珠带弹一般吐出之后，纲手气势不止，继续说着：“今日，我就是代表木叶过来找诸位忍国的大名一一谈判的。实话实说，那等无礼的要求，我们木叶隐村不可能接受。”

    “若是因为这种莫须有的原因开战，我木叶隐村自当也无惧这一切。”

    掷地有声的话语落下之后，四代雷影的神情逐渐变化，没想到木叶态度那么坚决。然而打仗这种，虽然大名已经有所通知，但他们真的还没有准备好。

    除此之外，就是来到这里的几人里，那个看起来很普通的小女孩也就算了，另外的两个，一个深不可测，另一个气势引而不发。

    依着艾的直觉，那两个都不是一般的下忍，应对起来会很棘手。

    至于纲手，倒是没有被考虑得太多。作为三忍之一的强者，她的实力早已经得到国证明，哪怕没有此刻的气势，也不会有人敢于小瞧。

    相对于云隐村的四代还在考虑木叶这次回应的人的实力，大名府之中，大名感觉心里不大安稳了起来。

    本来，忍者之间再怎么打生打死，也是达不到这些贵族主子头上的。

    然而现在情况似乎有些不大一样了。

    再惊惧之下，雷之国的大名往后倒退了许多，同时守护的卫队也联合起来，警惕地面对着第七班这边。

    在受到重重保护之后，自觉自己已经足够安全的雷之国大名这才开口：“因为你们木叶隐村插手到别的国家了，你们通过非法窃取了贸易权之后，试图在经济上奴役整个忍界。”

    “为了忍界的和平，你们必须重新交出这个权力，或者说，将那些贸易的利益给交付出来。”

    虽然，各忍村的探子被解决很多，但是只言片语的信息还是流传了出去。

    除此之外，就是经济发展这种，木叶并没有太过于掩饰，所以别的国家都知道木叶现在很有钱。

    利益纠葛以及畏惧之下，才有了此次的行动。

    “我说过了，木叶隐村不会屈服的。”纲手带着悲壮的语气开口，“虽然我木叶隐村从来不挑事，但是也绝对不会因为这些莫名其妙的理由，而割舍自身的利益。若要木叶让步，除非踏过我们的尸体。”

    “纲手公主，别冲动。”雷影艾在这时开口，心里有些拿不准这是不是全部木叶人的态度，“我们并没有逼迫木叶的意思。实际上那个通知书，更多的是一种建议，你们木叶这次，确实是有些擅自行动了。”

    “声名一下，这并不是擅自行动。”小樱在这个时候开口，悠悠解释着，“有我们国家大名的文书，以及那些国家的同意，这是有法可依，完全正当的。”

    “不论是从法律还是条约上来看，木叶隐村这一次，确实没有任何错误。”

    四代雷影艾有些说不下去了，他本来也不擅长嘴遁，随即将目光望向大名，想知道是不是真的。

    而大名的态度很明显，这一次就是要让木叶隐村让步。

    终于，四代雷影艾继续说着：“好吧！也许你们确实有理，可是这一次四国大名已经联合起来。基于大名发布的命令，我云隐村不能改变态度。”

    “所以，你们要开战？”纲手询问着。

    “不，我们没有理由开战。”艾摇摇头，这次若是真的应大名的话语宣战，谁知道别的忍村是趁火打劫还是合起伙来一起针对木叶。

    随后，他提出了比试的要求，让木叶展现出相应的实力出来。

    否则，便依旧是那个要求。

    对此，纲手自然同意，这也是她这次出村子的想法。

    随后，她回说着：“小樱、鸣人、佐助，你们谁要跟雷影比试。”

    “什么，你让这几个十几岁的新忍者跟我打？”艾语气愕然，随即有些恼怒。作为一村之影，他感觉自己有些不大有排面。

    虽然，第七班几人战绩都还可以，被誉为木叶新的三忍。

    然而他毕竟是雷影，跟几个小辈比试，实在是觉着没有排面。除此之外，就是真动起手来，要是解决不了的话，那就更难受了。

    毕竟从前面得知的消息来看，木叶这几个下忍都是影级的实力，其中更有能够压制尾兽的强者。

    到达这一层次，只要不是被针对了，基本都不会再有陨落的可能。

    而因着他们的年龄，让艾心中有一个让他自己都不大相信的猜测，就是这几人的实力可能比资料上的还要强许多。

    “若只是这种程度的实力比试的话，我来就足够了。”在雷影旁边，他的护卫达鲁伊站了出来。

    见此，纲手神情带着一些异样：“你······确定？”

    达鲁伊难得认真地开口：“当然确定，雷影大人都被挑衅了，作为护卫，怎么能够不站出来呢？”

    “那好吧！”纲手似有些无奈地点头，转头看向小樱。

    小樱则是开口：“我已经不是下忍了。所以，这次比试，就交给佐助吧！传闻云隐村的雷影实力强大，可以独自压服尾兽，所以确实想要挑战一次呢！”

    “有意思的小家伙，看来，制服一尾的事情，并不是假的。既然你想挑战，那么等一下就来吧！”雷影艾回应着，没有再回避，否则第二天忍界就流传着他一个雷影不敢应战一名中忍的消息。

    而且看着小樱娇小的身影，总让艾有些怀疑，她到底是不是真的体术强者。

    大名府之内，大名此刻有些恼怒，因为他们几人讲着讲着，就把他给忽略了。直到那几人离开这个房间之后，才有些愤怒地开口，斥责护卫为废物。

    “他们很强。”护卫长在这时开口，解释道，“如果雷影他们拦不住的话，我们也保护不了。”

    “废·······什么？”

    雷之国大名的神情由愤怒变得惊惧，不由得有些微缩地望了望大名府之外，随即开口：“你们让人去看看结果，我还有事商谈，先走一步。”

    “还有让人告诉雷影，赢不了的话，军费削减。”

    虽是这样说着，他心中却没有多少安全感。

    实际上面对掌握着超凡力量的忍村，大名都是有着担忧的。

    所以他们才隔一段时间发动战争，要削弱忍村的有生力量。

    而现在，按照木叶的这几个人的态度来看，未必会像其他忍者一样，不对大名动手。

    而在宽阔的竞技场之中，一直沉默着的佐助，一步步慢慢地踏入其中，眸光内敛。

    在他对面，达鲁伊早已站定：“为了我云隐村的荣誉，我不会留手的。”

    “正好，我也不会。”佐助陡然站定，一直引而不发的气势，这才宣泄出来，“纲手前辈说过，我们这一次掌握着道理，为着道理，我不会退步的。”

    先不管结果如何，在战斗之前，先在语言交流之中把握主动再说。

    而在对面，达鲁伊的神情一下自凝重不少。不同于传闻，这一次木叶下忍真真切切地站到了他的面前，气势牵引之下，便让他感觉到不轻的压力。

    毫无疑问，这将会是一场苦战，木叶下忍名不虚传，确实有着超越这个职位应该有的能力。

    甚至于达鲁伊怀疑，木叶的下忍压着不升级，就是为了出来坑人的。


------------

第一百三十四章：原则如此

    心中虽然知晓了木叶下忍实力并非虚言，然而达鲁伊还是决定继续动手。

    “水遁，水阵壁。”

    带着决绝的心态，达鲁伊还是决定动手，开始向佐助攻击而去。

    先手就是一个大型忍术，在快速结完印之后，达鲁伊张口一吐，大量口水······咳咳，宛若瀑布般庞大的水量冲击过来。

    不同于被带土的写轮眼掏空了身子的卡卡西，达鲁伊本身没有这些负担，用起这些大型忍术来气不喘头不晕，感觉还能再爬两层楼。

    轰轰轰，哗啦啦！

    伴随着惊人的声势，瀑布哗啦啦地冲了过去，然后毫不意外地冲了个空。

    佐助的身影却是在刹那间就消失在了原地，速度快到那样大范围的忍术，也没能够碰到他一丝一毫。

    “借著特殊的身法爆出来的极致速度，甚至可以比声音还要快，你确定要用这些慢如蜗牛一般的忍术来攻击我吗？”

    声音从四面传来，若鬼魅一般。

    达鲁伊瞳孔一缩，没想到佐助的速度比他想象之中还要快上太多，目光所及之处，完全跟不上他的速度。

    那是双脚连踏地面数十下，以一种及其别扭的姿势所爆发出来的速度。短距离之内，这份速度甚至有着飞雷神一般的效果。

    快！太快了！

    赛场之外，四代雷影心里一沉，直到达鲁伊这次十有八九是要败了。

    原本在传回来的消息之中，有说过木叶下忍之一宇智波一族的遗孤速度绝伦，颇有当初瞬身止水的风范。原本还有人觉得有夸大之语，此刻在艾看来，反倒是往小里说了。

    那份速度，可不只是瞬身术那么简单。

    固然，依着四代雷影的体魄，在目前可以看到的信息里，并不畏惧佐助目前展现出来的实力。

    可是达鲁伊，终究还是差了一些。

    光是速度上的差距，在此刻便让他对于佐助无可奈何。

    “不知道四代雷影大人对于这一次战斗的结果，有什么判断？”在赛场外，纲手悠然适意地开口。

    这段时间他也算是对于第七班几人的实力有了一些了解，十分清楚目前佐助的实力有八成以上在体术之上。

    然而这并不能说明佐助的实力有所短板，相反，在体术一道臻至某个层次之后，佐助的实力强的让纲手都有些心惊。

    速度、反应力、攻击力都达到一定极限之后，寻常上忍连结印施展忍术的时间都没有，见面就会被秒。

    因为他太快了，而且还不仅仅只是快而已。

    “这样的人只是下忍，木叶隐村这是想表示什么吗？”雷影艾没有就这个问题聊下去，而是说着，“纲手公主，也许你们木叶确实多了几个实力顶尖的下忍，可是忍界大战可不是几个顶尖战力就能改变的。”

    对于这个说法，纲手竟是点了点头：“是呀！强如贵村的三代雷影，也被上万忍者生生拖死了，人力终究有穷时。”

    “只是为着大名的命令，你们就要组建忍军，哪怕不惜付出巨大代价，也要跟我木叶隐村死拼吗？木叶隐村的忍者，可从来不会在守护木叶的问题上退后半步。”

    闻言，雷影略微有些沉默。

    当实力并不足以让他解决问题的时候，他不得不开始动用脑子。

    联想到忍村之间的龌龊，固然他们云隐村于木叶有些恩怨，然而跟别的村子，却也并非和谐如兄弟一般。

    相反，在大名的挑拨之下，连续多次的忍界战争打下来，各村之间都多少有些恩恩怨怨。

    大名们还可以坐在一起打麻将，忍村之间，却是很难见得了对方更好的。

    却在雷影思虑自己云隐村该当如何自处之时，赛场之上，伴随着一阵轰隆隆的声音，烟尘漫天。

    一片雷光当中，达鲁伊被一道接一道的攻击命中，狠狠地摔落到了地面之上。

    待烟尘消散，原地只余留下一个大坑，和浑身染血的大汉。

    不远处，佐助停了下来，一双眸子不知何时已经变得赤红，悠悠望了过来：“虽然你速度慢了一些，但是防御力，倒是不差。”

    这虽然有转折了一些夸赞的词语，可是达鲁伊听来，总有些刺耳。

    但是他没办法，佐助的速度实在太快了。

    而且不是瞬间爆发的速度，而是持续高爆发的速度，动起来后根本没有停下来的意思。在这种情况下，他连拖延的可能性都没有。

    在刚刚的片刻时间里，达鲁伊先后动用了大型忍术之后，又动用了自身招牌忍术，然而依旧没有改变结果。

    在那片刻时间里，他仿佛成了蜗牛，又如同一个瞎子，只能挨打，不能还手。

    至于他本身的防御力，在无数道真空风刃下，显得很脆弱。

    勉强支撑着站起身来，达鲁伊沉声开口：“咳······咳咳，你确实比我要快一些。只是有些战斗，不是单看数据就决定是否认输的。”

    在他对面，佐助平和地望了过来，一双眸子带着些许意味不明的神情：“如果你没有认输，为何要直视我的双眼呢？”

    “那是······”达鲁伊正是受创严重之时，再触及那双眼睛，才惊觉眼前的这人是宇智波一族的后裔。

    只是刚刚佐助只动用了纯体术，六式交替运用，配合上汹涌澎湃d  查克拉，一时间让达鲁伊没意识到这一点。

    或者说，知不知道这一点，其实已经不影响结果了。

    雄浑的精神能量侵袭而来，下意识地，达鲁伊想要扰乱自身的查克拉运转，从而解开幻术。

    下一刻，那股精神能量却又如同潮水一般退去。

    他张了张口：“你······”

    “毕竟只是切磋，不是吗？”佐助平和地说着，随后往台下走去，现在除非触及敏感问题，否则一般很难让他冲动了。

    所以他在分出胜负之后，也就没有进一步下杀手。

    光明正大地将另外一个忍村的一名精英上忍弄死，难免会生出许多是非。倘若这一次不能够解决矛盾，只能够选择彻底动手的话，再下杀手也不迟。

    愣愣地留在原地的达鲁伊过了一会，才意识到了什么，随即叹道：“是我输了，木叶隐村，无愧是天才的摇篮。”

    场外，雷影艾心思略微有些复杂。

    强不强这种，确实不是看数据就能完全解析的，但是动起手来之后，就很明白了。

    以雷影的眼力，自然看得出来，佐助凭借体术，已经站在了这一层次上。而更让雷影感觉到忌惮的，是这样高强度的战斗之后，佐助本身气息依旧平稳。

    很显然，那并不是他的极限。

    再看了看第七班的另外两人，雷影心中略微沉重。

    现在他们就已经那么强了，再过几年，又该如何？而且最让人忌惮的，是因为实力那么强的，并不止一个。

    “四代雷影大人，你觉着，剩下的比试还要继续吗？”纲手悠然说着，心态并不急躁。至于先前在大名府之中表现出来的悲壮语气，现在则是不需要了。

    有时候，温和手段只是因为实力还不足以作为强硬的底气。

    而现在在五村都没有恢复完全元气之时，新生代多了几个顶级战力，就是他们强硬态度的底气。

    毕竟忍界大战，说起来似乎动辄上万忍军，好像气势很恢弘的样子。实际上打起来的时候，还是只能靠人数来堆，因为忍者的作战方式，注定他们并不是人越多就越强。

    一个可以与五大影比肩的顶级强者，便可以轻易左右一场局部战争的胜负。

    “贵村的天才，果然是名不虚传。”四代雷影先是赞叹了一声，随后又转移了话题，“我云隐村这一次其实没有针对木叶的意思，这都是大名们的决定，任务下来，我们也没有办法啊！”

    “雷影前辈，既然刚刚的比试已经结束了，那么你是不是可以接受我的挑战了呢？”一道空灵的声音悠悠传来，却是小樱在这个时候站了出来。

    在第七班里，她是最早晋升中忍的。

    此刻她身上也没有什么强者气质，看起来文静如一个刚刚读完书的小姑娘，此时却要挑战屹立于数万忍者之上的顶级强者。

    那么一想，她自己都觉得有些悲壮莫名。

    作为一个刚刚晋级每两个月的萌新中忍，为了木叶隐村，只能过来单刷雷影这种后期才应该应对的大boss了。

    佐助回归队伍后，有些不明所以地望向鸣人，低声询问着：“那个，雷影很强吗？”

    “雷影实力很可能不在你之下。”鸣人郑重回答着，他刚刚趁着雷影和纲手聊天时特地观察了一下，都被发现了。

    所幸他也不在意有没有被发现，就是感觉采集到的数据有些报表了。

    这些炼体的，真是一个比一个怪物！

    心里这般有些怨念的时候，鸣人选择性地忽视了，自己同样开了挂的事实。

    而在小樱站出来后，雷影心中估量了一下，发现没看出什么特别的地方。

    然而有了前面佐助的例子，让他不单单只凭感觉来判断实力。

    “木叶隐村，还想怎么样？”雷影沉声说着，没有直接应战。

    纲手倒是没见过小樱出手，不过见着第七班另外两个都很信任的样子，心下也是十分安稳。

    她收敛笑容，淡淡开口：“我们木叶并不想如何，只是与其它友村有着正常的经济贸易往来而已，秉持着独立自主的原则，却是绝对不会任由他人威胁。”

    “风之国大名只是第一个要说服的目标，还有其余国度，我们都会一一拜访。话还是那个话，我们不介意分享利益，前提是木叶本身的利益不能受损。”

    重新声名了一下木叶隐村的原则之后，纲手才再次提到了挑战的话语，轻描淡写地将之带过。

    反正就是一次新秀强者对于老牌强者的友好挑战，并不强求。

    然而话语说到这个地步，依着雷影的脾气，却是不能不应战，否则被传为懦夫就不好了。

    “挑战倒是没问题，不过涉及到太高层次的战斗，破坏了周围的坏境就不好了。”雷影解释着，随后提出了这次比试的内容，掰手腕。

    而且不同于现实传统掰手腕那种可以动用全身力量的掰手腕，而是只能动用手腕力量的那种，相对而言更安全许多。

    “就比试这个而已吗？”小樱低下眼眸，再次询问了一句。

    她刚刚可是难得酝酿了这么悲壮的情绪，难道不应该是来一场绝世强者之间的对决吗？

    见状，纲手轻声安慰：“事情紧急，我们在这里留不了太久，就比拼一点体术就可以了。”

    “好的，纲手前辈。”小樱乖巧点头，努力维持着萌新中忍的人设。

    不远处，雷影艾心中莫名不安，随后又强行压了下来。

    片刻时间之后。

    一石桌，二椅，两个看起来体型相差悬殊的人。

    云隐村这边，绑着绷带的护卫依旧守在这里，眸光带着探究神色望了过来。

    “接下来，我数三声，比试就正式开始。”

    纲手悠然开口，见到二人点头之后，伸出三根手指，慢慢数着。

    而在石桌前，高大健壮的雷影开口：“木叶的小姑娘，也许你认为降伏一尾的实力就很强了。可是尾兽真正让人无奈的，还是它的不死性而已，真正强大的影，并不畏惧尾兽。”

    说这话的时候，艾还在观察着小樱的状态，只见她悠然的如同呆在自己家里一般，完全没有进入作战之时该有的警惕状态。

    越是如此，艾心中越是有些不安。

    而小樱则是礼貌地笑了笑：“雷影前辈说的是，这世间，确实有真正的强者，并不惧怕尾兽。只是既然不缺少尾兽这种力量，为什么还要将之带到人类世界呢？”

    “开始比试了，别走神。”纲手在这个时候提醒道。

    虽然她也相信小樱的实力，可是毕竟不清楚全貌，只从他人口中了解过的话，难免有所出入。

    “注意了。”

    艾提示着，雄浑浩荡的查克拉沸腾起来，若精钢浇筑的躯体发力。刹那间，哪怕大部分力量都集中在手腕上，作为支撑的石桌，也有些不稳的趋势。

    然而小樱的手没有晃动半分，下一刻，她将手往下一晃，难以形容的沛然大力传来。

    咔擦咔擦！

    轰！！！

    雷影的手被按到了石桌上，当即将整个石桌子击得粉碎，原地蒸腾起滚滚烟尘。

    “雷影大人！”缠着绷带的达鲁伊惊呼着，有些怀疑自己刚刚是否中幻术u。因为就在刚刚，她看到自己雷影大人在纯手腕比赛上，被人以绝对优势击败了。

    滚滚浓烟之中，传来四代雷影略带咳嗽的声音：“不要紧，咳咳。我没有什么大事······”

    “安心，只是简单的掰手腕比试而已！”

    浓烟散去，可以看到两人已经分开，小樱身上不染半分尘埃。而在对面，雷影看着就狼狈许多，而且一只手完全垂落下来，这一景象落在旁人眼里，属实不可思议。


------------

第一百三十五章：达成一致意见

    最后，经过检查，依着纲手的医疗水准，可以确保不会留下什么后遗症，双方场面这才和谐下来。

    主要是不和谐也不大行，因为真起了冲突的话，损失的是他们。

    而在简单地处理过雷影的伤势之后，第七班随即在纲手的带领下，坐车离开了雷之国，分别时气氛友好，似有不打不相识之情谊。

    “再见了，以后有空我们会来找你玩的。”

    临上车前，小樱挥手道别着，看起来依旧如同那个很普通的邻家小姑娘一般。

    而在原地，跟着达鲁伊一般打了一层绷带的雷影，则是脸色凝重。虽然，这张脸凝重起来，跟原先的表情也没什么区别。

    但奇异的是，他旁边的护卫却是看出来了。

    “雷影大人，木叶隐村出动这几个下忍，究竟是什么意思呢？”达鲁伊询问着，所谓眼见为实，亲眼见过之后，他不得不承认木叶有些下忍实力确实逆天了。

    嗯，还包括某些中忍。

    对于达鲁伊的担忧，雷影倒是洒脱大笑，随后才朗声道：“不要担心，木叶这一次确实没有多余的想法。从纲手姬几次郑重宣布的话语来看，木叶隐村这一次，应该只是宣示实力而已。”

    “但不得不承认的是，木叶现在的实力确实很惊人。”

    让一村之影承认这一件事，可以想见，他今日受到了何等刺激。

    实际上雷影没有说的是，在掰手腕时，小樱动用力量的那一刹那，艾感觉自己仿佛回到了最弱小的孩童时期，面对影级强者时的感觉。甚至于，那感觉实际上还要更夸张一些。

    只是将这话语说出来的话，难免动摇云隐村军心。

    毕竟承认了这一事实的话，无疑是代表着他承认了又一尊如同当年的千手柱间一般，可以无敌于忍界的存在出现了。

    真正了解过内情的人，从来不会觉得，单靠人数可以堆死那个等级的强者。

    若不然，初代也不会有忍者之神的荣誉了。

    却在雷影心中思量应该如何应对现在不可抵抗的木叶之时，大名派人过来传递了通知，让他们好好准备，同时询问着刚刚的结果。

    “这次云隐村怕是有心无力了，有木叶下忍在，我们组建不了忍军。”雷影曲折了一些话语，没有明白地直接将组建了忍军也打不过。随后，他又委婉地表示，无法在木叶发动袭击的情况下，保护住大名。

    消息传至风之国大名耳里，让其沉默良久，随即发出命令，让云隐村停止战争准备。

    五大忍村之间打生打死并不影响大名们打麻将，但是如果威胁到了他们的性命，那么就不能够再忽视了。

    而现在，因着木叶下忍如入无人之境般地出现在大名府之中，却是将风之国的大名给吓到了。

    而这只是第一例。

    ······

    无论风之国的结果是什么，纲手却是已经开车，载着第七班往其它国家飞去。

    在轰隆隆的雷鸣之中，纲手驱动忍车，过山峰如履平地，时速不减，好些地形下直接飞了过去，这车开的是非常大胆。

    换做寻常人上这车，哪怕不被吓死，也要被被震得七晕八素的。

    也就第七班这几个比较稳定。佐助保持着沉默，不受半分影响，鸣人戴上眼睛，甚至还能继续采集着数据。

    小樱拿出了漫画版，想了想，又收了回去。

    “坐稳了，准备离开雷之国了。”纲手在这时突然提示道，随即她朝忍车上注入了大量查克拉，整辆忍车当即向远处飞去。

    比较遗憾的是，飞的不够高。

    下一刻，那辆忍车落到地面，车身摇晃两下，又余势不减的向远方冲去。

    就是在这样的速度之下，让几人在剩下半天的时间里吗，又先后去了一趟土之国和水之国。

    在土之国的时候，沟通刚开始相较于在雷之国时还要差上一些。

    于是第七班没有从忍村那里开始沟通，而是让鸣人带土之国的大名去大海玩了玩，小樱则留下来跟土影大野木讲讲道理。

    在这之后，沟通就流畅多了。

    老奸巨猾的土影甚至没有动手，直接就说这一切都是大名的命令他们没得选择。所以只要说服了大名，他们绝不会动手。

    彼时，大名刚刚回归，郑重宣布关于联合制裁的命令，还需要多考虑一下。

    虽然，说那话时，他的脸色有些发青。不过结果总是好的，有时候，掌握着道理总会让人言行之时拥有底气，也更容易让人信服。

    在土之国之后，轮到了水之国时，情况倒是比预想之中的要更顺利许多。

    五代水影直接设了宴，率先表示了善意。

    饭桌上，宾主尽欢，其乐融融。

    将气氛缓和下来之后，照美冥才开口说了对于一带一路的想法，希望可以参与其中。

    这倒是让纲手有些诧异，因为在此之前，别的忍村都是遵从大名命令，准备抵制木叶。

    喝口饮料掩饰一下后，纲手询问道：“水影大人，你是怎么会有这个想法的？”

    “是这样的，纲手公主。”照美冥面上维持着微笑，在知道第七班几人的实力后，她心态上已经放开了。

    反正警惕也没用，还不如放松一些。斟酌了下语言，照美冥继续说着：“对于贵村所提倡的经济共同发展，共同富裕的计划，我们雾隐村也有所耳闻。”

    “实不相瞒，对于这种举动，我雾隐村是很赞同的。而且雾隐村封闭太久，也确实需要跟外面好好交流才是。”

    却在照美冥将这个意思表达出来之后，雾隐村的这边的人有不少面色一变，有的人更是直接开口：“水影大人，不要冲动啊！”

    “嗯？”照美冥回头一瞧，将人都看得沉默后，才慢慢开口，“现在，我是雾隐村的影。”

    将村内的声音压下之后，照美冥才继续开口说着。

    见她表示了如此决心，纲手也动容了一些，不过并没有立即表态，只是说着：“关于这一点，我现在暂时无法给出肯定回答，需要将消息带回去。不过依着火影现在实施的政策，是不介意其它忍村一起参与经济交流的。”

    “既然水影大人有这个心思，对于相关的经济交流，我倒是可以给一些介绍。”

    说着，纲手让鸣人拿出给友村观看的计划书。

    至于为什么是让鸣人拿出来，当然是因为她自己并没有准备。

    作为一个正统医疗忍者，除了与医疗相关的事物，以及一点点生活用品，纲手表示别的东西自己不会带的。

    鸣人听见纲手的话语，只道：“可以是可以，就是要等一会。”

    说着，鸣人的身影消失在原地，很快又重新出现。

    这个景象所代表的事情让除照美冥之外的人神情都很凝重，在片刻时间穿梭于火之国与水之国之间，近乎于无视空间距离的做法，让他们忆起了那个屠上忍如鸡子的男人。

    当然，鸣人的神经反射速度实际上连二代都及不上，更别说水门了。

    尽管如此，这个术却也在他身上焕发出新的光芒，因为他又将这个术开发出来更多的可能性。

    对普通人来说，这种忍术想要学会都属于近乎不可能之事。

    然而对某些人而言，继续开发下去，也不过是多耗费点时间而已。

    天才的世界，往往就是如此简单而枯燥。

    “这是于忍界经济共同体所倡导的蓝图，这是木叶隐村对友村的援助计划。”将几份文件拿出来后，鸣人又再继续拿出了一个护腕，“如果水影前辈信得过我们的话，这个护腕可以当作一个小礼物，上面附有说明书。”

    “不过关于用法，建议私人观看，不要轻易交予旁人。”

    这却是鸣人观察过雾隐村其他人状况给出的一些帮助，本来他是不需要管这个的。不过队友都暗示了这个水影属于会做人的，木叶自然要帮助一些。

    【这种做法，算不算是团结可团结的力量呢】

    在心里，鸣人提出了这个问题，随后与无情人格一起推演着雾隐村五代水影成为友军的可能性，神情逐渐变得有些淡漠。

    感觉鸣人气质有些变化，照美冥心下诧异，不过表现出来的神情倒是很平静：“我自然是相信你的，那么多年，都没人送过我礼物了！”

    “以后多出来走一走，总会有人送你礼物的。”纲手略有些意味深长地说着。

    而鸣人则是神情淡漠地回归队伍，心里还在分析着今日的做法是否有哪里还不够好。

    佐助看了看这副情景，随即保持着沉默，没有多说什么。

    “多谢水影大人这一次的盛情款待了，这一次来水之国，倒是要比先前两个国家都愉快得多。”纲手有些轻松地开口着。

    这次事情结束的比她想象得要快上许多，带上第七班之后，与各大忍村的沟通都变得十分顺利。

    想来，实力还是很重要的。

    恰好，现在木叶并不缺少顶尖战力。

    对于纲手的话语，水影则是有些谦虚地开口：“哪里哪里，倒是雾隐村有什么招待不周的，还请多多担待。”

    对于她这个客气之言，纲手倒也没有顺着说下去，跟她讲雾隐村的招待确实不足，美食相差于木叶的小吃街太远。虽然，这是事实。

    随后，宴会结束，在一阵依依不舍的道别声之中，第七班上了车，开始回归木叶。

    雾隐村又恢复了沉寂。

    水影大楼之中，照美冥慢慢地翻阅着文件。

    在照美冥身旁，一个年长的护卫开口：“水影大人，我们现在这样的做法，是否有些过于软弱了。而且······”

    “你可以看一看现在的雾隐村，已经被祸害成什么样子了。”照美冥平淡地开口，决绝道，“雾隐村现在的生存状况必须要得到改变，一味封闭只会继续颓废下去。而且，木叶在忍村之中的信誉，也确实属于上等。”

    表明了自身的决意后，照美冥让人离去，只留自己一个人静静地呆在办公室当中。

    看完了文件之后，她才开始检查鸣人送过来的护腕，同时观看着使用说明：“科学忍具，七号实验品。似乎有些意思······”

    慢慢了解下去，照美冥神情逐渐变化。

    ······

    木叶隐村，火影大楼之内。

    现在的自来也已经不复刚上任时的忙碌了，改变了政务处理模式之后，他将大部分琐事下放，使得个人多了很多充裕时间。

    不过此时时间虽然充裕，自来也却是没有用水晶球检查村子是否安全的意思。

    时间来到傍晚，随着接待任务的第七班回归，让自来也恢复心情的消息也随之传来。

    那些大名和忍村，在木叶摆事实讲道理之后，终于停止了无理取闹。五大忍村之间，终于又达成了一致的意见。

    再三确认任务圆满完成之后，自来也心下一阵放松。

    不论第七班是怎么说服其他人的，至少这战争暂时是打不起来就好。

    实际上这也是因为三次忍界大战之后，受创的不只是木叶隐村一个人。若是木叶真的虚弱不堪，或者是做了什么出格的事情，其它忍村肯定不介意分割一笔。

    至于现在这个情况，哪怕大名开口，也不足以让他们轻易犯险。

    不论实际情况是他们受到了多少限制，名义上，掌握着军事力量的忍村在地位上确实是与国家平等的。

    带着欢喜，自来也将这消息传了下去，让村子里争吵的人都冷静一下，问题已经解决了。

    而到次日的时候，大名们联合发过来了新的文书，将之前的要求取消。

    “一带一路计划继续实行。”

    自来也重新将这道命令发了出去，同时在召开了一次演讲会议上，以火影的名义打起了广告：“三天后，我与鸣子同期发布的新作品即将上市。那将是一个新的故事，后忍者时代，战乱结束，一切走向新生。”

    那是自来也又一本区别于澡堂子文学的作品，为了木叶漫画有限公司下的文学高阶作家位置而写。

    因着积累不足，在早期写出了扑街作品之后，自来也只能无奈地转向澡堂子文学，不想作品由此大卖。

    此次回归他的理想作品，自来也踌躇满志，认为哪怕及不上鸣子，也可以收获一批忠实粉丝。


------------

第一百三十六章：被遗忘的人

    姑且不论自来也的文学梦是否能够实现。

    却在木叶隐村恢复了平静之后不久，崭新而宽阔的街道上，一挂挂巨大的横幅出现，为着几天后的初代外传上映做着预热。

    整个木叶隐村因此而显得很热闹，到处都在讨论着剧情。

    因着动漫的上映，原著漫画的珍藏本一出来就被抢购一空。即便是作为三忍之一的纲手姬，得到的珍藏本，也是小樱送的。

    虽然，本身纲手也没有抢购这个书籍的想法。

    最近一段时间，她倒是很喜欢在村外兜风，踩着几百里时速的忍车，疾驰在火之国宽阔的大道上。

    而在木叶隐村之内，一处单独监狱之中，却有一个被遗忘的人。

    没有被虐待，没有被逼迫什么，甚至于，没有人来找过他。

    我爱罗先是眼见同村的一行人被一一释放回国，自身则是没有丝毫动静。原本，他以为会有人过来劝降。

    虽然，因着人柱力的身份，让他与周围人之间产生了隔阂，因此而黑化。而且，在前些日子里，他召唤出来的底牌还给人按在地上摩擦了一顿。

    然而这并不妨碍他认为守鹤的力量很重要的认知。

    毕竟砂忍村一直以来，都很看重这份力量。

    而这份认知，随着时间推移，在无人打扰的情况下，让我爱罗开始回忆着过往。

    随后，他忆起了守鹤被摩擦的情景。与此同时，他又念及这一次砂忍的情况，全军覆没。

    似乎，并不是因为他的那份力量太强，只是因为砂忍村太弱了。

    “原来，我是如此的弱小吗？”

    坐在牢房里，尽管没有受到什么特殊对待，可是我爱罗还是有些迷茫地怀疑着自身。当他最憎恶的一切，都变得如此之可笑之时，他个人又何尝不是一个笑话呢？

    “砂忍村的小鬼，开饭了，可别说我们木叶虐待俘虏。”一道洪亮的声音传来，随即一个看管的中忍过来将饭菜放置好，浓郁的香味顿时传来。

    不同于砂忍村的伙食，现在的木叶隐村财大气粗，给我爱罗准备的食物，实际上并没有降低标准。

    只是他却如同机械一般，慢吞吞地吃着嘴里的食物。

    看守的人员见状很是不解，这人在这吃好喝好的，两个月时间一到就能回去了，为什么现在这表现却是跟死了爹妈一样？

    旋即，他又想到，似乎，眼前的人真的成了孤儿了。

    “叮铃铃！咚咚咚咚！”

    独特的响铃声在这时传来，看守的中忍随即走了出去，接了几句话后，神情微微一变，对我爱罗说着：“快点吃把！木叶有重要人物来看你，还是说，你想以这副状态来代表砂忍村？”

    我爱罗的手停顿了一下，又恢复慢悠悠的模样。

    作为一个被遗忘的人，他没得排面，也没得感情。

    不过吃着吃着，他还是加快了速度，想要知道到底是谁来看他了。

    却在他心中思虑的时候，他的体内传来了守鹤的一缕意志。

    平素一直当哑巴的守鹤，在此刻跟他开口：“小鬼，上次那些人来看你了。”

    “你怎么知道？”我爱罗收敛一些颓废的心情，颇有些好奇的询问着。

    而守鹤则是避开不谈，直接道：“反正就是知道，你到时候表个态，只要不是骗人，本大爷愿意好好谈一谈。”

    带着满脑门子的问号，我爱罗继续询问着，不过没有得到回应，就加快了吃饭速度。

    而在我爱罗于疑虑之中等着是谁来见他的时候，在封印之中，守鹤通过精神联系，继续与九尾对喷着。

    “你前些日子被人按在地上打了一顿，到现在都不敢出来。”

    “你屈服于人类了，现在连反抗都不敢反抗。”

    “瞎说，老夫那是与人类达成了友好协议。”

    “哼，还不是怕挨揍，本大爷铁骨铮铮，如果人类不是真心的，本大爷绝不可能投降。”

    ······

    不大清楚自家尾兽正在精神空间与九尾对喷的情况，我爱罗吃饱之后，带着复杂的情绪等待着，心里有了些许猜测。

    而结果也印证了他的猜测，已经换上了中忍护额的小樱，悠然走了进来，热情地打了个招呼。

    “如何，我木叶隐村的食物还不错吧！即便是对于俘虏，给予的伙食，是否也胜过砂忍村的伙食呢？”小樱觉着民以食为天，所幸就从食物上开始聊起来。

    然而效果似乎并不是太好，我爱罗只是点了点头，没有多少生气地询问道：“你来这里有什么事？若是说尾兽的力量，你应该不在乎才是。”

    说到这里的时候，我爱罗心绪复杂。

    就在一个多月前，他最憎恶也最引以为底牌的存在，给眼前这个如同普通人一般的少女按在地上摩擦。

    此刻在小樱出现以后，本来正与九尾对喷得正欢的一尾，倏然安静了下来。

    “这次来，其实是想告诉你，快到你回去砂忍村的时间了。”小樱说着，竖了三根手指，“砂忍村花了这个数，要将你赎回去，所以其实你还是挺值钱的。”

    虽然说是夸赞的话语，却让我爱罗情绪低落了下来。

    若是他现在如同之前一般自负的话，此刻自然应该是直接黑化，然而此时他只觉着自己是一个弱鸡。

    一般而言，弱者没有黑化的权力。

    在此刻的我爱罗看来，砂忍村要将他赎回去，还是为了这个工具，他所最憎恶的力量。

    然而这份力量，而今似乎也并不算强。

    小樱有些奇怪不过是让我爱罗在木叶住了一个多月，怎么看起来跟丢了魂一样，不过她并没有继续询问下去。

    略过了此事之后，小樱才正式开口说明来意，语气温和:“别担心，我这次来没有恶意，只是有一些同样遭遇的人要来见你而已。”

    “木叶跟砂忍村的恩怨，其实已经解决得差不多了，我们之间并没有什么化解不了的恩怨。”

    闻言，我爱罗眸子之中出现一丝异色，随后又继续咸鱼模样：“我只是个俘虏而已，有什么话语要说的话，我有拒绝的资格吗？”

    “这并不是强迫，只是友好交流而已。”小樱继续温和说着，却发现我爱罗只是平和地听着，瞳孔里没有多少波动。

    这家伙，年纪轻轻的，怎么就活成一条咸鱼一样。

    收敛了温和的神色，小樱严肃地开口：“难道你就打算以这副模样回到砂忍村吗？面对命运赠与的不公，世人的不解，你就打算就此沉沦吗？”

    “或许，你可以试着让一尾出来，相对而言，我更想跟一尾谈一谈。”

    这一下，我爱罗神情才终于变化，瞳孔里也恢复了生气，凝神问道：“你到底想要说什么？”

    “关于人柱力的问题，我们木叶隐村准备第一个还人柱力应有的待遇。同样作为人柱力，希望你能够调整自己，重新恢复正常人应该有的健康心态。”小樱悠然说着，发现我爱罗不再如同一条死咸鱼之后，语气才舒缓下来。

    “人柱力？难道你是······”我爱罗是没有再咸鱼了，此刻他神情颇为震惊。

    见状，小樱摆手解释道：“不是我，我只是他的朋友。他马上就要进来了，我想，你应该还记得他才对。”

    “人柱力的，朋友吗？”我爱罗轻语着，很难想象这两个词语会联系在一起。

    连带着，他的内心也有了一些期待之意。


------------

第一百三十七章：如此感化

    忍界界情非常特殊，因着初代不大正确的决定，制造了不少悲剧。

    在初代绝世的力量下，他活着之时，忍界按照他的心意运转着。五大国之间建立起一村一国制度，尾兽分封之后，更有着力量平衡。

    然而忍村在利用尾兽力量的同时，却又畏惧着这一力量。

    这种类似的矛盾，在忍界其实很多。

    暂且不去提关于这个矛盾的问题，单只说尾兽分封的初衷，便完全没有达到。自初代去世之后，五村械斗整整械斗了三次之多。

    三次忍界大战下来，人死的比战国时代还多。忍者由最初的为了争夺资源，到后面积累矛盾，相互攻伐之下，形成了一种习惯。

    至于说尾兽作为平衡力量的作用，基本没有起到多少，战乱依旧持续，和平未曾到来。

    倒是作为承接尾兽力量的人柱力，因为身份的特殊性，从而遭遇了种种不公正待遇。

    表现在木叶里，鸣人是很不科学的一直维持着阳光心态。而表现在砂忍村里，我爱罗则是理所当然地黑化了。

    早在决定拖延两个月的时候，第七班就商议好了，要策反我爱罗这个人柱力。

    因为这是切实具备可行性的，而且依着砂忍村现在的情况，同辈之中，也找不到比我爱罗更强的继任者。

    等我爱罗回村，在挑无可挑的情况下，砂忍村只能选择他作为风影。

    本就正在被木叶经济腐蚀着的砂忍村，却是可以再加一道保险。

    而小樱首先进来，主要是经过了一番与各国大名的友好交流之后，让小樱对于自己的沟通能力产生了自信。

    然而此刻对于我爱罗，小樱发现似乎他似乎并不是很好沟通。

    谈了一会之后，小樱终于是决定，还是让鸣人进来感化我爱罗好了。

    二人同属人柱力，应该有共同语言。之前她讲的话语，我爱罗不大听得进去，一定是方法没用对，跟她的沟通能力无关。

    她作为木叶医者春野樱，向来是最擅长沟通的了。

    如果没沟通好，一定是对手的问题。

    而在这座独立的监狱外面，鸣人则是还在跟九尾交流着：“九喇嘛，你确定守鹤会同意我们的提议吗？”

    “肯定会同意的，我差不多已经跟它沟通好了。”九尾通过精神能量回应着，语气里满满的自信。

    就在刚刚，一尾突然偃旗息鼓，想必还是杠不动了。

    果然，对那只狸猫就不能惯着，越惯着脾气越爆。

    “算了，先进去见见我爱罗再说吧！”鸣人没有再继续追问着，直接走了进去。

    在他旁边，佐助也是跟着，沉声道：“按照小樱所说，用道理来感化对方，同属人柱力，你的话语应该更具有感染力。”

    “那么你呢？”鸣人询问着。

    佐助思虑了两秒，回答道：“我看着。”

    说话间，二人已经是见到了我爱罗。

    “是你。”我爱罗神情终于完全变化，整个人直接站了起来，打量着鸣人。

    在他体内，守鹤忽然有所异动，却又因为一些原因，还在压抑着，很矛盾的感觉。

    “是我。”鸣人点点头，淡淡开口，没有直接摆什么好脸色，“木叶过些时日就将你放回砂忍村了。不过有一点我要郑重提示你，如果你再像上次一样在木叶捣乱，我是绝对不会留手的。”

    “鸣人，对于这件事，他已经答应过了。”小樱说着，补充道，“有些计划，对于我爱罗不必隐瞒。接下来能不能说服他，就看你的了。”

    “说服他吗？”鸣人略带一丝疑惑，旋即又点了点头。

    依着我爱罗的遭遇，确实也是旧时代的受害者，要说服加入新时代的阵容，并非没有可能。

    而且，这也是早就有过的决定。

    在几人对面，我爱罗眸子里略带异样。

    对于鸣人的话语，我爱罗倒是没有很在意，此时他已经有了自己其实很弱的错觉。

    而让我爱罗感觉有些不对的，还是对于鸣人的感觉有些特殊。

    他张了张口，说着：“不知道你们到底想要跟我说些什么。只是，漩涡鸣人，你就是木叶隐村的人柱力吧！在你们木叶，对于人柱力，难道很好吗？”

    “并不算很好。”

    鸣人说着，并没有掩饰这一点，随后他又补充道：“不过，也并不算很差。这个特殊的身份，确实是曾经受到了很多的歧视。我也为此不解，不过幸运的是，有了佐助和小樱作为朋友，让我能够始终保持让人认同的热情。”

    再一次提到朋友这个词汇，却是让我爱罗微微沉默了。

    好像，在久远到记不清记忆的幼年之时，他对于这些也有过渴望。可是最后迎来的是什么呢？恐惧、利用，以及憎恶。

    望了望让鸣人非常信任的樱、佐二人，我爱罗心底难得地升起了一丝羡慕。

    而对于这个羡慕，他也并没有掩饰：“真羡慕你呢！佐助和小樱，一定是因为实力确实足够强大，所以才不介意这些的吧！”

    “那么你在村子里过得又如何呢？你应该有着自己的亲人，朋友，还有自己的父母吧！”鸣人反问道，平和地阐述着，“我相信，不论你是什么身份，你的父母都是爱着你的。”

    “不，我的待遇却是比你差多了。”

    我爱罗摇头，眸子逐渐变得赤红。

    却在这个时候，小樱温和开口：“从砂忍村那边，我们知道了一个故事，你想听一听吗？”

    在我爱罗体内，受守鹤影响，舒缓人心的查克拉流动着，让我爱罗恢复了平静。

    此刻守鹤觉着自己并不是什么暴躁的尾兽，它的性情实在太温和了，人柱力的稳定有它的一份功劳。

    随后，小樱慢条斯理地将我爱罗母亲的故事讲完。

    对于这一件事，小樱并不确认是不是真的。不过这并不要紧，反正我爱罗母亲也死了，不可能站出来反驳，所以只要道理讲得过去就好了。

    她看出来，因着鸣人的出现，我爱罗已经逐渐被触动到了，果然鸣人的感染力还是强的。

    而在这之后，小樱还让鸣子也准备了空闲时间，准备在感化完之后，将其拉到新时代的阵容里。

    目前来说，我爱罗只是要感化的第一个人柱力。只要有了这一个成功例子，剩下的人柱力，再去一一说服，就会较为简单。反正，到时候是鸣人出发，嘴遁的任务交给他就好。

    唯一比较遗憾的是，宁次这个时候执行任务还没回来，否则还可以再加一道保险。

    “这些，其实是守护吗？”我爱罗轻声自语着，心情受到很大震动，眼角湿润了些许。

    “如同鸣人所说，这世间，又有哪个父母是不爱自己的孩子的呢？”小樱悠然慨叹着，随后对鸣人说到，“呐，鸣人，接下来的话该你说了。如果你说服不了他的话，就算了，沉溺于黑暗的人，并不值得拯救。”

    闻言，我爱罗微微抬起头。

    而鸣人则是平静地开口：“对于你的情况，我其实并没有什么好的话语来安慰。就说一说我的事情吧！虽然我早并不知道自己父母的存在，不过最后我发现，他们都曾经为了我而牺牲了。”

    “一个人不幸的幼年，因着周遭的环境，总会形成性格的总总缺陷。作为一个理智的人，我们不应该去自暴自弃，而应该去面对他，并且解决它。”

    “对此，我有一些对于心里的自我辅导的小技巧，还有专业的书籍可以给你了解一下。除此之外，我木叶医疗部正在补充关于心里治疗的之时，专门解决你这一类心里有创伤的人员。只要好好配合，你一定可以恢复正常的精神状态，从而得到村里人的认同。”

    “来，看一看这个。”

    随着鸣人越说越有些狂热的话语，我爱罗的表情逐渐有些发懵。

    在鸣人给出一些书籍之后，我爱罗下意识地接了过来，略微忙让地点了点头。

    望着这副略微有些奇异的情景，小樱心中有些不确定地想道，虽然手法有些特殊。但结果，我爱罗应该也是被感化了，吧！


------------

第一百三十八章：回去当个风影吧

    不同于原著鸣人用嘴炮的热血情景，这一次的感化过程，颇有些平淡。

    本来因着母亲的故事而几乎热泪盈眶的我爱罗，此刻在鸣人的话语下，渐渐向着发懵方向转化着。

    这不符合忍者的基本法。

    而且也没有人跟他说过这些。

    在鸣人那平静到显得有些平淡的话语下，什么激情，什么热血，都淡薄下来了。

    然而接过鸣人手中的书籍之后，听着鸣人认真的话语，我爱罗竟是有了那么几分认同。

    【既然这些都是可以验证的，那么暂时相信倒也无所谓。】

    我爱罗心里思虑着，望着鸣人，心里实际上已经信了九成，因为第七班整体都没必要骗他。

    毕竟，他实际上真的很弱。

    略微有些苦涩地转动这个念头，我爱罗没想到，最后说服自己的，竟然是因为自身的实力太过弱小。

    “调理心里健康的事情不用着急，可以慢慢来。只要配合，回归正常的希望很大。”鸣人认真说着，在见我爱罗似乎听进去之后，才继续道，“这一次找你，除却给你进行一些心理辅导之外，就是对于现今忍者制度的改革。”

    “改革？”我爱罗惊疑一声，神情旋即认真几分。

    经过刚刚有些懵懂的经历，此刻我爱罗逐渐适应起来，而且他感觉似乎重点才刚刚来临。

    不出他所预料，鸣人开始简要解析道：“过去的制度，就是在制造矛盾，让以雇佣兵为首的忍者占据社会的主流，从而造成更大的伤害。”

    “你我都曾受过旧有制度的伤害，而现在，我希望可以改变旧有的社会，不只是为人柱力讨一个公道，也是为新时代做一个努力。”

    “这是一个漫长且难以实现的目标，我需要很多人的帮助，你愿意成为其中的一员吗？”

    对于鸣人突如其来的邀请，我爱罗愣住了。

    随即，他询问着鸣人：“可是，你是木叶的人，而我是砂忍的人。”

    “除去不同忍村的身份，我们还都是人柱力。”鸣人平和地说着，带着让人信服的语气。

    旁边，望着这副场景，小樱突然感觉有哪里不对，仔细一看，鸣人这是加持了无情的人格。

    虽如此，结果还是好的，小樱也就没有多管。

    经过一番晓之以理、动之以情的感化之后，我爱罗心中触动良多，终究是同意了加入鸣人的队伍。

    “新时代的一员么？那该是怎样的一个新时代。”我爱罗轻声自语着，念及鸣人描绘的蓝图，心神激荡，随后，他才想其要询问自己需要做些什么。

    而鸣人也没有拐弯抹角，直接道：“只需要做两点，其一是将尾兽分离出来，放尾兽自由，这一点在现在还做不到。等以后能安全分离之后，就会做了。”

    没等鸣人说出第二点，我爱罗直接疑惑问道：“安全分离尾兽，真的能够做到吗？而且······”

    “既然能封印进去，当然也可以取出来。”鸣人说着，反问道，“还是说，你舍不得尾兽的力量？”

    我爱罗摇摇头：“并没有，那么第二点呢？”

    能给人按在地上摩擦的尾兽，想来也强不到哪去，他自然不会可惜。最主要的是，相对于跟着第七班走，那份力量并不值得贪恋。

    “第二点···回去做好风影，配合我们木叶的政策，慢慢改变忍者的生存模式。”鸣人说着，又跟次元袋一样掏出了基本厚厚的书籍，“要进入新的时代，不再通过那些雇佣兵的方式来生存，你需要完备自己的能力。这几本管理、经济、政治书籍算是给你入门用的，当初我学了好久才堪堪入门。”

    “不过你现在是站在前人的肩膀上，学习速度应该会比较快的。”

    望着鸣人信任的目光，我爱罗有些愣愣地接住了这些书籍。

    望着那几本说是“入门书籍”的书，佐助在心里稍稍同情了我爱罗一秒钟，不过并没有多语。

    反正，这书也不用他来看。

    而我爱罗此时还未意识到问题的严重性。

    毕竟他特殊的身份，让他此前根本未曾接触过此类书籍。作为人柱力，他只需要维持好核武一般的威慑力就足够了，读书知礼、温文尔雅之类，向来与他无关。

    “成为风影······我吗？”

    我爱罗低声轻语着，将注意力放到了这里，心神略微有些惶恐，那是很久没有经历过的了。

    回忆起自己幼时的情景，再看此刻似乎散发着金色光辉的鸣人，我爱罗喉咙动了动，带着期待，却又有着不安。

    “我是人柱力，与旁人的关系也很不好，这样的我，能成为风影吗？”

    “当然。”鸣人斩钉截铁地回答，“我现在是九尾的人柱力，但我相信，等到自来也前辈退位，我有希望成为木叶隐村六代目火影。这个世界上，没有什么梦想是不可能实现的，只要足够强。你不尝试一下，怎么知道自己做不到呢？”

    接着，鸣人恢复平静的语气，逐条给我爱罗分析了他此刻的处境，以及他家人对于他的态度。

    总之结论就是，现在虽然是黑暗的，过程是曲折的，但是结果一定会是光明的。

    从来只习惯于用拳头说话的我爱罗，此刻在武力值用不上的时候，自然是完全没反应过来，只觉着这人说的好友道理。

    “原来，我也可以成为风影吗？”

    在那双眸子之中，逐渐闪出亮光。这倒不是说我爱罗很喜欢风影这个职位以及权力，而是与之联系的，被他人所认同的感觉。

    “回去用行动改变别人的印象吧！你的家人，终究还是爱你的。”小樱过来温和地拍了拍我爱罗的肩膀，“现在，还是让我们跟一尾好好谈一谈。”

    很快，气氛回到了原点。

    我爱罗试探着询问了守鹤的意思，随后才回答道：“守鹤说只要你们的承诺可靠，他会同意的。”

    “那就定个时间吧！三年，三年时间。”小樱很自然地回答着，转过头来询问鸣人，“怎样，三年时间，有没有可能解决安全分离尾兽和人柱力之间的问题。”

    鸣人思虑了一秒钟，方才轻轻颔首。

    五成把握，应该足够了。

    见此，小樱这才继续说着：“以后你可以跟守鹤好好沟通了，虽然守鹤力量弱了点，性情差了些，但再怎么说也是一只尾兽。只要你们之间好好配合，就不至于再给砂忍村的其他人留下不好的印象了。”

    “话说，守鹤怎么还不出来？”

    我爱罗又询问了一下守鹤，这一次守鹤算是跟他能够做到好好交流了，也没有再用查克拉影响他的心智。

    不过一尾还是没有出来。

    通过我爱罗转述，它表示这里地方太小，不适合出来。而且有着封印存在，要主动出来的话，它也做不到。

    “沟通好了就行。”小樱倒也不是很在意，只道，“同为人柱力，你或许跟鸣人还可以有一些共同语言，可以跟他聊一聊。我还有事，就先行离去了。佐助，你呢？”

    “我没有什么事情。”佐助摇头，没有立即离去。

    小樱随后离去，我爱罗体内，守鹤终于放松下来，继续开始跟九尾来一场友好的交流。

    尾兽之间的特殊交流方式，并没有影响到人柱力之间的和谐关系。

    带着微笑，鸣人开始一一给我爱罗介绍那些入门书籍，并且推荐了之后需要深造的知识。

    从对未来的憧憬之中，回到眼前现实的我爱罗，终于明白了接下来的日子，需要面对些什么。

    然而在鸣人严肃而认真地给他科普了学习的重要性之后，我爱罗还是绝决地点头，表示自己一定会珍藏并熟读这些书籍。

    “有这样的觉悟才对。如何管理好一个村子是一门学问，如何发展好一个村子更是一门大学问。”鸣人语重心长地开口，“我们这些大忍村，说是村子，实际潜力都是可以发展成百万人口的大城市。”

    “然而建村几十年来，经济大抵都没有什么进度，正在于一直画地为牢，以至于原地踏步。作为要努力成为砂忍村四代风影的你，可不能学那些老顽固一样不思进取。”

    我爱罗对此连连点头，神情异常认真。

    见到鸣人确实已经将我爱罗感化了大半，佐助也没有再留下来的意思，悄然离开这里，准备再练一遍体能。

    唯有一刻都不停止变强，才有将那个男人带回村子的希望。


------------

第一百三十九章：祖上可能来历惊人

    风之国，成片无垠的沙漠旁边，砂忍村依着绿洲而建，人口繁盛，而资源稀缺。

    自木叶隐村开始一带一路计划之后，这里也开始发生了改变。

    多了不少木叶相关的人也就罢了，从木叶那边更有不少任务传来。而有任务，接还是不接？当然得接。

    最主要还是贸易往来上，开始正规化，多样化，除却以往贸易的东西，木叶还多了不少新奇的事物，在砂忍村这边进行友好推销。

    每当见到这里多了一家木叶的门面，海老藏都感觉自己要脑梗一次。

    然而中下层的人员，却是感觉生活方便了许多，尤其是物资上开始得到丰富，忍者们收到的任务量增加，抵触心里自然减少。

    唯一比较不好的是，随着时间推移，砂忍村的特产金沙渐渐贬值了。所幸，因着短期内这些看起来不大明显，也就没有多少人在意。

    在由最初的抵触到后面逐渐习惯，木叶之于砂忍的关系，逐渐超越着风之国大名。

    除此之外，让砂忍高层没有想到的是，他们的人柱力就在木叶待了两个月，不知不觉就沾染上了木叶的影子。

    等到我爱罗一回村，通过自己的努力爬到高层甚至风影之位······

    而且因着砂忍村的特殊情况，只要我爱罗不作，上任成功的可能性很大。毕竟同辈人之中，在砂忍里确实找不到实力天资更甚于我爱罗的了。

    暂且略过将敌方老大变成自己人的话题，在鸣人继续给我爱罗辅导的时候，小樱已经离开这里，却是赶往了木叶科学研究基地当中。

    那一处基地里，人员并不算多。

    除却鸣人的分身常在这里出现之外，还有就是纲手会经常来这里。

    这一次小樱来这里，却是来寻找纲手的。

    时间点刚好，也没有出什么意外，纲手还在研究室里发呆。

    “纲手前辈。”小樱进来之后打了个招呼，惊醒了纲手。

    她一抬头，恢复正经神色，仿佛一直在认真干活一般：“是小樱啊，你来这里有什么事情吗?”

    “检验医疗忍术的学习成果。”

    小樱直接说着，随后又补充道：“我这些时日在木叶医院里医治过不少伤员，感觉效果似乎还挺好的，所以这次来请纲手前辈检验一下。”

    “其实，相对于医术，你似乎在战斗型方面更适合一些。”纲手这样说着，回想起了完成任务的过程。

    四代目雷影的实力纲手也是大体知道一些的，战斗力不在她之下。

    然而就一个简单的掰手腕，四代雷影的一只手就险些被废了。之所以没有完全废掉，还是因为纲手这个医疗圣手在场的缘故，可以抢救回来。

    体术强大这种破规格的地步，作为一个战斗型忍者，似乎要更容易许多。

    除此之外，便是心里莫名的好感，让纲手希望可以见证，村子里又一个堪比当初忍者之神存在的崛起。

    对于纲手的感慨，小樱只是轻轻摇头：“平常接任务，也并不影响我作为一个医疗忍者嘛！而且，即便是又一个初代的出现，难道真的就能让世间和平吗？”

    纲手沉默了一会。

    随后，她又恢复状态，笑着说道：“罢了，在这些我也不好说你。既然今天你是来测试医疗忍术的，现在就开始吧！”

    说着，纲手心里也有了些期待，想要看看一两个月的时间，小樱将医疗忍术修练到了什么地步。

    虽然她自己也说小樱作为战斗型忍者可能更合适一些，但这并不是说纲手觉着小樱医疗忍术天赋很差。正相反，在这方面，小樱的天赋很高。

    没有多浪费时间，有专用的小白鼠来实验进展，一个忍术接一个忍术，效率很快。

    纲手看得挺满意的，那手法，那回复速度，还有那浓郁的生命能量。

    嗯，怎么有哪里不对？

    “纲手前辈，我现在的医疗水准，足够达到木叶一线了吗？”小樱收回手，略有些期待地询问着，至于说更高深的忍术，她暂时没有学习的心思。

    纲手只是定定看了看小樱一头柔顺的黑色长发，心神微微震动：“小樱，你的查克拉似乎有些特殊。”

    “这是自然的呐，因为我本身身体有一些特殊的原因，连带着查克拉的量也比较多，而且质量很高。”小樱理所当然地解释着，也没有隐瞒，“我现在的查克拉量，应该是不比九尾要差的。”

    虽然，这其实还是比较保守的说法。

    闻言，纲手心情有些起伏。

    不过转瞬间，她又忆起了小樱的身世，父母都挺普通的。这种有档案的，基本就排除了有可能是初代遗落人间的重孙女的可能性了。

    没有直系血缘关系是肯定的。

    然而，与千手一族有间接的血缘关系，却并非没有可能。

    因着此前纲手未曾关注这些，所以心里思虑种种，都还只是猜测。

    她定了定神，跟小樱开口道：“小樱，你的血脉，很可能可以追溯到千手一族。”

    “什么？”小樱难得愣了一下，随后开口道，“不，纲手前辈，你可能搞错了什么，我父母都是没什么血继界限的普通人。我本身也就是查克拉多一点，体术好那么一点而已。”

    “嗯，虽然这一点点可能有点多。”

    对于小樱的否认，纲手并没有很在意，只是思虑了两秒，就解释道：“你可能不大清楚，随着时间推移，我们这一族，除了核心成员，剩下的大部分都解散了。”

    “往木叶档案里去好好查一查，可以看得出来。”

    说着说着，纲手有些激动起来，随后询问小樱对于自身查克拉属性的检测，想看看她能不能用出来木遁。

    “嗯···水遁算吗？”

    小樱说着，一抬手，一道又一道清澈的水流出现，任由她的心意摆弄成各种形状。

    纲手摇摇头：“不是这个。算了，等我有时间再查查吧！不过你有时间可以尝试一下，看看能不能把木遁开发出来。”

    “纲手前辈，你是不是被无情同化了？”小樱反问着，随后叹道，“木遁这个哪里是想开发就能开发出来的，我总不可能双手一合，就将木遁用出来了吧！”

    纲手一想也是，原先有些激动的心情渐渐平复下来。

    却在这时，小樱念及可能跟千手一族有关系的话语，询问道：“纲手前辈，你刚刚跟我说，我们家可能跟千手一族有关。那么，那个家族的什么福利有没有······”

    未等小樱继续说下去，纲手直接摇头：“没有，什么福利都没有。”

    “别说档案还没开始查，就算查了证实有关系，也是没有什么福利的。”

    听及此，小樱顿时失去了兴趣：“这样的嘛！不过有点关系的话，我以后出去行走的时候，是不是可以说，我的曾曾曾爷爷和忍者之神是一个家族的呢？”

    “随你怎么说吧！”纲手一脸黑线，不过倒也并没有多语什么。

    恢复平静心情之后，她对于验证这一点的真伪，也没有很急切的心情了。相对于过去，还是更应该放眼未来才是。

    念及无情最近提出来的新的研究方向，纲手开口道：“小樱，你今天的医疗忍术测验已经合格。单论医疗忍术，你已经在静音之上了。”

    “多谢纲手前辈的肯定。”小樱说着，面上带着温和的笑。

    却在下一刻，她又听到了纲手邀她加入研究的话语。

    “既然你的医疗忍术赶上来了，正好可以对于医疗忍具做一些贡献。”略过小樱可能跟初代有关的话语，纲手继续说道，“正好加入这个项目后，对于你的医疗忍术下一步深造，还更方便许多。”

    嗯，下一步，她还准备让小樱学习阴阳遁。

    不过小樱没继续听下去，只是礼貌而坚决地拒绝了。

    “不用了，纲手前辈，我对于这方面没有多少造诣，目前还依旧处于学习阶段而已。”小樱说着，准备离开这个科研基地，“纲手前辈，我今天还有些事，就先行离开了。”

    “对了，过两天初代外传的下半部动上映，纲手前辈到时候还请记得来看呐！”

    话音渐渐远处。

    望着小樱的背影，纲手轻叹口气，却是没有去拦下来。她也是明白，小樱既然推脱，那么就是真的决定不参与这份研究了。

    “初代。”重新说起这个词，纲手心绪复杂。

    火影这一职位，似乎就是从第一个位置开始倒霉的。明明都是影级强者，偏偏没有一个可以寿终正寝。而现在，到自来也上去了。

    略过这个有些乱七八糟的想法，想到小樱的情况，纲手亦是起身离开了这里，准备前往木叶图书馆。

    有些事，不去重新看资料，她也是不清楚的。


------------

第一百四十章：总得加一些保险

    离开了那个新的科研基地，小樱回到家里，默默消化着纲手给的信息。

    似乎，他们家看起来是普通的平民忍者，其实祖上大有来头？

    不过很快，小樱又将这个放下了。

    “算了，这些事物还是没必要去了解。反正哪怕只是我一个人，也能自成一族，无惧世间一切。”小樱自语着，不再多想那些事情。

    相对于此身血缘身世，她自身灵魂深处的秘密，其实还要更重许多，所涉重大，不可言语。

    所以春野家跟千手有没有关系，倒不是很重要。

    恢复悠然的心境，小樱回屋里拿出材料，继续慢慢画着漫画。

    在多开的情况下，还要保持稳定的更新，存稿必不可少。

    “一拳篇存稿充足，海贼篇为了刺激早就结尾了，为此还收获了不少快递······”回顾了一下自己画过的漫画，小樱发现暂时并没有正在连载之中需要继续补充的。

    索性，前两日出门在外，倒是逛了一遍忍界大陆，那些情景还没来得及记录下来。

    既然有时间，那么现在正可以将之绘画出来。

    想到就立刻去做，很快，小樱将平整的白纸铺好，从素描开始，画下第一张风景图。

    那是一片苍茫的沙漠。

    根据小樱的规化，大概是忍者五大国的风景都各自画一遍，或许可以联合成一本单行册，到时候便取个名字为《忍界趣闻图录》。

    不过很快，小樱又将这个念头放下，只是专注地画着漫画。

    待时间来到傍晚，小樱离开了这片小院，到饭桌上吃晚餐，念及今日纲手说过的话题，小樱吃的很快。

    “我饱了！”

    放下碗筷，小樱严肃着小脸，认真开口：“父亲，母亲，我今日有很重要的话语要说。”

    春野芽吹望着女儿神情少有的严肃，也是询问道：“小樱，你今天是要接什么重要任务了吗？”

    “不，几天后是初代外传的动漫上映，小樱一定是提醒我们不要错过了。”春野兆严肃着开口，随后话语一转，“不过我们不可能会错过的，因为我们已经拿到了内幕门票······”

    随着春野芽吹的目光凝视过来，他逐渐安静了。

    忽略父母的互动，小樱斟酌了下措辞，才开口：“是这样的，我今天去找纲手前辈的时候，听纲手前辈说，我们家可能来历很大。”

    随后，她将关于千手一族的推测大体讲了出来。

    “这并不是多有用的身份，你父亲他还想着做火影呢！现在不也败给了生活。”春野芽吹一语否决，随后才补充道，“不过如果说跟千手一族有关系的话，倒也能够扯上一些关系。”

    对此，春野兆感觉有些尴尬，然而他无话敢说。

    “好吧！原本也只是一些疑问而已，”小樱略过此事，继续说着，“除此之外，就是关于实力的问题。在我的队友的研制下，最近终于出了一些可以让普通人也能跟忍者一样释放忍术的科学忍具。”

    说着，她拿出了几个充满着科幻画风的护腕。

    魔科结何，在鸣人手中真正绽放出了无量光辉。

    通过研制科学忍具，鸣人目前制作的科学忍具里，达到这种程度的不多，因为还不能做到量产。

    依照他的目标，是在往后做到量产上忍级别的科学忍具。

    在这种忍具的帮助下，除却体术以外，幻术、忍术都可以通过科学忍具来释放，从而达到抹平一般的天才忍者和一些普通人差距的目的。

    至于制作能够堪比顶尖强者的科学忍具，鸣人暂时还没有去想，他只要把中下层忍者和普通人的差距抹平就够了。

    反正，能够达到五大影这种左右战场局势的巅峰强者，当然可以随意打败那些靠着科学忍具才有一定战力的普通人。然而在五影之下，甚至上忍之下，那些各有短板的忍者，才占据了忍者数量的绝大部分。

    没有科学忍具抹平差距的情况下，哪怕是最普通的下忍，也可以很轻松地弄死几十个普通士兵。

    炮灰不炮灰什么的，也要看看是跟谁对比。

    忍者和普通人的战力差距，确实是太大了。

    “科学忍具？”春野兆惊疑一声，伸手接了过来，“这些东西，应该很厉害吧！最近市面上有不少民用的新鲜事物出来，这几个科学忍具，是怕我们生活不方便吗？”

    他这是想起来前段时间小樱往家里搬的民用工具。

    为了推广示范，小樱跟另外几个班级，基本都用上了这些农用的科学忍具。而且用上之后，家里的很多杂物都是一件解决，确实方便不少。

    不过此时春野兆询问，小樱却是摇了摇头，说着：“不是的，这次是不对外出售的科学忍具，因为对于个体实力提高太多，往后大抵会应用于忍者军队。”

    这只是一种可能。

    具体往后会不会推广应用，还要看鸣人能不能够将其制作到能够普及的地步。

    “应用于忍者军队的，给我们家用，是不是没有必要？”春野芽吹微微皱了皱眉，想到了什么，又将之接了下来。

    父亲虽然没有多语，却也表达赞同的意思。

    “不要紧，这些都是鸣人友情赠送的。”小樱宽慰道，缓解了家人的担忧。

    从科学忍具研制之初，小樱就给予过一些帮助，所以拿一些成品并没有什么心里障碍。并且，研发费用里，有她的一部分。

    虽然，过程和结果都是鸣人以及他的影分身一点点推导出来的。

    如同天天的话，则是因为投资费用足够，所以得到了专门的科学忍具，现在动用忍术跟不要钱似的。

    “呐，关于这忍具的来源，肯定是可靠的，你们不用担心。”简单一句略过这个话题之后，小樱开始给父母介绍这两个科学忍具的作用，“因为考虑到使用者的智商问题，这个护腕的使用方法非常简单。上面就几个按钮，分别对应不同的忍术。”

    “只要轻轻一按，就可以动用相应的忍术了。”

    随着小樱开始解释，春野芽吹和春野兆逐渐起了兴趣，而后再了解了这几个护腕可以释放的忍具数量之后，都非常惊诧。

    光是随意的一个大瀑布之术都可以释放十几次。

    即便是寻常上忍，斟酌使用后，也不会在一场战斗之中动用那么多次大型忍术，因为忍者战斗不只是忍术对拼。

    而且春野兆夫妇不清楚的是，小樱所说的关于水遁的术，其实是以她的查克拉量专门注入进去的。

    若真正动用起来，可以换个词来形容。

    接着，小樱又掏出了忍术连招使用说明书，也是鸣人专门制作的号称让笨蛋都能学会的入门忍术连招。

    “傻瓜式操作，笨蛋也能上手的连招方式······”春野兆轻语着，原本好奇的心里消退，心下忽然感觉有哪里不对，“小樱，你是不是对我们的智商有所怀疑？”

    闻言，小樱征了怔，一时不知该作何回答。

    春野芽吹则在这时候开口：“还不是你，孩子都那么大的人了，行事还老是不着调的，让孩子担心。依你的智商，复杂一些的科学忍具，你看得懂吗？”

    春野兆想说自己看得懂，但是话到临头，又咽了回去。

    教育完丈夫之后，春野芽吹才继续开口：“来，小樱你继续讲，刚刚讲到哪了？”

    小樱维持着平静的神情，说着：“刚刚关于入门操作已经讲完了，母亲。至于更深入的操作，就不需要了。这两个护腕，主要是平日里用来保护自己用的，并不是要干什么。”

    接着，小樱又郑重地指了指护腕当中一个隐藏按钮，示意道：“那是最后一道保险，按下去之后，可以形成一个非常强力的护盾，并且传递消息出来。”

    因着小樱赠予的科学忍具过于强大，让父母也越发郑重起来。

    春野芽吹认真询问：“小樱，你老实说，到底出什么事了，是不是有五大影之一要来暗杀我们家，不然为什么要佩戴那么强力的科学忍具。”

    经过简要的科普和对比，春野兆夫妇大概知道了这件科学忍具的强大，起码可以提高寻常忍者两个层次的战斗力。

    “只是为了安全而已。”小樱解释，随后举了村子里英灵碑每年都在增加的例子，道，“这个世界危险还是挺多的。就算是生活在木叶，也难免会发生意外，所以凡事总要谨慎一些。”

    “放心好了，小樱，有我在，无论面对什么危险，都能够保护好这个家的。”春野兆在这时笑道，语气里充满自信。

    “还不是你，连孩子都打不过，以至于让小樱为你这样担忧。”春野芽吹在这个时候揭起了短，很美好气地说着。

    随后，她也不听春野兆解释什么输给女儿不算输，这是一个父亲对女儿谦让一类的话语，郑重对小樱说着：“虽然在村子里可能没什么必要，不过既然是小樱的礼物，妈妈就收下了。”

    “好好戴上吧！母亲。”小樱说着，细心地给春野芽吹将护腕戴上，护腕恰好合手，并不影响平常的行动。

    春野兆看了看这情景，自觉地自己将护腕戴上。

    至此，小樱感觉心里安稳了许多。

    其实相对而言，木叶确实是非常安全的了。而且在原著之中，春野兆夫妇也确实安然无恙地活了下去。

    然而现在既然有装备，小樱当然是不介意再加上几道保险的。

    她只是修炼了医疗忍术，又用不了轮回天生之术，做不到将死者复生。既如此，不如索性给家人多加几道保险。

    她个人实力卓绝，无惧他人针对，可不代表家人也不怕针对。

    “好了，小樱，现在我们都戴上这个护腕了。”春野芽吹摸了摸自家女儿的头发，询问道，“现在，应该不担心了吧？”

    “可以了。”

    小樱轻轻点头，想到前面父母的话，随即转移了话题：“过两天的动漫上映，你们可要去早一点呐！到时候人流量比较大，迟了可能不好进去。”

    ······

    初代动漫上映的这一天，整个木叶果然又如期躁动起来。

    虽然这一次不是第一次动漫首映，但是它却是木叶开始第一个五年计划之后的首映。而且相对于上一部，这次的动漫上映，在木叶不只有一家，可以满足更多人观看的需求。

    只是熟识的人，还是要在一家影院的。

    木叶商业中心处，熙熙攘攘的影院门口，两个黑发少女正守在门口迎宾。

    “欢迎光临，先生，请出示票据。”右边的黑发少女带着甜甜的笑容，温和开口。

    而在左边的白眼少女，则是略有些拘束，不过随着时间推移，神情逐渐恢复了淡然。

    因着门口两个少女的颜值，让来观看的人都起了好感，心情不自觉平复下来。

    “这次动漫上映，好像还跟勇者的电影同步上映了。”排队的人当中两两交流着，对另一部电影亦是称赞不已，“我相信雪花公主那么厉害，一定可以打败恶魔的。等下一部，一定要去看才是。”

    “嗯，虽然雪姬小姐的演技很好，不过毕竟初代大人的动漫上映的太少了。”

    这并不是一两个人的决定。

    基本上，观看的人大抵都是这个想法。

    随着经济发展，作为变革收益最早的群体，木叶人都开始富裕起来。电影这种，看完一部，再看第二部并不是不行。

    然而在同一时间上映的话，别的片子，就没人去了。索性影视业也加入了这个大家庭之中，经过资源调配，将排片推迟到了初代外传之后。

    井然有序的排队之后，两个绵延漫长的队伍，交了票，一一进入其中。

    “欢迎，请出示票据。”白眼少女很冷淡的开口，一个接一个检票之后，神情忽然微微一变，因为见到了一些熟稔的人。

    “嗯，请问，还有什么要交的吗？”队伍刚好排到小李，瞧见白眼少女情绪不对，心情也有些紧张。

    毕竟以往小李可没什么钱，此时思维还没转变过来，有点担心是不是还要交什么费用。

    “不用，票留下，人进去吧！”白眼少女淡淡开口，神情恢复平静。

    目视西瓜头少女进去之后，她继续对下一个人道：“请出示票据。”

    而在那些人身后，有人小声开口：“日向一族的人也出来兼职这些职业了吗？”

    “可能是因为是分家的人吧！毕竟现在物价上涨，时代在改变呢！”

    “还是别多语了，安心交票，准备进去观看吧！希望是按照漫画来拍，虽说有夸张，可是看着观感很好啊！”

    白眼少女冷着脸，维持着人设，继续收票。

    她看了看门另一边带着甜美笑容的黑发少女，心态慢慢地平复下来。

    【心绪还是不定，看鸣人多淡定，该多学学才是。唯有深切领悟这一意境，做到任意切换两种身份，心境圆融，才有可能继续突破到下一境界】

    在心中不断提醒着自己，白眼少女动作越发从容起来。

    是的，这一让人有些陌生的白眼少女，是宁次女装乔装打扮过来的。

    他要真正破开心里的束缚，将柔拳推入更高境界。

    作为早期十二小强当中最强者的有力竞争人选，宁次的潜力天资不可谓不高。虽然后期别人都升级了，就他死得比较惨，没来得及升级。

    尤其是在大家都在动用各种范围性禁术之时，就日向家的那几个还在近身搏斗，你一拳，我一脚，略微有些尴尬。

    但是论潜力，能自己领悟柔拳奥义的宁次，却是绝对足够的。

    而今通过另一个身份，得到了心灵上的一种自由，却是让他有了新的感悟。

    在这里当迎宾，除却因为确实赚钱以外，便是将这个虚构出来的身份维持下去。虽然这几天在边境线上执行清剿任务，得到了不少酬金，但是相对于那些服装，还是有些不足。

    刚开始工作的时候，宁次刚开始见到那么多的人，还有一些紧张。不过持续久了，就又恢复了淡定。

    而且鸣人都能面不改色，自然也让宁次起了一些胜负心。

    之时他不知道的是，鸣人真身其实已经进去等着动漫开始播放了，在这里的黑发少女，只是鸣子人格乔装出来的新身份。


------------

第一百四十一章：既然打不过，就加入好了

    除却门口接待的人之外，在这一片区域里，还有着一些人在维持着秩序。

    一些人身穿着木叶警务部队的服装，面带微笑，态度温和地管理着。

    那是木叶新的村管，由新一代的成员接任，面上带着温和笑容，口中喊着木叶警民一家亲的口号。

    很短的时间里，将执法人员与群众之间的关系给缓和了不少。

    “人好多啊！”

    绵延至街道尽头，队伍又增加了几人。

    一个女孩在这里望着队伍，眸子里闪耀着光辉。

    在她身后，红轻轻抚摸着她的头发，说着：“因为喜欢初代大人的人很多啊！木叶就是初代大人建立起来的，村子能够有现在的安宁，过去的那些人，奉献了很多。”

    “所以大家都很喜欢初代大人，想要看一看初代大人，见证曾经的故事。”

    在跟八云说话之时，红想到了前段时间的档案记录，默默地将之吞了进去。

    初代加二代不可能才这个水准，那两个一定是假的。

    “他们，都很喜欢初代大人吗？”八云说着，一双大眼睛却是落在了那些熙攘的人群身上，“外面，真的很热闹啊！”

    “八云以后也会有很多人喜欢的。”红宽慰着，只是心里也没有多少底气。

    【或许，还是需要尝试一下】

    抱着死马当活马医的态度，红心里下着一个决定。

    队伍后面，阿斯玛推辞了所有任务，专门在这里辛辛苦苦地排着队。

    望着前面一眼几乎看不到尽头的队伍，他不由得感叹：“今天来的人好多。”

    “今天来的人真的很多啊！”

    自来也隐藏在其中，亦是如此感慨着，因为队伍过长，导致需要排太长时间。

    而在影院后方，纲手已经通过后门走进去了。

    “真是，热闹呢！”

    又一道声音幽幽响起，浸没在喧嚣之下。一个头戴斗笠的竖瞳少女在这里排队，轮到她之时，只悠然掏出一张票据。

    “嗯。”白眼少女愣了一下，方才接过票据。望着哪头戴斗笠的女人进去，内心事情繁多，不过很快又将之放了下来。

    以而今木叶的探查能力，能够让其进入这里，只能说相关人员都默认了。

    不然，她不会有踏进这里的机会。

    ······

    时间来到中午，前来观看的观众基本都已经进了影院，找好了自己的位置。

    影院门口，宁次心里一松，将手中的事物整理好，长舒了一口气：“这易装术真是不大保险，幸而这一次没有人能够认得出来。”

    “宁子姐姐，感觉怎么样？”黑发鸣子在这个时候走来，跟宁次交谈着。

    闻言，宁次不由得说道：“真是的，你也这样子说吗？”

    “难道，你现在的身份，不是吗？”

    一个轻巧的反问，倒是让宁次回过神来，随即说着：“看来，我心境还是不足。不像你，这样子也能心境无碍。嗯，不对，你是鸣子？”

    谈着谈着，宁次才感觉哪里不对起来。

    鸣子倒也没有否认，直接解释道：“因为本体不想在这里浪费时间，而金发又会暴露身份，所以只能变换成这个模样了。”

    “现在动漫快开始了，还是快点去看吧！作为这里的工作人员，我们有单独的观看席位。”

    本来准备问责的宁次听到此言，顿时放下了问责心思，跟着说道：“那就快点进去吧！对了，今天进来买票的人当中，有一些特殊的人。”

    “如果你说的是那些人的话，那么就不用担心了。”

    鸣子直接回答着，影分身拥有本体的记忆，所以鸣子也是知道宁次指的都是谁的，故而可以解释。

    闻言，宁次放下心来。鸣子都有数了，他当然也不用太过于担心。

    随后，他跟着鸣子进入了影院内，选了专用的位置，还能够见到一些同属于木叶的天才。给宁次讲了些注意事项之后，鸣子就消失了。

    只要鸣人本体在观看动漫，也就相当于影分身也在观看了。

    彼时，相较于前段时间更加宽阔的大屏幕上，预告片才刚刚响起。

    “数十年前几乎以一己之力建立了木叶隐村的忍者之神，作为我们的初代火影，为了忍界的和平做出了他最深切的努力。”

    “他拥有着那时候最为强盛的力量，却又有着平易近人的性情。我们只知道他与二代为了木叶隐村做出了不可磨灭的贡献，而在这过程之中，他又付出了多少，凭借着怎样最坚决的毅力来完成建立木叶隐村的。”

    “仅以此篇，走进那个年代，了解你所未曾详细了解过的忍者之神的二三事。”

    随后，字幕隐去，化作一阵华丽的特效，画面帧率极高的正片正式开始。

    在一阵欢快的音乐声之中，动漫开始，剧情直接进入了木叶建村之前的一些细节。显然，这是填补上一部剧情不足的，算是下半部。

    现在木叶隐村火影已经由三代换成了五代，所谓一朝天子一朝臣······咳咳，所谓一代掌权者，一个政治主张。

    这一代的木叶隐村火影，是自己人，因而小樱自然可以让动漫放映出更多内容。

    而在动漫开始播放以后，整个影院安静起来，除却低不可闻的呼吸声之外，就是动漫环绕的立体声了。

    早在动漫之前，通过漫画，观众大抵就都知道了剧情，然而心里还是很期待。

    而今随着高帧清晰的画面开始放映，却是让观众心中的期待达到了一个顶点，期待漫画之中那非常夸张的木人出现。

    虽然理智来讲，忍者之神也是人，不可能那么强大的。

    然而情感上，初代毕竟是木叶的火影，木叶的影越强大，木叶之人自然也是越发地感觉到荣耀。

    在一处很少人的位置之中，聚集了为数不多的木叶而今的实权人物。

    五代火影、医疗部部长等所拿的票，坐的位置都是很好的。

    此时听着那环绕的立体声，自来也不由得舒适地换了个坐姿：“卸下了一身重担的感觉还真是好呢！现在木叶隐村越发富裕，看来当初真是走对了。”

    在这影院，并非不能讲话，前提是不能给其他人听到，从而形成噪音。

    这是少数人才能做到的事情。

    单从此一项细节，就知道木叶现在发展的方向倾向哪里。

    “放下权力，其实也挺好的。”旁边，纲手低声说着，她望向荧幕上偶尔闪过的初代形象，心绪不由得复杂。

    从最初的满怀热血，再到逐渐冷漠，直至避战。

    原本，她以为木叶可能就此沉沦了。

    而今竟然又重新焕发生机，或许，当初初代所期望的，并非只是幻想吧！

    然而看着看着，她们几个的心思，渐渐不在动漫上了。

    因为旁边的人。

    那是一个宛如画中走出来的清丽女子，气质温婉，容颜倾城。

    音忍村而今的忍者首领，八蛇稚女，大蛇姬。

    “安静地好好看看动漫就好，忍者之神，总算是可以好好看看初代巅峰时期的力量了。”蛇姬幽幽开口，心态稳的一批。

    目前在这里，能够留得住她的，基本不会出手。

    剩下的，也留不住她。

    “八蛇稚女？”自来也目光从动漫上转移下来，落到蛇姬那张精致的容颜上，可以依稀看出一些大蛇丸的影子。

    这副模样和气质，倘若说是大蛇丸的妹妹，他也是信的。

    与以往相比，近乎像变了一个人一般。

    少年时的蛇姬，本就长得眉清目秀。

    而今换了女性的身体容颜之后，面部线条仅仅只是柔和几分，看起来却是更加温婉动人起来。

    本来准备问责的自来也，话语有些说不出口。

    倒是纲手态度没什么变化，只是平静地说着：“你来木叶，就不怕被永远地留下来吗？”

    “不知道纲手部长和五代目是什么意思，我虽然是音忍村的首领，却是经过正规手续进入的木叶。”蛇姬淡定而从容地回答着。

    她现在已经从良，只要过去的事情打死也不说出来，即便是同为三忍的另外二人，也是不会知道的。

    木叶三忍，早从最初的休戚与共，分开的越来越远。

    相互之间，三忍都各有各的秘密。

    因着蛇姬的话语过于自然，以至于让自来也产生了刹那的错觉，觉着眼前的人可能真的只是音忍村的首领，而不是那个复杂的人。

    纲手倒是没有受影响，只是平静道：“正常进来当然是没问题的，只要别有什么多余的心思就好。”

    “要说多余的心思，当然是来跟木叶商谈更深切的合作的。”蛇姬悠悠开口。

    这是一个目的，也是一个由头。

    蛇姬大抵已经认清了事实。

    依着木叶的实力，强行让忍界恢复和平只是时间问题。

    当忍界恢复和平之后，她这种身份不能示人的，往后每一步都会受到极大的限制。既然没有阻止时代的力量，顺应时代。

    所以她要洗白。反正有无情的帮助，蛇姬自觉自己现在在科研手段上逐步走入正轨，并不需要再像以往一样极端。

    而同为三忍的纲手和自来也，则是很好的对象。只要这两个能够接受她，那么往后就会简单许多。

    此时，纲手和自来也都没有动手的意思，只是态度也算不上多好。

    不远处，卡卡西放下漫画，凝神观看着动漫，仿佛已经沉浸剧情当中去了。

    “那些事情，不是早已经谈好了。而且，你真的觉得，我们不知道吗？”自来也皱眉，缓缓说着。他对于蛇姬的心绪，蛮复杂的，毕竟她前段时间刚刚把三代干掉了。

    而现在，大蛇丸的叛忍身份，还依旧存在。

    “你知道的，可是你又觉得该不该承认呢？”蛇姬不由得莞尔一笑，差点亮瞎了自来也的双眼。

    不，这是他的队友。

    也不对，这是叛忍。

    一时间，自来也脑子有些乱。

    纲手就很淡定自如，轻描淡写地开口道：“如果你真的选择了回归的话，有些东西就必须要放弃了。不过你这双手，竟然已经恢复了吗？”

    “纲手部长说笑了，我这双手，从来都是好好的。”蛇姬伸出双手，手指修长，肌肤白皙，让纲手都羡慕了几分。

    这是真切地回到了年轻的时候，宛若二八少女的年华。

    她想学。

    但是表面上，纲手还是维持着面无表情，说着：“姑且算你现在的身份是正常的。只是希望，你以后也能够保持这个身份就好。音忍村的忍者首领，八蛇稚女。”

    说到名字的时候，纲手加重了语气。

    而蛇姬对此只如拂面春风般，并不如何在意，只是说着：“那么以后请多多指教了，纲手公主。音忍村以后的发展，还是要看木叶隐村的扶持了。”

    “看动漫吧！这些事情，主要由五代目负责。”纲手直接将事情推给了自来也，随后淡然地看起了动漫。

    不过，从她此刻的态度来看，显然起码不会主动对于蛇姬做什么了。

    忍界旧时代毕竟是一个能把人变成鬼的时代，很多东西，经历过的人都能够理解。

    剩下自来也一个人对蛇姬不知该说什么是好，年轻的时候，他还是蛮嫉妒这个队友的天赋的，而且发现他还比自己帅。

    接过现在他变成她了，自来也发现自己也没能高兴起来。

    倒是蛇姬慢慢地有些健谈，谈到了现在村子发展的情景，一副很有兴致的模样。

    实际上，她也并没有回归的想法。反正对于过去的身份，她已经是决定抛弃了。现在只有音忍村首领蛇姬，没有木叶叛忍大蛇丸。

    在这里曾经的木叶三忍在这里心思各异之时，影院另一角，小樱吃着瓜子，跟队友边看动漫边闲聊着。

    “情况怎么样？自来也前辈那边，相处的还算和谐吗？”小樱抓起一把瓜子，轻轻一抖，就将里面的部分全部弄了出来，再大口吃着，很惬意。

    旁边，吃瓜子的人倒是不多。鸣人只是转移了部分注意力，回答着：“现在情况看起来还比较平和，音忍村的首领跟自来也老师聊得还不错。”

    听着几人交流的内容，佐助沉默不语。

    他是没想到蛇姬会进来木叶，还会在两个队友的帮助下，最后来到了自来也、纲手的旁边。

    不过木叶高层的掌权者换人之后，政策也确实有所改变。

    这样一个人，回到木叶，竟然也没有出什么事。

    相对来说，那个男人，对于木叶来说应该也是可以通融的吧！

    这是佐助心里时不时就会想到的话题，只打算等待有了合适的时机与足够的实力就动手。知道了当年的许多真相，让佐助不愿意再看到那个男人固执着自己的己见。

    相对于在战争之中思考和平，佐助更愿意相信鸣人读书改变命运的话语。

    毕竟鸣人从来不会瞒着他，而是将一切都讲清楚。尽管，很多时候，就算讲清楚了，他也只听懂了部分。

    “既然没有问题，就不用太关注了。”小樱笑着开口，招呼队友好好看着动漫。她这两日又给父母的安全多加了几道保险，心情颇为愉悦。

    “嗯。”鸣人点点头，又想到了什么，说着，“你所要求的那个名为信息网络的要求，基础的难关已经解决了。”


------------

第一百四十二章：继续吹，不要停

    “嗯，我知道了。”

    小樱先是平和地点点头，随即又有些激动，说着：“信息技术的基础难关确实是攻克了吗？”

    鸣人倒是很平静：“这并不是什么很难的事情，基金、技术、方向都不缺，自然可以在规定的时间内完成。而且只是信息网络而已，虽然方便了人们的交流，可是在生产力上的发展，帮助并不算大。”

    “不，信息网络的出现，将是划时代的。”

    小樱斩钉截铁地说着，让鸣人在这方面加大心思，力图在最短时间内，以木叶为基点，建设好一个区域的信息网络。

    若有朝一日，凡是有生灵居住之地，都有网络信号，该是何等的美好。

    鸣人思虑了一会，倒也稍稍理解了一些。

    只是要将之推广，难度还有许多。

    “按照你的要求，制作那种初代版本的小型科学计算器，一台得上万两，目前很难推广。”鸣人说着，表明了这其中的难度。

    小樱倒是不大在意，摆手道：“万事开头难。这样已经很好了，先来个一万多台，在木叶本村建立局部信息网络。其中一万台由公司运转，分布在旗下各个书店等地，剩下一部分，便出售了吧！”

    “呐，有一点要注意，对于信息网络的管控一定要严格，免得有人通过这个犯罪。”

    既然要作为忍界网络的创立者，她自然也要在这一方面定一些基础规矩。

    相信有过先例的网络，在这里依旧可能会出不少问题，而小樱则是打算从源头上解决。

    让忍界网民知道，信息网络并非法外之地。

    当然于目前而言，时间上还有些早，不过也不算晚。

    “严格管控吗？”鸣人说着，通过与无情推演了一下，眉头不由得一皱，“如果这个网络真的能发展下去，管控难度实在太大了，不是一两个人就能够管好的。”

    鸣人能够分身万千，自然是有足够心力去处理的，但也持续不了多久，做不到全天候二十四小时监控。

    要管好这种情况的话，人类正常是做不到的。

    除非是设定好的程序······

    倏忽，鸣人想起了小樱提过的一种存在。

    虽然小樱说过那只是她的一点建议，不一定可以弄出来。不过此刻联系起来，鸣人却是觉着可以试试。

    “如果可以的话，我应该可以研制出一个专门用来监管的智能程序出来。”鸣人认真说着，虽然没有下保证，不过显然也不会敷衍就是了。

    小樱看了看鸣人的神情，发现他似乎是认真的。

    想到现在鸣人的科研能力，小樱有些摸不准最后会出来什么东西了。不过她也没有阻止的意思，甚至还挺期待的。

    真正的智能生命啊！

    要是能够弄出来，技术得突破多少个层次。

    “你们在聊什么？”佐助在这时询问着，对于小樱的激动有些不解，“不就是有了更高效的传播信息的方法而已吗？忍者学校，对于暗号这些，还教授有很多种呢！”

    虽然，他没学全。

    “等你用过，就知道了。”小樱说着，并没有深入解释，只是笑道，“也许，你可以在其中找到一些乐趣也说不定。”

    反正过段时间，应该就能建立起初步网络了。与其在言语上解释清楚，还不如到时候切身实地地感受更来得实际许多。

    佐助没了解清楚，心下却是起了一些好奇。

    【所谓网络，真的能有那么大的用处吗】

    没有继续深思下去，荧幕上，剧情逐渐进入发展状态，宇智波斑的出现，却是吸引了佐助的目光。

    将建村前后的诸多事宜，截取重点融合成一部动漫，确实可以提供很多重要信息。

    不过最让人感觉到刺激的，还是其中顶尖强者所展现出来的战斗力。

    尤其是宇智波斑出来之时，观众席出现了一些波动，只是很快又沉寂了下来。

    木叶三忍那一边，也颇有些震惊。他们都是在战力上都是可以列入影级这一范畴的，可是与荧幕上那个男人相比，还是差了不止一个层次。

    强大如同九尾，也只是其手中的一个查克拉储备粮和工具狐而已。

    “那个只有初代才能压制住的男人吗？”

    惊异过后，不同于大部分人认为这只是动漫的夸大。少部分知情人虽然觉着那战力属实有些扯了，一人一狐竟然要毁灭一个大忍村。但是在仔细思量过后，却是觉着那战力不是没有可能。

    没有这种举世无双的战力，如何能够在群雄争霸的战国屹立巅峰。

    在那样一个年代，可不乏堪比现在五大影的战力，然而能够盖压忍界的，始终只有那几个人。

    此时宽大的荧幕上，也确实是上演到了斑与柱间不和的地步。

    走向了另一个极端的斑，回归木叶，真正展示了他那惊人的实力，仿佛很快就能够将这个曾经见证着他和柱间和解的村子给重新抹去。

    而在观众席上，卡卡西虽然带着面罩，感觉心情还是有一些复杂。

    因为荧幕的那个宇智波斑，正是他配的音。

    他本人有些纠结，而在第七班这里，鸣人的眸子却是红了一些，只是情绪依旧稳定。

    不稳定的是某只狐。

    宽慰了一下九尾，鸣人轻声说着：“九喇嘛现在似乎有些不大高兴。”

    “怎么，是动漫将宇智波斑的战力夸大了吗？”小樱头也不回地询问着，讲真，动画化之后的效果，她也还没有看过。

    此时在大荧幕看来，观感果然是非常炸裂，华丽无比。

    【这正是忍术的奥义啊！真的好帅，看来水遁可以试着往这方面发展一下。作为一个水遁忍者，来个汪洋大海，应该很合理才是】

    并不清楚此时小樱在思考什么的鸣人，此时情绪还是比较稳定的，他平和地转达了九尾的意思：“主要是因为每一代宇智波，跟九喇嘛之间都有着矛盾，而且吃亏的一直是它。至于战力夸大，依着九喇嘛的说法，这其实还算不上宇智波斑的全力。”

    “安了，这只是前期，后面才是正餐。”小樱悠悠开口，她保证自己对于斑和柱间之间的战力是从客观角度来画的。

    至于众人认为那是漫画夸张了，那跟她有什么关系。

    而相对于小樱的悠然，一旁的佐助则是又多了一些紧迫感。

    【原来，这其实是写实动漫吗？看来，我距离巅峰的距离，其实依旧还差得远呢！】

    对照了一下自身，佐助心下维持着谦虚谨慎，不骄不躁。

    姑且不说他现在连小樱的一拳都接不下来，就算只论这种几十年前的绝世强者，都还要比他强出不少。

    所幸，他还年轻。

    也是因为年轻，才更要保持谨慎，毕竟他现在太弱了。

    九尾本来在半推半就之中跟鸣人看动漫看得好好的，此时则是关闭了视野，不想再看。

    “鸣人，等那个宇智波斑被按在地上摩擦的时候，你再叫老夫看。”说着，九尾感觉自己似乎忘记了什么，不过管他呢！

    反正它就是要看宇智波斑被人按在地上摩擦，前面的就不看了。

    在九尾眼不见心不烦之时，整个影院，却都屏住呼吸，开始期待起来。

    不同于上一次草草结尾，这一次有关于战斗的部分，占了大半时间，那是现在的影远远及不上的战力。

    嗯，换成下忍就未必了。

    换成精英上忍，也可能打个对半开。

    却在木叶隐村陷入危机之时，动漫主角终于出场，双手一合，止住了斑的攻势：“斑，收手吧！这个村子毕竟也有你的心血，我知道现在他仍有许多不足，可是那并不是你毁灭他的理由。”

    当初代的身影终于出现之时，斑的神色也开始发生了变化。

    场中，很多人的眼睛都亮了起来，想看看这部动漫能将他们的初代大人吹成什么样。

    只要继续吹初代，那这部剧就是好剧。

    而在木叶三忍那边，则是神色各异。

    “不知道五代目火影，对于初代目的战力，是否认为夸大了呢？”蛇姬饶有趣味地开口，觉着现在自来也这样心绪复杂的还挺有趣。三忍也许再也回不到从前了，不过欺负一下曾经的笨蛋倒也不错。

    而自来也则是思虑了一下，摇头：“不知道，初代走的太早，恐怕只有老师才能完全知晓初代的实力。”

    “可是小樱，似乎专门跟猿飞老师了解过初代的情况。”纲手说着，发现另外两人神情都是一变。

    随后自来也却是完全沉默，不再理会蛇姬了。

    而在第七班这边，继卡卡西之后，又有一个人觉着尴尬起来。

    因为初代的配音，其实是佐助。

    作为宇智波的人，给千手一族配音，他总觉着有哪里不对。所幸，因为变音的关系，其他人应该没有听出来的，吧！

    在他心绪有些奇妙之时，高帧率的荧幕上，斑开始与柱间对话起来。

    整个木叶隐村里，似乎只有斑还能进入他的眼睛。

    “时隔多年，木叶隐村也并没有如你当初承诺的一般。”斑冷漠而孤傲地回应着柱间的劝说，随后历数了木叶建村这几年来的一些问题，说着，“既然你的方法不行，那么倒不如尝试我的方法。”

    “这就是你的办法吗？斑。”

    柱间略有些痛苦地回答着，指了指那深厚的木叶，说着：“你背离了我们最初的约定。”

    “是你背离了我们最初的约定。”斑的眸子如寒冰一般，随后他转身离开了这里，“既然你非要劝诫，就用你的实力来证明吧！”

    刷！刷！

    画面变化，说不动斑的柱间，只能跟这位宿命的敌手，再来一次战斗。

    在他们一生的交战之中，斑未曾占据过上风。

    而这一次战斗，从历史的结果来看，也是柱间胜利。只是此时的观众都还是十分期待，想看看这两位几十年前的巅峰强者，能被吹到什么地步。

    一句话，继续吹，不要停。

    而动漫也没有辜负他们的期待，九尾屹立大陆之上，身如山岳，其下森林宛若成片的草原一般低矮。

    而那样的九尾，在这一战之中只是辅助而已。

    “吼！”

    九尾张口一吐，尾兽玉跟普通攻击一样不要钱，一个丸子接一个丸子，不要钱一样。

    大地震动，狂风席卷，入目所及，仿佛要被倾覆一般。

    而在九尾和斑的对面，千手柱间双手一合，喊啥来啥，应付得游刃有余。

    “九喇嘛，斑快给人摩擦了。”鸣人在这个时候跟九尾说着。

    “到了吗？我看看。”九尾心中一阵欢喜，抬眼一看，就发现自己给斑控制的情景，这才反应过来，顿时眼睛一红。

    它现在感觉有些暴躁！

    心中刚起了爆发的心思，九尾又想到小樱就在身边，不由得将怒气收敛起来。

    忍住，它是个性情温和的尾兽，一点都不暴躁，真的。

    带着复杂的思绪，九尾停下了观看，整个狐在封印空间了打滚，声音回荡着：“宇智波斑！吼！！”

    鸣人的精神敏感地感觉到了九尾现在情绪里负面情绪居多，倒也没有说多余的话语，只是继续观看着战斗。

    在那夸张化的战斗情景之中，柱间竟是还在跟斑劝说着：“这场战斗完全没有必要的，斑。想一想曾经牺牲的人们，你忍心让他们失望吗？”

    “你这是······认为我错了吗？”

    斑冷漠着脸，淡淡反问着。

    柱间在战斗空隙停了下来，双手一合，却没有立刻开大：“最后说一次，我不想杀你。”

    这是一种仁慈，一如他在几年后对角都的放过。

    然而落在斑的耳中，则是一种羞辱，他的情绪终于暴躁到了巅峰：“你的意思，如果你想的话，随时都能够杀了我？”

    “我已经不是当初的我了，柱间。”

    望着斑冷漠的神情，柱间轻轻一叹：“仙法······”

    “······真数千手，顶上化佛。”

    “木遁，真数千手。”

    话音落下，看到这里的人呼吸都是一滞，接着就看到在柱间身后，一尊上千只手的木人在瞬息之间拔地而起，高耸入云。

    即便是身如山岳的九尾，在此刻也显得如同家狐一般袖珍。

    观众没想到，这次漫画动画化之后，竟是一如既往地夸张化了。

    木人高耸入云，恍若行走于人间的神灵。

    但是他们看得高兴，因为此刻被吹嘘的正是他们木叶隐村的初代大人。忍者之神，本就应该如此。

    ”放在大屏幕上看的话，果然是很华丽呐！“

    第七班这边，小樱低声自语着，目光一刻也不曾移动，眸子熠熠生辉。不得不承认，这木人大起来之后，场面看着是很有震撼感。

    她想学。

    而柱间在开大之后，也终于开始用拳头教育这位宿敌了：”我要上了，斑！“

    ”来战！“

    斑浑然不惧，二者随即开始了惊天大碰撞。

    轰隆隆隆！！！

    大地仿佛要倾覆，仿佛十来级的风暴席卷向四面八方。至于战斗场地中心，那只巨大的木人身上有不知多少之手动了起来，雨点般落在敌人身上。

    真，拳头教育。


------------

第一百四十三章：柱间：没错，我真的说过这些话

    当滚滚浓烟散去，须佐能乎消失，斑也离开了九尾身上，

    这时候从烦躁状态之中勉强退出来的九尾，尽管说着不看，还是借着鸣人的视角，悄悄看向荧幕，然后就见到自己给木人按住的情景，其中一只手还给它来了个摸头杀。

    “吼！！！”

    精神空间之中，九尾自顾自地咆哮着，感觉什么垃圾动漫，专门揭它短处。

    “九喇嘛，冷静一些。”鸣人轻声安慰着，“那都是过去的事情了。要相信，只要真心待真心，我们终究可以化解过去的仇怨，不是吗？”

    “老夫非常冷静。”

    九尾回答着，随后补充道：“还有，以后动漫这种不要跟老夫说，老夫不看这种幼稚的事物。”

    闻言，鸣人只是平和地安抚着。

    他倒也能理解九尾的情绪，本来那段经历就够委屈的了，现在还画出来给这么多人观看。

    它堂堂九大尾兽之首，不要面子的吗？

    额，虽然实际上它里子都没了。

    没办法，九尾有自己的倔强，遇到被克制的也不会跑，以至于留下了很多不大好的记忆。

    相对于九尾这个当事者情绪不大好，另一个与之有关的宇智波遗孤，情绪倒是没有多少波动。

    佐助很平静地观看着这副场景，除却因为柱间是自己配音让他心绪有些奇妙外，剩下的就无多少感慨了。

    那只是斑和柱间之间的恩怨，与他无关。

    而在荧幕上，斑没有回望被制服的九尾，只是落到不知满目疮痍的大地上，冷冷望向对面。

    彼时柱间也落了下来，如同最初相遇的情景，遥遥站在斑前方不远处。

    柱间难得喊了一声，情绪复杂：“斑！”

    斑亦是同时喊着他的名字，带着倔强：“柱间！”

    那一双至尊美瞳，依旧还在开着。

    下一刻，身影交错，是生与死的诀别。

    不同于之前惊天动地的场面，只是忍者间迅捷的体术交手，却更加的惊心动魄。

    因为就在这瞬息时间里，一个屹立于时代巅峰的绝世强者，陨落了。

    “咳咳······斑，你确实比以前更强了。”柱间咳嗽着，嘴角染血，勉强站在斑的身旁，“只是为什么，终究还是走到了这一步呢？”

    没有回答声。

    影院之中，原本正为柱间战力所震撼到的观众，听着柱间的话语，心绪不由得受到感染，仿佛也有了那一缕悲切一般。

    这两个人之间的纠葛，持续了许久，却终究还是以那样的序幕收场。

    而下半部的动漫，也并没有因着这场战斗结束而落幕。

    在战场平息许久之后，矗立在其中的柱间，身旁出现了一个白发青年。

    “大哥。”扉间开口，声音带着关切，“你没事吧！”

    柱间只是沉默着轻轻摇头，过了好一会才说着：“村子一定可以发展下去的，对吗？”

    “嗯。”扉间轻轻点头。

    而柱间只是轻叹口气，说道：“这是最后一次为了和平而动手了。村子建立之初，本就是为了和平的夙愿，我不希望再起纷争。”

    “大哥，难道你······”扉间神色一变，急忙开口。

    而柱间只是一抬手，示意他不用说话，一双眸子意味复杂。

    画面一转，之后的柱间，在一段时间内，真切地减少了逗比的气息，严肃而认真起来。尽管，这一副状态并没有持续太长时间，却也还是让人惊诧。

    这一传说已久的战斗过去之后，进度条逐渐有些支撑不住，接下来的事情，就是一些琐事。

    只在快结尾时，有忍者前来暗杀，才让柱间再一次动起手来。

    依旧是轻松写意的木遁，将那位勇气可嘉的忍者束缚住，然而柱间却并没有下杀手，而是手软放过了他。

    在柱间转身离去之后，那位忍者惊惧而气愤难平，遥遥扔出了一柄手里剑，并在回去之后对雇主说道：“忍者之神无愧于他的名声地位，我虽然与其大战三百回合，仍是惜败半招，可惜！可叹！”

    那声轻叹，于可惜之中，透漏着些许自负，让本来心绪压抑一些的观众，情绪又重新欢快起来。

    或许过了动漫的首播之后，整个火之国都会流行我与初代交过手的流行梗，也并非没有可能。

    剧情继续进展下去，一直感觉还依旧处在巅峰状态的柱间，终于是陡然进入了生命垂危的状态，草草交代了遗言。

    动漫就在这里加了大量的私货。

    因着漫画的火热，可以遇见这部动漫将是同样是火之国的现象及大作，初代的话语肯定会被许多人记住。

    既然如此，当然要趁势夹带私货才是。

    这几个月五代目订立的思想纲领，一直是套着火之意志的壳子，讲述着新的理论。而如何让这套理论更加深入人心呢？当然是让初代再讲一遍。

    真正的初代有没有讲过不重要，为人们所熟知的初代讲了就好。

    在宛若世外桃源的院落之中，初代一如巅峰之时，气息沉稳，交代着后事：“扉间，木叶隐村，以后就交给你了。”

    “落叶的燃烧，终究是为了新生的木叶而提供养料。火之意志的核心正在于它的活的灵魂，只有实事求是、与时俱进的火之意志，才能够带领木叶隐村走向更光明的未来。”

    “木叶隐村的未来，一定要是开拓进取的，我期待，你能够带给我那个闪耀着未来光辉的木叶。终有一日，不再起纷争，和平长存。”

    面对自家大哥交代遗言的话语，扉间心情颇有些沉重，他说着：“不，大哥，你不可能死的，你可是忍者之神。”

    “我只是人，而人，哪有不死的。”柱间摇头，执拗地说着。

    初代就此陨落，传位给了二代。

    动漫随着二代的上任而结束了，毕竟这部动漫，本就为初代外传，主要展示一些初代不为人知的生平细节。

    宽阔的屏幕上，展示着结束语：“初代大人虽然早已经离世，但他的淳淳教诲，却是永远地留在我们心中。”

    “火之意志是初代大人所留给我们的最为宝贵的财富，其中最珍贵的莫过于实事求是、与时俱进，那是初代大人思想纲领的活的灵魂。”

    “让我们承接初代大人的遗愿，继续努力，砥砺前行。”

    热血激荡的声音传播开来，让在场的木叶村民都感觉到心神激荡，更加深切地认同了近段时间以来五代目火影所推行的新政策。

    动漫结束之后，众人没有急着去隔壁看电影，而是小声交谈着，脸色潮红。

    第八班、第十班等人，以他人听到的低语，带动着情绪。

    “不愧是我们的初代大人，这份实力，果然是举世无双。”

    “额，那不是动漫夸张化了吗？”

    “我不管，这一定是写实动漫。”初代粉丝说着，无意间严明了真相，随后他继续说着，“初代大人的意志真是太伟大了，我决定了，从明天开始学习初代思想纲领。”

    “我也要学，一定要学习初代大人的思想。”

    受到初代话语的触动，这些人都提起了很高的积极性。

    由三代强调了一辈子的火之意志，终于给人加了料，换上了新的说法。

    而一些知晓过去的木叶高层，心里则是有些迷糊。初代大人，什么时候说过这些话了？

    木叶三忍那边，纲手用着别样的眼神看着自来也，只把他看得浑身不自在：“五代目火影，果然是有两把刷子啊！也不知到初代如果听到这些话，该会作何感想。”

    “这动漫不是我授意的。”

    自来也有些苍白无力地解释着。

    他已经可以遇见，以后如果有人到九泉之下见到初代该是怎样的情景。

    后辈们一脸倾慕地跟初代说自己深切领悟了火之意志的思想纲领，而初代则会是一脸茫然，完全搞不懂自己什么时候说过这些话。

    至于说初代直接复生，自来也觉得不太可能。

    依着现在的情境，应该也不至于落到需要打扰死者安眠的地步。至少，现在的自来也对于此非常有自信。

    “还是说，你打算跟村民解释这一切？”纲手神情似乎不变，只是眸子冷冽了一些。

    而自来也则是摇头：“不，火之意志就是传承自初代的思想纲领，这是不会变的。”

    不就是脸皮厚一些吗？

    为了支持那几个小家伙，自来也表示，自己就是个二皮脸了。面皮什么的，哪有木叶隐村的发展重要。

    这做法倒是难得的让两个曾经的队友改观起来。

    “这次动漫看得倒是尽兴，初代，果然是无愧于忍者之神的名头。”蛇姬在这时开口，对纲手和自来也说着，“看完电影，五代目火影，愿不愿意请一杯茶呢？”

    “没什么可请的！要招待客人的话，由火影来招待就好了。”纲手直接开口，准备转身离去。

    而自来也犹豫过后，还是叹了口气：“你想去哪里喝茶？”

    蛇姬从容开口：“就在门口附近一家店里，只是喝杯茶而已，放心吧！”

    少了以前的阴冷气质之后，蛇姬恢复年少时的颜值，倒是让自来也感觉到有些不习惯起来。

    不过纲手将决定权交给他，自来也也没有可以再推脱的人选。

    【若是真的肯从良的话，就原谅她吧】

    出发前，自来也心中这样想着，却是还没完全放下曾经的情谊。

    整个影院依旧还很热闹，动漫放映结束后，除却谈论着初代的意志外，还有不少在谈论着初代的战斗场面等。

    第七班这边，小樱眸光灿灿，颇有些激动：“多么华丽，多么震撼。果然，场面就是要恢宏大气，这样才好看。”

    嗯，她主要是看上这战斗场面了。

    至于说那一等级的战力有多强，小樱倒是没什么感觉。

    打坏忍界而已，挺简单的啊！

    倒是佐助在动漫放映结束之后，略微有些感慨：“如果初代复生，看到现在的情景，怕是会很茫然吧！毕竟以他的名义，说了很多话语。”

    “不不不，那就是初代大人说过的话语。”小樱直接说着，一副自己也相信了的模样，“反正，只需要那么一点时间的发酵，哪怕初代复生，亲口说出自己没有这样说过，也只会被认为是谦虚。”

    “话语权这种，可以给太多的事物盖棺定论了。”

    所以，在时代发展的前沿，他们才要牢牢掌握影响舆论的话语权。

    佐助听及此，将之记下心里，不论理不理解，先记住再说。

    在新建的木叶警务部队里，有很多年轻血液加入其中。作为新一代的天才之一，佐助也是可以参与的，只是目前参与日常村管任务还不多。

    而他记下这些，却是准备作为淳淳教诲，给警务部队的其他人，好好普及小樱思想的先进之处。

    并不大清楚佐助已经开始发展下线，小樱将剩下的瓜子收拾好，对鸣、佐二人说着：“等一下有电影要上映，要不要一起去看？”

    鸣人张了张口，想表示这种剧情已经吸引不了他了，然而出口的却是：“我没意见，就是不知道佐助怎么想。”

    佐助轻轻颔首，以示没有异议。

    第七班全体成员就这样一致决定去看了电影。

    ······

    木叶影院附近，一座普通而精致的店面里，自来也跟蛇姬坐到靠窗的位置，点几杯茶水，气氛难得地祥和。

    自来也有些局促不安，而蛇姬则是悠然喝了口茶，才语气舒缓地开口：“你好像很紧张？”

    “不，我只是想知道，你到底想说什么。”自来也恢复平静，用陈述句询问着。

    “没什么，只是都是多年未见的老朋友了，聊一下过去不行吗？”蛇姬笑语，谈及过去，“原本我以为你还是过去的老样子，不想你现在却也变了。”

    闻言，自来也倒是没反驳，只是说着：“你终于承认了。”

    “承认不承认，你不是都该知道的。”蛇姬说着，反应过来什么，反问道，“还是说，你一开始竟然信了？”

    自来也心下略有些尴尬，因为他有那么一会，真的相信了蛇姬的话语。

    不过这些日子练就的脸皮，还是让自来也维持冷静。为了避免越说越错，自来也直接切入正题，表明木叶隐村的底线。

    “木叶隐村难得有了和平的希望，我不会让允许任何人破坏的，任何人。”自来也说着，神情认真而严肃。

    蛇姬收敛了笑容，说着：“我收回我刚的话，你这副天真的模样，还是没有变。”

    在自来想继续开口之时，蛇姬才继续补充道：“放心吧！我只是音忍村的忍者首领，对于你的计划，我不会干扰的。”

    “只是你真的觉得，将好处分给了其它国家，就能够换来和平了吗？”

    话音落下，蛇姬喝了茶水，离开了这里：“不得不说，木叶的茶，味道还不错。”

    自来也则是望着始终未饮一口的茶水，沉默良久。


------------

第一百四十四章：当嘴遁升级以后

    重新见面，蛇姬并没能完全达到自己的目的。

    不过身份没有被揭穿，却也是一个好的开始，因而在回去之时，她的心情还是挺愉悦的。

    以往木叶隐村多有龌龊，她作为一个s级叛忍，只要自己稳重一些，安全基本不会出问题。

    现在不行了，有能彻底灭绝她的存在，要苟命就得洗白上岸。

    而现在木叶高层默认了蛇姬的存在之后，代表着她的新身份，在逐步受到了认可。

    忍者，终究是行走于黑暗之中的职业，于道德上的要求，其实与常人不同。而蛇姬则是敏锐地感觉到，往后普世的道德，可能会发生变化。

    她那样的人，若是不洗白的话，却是决计没有生存下去的可能性的。

    而关于蛇姬的问题，于熟知的人当中，会有许多纠结，但是在而今的木叶隐村之中，却并没有多少人会注意。

    初代外传上映之后，不只是在木叶隐村本村，甚至在整个火之国都开始火热上映起来。

    即便是之前最为流行的电影明星，在初代外传的热度下，也要败下阵来。

    一些电影导演，开始将目光落到了动漫行业上，有些目光比较先前的，已经开始准备与木叶漫画公司商谈。当然，此事还需要较长时间的商议。

    略过这件需要一段时间才会显现的事情不提，因着初代外传的火爆，其中的话语，果真如同小樱所说一般深入人心。

    基本看过电影的，都能过说几句初代的理念。

    甚至于在木叶隐村内，有部分关于初代语录的内容，已经集合成册。还有些只言片语，则是在一些墙壁上粉刷，很社会地定义成了初代的话语。

    有了这些前奏打底，五代目再演讲新的火之意志的时候，却是有了更加实际的内容可以讲。

    这方面，即便是顾问团方面想抬杠，也不好抬，而且他们在这方面一般不抬杠。

    在添了料的新火之意志的流行下，始终与这一积极向上的氛围格格不入的，也就只有某团了。

    随着火影换人，团藏感觉自己日子越发不好过起来。

    再没有那个睁一只眼闭一只眼的四代目存在，许多事情，也就不太好做了。

    毕竟光明下的阴影，从来不应该是用来对付自己人的。

    现任的五代目大刀阔斧地将木叶进行改革之后，说好了不需要高层和那些家族出钱，所以也就没什么人在意。

    结果一两个月过去，木叶隐村就变得那些老人都不大认识了。若不是人还是那些人，有个别人怕是还会觉得自己是中了幻术。

    嗯，团藏正是其中最蒙的一个。

    事事不顺也就罢了，偶尔出来一看，连村子都不认得了。甚至于，他还看到了铺天盖地关于初代外传同步游戏的广告。

    “想深切地领悟火之意志的思想纲领吗？与初代外传深切关联的最新益智游戏，将在近期登录木叶，伴之而来的还有划时代的娱乐模式，敬请期待。”

    “火之意志的实质，正是实事求是、与时俱进的处世态度，这是初代大人留给我们的活的灵魂。”

    “时代正在变化，你，准备好了吗？”

    大热天的，商业街上熙熙攘攘，热闹非凡，掩藏在其中的团藏却是觉得浑身冰凉，颤抖无比。

    “真是岂有此理，老夫从来没听说过什么火之意志还有什么新内涵。”

    团藏发懵之中带着惊怒，在三代搞火之意志的时候，他从来没有理会过，不想换了个新火影之后，火之意志还被加料了。

    当然，这并不是最让团藏感觉惊怒的。

    让他感到非常不适应的，是现在新火影的声望，在接上了初代的影响力后，达到了如日中天的地步。

    短短时间之内，以五代目为首的集体，在木叶隐村的话语权已经达到了一个巅峰。

    虽然团藏本身不大得人心，但是他还是知道那么一些人心的作用的。按照这个趋势下去，五代目的位置会越来越稳固。

    而他的年纪，可并不比猿飞要小。

    真要看拼年龄，自来也可以熬死他。

    “哼，歪门邪道。”

    团藏心里愤愤不平，随后又抬头望向远方高大的火影岩，低声自语：“等着吧！这样的木叶，合该由老夫来统领，你的弟子，只不过是占了先手而已。”

    安心地退出时代的舞台，那不是他的性格。

    反正，现在找不到机会，不代表以后也找不到机会，他忍。

    耳听着那连绵的喧嚣，让团藏心情越发烦躁，隐了隐身形，直接离开这里。

    “哎呦！”

    一道惊呼声传来，却是有行人被撞了一下，不过团藏没有理会。

    “真不礼貌，撞到人都不会道下欠的。”那人却是个中国风的小姑娘，正是做完任务归来的天天，此时心情不大舒适。

    在她旁边，雏田温和开口：“也许是因为那个人有急事吧！不用气。”

    “我也没有生气啦！”天天笑嘻嘻地开口，挽着雏田的手询问道，“雏田，你真的参与新的木叶警务部队的任务吗？”

    雏田摇摇头，说着:“我说过了，这个任务我不会参与的。”

    随着经济急速发展，木叶隐村每日都有大量的经济交易，人员往来非常频繁。虽然有暗部看着，人手也难免不足。

    在明面上，管理秩序的村管自然必不可少。而现在的新的木叶警务部队，就是这个村管。

    虽然，为了说着好听一些，还是木叶警务部队。

    雏田多次表示拒绝后，天天也就没有再邀请，只是说着：“那倒是可惜了，听说这个职务现在可是很容易积累任务的。在这个年代，想要快速成为中忍甚至上忍，可是需要一个长期任务才好。”

    这短时间，天天在氪金完成之后，作为第三班的一员，参与国内剿匪任务，清理间谍任务。林林总总下，倒也积累了不少功勋。

    然而这一一趟下来，要晋升中忍，也需要过段时间。

    至于上忍，那得需要几年的工夫积累了。

    于木叶这几个论外或接近论外的天才而言，实力并不是困扰晋升职业的因素，渠道才是。

    “下忍其实也很好呢！”雏田笑了笑，并没有很在意。

    忽然想到了什么，天天也是失笑：“倒是我想差了，你的身份，可以水到渠成地晋升上去，倒是不需要我们操心。”

    雏田张了张口，最后还是没有解释。

    而两人边走路边闲谈着，话题不知不觉又回到了宁次的身上。

    这一次出去执行任务，宁次给队友的感觉，相较于以往要变了很多。

    难得有空一起出来走走，天天也是想了解一下宁次最近变成这般模样的原因。

    “宁次哥哥，其实心里也是有着他的柔软的呢！”顾及隐私，雏田没有言及宁次蜕变的过程，只是说着，“虽然口上有时候会冷漠一些，不过只是一层保护而已。”

    “嗯。”天天轻轻点头，只是心里仍有一些疑惑。

    ·····

    宁次的心里问题，自然是在第七班这里解决了的。虽然发展方向，可能出了那么一点点小偏差，但也确实较以前要好得多。

    在初代外传首映之后，整个火之国陆续就这个动漫继续放映着。

    除此之外，还有相关的益智游戏，还在准备着，作为敲开信息网络的第一块砖。

    而在第一代信息网络完成之前，木叶隐村与砂忍村约定的二月之期如期而至。

    出乎砂忍村预料的是，木叶如约放人，却是没有给予一点为难，以至于让前来要人的勘九郎和手鞠二人，心下感觉有些不安。

    太顺利了。

    负责接待那二人的，正是猪鹿蝶这一小队。虽然这小队还是下忍，但是因着木叶下忍的名声。凡是年纪不大的木叶下忍，都会被外村人高看几人。

    其原理，大概跟蓝星西方国度都认为华夏人人会武功一般。

    勘九郎和手鞠是见过木叶下忍的，倒是不会听信谣言。然而他们心里却也有着见知障，记忆还停留在两个月前，结果刚到木叶之时，差点怀疑人生。

    之后是对于猪鹿蝶三人突然升起的忌惮。

    其中鹿丸给几人感觉却是变化最大，身子骨在短短两个月之内增长了不少，体魄强度今非昔比。

    光是站在他们的旁边，就让人汗毛倒竖，宛若身旁蛰伏着一只凶兽。

    “欢迎来到木叶隐村。”鹿丸娴熟地招呼着，很快给人的感觉就与两个月前一般无二，“请问几位是要直接将人接回去，还是要在这里好好观摩一下木叶呢？”

    手鞠接话，礼貌地笑着：“不用了，我们今天只是来接我爱罗回家的，就不多打扰木叶了。”

    勘九郎不大情愿地点了点头。

    他与我爱罗之间有着间隙，还未化解，这次来时却是不大情愿的。

    “既如此，那你们就跟我们来吧！”鹿丸点点头，走在前面带路，速度却是没有加快，眸子间充溢着未曾有过的自信。

    回忆起过往一个月的惨痛折磨，再想着现在的实力，鹿丸心中有一些明悟。

    或许，他的目标还是需要更改一下，

    咸鱼般的生活并非不可能，然而要有个合适的伴侣，实力却是并不可少。

    手鞠不大清楚鹿丸的心路历程，在经过对于木叶繁华的惊叹之后，她的心里开始猜测着我爱罗如今的情况。

    心绪百转间，几人跟着第十班，来到了木叶医院，心下不由得愕然。

    “我爱罗住在这里？”勘九郎惊呼，他记得离去前，我爱罗还被关在监狱之中。

    鹿丸闻言，淡淡解释着：“因为在囚禁过程之中，我木叶隐村有医疗忍者，发现了贵村人柱力心里有性格缺陷，所以特地进行了心里治疗。”

    讲到这里的时候，实际上鹿丸心里也是不解的，不明白第七班几人这么做的寓意。

    高智商不代表一切，有些事情，不去下一番功夫，是不会了解的。

    而在几人心思各异地去寻找我爱罗时，医院内部，精神科病房当中，我爱罗看着心理辅导书籍，感觉心如止水。

    良久，他将书籍拿开：“这写的都是什么东西？”

    嗯，其实就是没看懂。

    哐哐！

    吱呀！

    敲了门之后，鸣人自门外走了进来，平和开口：“今天你哥哥姐姐会来带你回村子。往后在村子如何处理好跟大家的关系，解开自己的心里问题，就全看你自己了。”

    “今天就是最后一天了吗？”我爱罗询问着，心里却是有一些不舍。

    经历过黑化、彷徨，以及被人遗忘的落寞。现在这些日子，对于我爱罗来说，是他最轻松的时光。

    鸣人平静点头，却是淡漠开口：“因为你的心里疗程还没有结束，所以这些书籍还需要你带回去仔细学习，才能更好地配合以解开心结。”

    “另外，为了效果更好，我还给你准备了一些视频资料。”

    话音落下，我爱罗刚刚升起的不舍，消失了。

    不同于原著的热血嘴遁，现在的鸣人更喜欢给人讲理论，临了还要附赠书籍。

    在我爱罗犹豫着要不要拒绝，表示自己心理已经没有问题之时，鸣人又多给了他一些装备：“这是信号源，这是电子科学忍具，上面富有安装使用说明，相信你应该是看得懂的。”

    “有了这套仪器，你就可以在砂忍村与木叶隐村的人交流，有什么不懂的还可以询问。”

    这下，我爱罗原本想要拒绝的话，又吞了回去。这是相隔两地，还要隔段时间进行心里辅导吗？

    然而话已至此，我爱罗还是不得不收下这些，并表明会好好合作的态度。

    能够让他在半懂不懂的情况下配合至此，也确实是因为相信了鸣人的话语。同为人柱力，鸣人本身更能够让我爱罗理解，从而接受。

    虽然过程出了那么一点问题，结果总归是好的。

    当手鞠等人见到我爱罗之时，可以看到，这个原本一直保持黑化状态的少年，气质发生了不小的变化，甚至眸子之中难得地出现了些许别样的情绪。

    “你们付出的酬金我都知道了，我会努力做任务，来偿还村子的。”面对着手鞠和勘九郎，我爱罗略带歉意地开口，神情真诚而平和。

    有那么片刻，这姐弟二人以为我爱罗被掉包了。


------------

第一百四十五章：时代的起点

    “你······在木叶隐村过的怎样？”

    手鞠张了张口，忍住了询问我爱罗是不是本人的问题。主要是，经过一会辨认，她可以确认眼前这人，就是如假包换的我爱罗。

    对于手鞠的问题，我爱罗点头，回答着：“很好，这段时间反省了自身，过往是过于冷漠了。以后我会努力做任务，让村子的人都认可我的。”

    这算是表明了一种态度。

    至于说努力做风影这个，我爱罗没有去说。

    饶是如此，手鞠和勘九郎也是一叹。

    我爱罗到底是在木叶隐村经历了什么，性情能被改造成这样。

    不过不论如何，木叶肯放人总归是件好事，而且这样的我爱罗，给手鞠的印象也更好。

    婉拒了鹿丸等人的游览邀请之后，手鞠等人带着我爱罗，乘车回归了砂忍村，一路顺利的让她自己都有些不敢想象。

    主要是木叶高层当中，就这一次意见较为统一，除了某个个别人。根据一贯的守信作风，既然已经说了两个月归还，当然是两个月归还。

    而今木叶隐村有一两只手的影级强者坐镇，对于砂忍村的人柱力，自然也就不是很在意了。

    当然，最主要的是，经过辅导，我爱罗已经身在砂忍，而心向木叶。这样放回去，其实还是有很大好处的。

    而在我爱罗回归村子之后，也开始尝试着时刻带着笑容，通过努力来让人认同自己。

    初期自然效果不大，不过我爱罗也没有气馁，而是继续认真努力着，这些过程都看在了砂忍高层眼中。

    短期内，有千代掌权，砂忍倒是不会因为少了风影而骚乱。

    但是长期来说，风影总是需要一个的。

    砂忍对于风影的人选，很尴尬的一点在于没有合适的人选。实力、身份都足够的，就一个我爱罗，然而他是人柱力，而且曾经极度黑化。

    而现在我爱罗的性情变化之后，却是给了砂忍村高层触动。

    若是他真的能够转好，那么自然可以顺理成章地接任风影之位。而拥有影级实力的我爱罗，要稳固砂忍村，却也并不困难。

    就这样，在砂忍高层的试探和帮助之下，我爱罗一步步地打开封闭内心，获取着村民的认同。

    而在做任务的间隙里，我爱罗则是依着鸣人临别前给的介绍将信号源安置在了家里，而后摸索着安装设备，打开。

    有说明书的情况下，这些过程基本没有出现什么问题。一阵鼓捣之后，在我爱罗前方，薄薄的荧幕上，出现了色彩斑斓的影像。

    信号连接之后，可以与数千里之外的人进行交流。

    “成功了，可是······”我爱罗自语着，目光回望着自己屋子里那几本叠起来的书籍，神色复杂。

    最后，他还是将这些影像都大体看了一遍目录，勉强开始学习起来。

    ······

    在“自己人”于砂忍村当中向着风影之位努力的时候，木叶隐村当中，在小樱的要求下，鸣人加班加点加分身地赶工之中，终于出了第一批成品。

    当然，因为还处于实验摸索之中，这些成品全部内部笑话，被安排在公司之下的各个店面之中了。

    而那些魔科计算器第一个吸引木叶村民使用的点，则是上面加载的，随着初代外传火热而发行出来的有益身心健康的游戏。

    尽管，除此之外，那些魔科计算器里还储存了木叶许多图书内容，并且每一天还在增加信息存储。

    由安装在木叶中心的服务器，集中管理着涉及上万台魔科计算器的木叶区域网络。

    随着时间推移，这一网络的好处终究会慢慢将有条件的人给吸引进来。

    而在这之前，当然是通过热度，来让不知情的人，投入其中。

    因着初代外传的火热，那新建起来的上百家网吧，自然能够有着足够的人进入其中尝试。

    而让人喜欢上那些游戏，则是要看鸣人的研制水平了。

    在那些游戏推行之前，于木叶隐村基地当中，第七班全体成员汇聚至此。

    鸣人戴着的眼镜，又换成了另外一副，遮住了眼睛里的情绪。

    “根据小樱的要求，这是款游戏上手难度低、上限较高，可以单人游戏，也可以多人对战。可玩性，还是有一些的。”通过数据推演，鸣人平静开口。

    虽然，加持无情人格的时候，这些趣味性，他会觉着很淡。

    但是在正常情况下，鸣人自己试着玩的时候，还是觉得有一些乐趣的。

    “忍界风云，一款······游戏。”佐助看了看这几台散发着金属质感的魔科计算器，神情有些犹疑，“让大家都一起玩游戏，难道就可以和平了吗？”

    “并不是，只是最快速将网络推广出来的手段而已。”小樱摇头，解释着，“真正改变时代的，是随之出现的网络啊！”

    “人与人之间的矛盾，很多时候就是因为交流问题而产生的。查克拉其实也有交流的能力，如同九尾与鸣人。只是相对而言，愿意交流的还是少数。”

    “真正要解决交流问题，还是技术突破更靠谱一些。”

    “纵观忍界历史，那歪曲的科技树里，其实已经完成了四次信息革命。然而因着忍者的原因，以至于忍界依旧处于战乱之中。而现在则不一样，因为第五次信息革命出现了。”

    “魔科计算器的研制成功，和局部区域网络的联合，将是一次真正意义上的信息革命。这预示着一个新时代的开始，而我们，就站在这新时代的起点当中。”

    小樱说着，心情颇有些激动，她所期待的信息网络，终于要迈出了第一步。

    这意味着木叶漫画有限公司旗下的漫画、文学、动漫等娱乐产品有了更好的渠道，挖掘出文化产业潜力。

    当然，小樱的目的绝不是为了钱。

    她之所以很在意这个，还是因为网络的无限可能性。在此之前，没有网络，不能网购，有钱人的生活也是枯燥而乏味的。

    当然，对外的口号不能够那么说，要将目标说得高大上一些。

    哪怕于个人而言只是兴趣使然，说出来也要说是为了响应传承自初代大人的火之意志。

    佐助记下小樱的话语，将其脑补到合理之后，询问着：“所以，其实我们现在的任务还是很重的对吗？”

    小樱点了点头：“并不是说很重，只是说很有意义。”

    “在已经生产出来的上万台魔科计算器使用之前，我们作为第一批使用人员，有着一种极为特殊的意义。若是说网络是新时代的起点，那么我们现在，就正站在起点当中。”

    鸣人张了张口，又将话语吞了回去。

    虽然，这些魔科计算器是他研制出来的，不过现在好像没必要强调这一点。

    “好了，现在开机，开始试着使用这几台魔科计算器吧！”小樱开口，随后娴熟地打开计算器，让佐助和鸣人也跟着。

    因为这一次主要是体验第一个吸引木叶用户的游戏，而游戏这种，其实一个人玩，往往没有多少乐趣。

    佐助照着开机，点进游戏，眼神不由得一变：“嗯，这些人。初代、宇智波斑、二代、三代······为什么都是现实之中的那些强者。”

    “因为是忍界风云呐！”小樱理所当然地开口，秒进训练营试了下初代的手感之后，信心大增，“怎样，要不要鸣人给你讲解一下游戏规则？”

    佐助犹豫了一下，轻轻点头。

    随后鸣人开始起来，讲解道：“这个游戏有多种模式，我就讲最主要的两个吧！其中一个是双人对抗，还有一个是多人对抗的推塔游戏。因为我们是三个人，所以选择的是后一种。”

    “而要基本上手这个游戏，难度也并不算高。我们只需要会使用手下的忍者的技能，并且去完成自己的任务，应该就足够了。”

    “因为我们是第一批使用者，所以对手没有例外的，全是人机，同关非常简单。”

    鸣人一边介绍着，一边着重强调了简单二字。

    关于游戏制胜的套路，以及设计时参考的忍者的技能连招这些，鸣人基本都没有讲，而是主讲入门技巧和基本规则。

    佐助渐渐听得兴起，尤其是听到简单二字，心中更是起了信心。

    也许这些理论的东西他不大能理解，但是有写轮眼在身，佐助自认为自己操作是顶尖水平的。

    “既然会了，就快接受我的邀请吧！”小樱催促着，眸光闪烁着自信，“不仅仅是作为第一魔科计算器的体验者，还是第一批游戏的体验者，一定要展示一段教科书的操作。”

    “今日之事，将载入史册。”

    听及此，鸣人轻轻点头。

    小樱也是提出了这个游戏模式的，虽然具体研制过程没参与，基本都交给鸣人了。但是鸣人相信，小樱的操作水平绝对是足够的。

    毕竟是木叶实际武力第一人。

    而且这个第一，可以将第二到第十联合起来的阵容给吊起来打。

    “欢迎来到，忍界风云。”

    精致唯美的画面之中，三道身影出现在地图的一边，分别是千手柱间、波风水门以及自来也。

    操纵者分别是小樱、佐助、鸣人。

    于佐助看来，自己强绝的动态视力，搭配上飞雷神之术，绝对非常强大。

    带着自信，他操纵着波风水门，离开了大本营，直接找敌人决战。忍者的真正奥义，就是一击毙命，直接将对手干掉。

    半分钟后······

    “嗯，飞雷神之术用不出来？”佐助神情一变，而后就看着波风水门倒在了地上。

    彼时，鸣人还在发育。

    小樱回过头来，提醒道：“我们拿的是初级英雄，那些招牌忍术，还需要加点才能使用的。等我加好点之后，给你们示范一下。”

    佐助轻轻点头：“我懂了！现在还是他们的幼年期，要到成长期才有足够战力。”

    小樱微笑着点头，觉得这是个可造之才。

    八分钟后，小樱将千手柱间的木遁给点了出来，随后说着：“看好了，忍法，木遁降临。”

    独木成林，拔地而起，席卷了大半个屏幕。

    要说小樱为什么选择初代，正是因为初代大招可以洗地，看着舒适。

    然而几个一个大招过后，对面没死，初代蓝量见底了。

    望着因为缺蓝，双手一合的初代啥都没召唤出来的模样，小樱不由得转头询问：“鸣人，你给初代设计的蓝量，未免有些太少了吧！”

    “可，这个游戏不是要平衡性吗？”鸣人说着，又解释道，“嗯，主要是参照动漫初代的力量，不得已压制了一些，不过应该还是很强的。”

    这是数据推演的结果，初代在这些忍者里面，毫无疑问处于第一梯队。

    然而看着黑屏的魔科计算器，小樱一脸沉思，方才开口：“算了，今天的事情还是不用详细记录了。万事开头难，这种第一步的艰辛，就不必为后人说道了。”

    闻言，鸣佐二人皆是点头。

    最无奈的还是鸣人，没想到这样稳的人机局，刚好碰到了操作更加简单的队友。主要是奉行着莽的理念，让佐助没来得及适应这种游戏。

    至于小樱，她这些年一直联系着控制力量，从来只有力量太强的烦恼，未曾需要考虑如何发挥出更强的力量。

    好在，鸣人加持了无情人格之后，通过细微操作和谋略，独自一人将刚死了所有敌人，取得了胜利。

    经过这一天的试玩，确认游戏没问题，随后又实验了其它功能之后，几人才离开这里。

    时间来到次日，在木叶村民的期待当中，那些网吧开始开放，迎接着如潮水般的人群。

    而作为第一批体验人员，鸣人却并没有继续玩下去，建立一个账号之后，便放着不管了。因为他的任务很重，上万台魔科计算器的联合运行，以及智能程序的处理，都要一一查看。

    好在那个智能程序本身就能够处理大部分信息，剩下的才需要检查。

    而木叶隐村区域网络建立初期，数量算不上多，鸣人那么多影分身，倒也处理得游刃有余。

    如同这些魔科计算器出厂前的广告宣传一般，这确实是一个新时代的起点，一出现就引发了爆点。上万台的数量，很快就开始显得有些不足，以至于想要上网，还得提前排队。

    而伴之而来的，关于初代外传的所谓益智游戏，则是在木叶高层之中，引起了风波。


------------

第一百四十六章：不可避免的阵痛

    随同初代外传出现的忍界风云，汇聚了二十来个强大忍者。

    这些忍者，都是当过影，或者说被默认为拥有堪比影的实力的强者。

    其中，历代火影，基本都被囊括进去。

    这在木叶高层之中，引起了一点小风波，甚至为此专门开了个小会。其中尤其以团藏最为恼火，因为三代有游戏角色，他没有。

    这凭什么？

    不过，他的反对不起什么作用。

    由五代目将事情定下之后，就没有什么反对意见了。毕竟鸣人小时候还有段时间在火影岩上恶作剧，也没有出什么问题。

    所以这种事情，还是看人。

    显然，而今弄这几件事情的人，并不需要担心这个。而在火影首肯之后，更是没有什么人提反对意见了。

    忍界风云，就此畅通无阻地推行了下去。

    而伴之而来的，是木叶隐村之内，多了一个交流最快捷、最方便的区域，木叶区域信息网。

    哪怕第一代收费昂贵，而且限人限量，也没能阻挡村民的热情。

    至于木叶之外的人，想要玩一台计算器的时间，哪怕只是一个小时，都是非常困难的。

    木叶建村一甲子这一年，经济大发展，各种新事物层出不穷。

    然而享受得最多的，还是本村或者本国的人。

    火之国之外，开始流传着一个说法。

    “想要避开这纷乱的乱世吗？去木叶吧！和平、希望、未来，所有的一切在那里都能够找到。”

    “如果你真切地想对一个人好，那你就带他或者她去木叶。”

    无数传言兴起，在人们的口口相传之下，木叶隐村俨然成了忍界亿万群众眼中的天堂。这地位，犹如现实西方的伊甸园，东方的世外桃源。

    甚至在木叶本村之中，作为五代目的自来也在听到这些传闻的时候，以他练就出来的绝世面皮都有些躁得慌。

    没办法，因为传言夸得太过。

    哪怕是总以大仙人自居的自来也，真切听到这种传言，还是未免有些不好意思。他前半生苦苦寻找救世主，也未曾做得出多少贡献。后半生固然找到了自认为的救世主，却也只是教了一段时间的忍术。

    而后就是看第七班一系列的操作，于短短数月之内将木叶隐村改造成木叶都市。

    作为五代目的自来也，自觉自己在其中做的贡献，无非是给予了权力上的支持而已。

    当然他不会知道，他那一点所谓的支持，对于木叶的和平演变，起了多大的作用。

    倘若没有火影的命令，让一切都显得师出有名，那么要促成这一切，还需要消耗更多时间。甚至于顽固派若是反对得太过，势必要靠武力解决才行。

    虽然，自来也当初登上火影之位，就是给人绑上来的。

    而在五年计划之后，尤其是在木叶隐村发展初具成效之时，这传言在火之国外如火如荼地传播着，自来也自然知道原因为何。

    他忆及自己周游忍界之时，看过的种种困苦景象。

    不知多少百姓流离失所，几个半大的孩子，只能相依为命，生活朝不保夕。相对而言，火之国境内简直就是天堂。

    因此尽管心下不好意思，自来也还是默许了那些流言的传播，以吸引其它国家的百姓，进入火之国境内。

    只要进了火之国，就归木叶管了。

    在以往，木叶隐村小农经济的生产方式，让它哪怕位于最富饶的火之国，也吸纳不了太多人口。

    现在则不同。

    别说等量的人口，就算再来十倍，木叶隐村也吃得下。

    不知多少新兴工厂，朝阳产业，可都缺着人呢！

    就这样，木叶和火之国外的普通人，郎有情，妾有意，高效率地吸纳着流民。

    那个爱他就带他去木叶的口号，也是流传得越来越广。

    每一日，都有大量在绝望和希望下交杂的人从别的国家里往火之国奔赴，想要成为木叶人。

    其数量之多、心情之迫切，让人震惊。

    而且在那些流民之中，还有不少没从战争的余创之中缓过来，饥寒不过只是小事。更多的，还带着伤痛。

    上忍强者都不能自保，何况那些手无寸铁的普通人？

    所幸，在他们穿过国境线，踏进火之国之后，也确实得到了应有的结果。

    木叶对于的猪鹿蝶三族以及日向一族等，基本都已经偏向于火影势力，不会出现出工不出力的情景。在这种情况下，基本不会有间谍能够混入其中。

    随着时间推移，大量的流民被吸纳、安排。

    而木叶医院也是因此而在前段时间有着如此之多的伤员，让静音忙碌得非常充实。

    犹豫原作者的锅，让忍界的人口多的不可思议。有限的医疗忍者，或许服务那上万忍者看起来人数还足够，然而在这之外，还有着数量上亿的普通人，这医疗忍者数量，就远远不够。

    或许，是因为现实那块区域有上亿人口的原因，以至于原著随手就来了个人口上亿的设定。

    然而在这种情况下，导致的却是医疗忍者与需要服务的伤者之间极为不对等的数量关系。

    在这样的情景下，木叶医院有不短的一段时间，人满为患。小樱也是在给鹿丸救治之后，来到这里练手·····咳咳，救死扶伤之时，才有如此之多的伤员需要救治。

    若非如此，单只一个鹿丸，却是断然提供不了如此丰富的经验值的。

    此后小樱推出木叶医院，减少了治疗时间，却不是放弃这一批人，而是因为新的医疗忍具的出厂。

    那是凝结了纲手和无情心血的结晶，降低了治疗的门槛。

    单只一点，便胜过至少十个s级任务。也因此，纲手每个月百万薪酬，倒也拿的颇为心安。

    就是在戒赌之后，纲手喜欢上了开车，一有空就出去兜风。在火之国境内还没开始限速的时候，一道飓风在大地上飞驰，碾出了一条又一条车辙。

    在这之后，因着木叶信息网络的盛行，纲手倒也尝试了一下。

    不过她花的时间最多的，还是在医疗忍具上。

    作为三忍之一医疗方面的代表，纲手在这方面造诣确实很深，而且也有着足够的热忱。随着时间推移，木叶方面的医疗人员确实在急速增加着。

    那些医疗人员，不是每一个都能够使用医疗忍术。

    然而通过医疗忍具的辅助，只要肯学习，足够耐心，也可以有一定的医疗能力。

    在这种情况下，涌入木叶隐村的伤员，倒是被缓解了很多压力。为了更好地解决那些移民的问题，更有巡逻队专门去寻找那些边境的百姓，帮忙进入火之国境内。

    而随之而来的，却是木叶周边国家的不满。

    不同于之前的一带一路政策，那时候他们仅仅是想试探木叶的态度。这一次的大规模移民事件，却是在挖他们的根。

    国内百姓都跑光了，国何以为国？

    以大名、贵族等为首的其他国家的高层，就此联合起来，对木叶表示了抗议。

    嗯，因着第七班刚刚执行任务没过多长时间，余威犹在，所以别的国家没有敢于直接说制裁什么的。

    毕竟现在的木叶隐村今非昔比，不单单实力强大，而且对外态度趋于强硬。

    明面暗面的影级强者加起来，足足破十指之数。

    尤其是放下脸面威胁大名的做法，更是让其它大忍村投鼠忌器。若是真的因此而加剧冲突，从而造成战争，他们要比木叶更怕的多。

    不敢打。

    当然，打是不敢打，但是这并不代表他们会就此沉默，抗议一下还是要的。

    而面对他们的抗议，木叶方面却也是不甘示弱，主战派团某人当时就表示要打就打，废什么话？

    主和派没机会开口，因为一些莫名奇妙的琐事，耽搁在村里。

    在诸多下忍以及特别中忍的威慑之下，木叶高层和他国高层进行了非常友好的一番交流，最后得出了大家都比较满意的结果。

    至少，最后新闻传出来的时候，是这样的。

    经过商谈，木叶隐村保证遵守和平友好条约，不主动去其它国家勾搭百姓过来，尊重其它国家的自主权。与之相对的，则是其它国家也不允许干扰木叶境内的事，但凡是非法进入火之国境内的，一律交由木叶隐村处理。

    而移民进入火之国的，当时是被吸收为木叶人。

    对此其他国家虽仍有不满，却也只能按捺下来。毕竟强者平静的话语，总是胜过弱者悲哀的祈求。

    而如今的木叶隐村，就是强者。

    连那些大忍村，对于木叶都不敢再随意造次，何况那些小忍村？

    惹不起木叶，他们只好去管理自己国家的百姓。

    当然，他们的管理，自然不是说让境内的百姓生活得更好什么的。而是采取铁血手段，武装巡逻，一但发现有人逃跑前往木叶的，全部打死。

    死亡这一词语，在这个世界从来未曾陌生，即便是强大的忍者，也可能会被更强大的忍者所屠杀。

    然而在木叶建村一甲子这一年，死亡这一词语却是被更频繁地提了起来，就在火之国边境线之外，每一日都有大量的流民死去，倒在前往火之国的最后一步上。

    向前一步是天堂，然而那些倒下的人，却是永远地留在了黄泉。

    即便是见惯了生死的老牌忍者，看到那种情景，心里也会不忍。

    如同木叶新一代刚毕业不久，没经历过三次忍界大战的下忍门，自然更无法想象那种残酷。

    第三班、第七班、第八班、第十班等，接到巡逻任务之时，只能够拯救火之国境内的人。因为只要进入了边境线内，便是属于木叶的地盘，可以真正插手了。

    又是一个如同以往一般平和而残酷的日子。

    第七班全体影分身主动接取常规任务，在边境巡逻，寻找着那些跨进的流民。

    高高的纯净的蓝天下，火之国境内前所未有的祥和。

    佐助行走在边境线上，给自身做了最简单的掩饰，眸子平静地望着边境线外的情景。

    那里正经历着一场艰难的跋涉，染血的几个人艰难地向着火之国境内攀爬过来。还有人在背着人，气息虚弱。

    能够来到那里，已经算是一场幸运。因为那些国家的武装力量不足，不足以监视全角，才能有如此漏网之鱼。

    然而从那些人的情况来看，却也并没有好上多少。

    倏忽，一双眼睛望了过来，呢喃着：“救救她，救救她·····”

    在那个人的背后，背着一个很年轻的女孩，看年纪似乎不过只有七八岁大而已，却枯瘦的可怕。

    佐助一愕，不过还是平静地望过去：“你已经走到了这里，不能够再走几步吗？”

    无形的精神波动传递开来，似乎刺激到了什么，让那人又艰难地走了一段路。终于，他使出最后一份力后，缓缓倒落到了地面。

    佐助方才走了过去，通过随身携带的医疗忍具，注入查克拉之后尽人事听天命。

    片刻时间，包括那两人在内的七八个移民悠悠转醒，脱离了生命危机。

    【这些医疗忍具，确实是划时代的发明】

    佐助心中轻轻感叹着，望了望那些人，心中动容，面上却是冷漠着，淡淡道：“非法进入火之国内，需要跟我去木叶走一趟，可有意见。”

    那些人却是一直摇头，表示愿意跟着走，同时心里逐渐安定下来。

    这是那些流民的态度，本身便是为了进入火之国境内，自然不会推辞。

    而这些人，不过只是很少很少的一部分而已。

    今天虽是和平的一日，却也是残酷的一日。

    佐助将那些人代倒就近地点之后，见到了一个金发少年，那是鸣人主人格的影分身。

    没有多少言语，鸣人伸手一搭，范围性传送，将这些人传送走之后，才道：“继续吧！你若迟一些，有些人可能就再也就不回来了。”

    这一次佐助却没有立刻离去，询问道：“为什么，不直接到别国境内去传送呢？”

    有此疑问，却是因为，他们第七班，本身是不用太在意那个协议的。

    对此，鸣人只是轻轻摇头：“这已经是极限了。若是不忍的话，你可以多分出来几个影分身，守长一些边境线。”

    “至于边境线之外的人，我们救不了全部。”

    “虽然，他们之中，有些人，本来可能不用死的。”

    说这些话之时，鸣人的心里，带着前所未有的沉痛以及决绝，那是几个月前的他还不能够理解的一种情绪。

    有些阵痛，不可避免。

    而有些看似绝情的举措，其实是一种更深沉的仁慈。一如鸣人对于佐助的回答，他们救不了全部人。


------------

第一百四十七章：那些被拍死的前浪

    “有些人，本来是不必死的吗？”

    佐助重复着鸣人的话语自问着，却是没有等待回答，而是转身离去，继续巡视着边境。

    “忍法，多重影分身之术！”

    见到佐助分出来比以往更多的身影，鸣人面上不由得露出一丝笑意。他这个看似冷漠的队友，内心里，却原来也有着别样的柔软呢！

    旋即，他的内心不由得也有了些许感慨。

    曾几何时，他又怎么能够知道，现在的自己会有着这样的情绪呢？

    不再相信救世主的词汇，放弃，能够拯救的人。

    虽然自来也说过救世主的存在，不过第七班没有一个相信的。虽然，鸣人本身有所尝试，地点就在音忍村之中，只是结果并不是多好。

    显然，忍界的群众不大行。

    佐助心里也是明白这个情况的，只是在看多了边境线外的挣扎，还是想询问一下。

    最后放弃，是因为理智。至于说多分出几个影分身，对于佐助而言，则是要弥补自己分身乏术的短板。

    嗯，至少他自己是如此认为的。

    作为一个莫得感情的忍者，他要保证自身没有短板。

    只是在他离去时，鸣人发自内心地露出了笑容。

    因为他并不孤单。

    ······

    火之国的边境线，还是较为漫长的。

    所以除却第七班之外，还有其他班级的成员，也参与了巡逻。

    虽然那些小国的忍村以及高层在极力打压着，但是这种事情却是越压制，反抗的力度也就越强。

    更强力地镇压，以及更多数量地逃脱。

    在这种情况下，每一天流入火之国边境内的群众，数量都不在少数。其它国家虽然心里极度不适，然而只要有人踏入火之国境内，便没有人再赶去追。

    只因为在巡逻的人当中，有着木叶新一代的下忍参与其中。

    贸然冲过去的话，风险太大。

    这也是那些冒着生命危机闯进火之国的人，内心里所抱着的，最后的希望。

    木叶发展的第一年，就是这样带着和平和伤痛，发生着蜕变。

    而在火之国境内，除却承接边境移民之外，新一代的忍者们，包括上一代的上忍强者，都在火之国内巡视，打掉一个又一个土匪窝，顺带清除探子。

    木叶隐村之外，绵延的尚未被开发的密林当中，又在上演着一场追逃。

    这一次出手的是第八班的成员。

    并非天天所想的那种依靠着身份，因着特殊时期清理间谍的任务增加，雏田所在的班级，任务积累速度加快了许多。

    在影级大腿的带领下，要清除那些间谍，难度自然不高。

    本来间谍还可以通过依靠擅长的隐藏能力，拥有逃脱的可能。然而第八班刚好全体成员，都拥有者足够的探查能力，所缺不过战力而已。

    而现在，他们在战力上的短板，也被补足。

    如同此刻，伴随着一阵爆炸声，一具具逃亡的人成了尸体，被收集起来，交给了指导老师。

    一棵数百年的老树前，红等到第八班全体成员汇聚后，淡淡开口：“今天的任务到此为止。接下来一段时间，你们就只接取常规任务就可以了。”

    闻言，以雏田为首的第八班轻轻点头。

    红口中的常规任务，自然不是找猫猫、送信、除草那些过去的任务。

    在五代目上映后，历经几个月的努力，终于将这些d级任务给更换了，使得那些下忍不用执行那些浪费他们本身力量的任务。

    而对于第八班这种特殊战力的班级而言，常规任务可以选择去边境线巡视，以及在木叶隐村之中担当村管，就这两个选择。

    “现在，大家跟我回村，准备交接任务。”

    红的话音落下，几个小家伙都点头应是。

    结束了这一次清理间谍的任务，气氛开始放松下来，几人收拾好之后，跟着红准备先离开密林，再上车回村。

    有车子，就不大想用两条腿赶路了。

    “红老师，你最近好像有心事？”回去的路上，雏田关心地询问着。

    不同于刚刚执行任务时的冷酷，此时的雏田很温柔，说话也是轻声细语的。

    听着她的询问，红只是笑着回道：“你们啊！心思还是太敏感了，我能有什么心事呢？就是最近木叶隐村事情比较多，任务量有些过重而已。”

    雏田点点头，没有再多问，不过还是决定找个机会了解一下。

    毕竟完成任务是忍者的本分，单纯地任务量大，不应该会让红心思有所忧虑。

    不过现在刚刚完成任务没多久，还没回去交接，雏田也就没有继续问下去。

    “有动静。”

    志乃在这个时候开口，把身旁的牙和赤丸给吓了一跳。

    随后雏田却是立即开了白眼，神情顿时一变：“红老师，那是任务之外的人。”

    这一次清理目标，大抵都已经清理了。而现在突发意外，出现的人物，显然却是不会是正常情况的人。

    “找出来！”

    红说着，却是立刻戒备起来。虽然因为离得太远，她暂时还没有察觉到什么，不过她却是不会不相信自己学生的话语。

    某些方面，新一代已经超越老一代了。

    老一辈强者，拥有的优势，更多的或许还是在经验上。

    却在红戒备之时，开了白眼的雏田，已经直接开启了大招，雄浑至级的查克拉调动起来，让身后的红感觉到心惊。

    这莫非是一个人形的尾兽不成？

    “新式柔拳，一十空神击！”

    轰！！！

    伴随着惊人的声势，远处被摧毁了成片的林子，大地上满是疮痍。

    在雏田身后，尽管已经见过一次，红的心里还是忍不住想吐槽，这特么真的是柔拳？

    众所周知，体术不是只能近战吗？

    这范围性的招式，打破了体术强者只能近战的定论。至少，之前号称最强忍体术的日向家族，也是靠着近战跟人战斗的。

    而现在雏田这个情况，却是有将普攻发展成大招的趋势。一掌下去，范围性伤害，也不知道是跟谁学的。

    却在红心中吐槽之时，雏田却依旧保持着警惕：“红老师，对方还没受伤。”

    “没受伤？”红惊疑一声，旋即又警惕地望向远处。

    因为，那里已经有人出现了，那是两个身穿绣着红云的黑色风衣的男人。其中一个，拿着一把奇怪的刀，而另一个，正是手起刀落砍自己人跟切菜一样的木叶叛忍，宇智波鼬。

    “是你。”红说着，示意第八班的几个离去。

    因为那两个人无一例外，都是影级强者，而第八班，而今只有一个特别下忍而已。

    志乃和牙毕竟没有特殊奇遇，在这短短的时间里，实力虽然大有长进，距离特别下忍还是太远太远。

    除非他们肯跟鹿丸那样在炼狱里走一遭，那样还能够接近论外层次。

    至于成为一个合格的特别下忍，以他们的资质，却不是短时间内可以做到的了。

    “红老师小心。”牙有些担忧地说着，他和赤丸都有些慌。

    志乃没有言语，只是心下也是一沉，因为他的虫子不肯工作了。

    而在对面，那两人倒是挺悠然示意的。

    鼬旁边的男人开口：“果然不愧是鼬先生呢！就算是离开村子那么多年，还有人记得你吗？”

    “只是恶名而已。”鼬淡淡开口，随后对红等人说道，“我们只是路过而已，实际上并没有什么恶意。”

    话是如此说，在鼬的旁边，鬼鲛却是已经拿出了他的武器。

    而在第八班这边，红则是冷冷开口：“你们觉得，进了火之国，还能安心离开吗？”

    滴！

    消息传出，不出几分钟，便可以有特别下忍前来支援。

    然而，现在难题在于如何支撑这几分种。

    在红的身边，雏田合上双眼，询问道：“红老师，是一人一个吗？”

    顾及到队友的战力，未免他们两个会成为累赘，雏田就在此时将他们剔除战斗队伍。

    对方是两个人，她们便也是两个人，很公平才是。

    “看来，你们很自信。”鼬轻轻一叹，对鬼鲛说道，“那个小女孩有些实力，你要小心。”

    “这么说，鼬先生是选择那个上忍作为对手了？”鬼鲛说着，对雏田道，“日向家而今的最强者，我倒是想要试一试了！”

    在他手中，蛟肌嗜血难耐。

    显然，虽然木叶下忍被他国忍者当作可以放弃任务的存在来对待，但是在某些人眼中，还是年轻。

    哪怕，刚刚雏田展现出了上忍都难以企及的破坏力。

    “你尽管试试。”

    雏田淡淡开口，原本文静的气质霎时间变化，进入了战斗状态当中。

    嗖！

    她的身影消失在原地，整个人瞬间出现在鬼鲛身旁，一道普通攻击直接落下。

    除却强大的攻击以外，她本身的速度也并不算慢。

    轰！

    地面顿时被拍空了一块。

    躲开的鬼鲛，则是反手一刀过去，展开了凌厉的反击。

    刷！

    咔擦咔擦！

    好几棵大树倒下，而雏田的身影则是早已消失，再出现时，已经来到了鬼鲛的身后。

    这一切，大抵都在电光火石之间发生。

    短短两三招过去，鬼鲛已经是收起了轻视之心。

    这个年纪不过十二三岁的女孩，不仅仅只开大而已，速度、力量反应力都是一绝，对于战局的把握也并不差。

    最主要还是速度太快了。

    这种情况下，要分出胜负，已经不是看谁的大招更猛了。

    相对于鬼鲛的吃惊，进入战斗状态的雏田，则是合着双眸，攻势凌厉地进攻上来。

    靠着一双白眼，雏田基本不怎么怕那些花里胡哨的。

    而在她和鬼鲛战斗起来之后，鼬也出手，跟红战斗在了一起。

    幻术降临，没来得及离去的志乃和牙，暂时还没有参与战斗的资格。

    于是，他们只能看着红自信地走了上去，对着一颗大树来了输出，而后被绑了起来。因为雏田不会分身术，所以没能够将红给救下来。

    “红老师，雏田。”从未有过一刻，牙发现自己是如此地弱小。面对强敌时，竟然连成为辅助，都不大能做到。

    志乃则是咬了咬牙，决定哪怕不敌，也要出手。

    “停手吧！”

    鼬清冷的声音在这时悠悠传来，彼时，红刚刚清醒。

    望着跟鬼鲛打的难分难舍的雏田，再想想自己竟然在幻术上被人压制，红心里不由得百感交集。

    能够作为八云的老师，红在幻术上的造诣不可谓不高。

    奈何，她的对手是宇智波一族当中的狠人。

    这一族的特点就是得到爱又失去爱就能变得很强，很明显，鼬有着足够偏执的爱，而且做事足够狠。

    面对这个偏执狂，红理所当然地败下阵来。

    另一边，鬼鲛和雏田分开，都警惕地望着对方。

    双方心态不大一样，因为另一边的队友，已经分出了胜负。不过因着战斗状态的冷静加成，倒是让雏田心态没有什么起伏。

    鬼鲛张口想说什么，鼬在这时开口：“鬼鲛，她们的人很快就到了。”

    “好吧！只是对于别的人，就这样放过吗？”鬼鲛点点头，望向雏田的眸子里带着异色。很久，没有碰到如此强大的年轻人了。

    而在木叶当中，与她齐名的下忍，可不止一人。

    “你们不要动红老师。”雏田平静开口，提议道，“我们可以不拦着你们，但你们现在要放了红老师。不然，你们大可以试试能不能走得掉。”

    “我们本来也没有恶意。”鼬平淡地说着，与鬼鲛说道，“走吧！”

    鬼鲛轻轻颔首，片刻间，这里只剩下了第八班一行人。

    雏田没有去追，只是去查看了红的情况。

    她解开了红身上的束缚后，伴随着几道呼呼风声，几道身影出现在这里，赫然是第七班几人。

    “你们到了。”雏田眸子里溢出惊喜，几位好友出现，让她的心中安定下来。

    “他在哪？”佐助很平和地询问着。

    本来，他还在接着常规任务，短时间内也到不了这里。然而有着鸣人的帮助，几分钟之内就到了这里。

    这还是因为地理位置的原因，没有处在飞雷神阵法之内。

    否则，从信号传出，到第七班集体赶到，只需要几秒钟的时间。真正赶路的时间，一两秒就够的。

    “他？”刚刚脱困的红微微一愣，看到佐助之后，很快反应过来他指的是什么。


------------

一些闲话


------------

第一百四十八章：凡人的思考

    “已经走远了。”

    红解释着，劝诫道：“不要冲动，宇智波鼬的实力很强，而且还有一个实力同样强大的同伴。贸然追出去的话，单一一个人遇见还是很危险的。”

    最关键的是，虽然她刚刚被快速制服，可是从鼬的表现来看，其实还未尽全力。

    也是现在，红才想起来，作为宇智波一族的成员，鼬从始至终，还未曾动用过那双眼睛。思及此，红心中不由得一阵后怕。

    而对于佐助的劝诫，则是因为红怕佐助做出什么比较冲动的事。

    “我知道的。”佐助轻轻点头，神情非常平和，倒是让红放下心来。

    随后，佐助却是转头询问着鸣人：“如何，有什么线索吗？”

    “有几条路线。”鸣人轻轻点头，随后蹙眉道，“不过距离确实是在快速加长当中。他们的速度很快，寻常忍者根本追不上去。”

    小樱则是关切地看过第八班几个人的情况，确认没有大碍后才开口：“总应该去追一下的。火之国境内需要安稳，不允许这个等级的外人随意入内。”

    闻言，鸣佐二人都是轻轻点头。

    鸣人确实是要保证火之国境内的安稳，毕竟现在这里正在进行着非常重要的蜕变。至于佐助，虽然看似平和，心里却未必没有情绪起伏。

    只是念及他现在的实力，应当不会出现危险，鸣人也就没有太过于担忧。

    “这是可能的线路，我们必须要快。”鸣人说着，快速将信息分享出来。

    下一刻，第七班几人刹那间消失，速度极快。

    “小樱他们几个去追，应该没有问题吧！”红轻声开口，尽管她知道这一届的下忍比较特别。然而刚刚的那两个人，可也不是什么弱者呢！

    雏田温声安慰着：“放心吧！有小樱在，不会出现什么问题的。”

    “但愿如此。”红轻轻点头，随后严肃道，“先将手下的任务交接回去，这段时日，还是要小心一些。”

    至于接下来如何处理，她则是打算直接将消息全部告知五代目，让火影来决定了。

    而在第八班这边情绪各异时，数十里之外，鬼鲛和鼬则是用着跟汤姆一样的姿势飞速前进着。

    其实这个姿势跑步并不能加快速度，不过有利于隐蔽。嗯，最主要是看起来帅，所以忍者们基本都是这样子的。

    潜伏进火之国的这一个月，鬼鲛和鼬倒是看到了不少新时代的产品。

    尤其是高速忍车，速度让他们都侧目。

    即便是作为影级强者，他们也做不到如此快速地持久地赶路，然而一辆加满查克拉的忍车却是可以轻松做到。

    倘若不是为了隐藏，他们怕是还要买一辆回去。

    嗯，虽然也可能是钱不够。

    在此刻，没有交通工具，他们两个只好靠两条腿跑路。

    突然，鼬停下了脚步，淡淡开口：“分开吧！有人追上来了。”

    “什么？”鬼鲛愣了一下，旋即有些恼怒。

    好歹也是s级叛忍，为了减少麻烦才离开的，结果木叶的人还追上来了。

    “传闻并不是假的，他们的实力，确实已经赶上来了。”鼬平静地说着，打消了鬼鲛内心的冲动。

    “那么，鼬先生，我们该在哪里聚集呢？”鬼鲛询问着，虽然心中不大舒爽，却还是选择了听从。

    “直接回归组织吧！”

    鼬说着，却见鬼鲛换了个方向，快速离去着。

    随后，他转身望着远处连绵不绝的密林，静默半响。

    ······

    “不是这条路。”佐助通过通讯器交流着，话语里带上了一些失望。

    他几乎追踪到了火之国边境处，然而还是没有找到人。而鸣人则是过了片刻才回话：“我倒是追到了一个人，只是他的实力确实很强。因为有所顾忌，我没能留下他，只是试探出了一些能力。”

    “现在还差小樱那条线了，我们先会和吧！”

    若是可以，鸣人自然想来一发超大玉螺旋丸将那人留下来，然而他有所顾忌。

    而实力到达影级之后，一心想走，哪怕是鸣人这个特别下忍，也没能够将他留下来。

    忍者之间分生死，往往是在以命搏命的情况下产生的。或者是被偷袭，或者是实力相差太大。像现在这个情况，鸣人除非动用某些禁忌手段，否则想要留下一心想走的鬼鲛，难度未免太高。

    不过相对于鸣人心中的可惜而言，鬼鲛的心里则是更加地不好受。

    先是跟一个下忍打得势均力敌，而后再被另一个下忍追击。所谓的s级叛忍，在木叶这边完全没有半点排面，仿佛几个下忍就能打发了一下。

    甚至有几次，鬼鲛心中都有一种冲动，直接留下来好好打一场，让木叶下忍知道，他干柿鬼鲛也绝对不是吃素的。

    然而木叶的追击速度，让鬼鲛克制了心里的冲动。

    终于，带着各种复杂的情绪，鬼鲛离开了火之国。

    而在另一个方向的鼬，则是离开得晚了一些。

    鼬的赶路速度相较于鬼鲛要慢了些许，因为他想等一个人。

    这些日子以来，听多了关于木叶新一代的话语，让鼬对于木叶新一代的实力也有了那么一些概念。

    想来，他的实力应该比当初要成长了许多。

    一个多月前远远地瞧上几眼时，鼬也能够看得出来他的情况，不单单实力提高，为人也沉稳了不少。

    倘若，他的实力已经足够自保，那么这段恩怨就此了结又有何不可呢？

    活着本来也只是一种痛苦。

    只是为着已经背负的罪孽和心里的执着，使得鼬不能让自毫无意义地死去。

    而在鼬的期待当中，却是等到了另一个人，因为佐助跑错方向了。

    “将鬼鲛支开，你是在等待着谁呢？鼬。”

    一道略微有些慵懒的声音在这时悠悠传来，让鼬心中一惊，瞬间止住了步伐。

    紧接着，他凝神一望，才发觉在前方已经停下了一道身影，后发先至，感到了他的前方。

    “木叶还真是大阵仗呢！竟然让你来参与追捕。”鼬索性也恢复了淡然，平和地感慨着。

    此时的他仔细地观察着前方的小樱，发现与最初的感觉没有什么不同，依旧普通如常人一般，浑身都是破绽。

    然而越是如此，却越是让鼬心惊。

    他十分了解，在那极具欺骗性的外表之下，到底隐藏着怎样宛若深渊般的力量。木叶新一代强者当中，春野樱之名，可是直接被排列到了第一位。

    虽然，在不久之后，其名号就换成了医疗忍者。

    按捺住心中的惊涛，鼬面上维持着平静。

    而在他的对面，小樱也是很平静，淡淡说着：“只是火之国现阶段需要安稳，依你的实力，踏入火之国境内，便是越界了。所以没办法，你太强了，只能过来好好谈一谈。不过你放心吧！这一次，只有我过来而已。”

    ”能得到你那么高的评价，倒是我的荣幸了。“鼬如此回答着，不过面上却是没有什么表情。

    而小樱则是没有再多闲聊下去，简单几句后，直接开门见山：”直说吧！木叶隐村所在的火之国，目前不允许出现不稳定因素，这一点你可以跟你身后的组织说。”

    “还有一件事情，关于你的身份。”

    “哦，我的身份？”鼬颇有些感兴趣地说着，随后却又改口道，“你似乎很自信，从赶到这里之后，便没有再动手的。不过，对于宇智波的眼睛，你不应该一无所知才对。”

    “因为火影有将消息告知于我。”

    小樱解释着，却见眼前的鼬的双眸开始变色，换上了高级美瞳。

    万花筒写轮眼。

    那是当初第一次相遇时鼬就拥有的眼睛，只是那时候他没有动用。不想在这一次，鼬却是动用了这双眼睛。

    伴随着一股强大的精神能量侵袭而来，小樱可以看到，周围的环境变化，瞬间变成了一片苍茫的世界。

    与此同时，一道又一道绳索出现，束缚着她。

    她可以感觉得到，这里的时间，似乎被加长了。

    缺少了对照系，这片空间的时间几乎处于静止之中。然而因着她的存在，却又让这里的时间继续流动下去，这种特殊的情况，导致着精神能量被极具消耗着。

    依她的情况，自然是无惧这一点能量消耗。

    然而在对面，鼬的情况却并不是很好，超负荷的消耗，让他的瞳力消耗得异常快速。

    虽如此，在将小樱拉近这个世界之后，鼬的心里还是安定了下来：“这是万花筒写轮眼的特殊能力，你在这里呆上三天，外面也只不过会过上一秒钟而已。”

    “虽然是精神幻象，不过感知却是真实的，会疼，会流血，会受伤。”

    倏然，鼬陈述的话语停了下来，神情愕然。

    因为就在对面，小樱挣开了绳索，随后脚踏虚空，一步步走到了他的前面。

    在这个时候，鼬尝试着控制，才发现小樱周身一片区域，完全不归他管了。

    那份力量，难以理解，不可思议，却强大的可怕。

    “你可能搞错了什么，认为是你将我拉近这方月读世界的。”小樱平静地开口，一字一顿地解释着，“然而，这世界，其实是我自己要进来的。”

    “月读世界，果然是很神情的能力，但于我而言，也仅此而已了。”

    “或许，你可以试试，这片空间能不能困得住我。”

    话落下，小樱轻轻抬手，虽然没有挥出，给人的感觉却完全不同了。

    若说之前的小樱看起来浑身破绽的话，此时给鼬的感觉就是危险无比，完全没有意思对抗的可能。

    低垂着眼，鼬轻轻一叹：“看来，你确实预料到的还要强。”

    “别紧张，我并不是来动手的。”小樱又恢复了刚刚平和的状态，颇有些兴致地望着周围一片苍茫的景色，过了一会才觉着乏味起来，“精神世界，果然是非常神奇呢！话说，这方世界的磨样，真的能够随人的心念而塑造吗？”

    想到了有关于虚拟世界的游戏，小樱忽然觉得，那个电脑游戏，它就不好玩了。

    鼬有些不明所以，不过还是开口回答道：“理论上来说是可以的。不过实际上，你也知道了，你周围这片空间，我都不能控制住。”

    说着，鼬不由得自嘲一笑，神情略微苦涩。

    而小樱在思虑到那个思路跨越的过快后，也暂时放下了这个念头。

    跑步发展还行，要是跟坐火箭一样发展，中途没燃料可就摔下来了。

    随后，她谈起了正题：“你的身份，我是少数几个知道的人。现在村子的知情人，其实还是相信你的，就看你相不相信村子了。”

    “安心，如果我不相信你的话，刚刚我就动手了。”

    话至此处，本来犹豫的鼬，也终于轻轻颔首。

    他选择了相信。

    见此，小樱面上露出笑容，温和开口：“现在我需要知道晓组织现在的情况，嗯，还有就是有一些新的任务，需要你继续去执行。这是火影首肯的，你不用太过担心。”

    鼬倒也没有再犹豫，详细地解释了晓组织现在的信息。

    随后，他听着小樱关于新任务的要求，眸子之中不由得露出一些异色。

    “这样······到底有什么意义呢？”

    “只是给晓组织找点事情做，相信你们的财务总管，会很喜欢你带回去的信息的。”小樱淡淡开口，随后又补充了一句，“对了，你回去前，我有几本资料可以送给你。”

    “希望看过之后，你能够想好如何面对佐助。”

    闻言，鼬神情一变。

    他沉默了一会之后，才开口询问：“佐助，他知道我的事吗？”

    “可能知道一些，也可能不知道。”小樱没有给予肯定答案，只是说着，“那毕竟是你们的家事，我不好参与。只是佐助毕竟是我的朋友，所以有一句话还是要送给你，无论如何，不要再做让自己后悔的事情。”

    对此，鼬只是轻轻摇头：“忍者做事，本就没有后悔一说。”

    “然而，在成为忍者之前，我们首先是人。”小樱说着，随后一摆手，“好了，话就谈到这里了。解开月读世界吧！不然，我看你也不需要再思考如何面对佐助，而该思考这里是不是风水宝地了。”

    鼬轻轻点头，解开了月读，周身场景瞬间回到现实。

    下一刻，他的身子轻微晃动了一下，过了一会才缓过来，心中不由得暗暗心惊。

    却在对面，小樱已经将书籍扔了过来，说道：“-思考其实是一件好事！人之所以为人，不只在于人会思考，还在于人会学习。”

    “其实，如何更有意义地活着，远胜于如何更有意义地死去。”


------------

第一百四十九章：建议继续低调发育

    鼬沉默地接过那两本书籍，再抬头看去，却是发现小樱的身影已经消失不见。

    那是纯体术，认真跑步。

    因着速度太快，其实也可以称之为体术瞬身术。

    “如何更有意义地······活着。”

    咀嚼着小樱留下来的这句话，鼬心中不由得泛起苦涩的情绪。

    有些事情说着轻松，做起来，却又谈何容易。

    他已经回不去了。

    旋即，鼬收敛思绪，将手中的书给收进怀中。下一刻，他整个人消失在了原地，速度较之前快了何止一倍。

    倘若鬼鲛在这里看到此景，怕是要将大吃一惊。

    因为过去执行任务时，鼬还未曾展现过这等速度。

    ······

    火之国边境线的一处据点，第七班几人重新聚集在这里，交流着信息。

    不同于先前的情况，现在回归这里的，是小樱的影分身，本体没有赶来。

    “如果晓组织都拥有这种实力的话，他们的影级战力，或许不会少于木叶隐村多少。”回忆起与鬼鲛的战斗，鸣人开口说着。

    佐助只是望着小樱，询问道：“小樱，你遇见鼬了吗？”

    小樱轻轻点头。

    见此，鸣人有些讶异。

    他还以为小樱没有将鼬带回来是因为没有遇见，不想，实际上是遇见了。

    随后，小樱轻描淡写地解释道：“因为特殊情况，我没有将其留下来。不过不出意外的话，接下来的一段时间内，那个组织的人，是没有时间再打木叶隐村的主意了。”

    “所以，是暂时放过了吗？”鸣人说着，心下联系起从自来也那里得到过的一些信息，心下慢慢明悟。

    只是在心头，仍旧是涌上了一些阴霾。

    第七班再强，人数到底有限，护不住太多人。鸣人的影分身倒是多，却有太多的事情要忙。为着防备一个组织，将影分身都浪费了，不是好的方法。

    所幸，小樱不会随意乱语，既然说晓组织暂时没有时间，应该还是有所依据的。

    相对而言，佐助明白的则是要少一些。

    不过他暂时也不关心这个，而是更加关心关于鼬的情况：“你这次遇见他，有没有，说什么？”

    明白佐助想听什么，不过小樱还是摇头道：“不是什么重要的事情。只能说，有些事情，只能你自己来解决。”

    “现在你的实力，其实还差了一些。”

    虽然，佐助凭借体术也屹立于这一层次。然而早几年前，鼬就站在这个层次了。除非鼬放水，不然这个阶段二人仍有着差距。

    而看着佐助一步步进步，作为朋友，小樱还是希望他能够等到实力更进一步，再去了结曾经的恩怨。

    否则，哪怕实力差一点，结果可能都会有所不同。

    至于说将真相告知出来，于当前而言，意义并不算太大。

    鼬本身其实心存死志，只是当前还有属于他的任务要完成，所以即便佐助去质问，也很难得到想要的结果。

    而鼬的执念在于佐助，佐助的执念，也正在于鼬身上。

    先前的见面，小樱友情劝诫了几句，不过对于那几句的效果，小樱本身是不抱什么希望的。想要有一个好的结果，还是看佐助自己的努力。

    “实力还差了一些吗？”回忆起曾经被尘封的记忆，佐助轻轻颔首。

    在旁边，鸣人略有些忧虑地望过来，关切道：“佐助，你已经成长的很快了，不要急。而且，你不是也知道，鼬本身是有苦衷的吗？”

    “我没事，倒是劳烦你们担心了。”

    佐助诚恳地说着，主动略过这一话题：“其实，相比较而言，我个人的故事，只是小事而已。这些日子，在火之国的边境线，我倒是见到了不少，真正可怜的人。”

    “我不清楚所谓的大同世界是否存在，也不知道鸣人的梦想能不能真正完成。但是在这个过程之中，我愿意竭尽全力去参与，不论成败。”

    不知不觉之间，继鼬之后，在佐助的心里，又多了这样一个重要的位置。

    虽然对于鸣人的梦想，他也抱有着怀疑的态度。

    然而在当下，他愿意放弃对于鼬的种种情绪，专心地参与木叶隐村的变革之中。

    在他这样说完之后，鸣人略微沉默，随后伸手轻轻搭在佐助的肩上：“会成功的。”

    鸣人没想到，佐助是因着他，而有了新的梦想。这让他感觉自己的肩膀要沉重许多，因为身旁有着信任的同伴，未来却未必通畅。

    忍界的人民其实不大行，旧有的顽固势力也错综复杂。

    而今处于剧变期，不少人还没反应过来。

    然而他们不可能永远反应不过来。

    望着佐助现在的模样，小樱不由得在心下感叹，鸣人对于佐助的影响果然很深。

    如此感叹的时候，她倒是忽视了自己这只小蝴蝶的影响力。

    不过这并不重要，在两人心情略微沉重的时候，小樱开口缓解道：“也不用搞得那么悲壮的，现在很多关节被打通了。只是说，接下来一段时间，我们需要专注于发展，不适宜动手而已。”

    “嗯，”鸣人点头，神情恢复平静，“那么关于今天的事情······”

    “上报火影，而后继续执行常规任务。”小樱说着，又补充道，“不过关于探查装备，还是需要研制出来，这一事虽然不及，却还是要做的。”

    就这样，几人之后的行事基调倒是定了下来。

    木叶隐村火影大楼，五代接受到第八班、第七班先后传递过来的消息，感觉自己又要忙碌了。

    虽然中低级任务大量下放，让自来也轻松了一段时日。

    然而涉及到s级叛忍的高级任务，却是需要火影亲自处理的。

    也是联系了之前对于晓组织所搜集过的信息，让自来也还是感觉需要警惕的。于现在的自来也而言，这个组织的目的，对于忍界的稳定，是极不友好的。

    虽然，从得到的信息来看，晓组织的初心，似乎很“高尚”。

    嗯，这个组织其实是很喜欢谈梦想的组织，从起源到发展，都充满戏剧性。

    过程的话，大抵是这样的，一个人对另一个人说：“嘿，兄弟，传火吗？”

    “传！”

    而后那人又去跟新人说：“嘿，传火吗？”

    具体过程，当然不是如此儿戏，甚至可能还要配上几段肃穆的音乐。不过在过程的内核上，却是差不多的。

    就是这种发展方法，这些屹立于忍者战力巅峰的强者，竟然还都信了。

    主要是竟然信了！！

    以至于，在上报消息的时候，回忆起关于晓组织的部分信息，小樱心下都有考虑，自己是不是可以也跟人谈一下梦想。

    毕竟，连那种虚无的制造痛苦的极端方法，都能够发展起来。

    当然，小樱也只是想想，并没有传火的想法。倒是对于新时代的目标，小樱觉着，有机会可以试着将晓组织的成员策反过来。

    现在没有这种想法，还是因为需要这个组织给别的国家以信心。

    和平演变什么的，难免要有一些妥协。

    相对而言，小樱更希望那些国家按捺不住，主动动手。当木叶隐村被迫还手的时候，一切就都顺理成章起来。

    那些想法，自然没有随同一起上报，所以自来也并不知晓。

    从过程来看，自来也发现小樱为了木叶隐村的安稳，忍住了没有动手，心下倒是十分满意：“看来，天命之子，倒是应运在第七班身上了。”

    “要拯救忍界的和平，果然还是不能够通过战争来实现。”

    轻轻感叹一声，回忆起自己过去的作为，自来也不由得唏嘘感叹。

    想他游历忍界半生，看到了那么多悲哀的事实，竟是从未想过，这些悲剧究竟为何而来。

    知道经过小樱几人点醒，自来也才恍然惊觉，忍者的存在，才是制造矛盾的根源。

    所幸，现在随着经济发展，木叶隐村渐渐不再需要通过执行那些任务来赚钱。

    只要有第七班这几人在努力着，想必战事就不可能再起了吧！

    自来也心下如此感叹着，随后决意道：“既然鼬还值得信任，就让他继续在晓组织那里稳固吧！木叶隐村，也确实需要继续蛰伏发育。”

    “随着时间推移，别的忍村也富起来，不再依靠大名。少了这些争端，忍界才能够真正和平起来，救世主，总算是找到了。”

    ······

    暂时略过自来也略带天真的幻想，在木叶隐村继续着自己的步骤之时，火之国外，两道身影自不同方向行进，赶往火之国当中。

    其中一人是鬼鲛，另一个是鼬。

    在离开火之国后，回归雨之国前，鼬其实停了一些时间。

    于一个普通驿站内，他将小樱赠与的书籍翻开，可以看到是跟忍者无关的内容，却是记载了村落和家族的理论。

    上书《另一个世界的家族兴衰史》。

    再翻另一本，可以看到书名为《村落与家族的依存关系》。

    看到第一本书籍的书名之时，鼬的神情还带着疑惑与不在意，看到第二本的时候，神情却是凝重了许多。

    随后，他将书籍翻开，只见扉页上写着两行字：“学而不思则罔，思而不学则殆。”

    “学习而不去思考就会困惑，而单纯思考而不学习的话，就会没有收获甚至走上歪路吗？”鼬呢喃轻语着，心神受到极大震动。

    他正是一个喜欢思考的人。

    然而在思考之前，他所获得的信息，却只是他人所传授的而已。

    这么多年来，他感觉自己似乎已经没有了当初的迷惘。然而他明白，自己已经背负了难以洗清的罪孽。

    此刻小樱将这几本书交给他，是想表达什么意思呢？

    带着疑惑，鼬慢慢地阅读了下去，神情百般变化，直至化成轻轻一叹。

    “如何更有意义地活着么？我已经没有资格了。”

    那道低语消散在风中，鼬随即起身离开了这里，急速赶往雨之国。在这过程之中，他时常会将手中的书籍翻出来看一看。

    每读一遍，都能有新的思考。

    直至赶到雨之国，再见到鬼鲛之时，鼬的精神状态，才恢复如初。

    “鼬先生，你似乎有了什么变比。”鬼鲛看了看鼬，敏锐地察觉到了什么不同。

    对此，鼬只是淡淡开口：“情况有变，木叶的春野樱实力很强，往后最好不要随意前往火之国。”

    “实力，比你强吗？”鬼鲛神色顿时凝重起来。

    忍界实力终究才是根本。

    鬼鲛看重鼬的，除了他的个人魅力以外，还有就是那深不可测的实力了。一个新任中忍，能有这种实力吗？

    考虑到前面雏田的表现，以及鼬的风格，鬼鲛已经相信了七成。

    鼬轻轻点头，说道：“准备集合再详细说吧！这次真的要改变计划了。而且我在火之国内，发现了一些新的赚取任务资金的方式，或许首领会喜欢。”

    鬼鲛轻轻点头。

    一两日的时间过后，晓组织当前的成员，基本全部汇聚在了一起。

    这群人性情各异，手段各异，不过于实力上倒是都很强大。

    彼时，鼬将自己的提议提出来之时，还引来了一些人的质疑。

    加上鬼鲛一起作证后，才有了些许说服力。

    “木叶现在的实力空前强大，而且在侦察手段上又有所进步。下一次，哪怕是两个人协同，也有陨落在木叶隐村的可能。”鼬淡淡的开口，随后望着其他人说着，“如果你们不信的话，大可以去试一试。”

    “试试就试试，老夫当初与初代血战的时候，这些小家伙的爷爷奶奶，可都未必出生了。”角都提起了自己的光辉往事，语气傲然。

    不过他也仅仅只是说说而已，虽然仗着五颗心脏不那么容易死，可是这不代表角都喜欢浪。

    某方面而言，他还挺喜欢猥琐发育的。

    在角都开口之后，另外几组成员里，有人想开口，质疑他的战绩。

    却在这时，一直安静着的佩恩才慢慢开口：“好了，不用争辩了，现在确实没到暴露目的的时候。当下，我们还是以做任务积累资金为主。”

    “至于那些凡人，再强，也不可能是真神的对手。”

    “等到发育好之后，神会让他们感受痛苦，从而期待和平。”


------------

第一百五十章：让敌人为自己干活（4/8）

    关于神的论调，倒是没有几个人感冒。

    不过在佩恩说完话时，其他人还是安静了下来。毕竟，在实力上，佩恩还是能够得到晓组织成员的认可的。

    一般来说，忍界的嘴遁，其实都是建立在实力基础上的。

    晓组织的发展过程，虽然颇有些儿戏，但是参与的人，却基本都是堪比影级的强者。为首的佩恩，更是在实力强大之后，无比膨胀地自成为神。

    忍界顶尖强者都是这样，诺大的忍界，焉能不吃枣药丸。

    当然，这也不能怪这些人，毕竟源头不是他们。

    真正的源头，还是在于忍者这一战争兵器的存在，造就了如此之多的悲剧。而作为受创者，心里本身就有问题的佩恩，当然也想不到什么好的和平方法，索性就来个让忍界感受痛苦了。

    殊不知，他们这一做法，也只不过造成了更大的痛楚而已。

    没有建立一个新秩序的方法，没有一个明确的思想纲领，也不知道未来该如何走，只以为通过摧毁旧的忍界，就可以达成和平的意义。

    虽然，在暗地里，晓还有关于无限月读的计划，然而这个却是更加不切实际的。

    忍界作为一个小农经济的社会体制，其实根本没有到可以集体做梦的地步。换句话说，哪怕没有背后的大筒木黑绝搞鬼，实行无限月读，也只是让大家死前做个美梦而已。

    作为一个专业二五仔，鼬倒是并没有被这些梦想所感染过，此时他依旧冷静地执行着卧底任务。

    在佩恩说完之后，鼬继续开口：“这次在火之国，除了观察到木叶隐村的力量很强劲以外，还有就是关于积累资金的方式，我们可能需要变化了。”

    “我们需要接取新的任务。”

    此言一出，其他人都有诧异，不是因为鼬说的太好，而是因为他说的，太陈旧了。

    本来，晓组织在发育时期，就一直在以较为低廉的价格，在接着任务。

    也是因为价格低廉，岩忍村那边就通过将任务承包给晓组织，从而赚取差价。

    仅从这一点而言，便可以看得出来，那些高层忍者并非没有脑子。只能说，因为见知障以及习惯性的原因，让他们没能意识到自身别的力量。

    或者说，连绵的战乱，也让他们没时间去认识这些。

    而晓组织的首领，本身也是没机会学习的人。

    长门、小南这几人，自幼虽然跟着文学家自来也学过一段时间。

    然而依着自来也当时的想法，却是想让这几人学会忍术，从而在这乱世之中拥有那么一点自保之力。

    自然，学习了忍者的技能，要积累资本，也就只能像忍者一般去做任务。

    因为别的，他们也不会。

    这也是原著鸣人嘴遁可以成功的原因，嘴遁一群文盲，难度其实不高，难度真正高的，在于如何让他好好听你讲话。

    “最近换金所的任务渐渐的不好接了。”角都在这个时候诉苦，“谁不知道要接取新任务，但是你们知不知道，自从前段时间，有人暴露了组织的目的之后，我们的收入又下滑了多少？”

    “财政的事情，交给你解决就好，我们相信你的。”佩恩开口，用着信任的眼神望过来，让角都一阵无言。

    “真是的，钱财这种东西，有什么可重视的。只要永恒的艺术，才值得追求。”不远处，一人冷冷开口，眸子如同冰冷的机器般幽深。

    那人红色头发，眉清目秀，看着如同一个精致的美少年一般，只是气质上有些病态的冷漠。

    在他旁边，一头飘逸金发的清秀少年颇不认同地开口：“蝎大哥，你说错了，真正值得追求的，是那刹那间绽放的最为璀璨的花火······”

    “流星虽然只有片刻的光辉，却可以照亮整片苍穹，这才是人生最应该追求的艺术。”

    “生命的意义，不在于长久的存在，而在于那刹那的辉煌·····嗯，你这是什么眼神？”

    倏忽，金发少年将目光放到了一个面具人身上，轻轻抬手，就准备让他见识一下艺术的威能。

    而那面具人则是摇摇头：“这次没有笑你，只是什么时候，你也能说出这种话了？”

    “宇智波斑”言语之中带着不解，印象之中迪达拉的艺术之鱼只让人觉得滑稽可笑，何曾有过如此让人深思之语。

    而在迪达拉身旁，蝎沉默了一会，主要是在组织语言。

    因为迪达拉说的话语突然深了一些，让蝎虽然不认同，但是一时间没找到对应的反驳之语。

    而面对“斑”的疑惑，迪达拉只是自信开口：“因为，我是艺术家，嗯······”

    至于说这些话是因为漫画里就是这么写的，迪达拉是绝对不会说的。

    而想到那本漫画，迪达拉不由得认真忆起了鼬提到的那个人。因为就在前段时间，一次任务之中的偶然观看，让迪达拉注意到了那一片漫画。

    《一拳》篇关于艺术怪人的篇章。

    为此，他还特地找了别的漫画，可惜基本与艺术无关，于是又被纷纷抛弃。而那位艺术怪人吸引迪达拉的，正是关于艺术的理念，以及对于爆炸艺术的阐释。

    观摩过后，迪达拉如获至宝，时常仔细揣摩。

    而今不过只是三言两语而已，在这之后，迪达拉还有更多的话语可说。他要向蝎证明，到底

    然而佩恩已经忍不住了，打断道：“好了，艺术的事情，可以往后再谈，现在主要是任务。”

    说着，他望向了平静如深渊的鼬：“既然你说要接新的任务，应该不是普通的任务吧！”

    场面重新恢复了安静，一群人抬眼望了过来，对此，鼬心态依旧维持着平稳。

    斟酌了一会之后，鼬慢条斯理地开口：“这一次在火之国，自木叶隐村探查到的许多有趣的信息，他们开始了经济建设。”

    “简单来说，就是做了很多本来不该是忍者做的事情。”

    顿了顿，发现他们还是不大懂，鼬也没有详细解释，而是略过道：“当然，这些东西与我们现在的情况无关。真正有关系的，是随着木叶隐村政策的改变，他们开始发布了很多面向其它忍者的任务，资金非常优厚，而且基本不怎么看对象。”

    “从前段时间我们的目的被迫暴露了一些后，要接任务已经很难了，而这是一个机会。”

    “所谓资金优厚，任务难度低，是经过详细考量的结果。”

    话音落下，鼬将在火之国取得的一些文件传递出来。本身那些文件并不是什么机密，然而因为涉及不到什么高层次的部分，一般会被高级忍者所忽视掉。

    在鼬身旁，鬼鲛也接了一份文件，感慨着：“果然不愧是鼬先生呢！明明是一起前往木叶那边执行的探查任务，却比我了解的多了那么多。”

    “也可能，他其实还是木叶的人也说不定。”

    话音落下，气氛僵滞片刻，鼬转头望了两眼，却又恢复了平静，没有说什么辩解之语。

    而佩恩则是在这时调解了一下，而后才开始观看那份文件，发现是火之国对外村忍者所发布的任务。

    “d级特别任务：爆破任务，诚邀拥有足够起爆符的忍者参与，用以改变地形、开山、破土，薪酬依旧爆破能力支付，最高可达百万两。”

    “d级特别任务：引水任务，诚邀水遁强者参与，用以参与水利、供水、引流等，薪酬依据水遁能力支付，倘若可与大海签订契约，薪酬可达千万两。“

    ”d级特别任务：实验任务，诚邀自愿参与实验的志愿者，实验过程略有些不稳定，需要生命力较为顽强的忍者参与，薪酬依旧参与实验的危险性支付，威胁生命的薪酬可高达百万两。”

    “d特别任务：基建任务，诚邀土遁强者······”

    看了看这些所谓的d级任务，佩恩又将之合上，忍住伸手揉揉眉心的冲动，对鼬询问道：“这就是你说的，要我们接取的新任务？”

    鼬轻轻点头。

    而对于这个任务，晓组织的大部分成员，其实并不怎么感兴趣。

    倒是那些薪酬的资金，让他们忍不住揉了揉眼睛。

    一次d级任务，薪酬足足可以与s级人物的酬金相媲美，实在地表示了木叶的财大气粗。再往上的等级，酬金又该有多么高呢？

    当然，他们不会知道，现在木叶隐村主打d级任务，再高级的真正涉及到忍者的任务，则是特殊对待，却是没有如此薪酬了。

    在此刻，唯有晓组织的财政总管双眼发亮，角都看了看那些承诺的金额，不由得颤声询问：“这些任务，都是真的吗？虽然作为曾经与柱间交过手的强者，这些低级任务不应该还看得上，然而老夫现在毕竟要为了组织的财政考虑······”

    不等角都继续说下去，鼬已经开口：“确实是真的，而且接取这些任务不会有什么危险，都是d级任务而已。”

    “我考虑过了，我们组织各有能力，完全可以接取那些千奇百怪的任务，从而获得高额酬金。”

    “要知道，这些任务是持续性的，可以持续收入。”

    “如同里面关于水遁的任务，其实就是那些水利需要大量的水，在量上远远超出一般上忍所能提供的水量。恰好，鬼鲛的查克拉很多。”

    被称为人形尾兽的鬼鲛，正经施展水遁起来，确实是可以与二代一较高下，查克拉量浩瀚异常。

    被夸赞到这一点，鬼鲛开心了一会。

    旋即，他又感觉有哪里不对：“所以，我的能力，其实比较适合做d级任务吗？明明，我的忍术是用来战斗的啊！”

    不等鬼鲛开始争辩水遁是拿来战斗的话语，鼬已经转口：“至于迪达拉，你既然以爆炸作为艺术，正可以接爆破任务，不影响你研究艺术的同时，还能为组织大量赚取钱财。”

    闻言，迪达拉额上了一根根青筋暴漏：“我的艺术，才不是那些廉价的爆破品。说了多了便了，嗯，这是真正的艺术······”

    “但是组织快没钱提供你研究自己的艺术了。”

    对于迪达拉的不满，鼬只是轻描淡写地解释着，语气不咸不淡。

    佩恩认同地点点头，为了最后让忍界感受痛苦的大计，适时的放低姿态并没有什么。反正，接任务的也不是他。

    这个时候，本来因着艺术之争暂时落入下风的蝎，唇角又勾起了一丝嘲讽：“就你那些粘土，也就能接接低级任务了，也只有我这个艺术，才是永恒的。”

    却在这时，鼬又转口对蝎说着：“其实，关于你，也是有合适的任务的。你能完美操纵很多傀儡，虽然说不是合适的土遁忍者，在基建当中，也有适合的任务。”

    刹那间，蝎的神情僵滞了。

    接着，依据在村子所接到的任务，鼬又一个又一个的指了出来，都是很针对性的任务。

    面上平静地讲述着这些的时候，鼬心中也是感慨。

    村子像是早就已经明白了晓各个成员的情报一般，给出的任务都很合适，直接让晓组织帮木叶干活。此前他未曾想过，竟然还有这种操作。

    至于晓组织对于这些任务到底接不接呢？

    当然是接，毕竟那些特别任务给的钱太多了。

    彼时，角都已经决定替佩恩开始拍板了。

    “对了，前几天火之国火热上映一部动漫。这段时间，它可能会登录整个忍界，到时候还请角都前辈体谅一下。”想起刚刚角都的话语，鼬看似温和有礼实则不带温度地开口着。

    “火之国上映动漫，跟我有什么关系？”

    角都不明所以，完全无法理解这二者之间的关系。

    “因为前两天，在火之国，我跟鼬先生也看了一下动漫。”鬼鲛在这时候替鼬解释，“不得不说，初代火影的实力，确实是可怕的如同神灵一般，难为角都前辈还能够跟初代大战三百回合呢！”

    那略带嘲讽的语气，让角都疑惑之中带着不安。

    别不会，木叶隐村专门黑了他一把吧！

    角都平日里可不看漫画这些，作为晓组织的专业财政总管，每天思考的，都是如何获取更多的小钱钱。

    他与飞段并成为不死二人组，本身在苟命能力上也是点的挺深的，就是在实力上，倒是荒废许多。不像武侠世界的武林前辈，活得越老，实力越变态。

    若是修练的是龙象般若，活个一两千年，直接无敌。

    而实力上没得到多大增长，角都于钱财的执念上，却是越发的深了起来。

    此时他的心神一半放在那些任务的酬金上，另一半则是放在鼬和鬼鲛的话语之中，因为总觉得接下来他们要说出什么破坏形象的话语。

    “关于动漫，角都前辈找个时间可以慢慢观看，这里却是没有播放的仪器。”鼬解释了一句，随即又拿出了一本漫画，“不过相关的漫画，我倒是专门为之买了一本。上面写的许多忍术，不似虚假，或许可以藉此看出初代火影的实力。”

    在不安之中，角都结果了漫画，快速翻到了自己出场的画面。

    下一刻，他的脸色黑如锅底。


------------

第一百五十一章：为了生活的晓组织4/12

    “真是岂有此理，到底是谁，既然如此黑我？”

    继晓组织其余人之后，又多了一个愤怒成员，角都。

    他未曾想到，自己竟然被如何编排。

    在他旁边，飞段有些疑惑，随即望向了角都手上的漫画。至少，文字他还是识得的。

    只见与动漫相关的原画里，初代动用了木人之术后，将那时还年轻的角都按在地上锤了一遍，方才放他离去。

    而在这些年共处的时光里，角都可是一直在吹嘘着自己的战绩。

    曾于初代血战而不死。

    基本上，除了同辈人，对于那些所谓传说之中的忍者之神，基本很少有敬畏的。尤其是在参考了角都的战力之后，他们虽然也觉得千手柱间很强，但并非不可战胜。

    至少就晓组织这些人，两三个并肩子上，应该就足够弄死初代了。

    然而现在看漫画的描述，再看角都面上一阵青一阵白的神情，飞段望着角都的眼神不由得带有异色。

    原来，角都竟是这样的一个人。

    这是其他人看过漫画之后，再望向角都的眼神里，蕴含着的意思。

    尽管没有明说，可是角都认为，他们就是那么想的。

    “污蔑，纯属污蔑，一部漫画的剧情，能证明什么？”角都略有些气急败坏地说着，自证道，“想当初，老夫跟柱间大战的时候，这漫画的作者还未必出生呢·······总之老夫向来不屑于自吹自擂，清者自清。”

    说着说着，角都有些不大说得下去，只能以冷哼结束，面上神情颇为精彩。

    当初跟初代交过手之后，角都一方面被那份无可比拟的强大所压迫住，一边又向往着那一份强大，以至于多年过去，总是会吹起自己跟初代的战绩。

    他的话语，与其说是自吹，不如说是变相的初代吹。基本上，与初代交过手的人，最后都会变成初代吹。

    因为只有真正交过手的人，才能够感觉到那份无力。

    这么多年下来，角都以为自己已经淡忘了过去，甚至潜意识里，自己真的曾经与那个男人战得难舍难分，最后才惜败半招。然而刚刚的情绪起伏让他明白，其实并没有。

    甚至这些年疏于修行，某方面也有放弃的原因。

    在心里，角都实在想象不出，究竟要如何修行，才能够超越那个男人。

    相对于角都回忆起了曾经被支配过的时光，晓组织的其他人，却是难得的认真了一些。

    “初代火影，真的有这份实力吗？”

    “可惜了，那么强的人，如果还存在的话，一定最强的傀儡。”

    几人说着说着，目光忽然落到了佩恩的身上，某个面具男嘻嘻笑道：“首领，依你的实力，怕是距离初代火影也有距离吧！”

    “神与凡人是两个层次。”佩恩淡漠回答，随后询问鼬，“你说这些，是真实的情报，还是虚构的无聊故事？”

    “故事据考证经过初代的弟子，木叶隐村三代火影口述而成，不过是否真实无从得知。”鼬平静地说着，并没有在这里添油加醋。

    随后，他望向还没缓过情绪的角都，解释道：“其实将这些说出来，并没有折辱角都前辈的意思。只是因为这是木叶隐村的作品，也就是说这些信息最后火起来之后，源头在于木叶，而我希望角都前辈可以忍耐一些。”

    “毕竟，晓组织财政不多了。”

    一句话，熄灭了角都越发旺盛的怒火。

    他已经大抵明白了鼬的意思，就是要放下这些面之事，继续接取任务，安心赚钱。

    “这木叶的动漫竟然对老夫如此诽谤，真是岂有此理。”愤愤不平地说了几句后，角都很自然地收起了怒火，开口道，“不过清者自清，老夫也不会解释什么。现在比较重要的，还是那些任务的问题，是否真实可靠。”

    鼬轻轻点头：“角都前辈不介意就好，毕竟，八百里外之手里剑，在火之国现在九成九的人都已经知晓了。”

    一句话撩拨得角都额上又是青筋暴起之时，鼬才转口继续道：“木叶隐村发布的任务，在与火之国接壤的国家也可以接取。建议我们分组到不同的国家去接取任务，依据组织这些人不同的能力，可以接取对应的低级任务。”

    “能不能赚到百万酬金，就看诸位是否真的有那份实力了。”

    此话落下，除了个别人以外，剩下的都表示完全没有问题。

    然而晓组织的首领，佩恩需要接取的任务却颇为精细。针对其能力，鼬特地提醒道：“佩恩，虽然特别任务里也有适合你的，但依旧不是处理敌人的任务，而是需要长时间以及耐久力。”

    对此，佩恩只是淡漠地点了点头：“无妨，不过多费点力气而已。”

    言下之意，这点小事，完全难不倒真正的神。

    而在佩恩身旁，小南眸子里露出些许担忧。她是知道佩恩现在很强，身体却也不大好，那些有些劳累的工作，未免有些太过操劳。

    然而想到毕竟也没什么危险，劝的话更可能起反作用，小南只好缄口不语。

    却在这时，鬼鲛提问道：“那么，不知道鼬先生本身，会接受什么任务呢？”

    连组织首领都有任务要接，作为提议者，鼬当然也有任务要接取。

    在其他人的目光望过来之时，鼬沉默了一会，缓缓开口：“特殊低级任务，心里咨询师。位置，就选在田之国吧！”

    “心理咨询师？”鬼鲛惊疑一声，叹道，“看来，你还隐藏了不少。”

    其他人亦是惊叹，没想到鼬兼学了这些，虽然，他们其实没听懂。

    而对于这些人的惊叹，鼬淡然地接受，顺带将自己对于相关专业，其实还没学过的话语，给咽了回去。

    学而不思则罔，思而不学则殆。

    这一次任务，除却为了隐藏卧底的身份，也是为了直面自己的内心。

    【如何更有意义地活着吗？或许已经没资格了，但是在面对死亡之前，总应该做些什么】

    鼬低垂着眼眸，遮掩住了自己的所有思绪。

    “好了，这一次会议如果没有什么新东西的话，就到此为止了。”佩恩最后开口，总结着这一次的内容，“根据这一次的新计划，接下来组织各成员继续潜伏执行任务，直至资金积累差不多为止。”

    为了钱财，不得不蛰伏下去。

    至于原始资金积累完之后，当然就可以开始为着让世界感受痛苦的目标而努力了。这个苍白而腐朽的世界，唯有在痛苦之中，方能走到新生。

    虽如此，在心里，不少人还是芥蒂着这些任务。

    所幸，还有更加仇怨深重的角都，不得不放下那些怨念，为木叶隐村打工。

    这么一想，心里顿时就平衡多了。

    很多时候事情就是如此，当你痛苦的时候，见到更痛苦的人，心里的痛苦就会减轻许多。

    而现在看着角都的情况，别的人心里就平衡多了，毕竟角都直接就成了笑料。

    相对而言，没被编排到动漫之中的他们，该是有多么的幸运。

    当然，此时如此想的他们，没有想到的是，虽然初代外传没提到他们，但是在《一拳》篇章之中，小樱将这些人都画进去了，一个不落的客串成了怪人。

    会议就此结束，汇聚了众多顶尖强者的晓组织，于这一日定下了接下来一两年的行事基调。

    那就是，继续低调，努力赚钱。

    ······

    田之国，木叶隐村援建基地内，鼬和鬼鲛来到了这里开始接取任务。

    为了这一次的任务，他们连护额都给摘了。

    接待他们的，是一个金发美少女，就是表情有些淡漠。

    “姓名？或者代号也成。”

    鬼鲛张了张口，刚准备把真名给说出来，鼬已经开口道：“代号，嗯，就叫朱雀吧！”

    闻言，那名金发少女愣了刹那，一双蔚蓝色的眸子带有异色，旋即又轻轻点头：“那么你要接取什么任务？”

    “低级特别任务，心里咨询师。”

    金发少女点头，在纸上刷刷刷地就将信息记录完全，随即撕了张纸交给他：“因为这是特别任务，虽然对于接取的人没有特别的要求，但是对于能力有所要求。”

    “这里只考察能力，不看别的。所以你接下来可以拿着这个去不远处的咨询所，开始面对需要考验的人，若是能够安抚好一个人的心灵，便算是合格了。”

    “不过这项特别任务其实很难获取高额酬金，因为心理问题，其实是最难以解决的。总之，祝你好运吧！”

    对于金发少女话语里明显的不信任，鼬并不以为然，只是平静地接过单子。

    而在鼬旁边，鬼鲛也开始有样学样：“我的代号是南斗，嗯，我接的是关于水遁的特别任务。这个考验的地点在哪里？”

    “水遁？这个不需要考验。”那金发少女直接刷刷刷写下几行字，递过去后说到，“你等一等就会有人接到你了。只要你有时间，随时有任务等你。”

    显然，这项任务目前蛮缺人的。

    带着复杂的思绪，鬼鲛跟鼬走出了门口，这才说道：“鼬先生，接这些任务，真的没问题吗？”

    “组织快没钱了。”

    鼬最近挺喜欢说这句话的，轻描淡写地应付过去之后，鼬与鬼鲛道别道：“这些任务虽然没什么危险，不过你前段时间在火之国那边也看过了，任务量很重。所以，往后可能要暂时分别了。”

    之前还二人一组，现在却要分开了。

    不单单安全性降低，而且所谓监视，也不好做了。偏偏鼬的话语合情合理，让人无法拒绝，毕竟，晓组织真的快没钱了。

    这却是让角都百思不得其解的一件事，明明他一直很努力地赚钱，对于入账的每一分钱也都珍惜得紧。为什么，这么多年来，晓组织不富反穷呢？

    资金都去哪了！

    “总觉得，鼬先生，还是有什么事在瞒着我们。”鬼鲛在这时悠悠开口，随后又转口道，“不过鼬先生这次计划该是有深意的吧！”

    “其实我们是一类人呢！只是我不明白，为什么你还能维持着清醒，似乎从未有过迷惘。”

    鬼鲛这样说着，却是没有等来鼬的回答。

    因为没多久，已经有专人过来找到了鬼鲛，说着：“是代号为南斗的忍者大人吗？请上车。”

    那是一个没有修练过的普通人，只是神情多了几分自信从容，面色红润，眸子闪烁着光芒。

    顺着他的目光，鬼鲛看向了那辆忍车，惊疑道：“忍车，不是只有忍者才开的了吗？”

    “这是最普及的车子，可以让普通人也能使用。”那人极有耐心地解释着，“虽然依着忍者大人的体魄，也可以快速赶路过去，不过上车轻松一些总是好的。”

    带着百般不情愿，鬼鲛上了忍车。

    片刻之后，望着道路两旁飞速倒退的景物，鬼鲛的心思开始发生了变化。只觉得，开车，似乎是要比两条腿走路舒适许多。

    而在鬼鲛上车离开以后，原地的鼬也是转身去做他所接取的任务了。

    “学而不思则罔，思而不学则殆。”

    “心中是终究驱散了迷惘，可是收获，又曾有过多少呢？”

    鼬轻声自问着，自己都没有答案，自然，也就没有回答角都。不过无论心里如何去想，此刻他的心里倒是很清醒，不急不缓地赶向任务地点。

    那是田之国唯一的心里医疗诊所，静谧而简朴，接待鼬的，也是几个田之国本地的老人，舒缓而悠然，给人很舒服的感觉。

    “竟然是那么年轻的人来接这个任务呢！”其中一个慈祥和蔼的老人轻声感叹着，“这种任务，还是需要有人多耐心的，现在的忍者，愿意接这个任务的已经很少了。”

    “为了薪酬，而且，我的身体不大好，也不适合做别的。”鼬温和解释着，很自谦。

    而对此，那老人只是摇头道：“无论怎样吗，有这份心就好。不过能不能做下去，还是要看耐心，这里刚好有一个孩子，你可以试着开导一下。”

    “这项任务，说不重要，其实也很重要。哪怕治不好，也不能让那些孩子的心里遗留下更多的阴影，所以希望你能认真。”

    对于老人的淳淳教诲，鼬也是极富有耐心地听着，并一一点头。

    这让老人心下颇为满意，单从态度来看，眼前的年轻忍者就有这个潜力。毕竟心理辅导，态度很重要，知识可以学习，态度却是很难改变的。

    而在鼬心灵难得地宁静下来之时，晓组织的其他人也在努力做着任务。

    不同于鼬有着各种目的，别人是享受不到什么乐趣的，做这些任务就是单纯地为了钱。

    没办法，为了生活。


------------

第一百五十二章：但是对方给的钱太多了8/12

    为了生活的一众晓组织，难得接起了这种特别的任务。

    刚开始的时候，他们还担心有什么阴谋，只是自持于自身的实力，所以并不是很惧怕。

    毕竟木叶这些发布任务的场所分布在周边国家，十几个小国里都有，不可能每个地方都有影级强者驻扎。

    要知道，哪怕是大忍村，精英上忍也是绝对的高端战力了，每个村子的精英上忍都是有限的。

    也只有木叶那样特别的村子，才有如此之多的特别下忍，以至于慑服众村，难得地维持了短暂的和平。

    自然，在上忍就是强者的忍界，晓组织的这些强者当然也有着属于自己的自信。

    若是任务确实没问题自然可以做，若是有问题，也没有人会怕。

    而结果，则是任务确实没什么问题，让前来接取任务的晓组织成员心情复杂。

    在田之国的边境线内，一条新开的水渠旁边，一辆忍车停留在这里。

    “南斗大人，接下来就请您动用水遁忍术，向那个方向喷出水流了。”将鬼鲛接到这里的年轻人温和有礼地开口，神情十分诚挚。

    而任务，果然也确实是d级任务，不说涉及到忍者了，甚至连剿匪这个级别都没有出现。

    就是好似下忍都可以做的普通任务。

    然而要做好，还非得鬼鲛这种人形尾兽比较合适。毕竟正常的下忍，动用的水遁忍术，能喷个小水注出来就不错了，而且也不持久。

    而鬼鲛则不同，作为一个正经结印忍者，他也得到了应有的收获。

    如同此刻，在普通人眼中几乎出现残影的结印下，鬼鲛用出了一招堪称禁术的忍术：“水遁，大瀑布之术！”

    刷！

    轰隆隆！！

    浩瀚的水流冲击下来，宛若一道大瀑布从天而降，带着惊人的声势。

    随后，那难以计数的水流汇入水渠当中。鬼鲛以一己之力，将一条绵延数十里的水渠，给全部浇灌上了。

    这过程持续了约有半个多时辰，换做某五五开忍者，怕是早已经油尽灯枯。

    而在这之后，鬼鲛微微喘息片刻，查克拉便近乎完全恢复。

    如此惊人的忍术，如此惊人的查克拉，在此刻却并没有用来跟影级强者进行大战。

    带鬼鲛前来的年轻人讶异非常，惊叹道：“这就是忍者大人所拥有的力量吗？南斗大人，一定是一位非常强大的忍者吧！”

    “只是很简单地制造有利于自身战斗的地形而已。”鬼鲛淡淡开口，心绪复杂，随后询问道，“除了这个，还有什么任务吗？”

    不知道为什么，同样是用出强大的忍术，而且状态依旧如此持久，他的心里却没有什么成就感。

    是因为这个忍术没有用来战斗的原因吗？

    正在鬼鲛百感交集之时，那年轻人已经是满面春风地回答道：“依旧是和水遁有关的任务，除却水渠以外，还有水利设施，以及人造湖泊等。”

    “不过像这条水渠，本来考虑到难度，应该是一天的任务，不想南斗大人半个时辰就解决了。”

    鬼鲛淡淡点头，总算从干低级任务的不适之中，慢慢地转变成了骄傲感。

    他可是曾经的鬼刀七人众之一，区区水遁······

    带着傲然，鬼鲛开始询问任务酬金。

    对此，那年轻人很是热情地开口：“酬金完全没问题，单只这一次任务，南斗大人等一下回去交接之后就可以拿到二十万两左右的酬金。”

    闻言，鬼鲛陷入了沉思。

    就动用一个忍术，收获二十万两。

    话说他以前接那些任务是为了什么？

    这一下，鬼鲛忽然不觉得这次的任务低级了，他挺喜欢的。唯一比较担心的，是钱还没到手里，所以有些不太踏实。

    而在这个时候，那年轻人已经邀请他回了车上：“关于那道水渠的任务，南斗大人已经完成，接下来的事，倒是不劳烦南斗大人了。”

    接下来，在急速行驶的忍车之中，这年轻人开始热情地跟鬼鲛商谈起长期任务的事情。

    “依着南斗大人如此强大的水遁忍术，正适合完整接取这一特别任务。只要每一次都能用出如此强大的水遁，那么涉及到相关的任务，基本上都能完成。”

    “而这一任务的薪酬上限，是千万两。”

    “一年时间的雇佣，底价一千万两，不知道南斗大人考虑得如何？”

    鬼鲛沉默地坐在副驾驶上，并没有急于给出回答。

    本来按照组织的要求，只要任务没问题，他是肯定要接取这个任务的。本身，鬼鲛此人虽然有着嗜血的破坏欲，但是他本人对于任务还是很注意严格执行的，忠诚度也值得保证。

    作为旧时代的忍者，他在这一点上很具有代表性，与鼬一般，是一个合格的“工具”。

    只是与鼬不同的是，他没有过思考，而鼬自小便喜欢思考。这也是在相遇的时候，明明是那样相似的两个人，鬼鲛却比鼬要迷惘的多的原因。

    因为鬼鲛是一个合格的忍者，却也只是忍者而已。

    此时让鬼鲛沉默的，还是薪酬的问题。

    因为给的钱太多了。

    在以往，不大见的光的晓组织，只能够接取那些较低薪酬的任务。反正，依着他们的实力，a级任务和b级任务对于他们来说没有什么区别。

    然而现在年薪一千万两，这已经是s级任务的薪酬了。

    关键是做这些任务，就是放放水遁，一点危险都没有。不像以前，忍者都是执行刺杀任务，对象可能是赫赫有名的强者，执行这种任务就是行走在生与死的边缘。

    沉默了一会之后，带着不敢置信，鬼鲛试探着开口：“一年一千万两，太少了。按照刚刚的进度，一次普通任务，也有几十万两了。”

    “酬金的事情自然好商量，只是涉及到长期任务，最后肯定不是我能拍板的。”那年轻人解释道，“一千万两只是底价，若是南斗大人可以保证质量和进度，当然可以提价。”

    “这些等接取任务之后，有专门负责这种大单子的人跟南斗大人商讨，肯定能让南斗大人满意的。”

    随后，在那年轻人滔滔不绝的话语下，鬼鲛的脑子渐渐晕了起来。

    本来只是奉命前来接取任务，在组织困难的时候赚点外快，可是，木叶隐村给的钱也太多了。

    带着怀疑、迷惘等多种复杂的思绪，直到他进入基地，那二十万两到手之后，鬼鲛还觉得有些晕乎乎的，恍如梦中。

    在他回过神来之前，一个金发少女已经出现在了鬼鲛面前，推出了崭新的合同：“关于这份长期合同，不知道南斗先生究竟意下如何？”

    “简单来说，光是规定下的任务，底薪是千万两。而在这之后，若是还有额外的工作，南斗先生可选择接受，或者不接。嗯，额外工作的话，价钱是正常任务薪酬的三倍。”

    在金发少女的循循善诱下，鬼鲛努力维持着平静。

    他不是角都那种见钱眼开的家伙，此时呼吸也不可避免地加重了些许。原来，被人用钱砸是这种感觉。

    “这副合同，我签了。”维持着表面平静，鬼鲛淡漠开口。

    他这是为了完成组织交予的任务。在心里，鬼鲛对自己如此说着。

    而在他拿钱离开之后，这里的金发少女，容颜变化间，恢复成了鸣子的模样。

    “是那天的那个人吗？”尽管鬼鲛有所掩饰，鸣子经过对比，还是分析出了对方的身份，“晓组织似乎有动作，将木叶隐村的任务都给接取了。”

    “不过既然是在火之国外，倒也无妨。”

    回忆起村内的一些隐秘的任务，在这方面不用多管太多，鸣子只是将之记了下来。

    很明显，目前这些事还在五代目的计算当中。

    【看来，五代目也并非完全的痴愚，拖延了晓组织一部分时间。等到基础成型，那么便可以以最快的时间结束对手了】

    念及此处，鸣子倒是难得地高看了自来也一眼。

    晓组织需要的酬金虽然高昂，对于现在的木叶隐村来说，却并不算什么。

    相反，只要他们肯真正干活，那么创造的价值会更多。像是鬼鲛这种人形尾兽，一个人就相当于一个移动水库，还是堪比泽国的那种。

    至于说因着得到这些酬金，让晓组织发展起来，鸣子自然更是不慌。

    依旧本体和无情的联合计算，目前木叶隐村的发展模式，在与忍界其它国家飞快地拉开着差距。

    那将是数个时代的距离。

    所以随着时间发展，木叶隐村只会比其它势力更强。

    至于这些酬金，倒也不亏，起码能让这些晓组织真正干活就好。

    而同鬼鲛一般，在见到那高额的酬金之后，晓组织的其他成员，亦是感觉脑子有些晕乎乎的。

    虽然他们有很多酬金没鬼鲛那么可怕，却也至少高达百万两，执行一个危险的s级任务，也就是这个酬金而已。

    而依着晓组织以往低廉价格的接任务风格，这个酬金还要再打个折扣。

    尤其是角都，虽然他愤怒于木叶隐村在动漫当中说了个大实话···呸，造了个谣言，还即将传遍了忍界。

    但是看在任务酬金的情况下，角都决定认真完成任务。

    毕竟，这是为了给组织积累资金。在心里，角都如此自我安慰着。

    就这样安慰着安慰着，每天看着那么多钱财入账，角都开始期待这样的生活一直持续下去了。当然，那是后话。

    在晓组织当中，有角都这样被金钱迷了眼的老财迷，当然也有执著于艺术的。

    比如迪达拉，一开始也是非常不情愿，后面之所以同意，却是因为钱财足够的话，就可以更快些地完成积累任务，从而不用再干活。

    确实，他对于那些任务没有兴趣，他最大的梦想就是不干活，专门研究艺术。

    而这个看似简单而朴素地愿望传递给晓的首领零葬佩恩之时，他刚刚完成起重任务不久，神罗天征被用来粉碎山体，随后万象天引又用来将其移开。

    短暂的聚会当中，人员并未聚齐，晓组织几人神色各异。

    回忆起那些干活的过程，佩恩冷着脸，淡漠地回答：“为了实现忍界和平的最终夙愿，必要的积累是必不可少的，所以还要再积累一年。”

    “可是那些人根本就不理解我的艺术，竟然用来赚钱。”迪达拉说着，发现短暂聚集的人里，望向他的眼神都不大友好，“嗯，那就继续。一年，我一定会让他们知道，爆破那些东西什么的，哪有真正璀璨而华丽的大爆炸有美感。”

    自从看了关于那个爆炸怪人的篇章之后，迪达拉却是感觉自己的灵感越发爆棚起来了。

    实际上，除却他以外，晓组织还有不少人从任务之中感觉不到什么乐趣。

    或许，唯一有那么一些乐趣的，就是飞段了。

    不同于角都掉进了钱眼里，飞段是因为进了田之国的实验室里，热衷起了传播信仰。

    在作为实验角色的时候，飞段的不死性，让科研人员漩涡无情感觉到颇为好奇，随后邀他进行更深入的实验。

    而面对这种可以参与复数实验的实验体，无情也很大方地给予了高昂的价格。

    可以说，在晓组织里，飞段是少有的在任务底薪上超越鬼鲛的。

    而没有负面情绪，只有狂热的科研精神的无情，对于研究飞段抱有着极大的热情。随着时间推移，倒是渐渐地让飞段有些承受不住，连信仰都差一点不愿再提起。

    在研究飞段这个人之后，无情开始对于飞段身后的神祇产生了兴趣。

    只是受限于时间，以及飞段本身还没被研究透，所以才暂时搁置下来。

    总之，这些晓组织的成员，虽然百般不情愿，尤其是首领零葬佩恩，感觉自己的逼格大大降低。但是在木叶一方给出的金钱攻势下，他们不得不妥协了。

    毕竟按照这个趋势，不出意外的话，干个一两年，就得几个亿甚至十个亿到账。

    持家有道的角都表示，那可都是白花花的银子，花钱如流水，赚钱如抽丝。不及此机会大赚一笔，过了这个村可就没这个店了。

    而队伍里唯一的女性成员，温柔娴熟的‘白虎’小南，一开始同迪达拉一般接了爆破任务。后面再组织的一致反对下，她被迫更改了接取的任务，因着还需要重新学习，成了队伍里赚钱最少的成员。

    所幸，虽然为钱所困，晓组织却并不是只谈钱的组织，这个组织还喜欢谈梦想。

    故而虽然小南赚钱不多，地位却也没有如何下降。

    而且，小南在为了接取的新任务而开始学习之后，心里渐渐地感到充实许多，甚至有了劝诫长门放弃计划，就此安心地干活就好。

    只是因着长门继承了弥彦的意志，本身陷入了执念之中。在这种情况下，小南虽然有心劝诫，却也没有太好的方法，只能珍惜这短暂的和平。

    而相对于晓组织其它成员，只有那么一两个在享受着任务过程，接取了心里咨询师任务的鼬，则是开始了拷问自我的过程。

    治疗别人的心理，某种程度上，也是在完善自己的内心。

    在正式接取这个任务之前，鼬心思复杂地接待了一个孩子，那是对他的考验。若是能够让那个孩子心里恢复健康，也就代表着他可以正式上任。

    相比较于其他成员，鼬接的却是个技术活，与实力无关。倘若第一个考验都过不了的话，他可能会取代小南，成为晓组织里赚钱最少的那一个。


------------

第一百五十三章：黑暗里的一束光

    时间回到鼬和鬼鲛刚刚分开不久之时，鼬进入了那家静谧而古朴的诊所内，接见了自己的第一个任务目标。

    那是一个眸子里带着畏惧、怨恨、不解等种种负面情绪的孩子。

    “孩子，不要怕，这里有个性情很好的小哥哥，他会帮助你的。”老人的声音很和蔼，驱散了那个孩子的一点负面情绪，但也仅仅只是一些而已。

    带着彷徨，这个还有些消瘦的小男孩走进房间，略带忐忑地说着：“忍者大人好。”

    望着他略有些颤抖的小小身影，鼬温和地笑了笑，无形的精神力量影响下，缓解着他的紧张。

    “小家伙，可以说一下你的名字吗？”鼬柔声询问着，驱散了这个小孩内心的阴霾。

    小男孩压制住内心的不安，怯生生地回答着：“我，我叫小夫。”

    他没有说姓氏，因为自己也不知道了。

    将孩子带来的老人缓缓开口：“这是一个好孩子，只是心里受到了一些创伤，希望你能够好好帮忙调养回来。”

    “心里创伤吗？以前，似乎很少有治疗这些的。”鼬轻声说着，眸光晦暗不明。

    对于他的疑问，老人也给予了耐心的解答：“这是因为最近木叶隐村发展起来后，有五代目火影所提出来的方案，说是当今忍界有许多人除却身体受到了灾害的影响之外，心理也有了创伤，所以特别出了钱来聘请专业人员进行治疗。”

    “投出的费用，真的是天文数字了，现在的木叶啊！”

    说到最后，老人稍稍感叹了些许，眸光复杂。

    鼬面上不动声色，只是顺着感叹了依据，随后询问道：“老丈以前的身份应该也很高的，不然何以能够与木叶隐村搭上关系。想来，老丈在这里主事，也是很大的功劳了。”

    “只是以前在木叶当过一段时间的下忍而已，算不得什么，要说关系也就这点关系了。”老者没有多言过去，随后又道，“老朽而今年纪也大了，做不了什么事，就申请来这里做一些力所能及的小事。”

    “最后的这一点光和热，或许就要发散在田之国了！”

    就这样絮絮叨叨地说了一阵，老者又嘱托了一下鼬之后，方才离开了这个房间，只留鼬一个人沉思。

    这一两年，木叶隐村着实变化良多，让人感觉世界变得太快。

    当然，鼬也没有沉思很久，因为还有一个较为麻烦的任务在等着他呢！

    房间里，小男孩有些彷徨地坐在椅子上，心情十分忐忑不安。

    他是一个孤儿，父母都早已陨落在战乱之中了。

    三次忍界大战仅仅只是扩及范围比较大的战争而已，并非在这之外，就没有伤亡了。相反，即便是其它时期，死亡也很平常。

    只因为这个世界最主要的超凡武装力量，掌握在忍者手中。

    连绵的战乱下，连火影这一等级的至强者都不能够保证自己的性命，何况是普通人呢？

    除却成为孤儿之外，还有就是心理创伤了。在小男孩的眼神里，除了满满的负面情绪，再无一丝光亮。

    或许，光亮也是有的，只是内心的伤痕更重。

    那是花上一辈子时间，可能也难以治愈的伤痕。

    鼬在心理学方面也没有学习过很久，单纯依靠自身水平，还不足以达到治愈人心中创伤的作用。

    不过，参考那些心理疗法，鼬有着专门作弊的手段。

    一双眼悠悠看过来之后，鼬平静开口：“不用惊慌，不用害怕，现在，睡吧！”

    一双高级美瞳映入那个孩子的眼中，徐徐旋转的万花筒，恍若世间最美丽的色彩。下一刻，小男孩陷入了一个很美丽的梦境之中。

    梦里，没有战乱，一切祥和而安宁。

    从最初的迷惘彷徨，到沉浸其中，小夫经历了并不算长的时间。不过，这个梦，却也不仅仅是美梦而已，因为单纯的美梦，可能会让人不愿意醒来。

    随着小夫逐渐开始沉浸其中的时候，在他旁边，出现了一个带着面具的老师，只有一双高级美瞳般的双眼，美轮美奂。

    飞舞着樱花的院落里，那人面对阴影，身后却宛如染上了一层金色光辉。

    “小夫，你喜欢现在的生活吗？”

    清冷的声音缓缓淌落下来，带着莫名的意味。

    小夫理所当然地点头：“喜欢啊！嗯，也有不好的，就是现在的学业太繁忙了，老师，可不可以少布置一些作业啊？”

    气氛当即静默下来。

    在小夫有些紧张的等待下，那人轻轻点头：“当然可以。甚至，作业没有也是可以的。”

    “只是，如果老师告诉你，你以后有可能面对另一种生活，你会不会怕呢？”

    突然发出的问题，让小夫还未来得及欢喜，便又茫然起来。

    见状，鼬也没有多解释，只是转变了场景，准备待这个孩子，去看一看别的地方。

    限于伤势，他在这一次的月读之中，节省了很多瞳力。所幸这些瞳力用来应付一个年纪不过几岁的孩子，还是比较轻松的。

    在一阵走马观花般的游览之后，小男孩又回到了最初的地方。

    原本唯美而有些虚幻的外物，开始在他的眼中多出了很多破绽，尘封的记忆也在渐渐苏醒当中。

    “这里是哪？”

    一丝彷徨，重新占据了他的内心。

    鼬重新来到他的身前，平静地开口：“一个梦，美丽而虚幻的梦境。现实太过于残酷，所以我将你带入了这里，不过你终究还是要回到现实之中。”

    “人的一生中，难免会遇到各种各样的苦痛，但是最后能够生存下来，其实也是一种莫大的幸福了。”

    劝诫之时，鼬的心里也是感慨莫名。

    到底是第一次进行心里治疗，相对而言，瞳力耗费太多，而且效果并不算很好。

    “如果这是梦的话，我想一直持续下去，可以吗？”倏然，小夫抬头，面上带着恳切。

    而鼬只是轻轻一叹，抬手说着：“梦终究是梦，原谅我，小夫。”

    小夫一个踉跄，再睁眼时，又回到了这家诊断室内。

    望着熟悉而陌生的景物，他一时有些恍惚，只是原本满是负面情绪的双眼，多了许多光芒。

    在他前方，鼬平和地望过来：“感觉可好一些了？”

    “老师·····”小男孩下意识说着，随后又改口道，“忍者大人，对不起，是我冒失了。”

    说着，他躬身准备道歉。

    一只手掌轻轻落在他的头发上揉了揉，温润的声音缓缓传来：“不用道歉，你是个好孩子。如果说过去有过一场噩梦的话，那么我希望你往后能够坚强起来。”

    “因为，现在有了希望。”

    闻言，小男孩的目光亮了起来，很用力地点着头。

    随后，他随同鼬一起走了出去，见到了那个老人。

    “那么快······”老人略微有些不可思议，随后与小孩子问答了几声后，对着鼬说到，“年轻人，你很不错，或许你可以长期担任这个职务。”

    “只是，不知道你愿不愿意接下来。毕竟，每解开一个孩子的心结，都需要有很高的耐心。”

    鼬轻轻点头，平静地回答道：“我会继续接取的，我的精神力还是比较强的，希望以后可以帮助更多的孩子。”

    “这样倒是一件好事。”

    几句交谈间，这一件事就定了下来。

    而重新回到一个人的时候，鼬的身体才落座到椅子上，神情略带疲惫。

    相对而言，他的心里则是有一种别样的充实。

    第一次心理治疗，鼬与其说是开解了别人，不如说是重新审视了一遍自己的内心。由他人的故事，再对照着自己的情况。

    至于说这过程之中，消耗了一些瞳力，倒是不算什么了。

    毕竟，他也没有维持巅峰状态到很久的想法。最多，不过是这双眼睛瞎了而已，并不算什么大事。

    “理论知识还是不足，治疗过程与其说是拼接着水平，不如说是靠着自身的能力更多一些。”鼬反省着自身的问题，又拿出了那套心理学书籍，“接下来的日子，或许还是要多读读书才是。”

    “至少，可以收获很多任务之中所得不到的知识。”

    他的面色较以往苍白了些许，降低一些视力的眼睛，看起来却前所未有的清晰。

    等到鼬和鬼鲛汇合的时候，鬼鲛发现鼬的状态相比较之前，要更下降了一些。

    “鼬先生，你现在的身体，真的不碍事吗？”鬼鲛关心地询问着。

    虽然，对于佐助，鼬说过要留一双眼睛，从而解决万花筒的弊端。然而从鼬现在的情况来看，鬼鲛很担心他能不能撑到佐助开万花筒的那一日。

    尤其是现在木叶有名的特别下忍之中，佐助又以体术而闻名，这万花筒，还开不开的出来，着实是一个未知数。

    鼬轻轻摇头，说着：“我心里有数。”

    随后，他反问起了鬼鲛的情况。

    “薪酬，很高。年薪足足几千万两，倒也算是圆满完成组织交给的任务了。”

    原本，对于这种低级任务，鬼鲛本身是不大愿意提起的，奈何木叶一方给的钱财实在是太多了。

    当钱财足够的时候，哪怕是低级任务，提起来也有着完成了s级任务一般的傲然。

    忍者从来不是什么高尚的职业，除了木叶隐村搞了一套火之意志思想纲领，在别的地方，做任务就是为了钱。

    这也是忍界吃枣药丸的一个可能原因。

    “那么接下来的一段时间，就好好执行任务吧！”鼬说着，也道别道，“组织以往经费确实不足，连定制的服装，都只是一人只有一套。”

    “往后组织能不能富起来，就看我们现在能不能抓住机会，多赚取一些钱了。”

    闻言，鬼鲛轻轻点头。

    作为一个忍者，完成任务是首要目标，至于这个任务到底俗不俗，不在他的考虑范围之内。

    之后的一段时间，鼬又和晓组织的其他人相继碰面过一次，相互交流了酬金。此后，便是全身心投入了任务当中，见面都少了。

    在金钱攻势下，晓组织的行动模式，发生了一点点微小的改变。

    而木叶隐村之后于火之国周边投资的基建等，还有各种水利设施，甚至包括对风之国友情赞助的绿洲化行动，都有了充足的力量帮助。

    木叶隐村在这过程之中所爆发出来的生产力，让他国为之惊骇。

    而在那些工程的进度传到木叶之时，作为主要投资方的木叶漫画有限公司，有感于晓组织对于任务的尽职尽责，特地增加了一部分酬金。

    以往，筹集到这个数目的酬金，佩恩估计已经准备筹备如何捕捉尾兽了。

    然而在见识到了木叶隐村的财大气粗之后，计算到接下来一年可以赚取的任务酬金，佩恩又通知晓组织一众成员，按照原计划继续积累资金。

    在这种情况下，晓组织倒是成了木叶在火之国外发展的，最大的助力了。

    毕竟，这个组织虽然有限虚无主义，空谈梦想，但是实力是真的强，而且各有绝活。

    作为专业反卧底的鼬，则是在接下来的任务当中，大量消耗着瞳力，身体每况愈下。与之相对应的，则是心境越发沉稳。

    真切地体会到了不读书的坏处和读书的好处，鼬开始大量阅读，只要是完成任务的空隙之中，就开始读书。

    后来，在完成任务的过程之中，鼬也开始了读书。

    因为月读空间不计年，非常适合节省鼬的学习时间。

    随着时间推移，鼬不得不带上了一副眼镜，不过在治疗任务对象上，倒是越发地多了起来。

    有着月读在手，鼬一次性可以面对两位数的孩子，将之拉到月读空间之后，一秒钟的时间就完成了治疗。而且随着知识积累增加，临床经验增加，让他可以消耗更少的瞳力，更快速地完成任务。

    渐渐的，在那些经过治疗的孩子们出来之后的口口相传下，都知道了田之国有这样一家木叶的心理诊所分部，里面的人都很善良而美好。

    那是在让人心里受创之后，重新恢复过来的，一道心灵之光。

    在木叶这边，治好了那些受伤的人之后，对于心里还有疾病的，也都放心大胆地送了过来。

    彼时，九任木叶村管少先队队长的佐助，对此产生了兴趣，想要重新参观一下火之国。

    任务的空隙当中，他来到科研基地，寻找鸣人说了此事。

    鸣人则是加持了无情人格，淡淡开口：“心理诊所是那些受创的孩子的心灵港湾，每天都要接待很多因战乱而留下心里阴影的孩子。我觉得，你心里还挺健康的，倒是不用去。”

    “你知道我想说什么。”

    佐助说着，望了望鸣人平静的双眼，倒是没有再执着，而是轻叹道：“是我莽撞了，有些地方，确实不适合打扰。与其因为好奇而去做多余的事情，倒不如多花点时间，在边境线多游走一会。”


------------

十二点了


------------

第一百五十四章：卫星，扔上去就好了

    “你能够这样想就很好。”

    鸣人面不改色地赞同着，随后谈到了边境的事情，将刚刚的话题给揭了过去。

    关于火之国之外的事情，还是不大好详细谈起。毕竟，佐助也是有过不大好的过去，越是强者，内心的伤口，越只能够靠自己克服。

    谈到火之国边境的事情，鸣人开始详细说道：“佐助，最近火之国边境的人又增加了。”

    “嗯。”佐助轻轻点头，说着，“我是不应该分心才是。那些人当中，有不少人光是赶到火之国，便已经历经了太多危险。我们救不了全部，但是对于能够靠自己走到这一步的，也不应该放弃施以援手。”

    “这本该是我说出来的话。”鸣人说着，轻声道，“很抱歉，明明是我一个人的梦想······”

    “这也是我的梦想。”佐助摆摆手，将刚刚的问题抛下，认真望着鸣人，“你以为，我仅仅只是为了你而已吗？为什么，我就不能够为了那些旧时代受苦的人，做一个努力呢？”

    明明没有开写轮眼，可是佐助这一刻的眼神，却带着某种强大的精神力量。

    鸣人重重点了点头，随后继续投入科学实验当中。

    偶尔的闲聊，其实占据的时间并不是很多，更多的还是要忙碌着自己的事。当然，现在鸣人忙着的科研，已经过了关键时刻，倒是可以分心聊天。

    “不过，你有这份心自然是好事，只是影分身最好还是少分一些，毕竟你不是我。”

    面对鸣人的关系，在任务间隙时间快结束前，佐助说出了自己的疑问：“你的影分身数量，应该很多才是，为什么在火之国边境线，看到你的身影并不多呢？”

    “因为我还有很多事情要处理，所以那里的事情，只能够让你多分担一些了。”鸣人说着，继续敲敲打打，动作让佐助有些不明所以。

    在一阵哐哐哐哐的声音之中，一个很奇怪的金属质感的机器出现。

    “我刚刚倒是问了一个愚笨的问题。”佐助自我反省着，觉得以后最好少问一些这种问题，免得被人当成笨蛋。

    旋即，他又有些疑惑地望向鸣人刚刚弄出来的这个东西，只见鸣人将之代倒试验台上，神情变得淡漠：“抗击打能力测试，耐高温度测试······在本身材质之外，还要测试信号的稳定度。”

    电光四射，火光迸发。

    佐助转过头去，凝神望了望远处的苍穹，烈日高悬其中，周身点缀了几朵洁白的云朵。

    果然，外面的风景真是好啊！

    所以为什么要在科研基地待那么久呢？聊完该聊的事，继续去忙自己的事情不好吗？

    “鸣人，既然你这个研究还没做完，就继续做吧！”佐助沉稳开口，随后迈步准备离开这里，“嗯，我也还有事，就不在这里继续耽搁了，也让你可以更专注地研制那个铁球。”

    “这不是什么铁球，以后将会是促进信息网络扩及忍界的最有力工具。”鸣人的声音悠悠传来，让佐助本来刚踏出去一步的脚步，又生生止了下来。

    好像，是很厉害的事物？

    带着疑问，佐助询问着：“你刚刚说那是与信息网络有关的工具？”

    “嗯。”鸣人轻轻点头，目光依旧未曾离开过试验台，“既然你刚好感兴趣，刚好现在成果也快出来了，也就可以给你好好讲一讲。”

    闻言，佐助张口，想表明自己其实并不敢兴趣，只是又将这话咽了回去。

    不得不承认，其实他确实挺感兴趣的。

    “在小樱提议的木叶隐村联合网络之后，有说过，经此扩展，及至全忍界范围的信息网络。这是信息网络的未来，也可能促成一个新的时代。到时候哪怕是两个普通人身居忍界两端，也可以通过这个网络来实现信息交流。”

    “而这只是民用方面的好处，信息网络的扩展，在军事力量上会产生一种变革。向现在火之国边境的巡逻，之所以还会出现人手不足的情景，除却边境线漫长以外，还因为我们的巡逻方式依旧有些原始了。”

    “额这，可以从根本上解决问题。”

    佐助初听时沉默，而后点头，再然后想张口反驳，说现在边境线巡逻的还是足够的，没看连影级强者都不敢随意进来了吗？

    那些侦擦忍者，可不是吃素的。

    不过在鸣人说出可以解决根本问题的时候，佐助心下还是引起了很大的好奇心，想知道信息网络的扩展过程，到底有什么困难，而这个为什么能够解决。

    “所以，那个东西，到底有什么用呢？”佐助说着，就见那个东西越发地接近于一个铁球，遭受了百般摧残之后，竟然依旧坚挺。

    如此材料，已经是上好的工具原料了。

    心中一动，佐助不由得如此说着：“刀劈不坏，火烧不伤，拿来给我打造一个工具多好。”

    “你平常打架不是都喜欢靠拳头解决吗？”鸣人一句话熄灭了佐助的心思，随后才开始继续解释，“之所以做得这么坚韧，当然是为了能够扛得住更加严酷的坏境。前面说道信息网络的好处，现在就说说困难吧！”

    “最大的困难，便在信号的传递上，如何能够让距离遥远的两台魔科计算器相互连通，是一个迫切需要解决的难题。”

    “现在单只在木叶隐村还好，扩及至整个火之国，甚至整个忍界之后，复杂地形下所早就的信号问题，我也跟小樱提到过。”

    说话间，鸣人回忆起了那次交流的过程。

    在小樱提出来之后，鸣人攻克了种种技术难关，之后通过数据推演，可以认知到更多小樱所未曾说出来的好处。

    正常情况下，人是有极限的。

    而忍界虽然看起来不大，却汇集了上亿人口，如此庞大的基层数量，才能供养得起那数万在职的忍者，以及数量更多的后备役忍者。

    而第七班的目标，是改变忍界现状。

    然而依着忍界群众的数量，以及他们的数量对比，如何治理是一个大问题。

    倘若只有将原先的坛坛罐罐打碎，而没有建设新的家园的能力，倒不如不打碎。

    毕竟周树人和鲁迅在牛顿写的《忍界文明史》当中先后谈过自己的见解，一个再腐朽的、落后的秩序，也好过一个无秩序的社会。

    以往，鸣人是想着熬过一二十年，好好研究如何解决旧有的矛盾，等三代退位，就就任五代目火影，从而着手实施变革。

    没想到三代走得比较走，转眼就得将自来也给绑上火影之位。

    不过有着自来也的鼎力支持，让变革提前了很多年，这倒是消解了鸣人内心的不甘。

    而提前到来的变革，紧接着产生的问题，便有些来不及解决。

    再木叶隐村欣欣向荣的大前提下，其实还隐藏着许多的小矛盾。当然，这些小矛盾，属于你今天看不见，明天可能就没有的那种。

    只要经济发展不会停止下来，很多看似为问题的问题，其实都不再是问题。

    但是经济也不是一切。

    除了发展经济之外，还有如何管控这庞大的土地，以及数量上亿的人口，也是个大问题。

    而信息时代的曙光，给了鸣人一个真切的希望。

    那将是推翻旧时代的最有力也最彻底的工具。

    也因此，鸣人才会更关注其中的困难，并想办法去解决它。

    在交流的过程之中，小樱说着：“既然在地面上无论如何都有着这样或者那样的困难，为什么，不去想着放在天空上呢？”

    “甚至我们头顶上的月球，无论在忍界的哪一个位置都能够看到，也有可能是人为弄出来的呐！”

    对此，鸣人只是摇头说着：“那太困难了，想要达到月球的高度，该有怎样的实力。依着我现在的水平，登上天空并不困难，但是想要更高，暂时不行。”

    在他看来，倘若只是依靠忍者自身的力量，怕是唯有传说之中的六道仙人，有那么一点点可能。

    不过随着知识积累的增加，以及对于查克拉的深入研究，让鸣人对于六道的权威开始质疑起来。

    因为无论从哪里来看，哪怕将查克拉夸大到六道仙人的层次，想要创世或灭世，也是远远不足的。

    而走魔科结合的路子，鸣人倒是看到了几许希望。

    只是要做到将传递信号的中转站投掷到太空之中，不是短时间内可以解决的，说到此处时，鸣人不由得轻轻一叹。

    “好吧！前面的过程虽然只能你自己解决，不过最后一步，我可以帮帮你。”小樱说着，留下了一句承诺。

    这也是鸣人现在还在研制强度更高的材料的原因。

    退出回忆，鸣人继续悠然地说着：“最后一步，小樱已经答应帮忙。现在实验品基本过关，过两日成品就会出来，如何保证团成一个球的情况下依旧拥有相应的功能，着实消耗了我不少时间和心力。”

    虽是感慨着，他的眸子却是很亮，不见丝毫负面情绪。

    他对佐助说道：“到时候你有空的话，或许可以去看一看。”

    “一时半刻的时间还是有的。”佐助回答着，毕竟飞雷神是个好忍术。

    在离去前，佐助询问道：“小樱帮你研制这些，看来小樱在这方面也很厉害吧？我记得，毕业的时候，她的成绩就是全校第一。”

    闻言，鸣人略微尴尬地将之应付过去，没有仔细明说。

    “反正，到时候你就知道了。”

    具体过程，还是让佐助亲眼见证比较合适，直接口述出来，可能会让小樱生气。毕竟在学了医疗忍术之后，小樱就一直标榜着，自己是一名医疗忍者。

    “我等着那个时刻的到来。”

    佐助不再继续浪费时间，挥手道别，身影刹那间消失在原地。

    体术瞬身术。

    虽然还达不到小樱的水准，但是经过常年累月的练习，现在佐助觉得单就速度而言，早已经超过雏田了。

    当然雏田除却速度以外，还有着那一双纯净白眼以及安身立命的新式柔拳法，综合起来与佐助依旧难分高下。

    或许，佐助在速度上碾压雏田一个量级的话，实力可以更甚一筹。

    漫长的边境线上，到佐助巡逻之时，本体所能够看到的，甚至超过几个分身联合所能看到的区域。

    与泷之国交接的边境地带，佐助出现在一片密林之中，心境古井无波。

    此刻的他，与之前在试验基地之中跟鸣人谈话时的状态判若两人，气质冷冽。

    “进入火之国，一切都会好了。”

    一道又一道虚弱的声音传来，虽然并非每一批人进入火之国时都是如此，然而在数量累积下，每天还是能够看到这样的人。

    无论心里如何作响，佐助表面上都维持着寒冰一般冷酷的神情，一双眼睛不知何时换成了美瞳，细细地扫了一眼。

    倏然，他心中一动，只是眼睛没有半点变化。

    直至这些人进来之后，佐助才用医用忍具将这些人治疗一遍，随后望向一个衣衫褴褛的汉子：“你是泷忍村哪一部分的人？”

    “忍者大人，你在说什么？我只是······”那人有些茫然地回答，突然感觉有强大的精神能量侵袭过来，不由得大为惊骇。

    假情报害死人。

    说好的这个宇智波的遗孤只会体术的呢？

    那汉子心中破口大骂，同时竭尽全力准备自尽，非常果决。

    奈何，实力差的太多。

    其实不是假情报害人，只能说明，这些不甘心的小村子，想不出来真正顶尖强者的实力。佐助喜欢莽体术，不代表他别的不行。

    只是说，在那种等级的战斗下，只好用自己最擅长的而已。

    很快，这人就将该说的不该说的，全部倒豆子一般说出来了。内容与佐助所料想的差不多，还是不甘心自己国家的流民被木叶拐跑，想要让死士混进其中，解决一部分。

    对于这种愚蠢的决策，佐助心中既无意外，也无担忧。

    有什么问题，解决就是！

    冷漠地处理了这个人之后，佐助望着剩下心生畏惧的流民和孩子，淡淡道：“擅自闯入火之国，需要跟我去交代一下，你们可有意见？”

    “没意见。”这群人都是摇头，心中起了一些担忧。

    突然，佐助又沉默下来，凝神望了过来，让这群人心里出了一些惊慌。

    “不，我不是泷忍村的忍者，我是逃出来的。”一个小女孩在佐助淡漠的眼神下方寸大失，紧张而慌乱地边界着。

    这下，佐助本来只是例行威慑的眼神，出现了一些变化。


------------

第一百五十五章：突然多了个族人

    刚刚处理过一个不知天高地厚的间谍，此时的佐助身上并不带杀气，因为习惯了。

    那双眸子望过来时，只是很淡漠的神情，却是更让人惊惧。

    至少，此刻这个小女孩在开口之后，周身的人，都下意识地远离了一些，生怕被殃及池鱼。

    “流浪忍者？还是其他忍村的探子······”佐助淡淡开口，眸光不带半分感情。

    在他前方，那个有些惊慌的女孩张了张口，想要解释着，只是又有些说不出话来。

    而还不能判断对方是否敌人d  佐助，表现得莫得感情，一双三勾玉写轮眼徐徐旋转，莫得感情地开始拷问：“既然是忍者，那还是用忍者的办法比较好。嗯······抵抗住了？”

    佐助惊疑一声，旋即刹那间闪现到这女孩身前，伸手制住了她。随后，佐助拿出一副镣铐，将女孩制住。

    既然幻术不顶用，就直接拳脚制服就是。

    他不擅长拷问，不代表木叶里没有擅长这个的人，实在不行还有山中一族的人呢！

    此时周围的流民基本都是战战兢兢的，感觉传闻似乎与现实有异。虽然都说进了火之国就好了，然而现在看木叶隐村在边境巡逻的忍者，怎么都是说动手就动手。

    “我，我真的没有恶意。”女孩战战兢兢地开口，努力表达着自身的无害，“我只是听说火之国接受流民，只要愿意干活，就可以进来。”

    “我，我什么都能干的，不会也可以学。”

    对于哭的梨花带雨的女孩，佐助感觉心下颇为烦躁，不由得冷哼道：“闭嘴。”

    女孩停下了哭泣。

    随后，佐助带着这群人，赶往了最近的地点。

    在火之国边境，隔着一段路程，就有一个简易基地。这也是为了方便，否则按照那些普通人的脚程，每日如此高的人流量，未免太过缓慢。

    这次是鸣人的影分身，神色坚毅，眸子之中似乎闪耀着光辉一般。

    见到佐助的的时候，他略微有些诧异地开口：“怎么，你这是顺带拐了个媳妇回来吗？唉，看来你确实是准备创造一个新的宇智波一族了！”

    这个影分身一开口，佐助的眉头不由得皱起。

    考虑到影分身不禁揍，他只好冷冷开口：“这个潜入进来的流浪忍者。本来应该交给审讯部的，不过你如果有时间的话，让无情好好询问一下也行。”

    “让那家伙询问一遍，怕是会留下心理阴影吧！”建国轻轻说了一句，随后摆手道，“算了，事情紧急，你先走吧！这些人，就交给我了。”

    “无论如何，不会辜负组织交给我的任务。”

    搞不懂这又是鸣人的那个影分身，佐助心下有些不适，只轻轻点头，随后一步踏出，刹那间消失在了原地。

    “真是的，这家伙好像更快了，本体得什么时候才能压制住。”建国低声嘀咕着。

    某种程度上来说，这些影分身只是鸣人的另一个人格，最深处的某些执念，还是共同的。比如，从忍者学校时期就立下的目标，超越佐助。

    不过现下没多少时间分心，因而漩涡建国也就是嘀咕了几句，又个那些战战兢兢的流民开口：“欢迎来到火之国，只要不带恶意，木叶隐村欢迎每一个移民。”

    “现在，放下彷徨，放下惊惧，将手伸过来。”

    随后，建国消耗部分查克拉，几个闪烁，就将这些人全部传送完毕。

    自从有了九尾这个超大号充电宝之后，连影分身都成查吨拉了。在受创之前，凭借着一堆禁术和超大量的查克拉，让建国也拥有者不俗的实力。

    至少，当他站到那个女孩身前的时候，给了她很大的压力。

    “送往审讯部吗？”随意地说着恐吓小女孩的话之后，建国才恢复正经而严肃的神情，询问道，“那么，这位流浪忍者，你愿意说出自己的姓名和来历吗？木叶隐村，可不接受来历不明的忍者，而木叶的审讯手段，你应该也不会想体会的。”

    “我说，我都说。”女孩几乎泪流，终于是开始询问了。

    之前她一直等着询问问题，从没有隐瞒的想法。结果从被抓住到扔到现在，佐助和鸣人的分身自说自话，完全没有跟她交流的意思。

    她太难了！

    虽然心中觉得很是艰难，面对建国的询问，她还是不得不回答着：“我叫香磷，是一个流浪忍者，早先是草忍村的忍者······”

    “草忍村，想起来了。”建国打断了香磷的话语，说着，“剩下的我都知道。关于草忍村的情况，还有之前中忍考试的信息，都有记录的。倒是关于你在草忍村之前的情况，和你的身份来历，需要好好调研一下。”

    鸣人记性还是不错的，或者说人格当中有记性好的。

    倘若换作无情，第一眼就该发现不对劲了，不过建国也有鸣人本体的记忆，自然也没有反应太慢。

    随后，在女孩略有些呆滞的神情下，建国伸手一搭：“跟我去一个地方。”

    时空转换，下一刻，香磷周身的景物完全变化了。

    “你如果没有什么重要的事情，下一次就换个影分身去那里驻守了。”一道平淡的声音传来，香磷感觉到，身旁这个一直有些特别的金发少年，身子僵了刹那。

    随后，他急忙解释道：“这次确实是碰到一些特殊情况，你看这个。”

    说着，他指了指香磷。

    彼时，香磷也看清楚了眼前的这个人，是一个白衣眼镜青年，气质很淡，仿佛一个机器一般。

    而无情扫了眼香磷之后，神情没有丝毫变化，只是点点头道：“你可以解散了。稍后，本体会给你补满能量重新上任的。”

    “说好了，作为木叶隐村最优良的一块砖，可别让我等太久。”建国还想多说什么，声音渐渐小了下去，随后他掐了个印，瞬间化作一缕烟雾。

    见此，香磷不由得瞪大双眸。

    一个影分身竟然都如此强大，这就是木叶隐村的忍者吗？

    未等她继续细想下去，无情已经走过来，解开了镣铐，说着：“跟我来。”

    香磷愣了愣，没明白怎么回事，不过还是下意识地跟了过去。

    接下来是一阵看不懂的操作，实验室里走一遭，再出来的时候，香磷心头对于无情多了一缕畏惧。

    因为冷冰冰的仪器，单调的白色，以及始终淡漠的神情，可以给人造成一种强烈的心理暗示。

    无情表示，一个合格的科学家，擅长一点心理学的小技巧，属实合情合理。

    虽然，被威慑的香磷，情绪不是很好。

    好可怕的一个人！

    “看来确实是漩涡一族的人了。”无情平淡地叙述者，随后在香磷有些畏惧的目光下，扯出一个自然的微笑，“你别紧张，我只是问你几个简单的问题而已。”

    “我也是漩涡一族的人，算起来，而今这一族，可能就剩下我跟你了。作为本家，我不可能会害你的。”

    闻言，香磷心下才稍稍放松。

    随后，在无情的询问下，慢慢地回忆着自己的过去：“自我幼年的时候，我的父母，包括漩涡一族的其他人，就陨落在了战乱之中。”

    “兜兜转转之中，因着特殊能力，我被草忍村的人给盯上了······”

    谈到过去，香磷感觉自己仿佛又回到了那个彷徨的时候。虽然，哪怕是现在，其实她也并不怎么安稳，只是在眼前的青年露出笑言的时候，莫名地升起了信任。

    【如此温暖的查克拉，想来，应该真的是本族人吧！】

    叙述着过去，又感觉到难得的一丝依靠，香磷禁不住要落下泪来。不过在无情看过来的时候，香磷又不敢哭，只能勉强平静地继续叙述着。

    香磷的经历，说来其实没什么特殊的。

    在那样一个乱世，孤身一人，实力又不高，谁都只是尘世间，最无助的一根浮萍。

    偏偏，她还跟唐僧肉似的，吃一口就可以治愈伤势，回蓝又回血。不像唐僧还有猴子保护，香磷是真正的孤身一人。

    后来，她又脱离了草忍村。

    恰逢木叶隐村大肆向其它忍村挖人，香磷在绝望之中看到了一缕希望。

    “去木叶吧！那里，是希望之所。”

    然而没等香磷付诸行动，其他国家就开始纷纷抗议。所幸，木叶隐村有下忍，震慑得诸国不敢多语。

    而今香磷实力相对于幼年要强了许多，但是仍旧很弱。

    因此在面对火之国和不去火之国的选择上，她并没有纠结很久，就选择了这条曲折之路。然而一路曲折地来到火之国后，没等她心安下来，就被佐助抓住了。

    解释的机会都没有。

    此时，抱着最后的希望，香磷说着：“我的血肉可以让人恢复状态，实在不行的话，可以咬我一口的。”

    “不必了。”无情认真说着，收敛了刚刚的笑容，“你既然来历没有问题，又是本族人。只要你没什么异心，我自然可以帮你。”

    “正常的移民，在木叶隐村可以学一份手艺，随后投入大建设当中。只是因为你是忍者，那么如何安排，就要看你自己了。”

    如此说着，无情给了香磷一个镇定的时间，随后又简要地介绍了一下她往后可以选择的路。

    具体如何安排，则是要等本体来做决定了。

    而在无情宽慰香磷的时候，鸣人也差不多出场，旁边还有小樱。

    在这之前，小樱正让鸣人在空余时间带她磨练技巧。

    按照小樱的说法，鸣人需要维持影分身的消耗，就要让本体放松一些。而游戏，其实是一个挺好的放松方式。

    在小樱给的合情合理的解释下，鸣人同意了她的话语。

    虽然，只是偶尔抽一些空出来一起陪练游戏。毕竟别的方面，影分身可以代劳，但是游戏和漫画这些，小樱都是本体参与的。

    而由小樱提出来的游戏模式，其本人也作为最早的玩家，但是在游戏水平上，确实是差了那么一些。嗯，就差那么一些，努力练习就能成为高手了。

    面对又一次被人机单杀的小樱，鸣人如是安慰着。

    “呐，其实胜负心这种，着实是很无聊的事物。”放下魔科计算器，小樱悠悠开口，“我们推出信息网络，可不是单纯为了满足玩乐的需求，而是为了加深人与人之间的沟通。”

    “像是游戏里一人一个身份账号，完全可以通用于别的地方，给每一个登上信息网络的人，做一个独一无二的身份印记，方便管理。”

    鸣人认真点头，表示相信：“这方面已经在做了，为此专门推出了一个个人终端平台。虽然，限于魔科计算器数量以及信号连接问题，只能覆盖木叶隐村本村。”

    当然，话是如此说，鸣人神情却不见沮丧。

    饭要一口一口吃，路要一步步走，他们本身已经在跑步前进了，要是再搭上火箭，未免前进得太快。

    而且，信号问题目前已经解决了大半。只待几天后成品出来，交给小樱，就可以完成最后一步了。

    在小樱将话题从游戏方面转移后，未等多聊几句，建国传来的消息，让鸣人神情微微一变。

    “火之国边境来了个漩涡一族的人。”缓缓陈述着这个事实，鸣人心情略微复杂。

    他自幼便未曾见过父母，一直体味着作为孤儿的感觉。

    而在成长起来之后，见到了父亲，知晓了自己的身世，鸣人发现，以往跟自己有血缘关系的，都早已不存于世了。

    所以他也早习惯了没有亲人的日子。

    只是没想到，漩涡一族竟然还有后裔，而且来到了火之国。

    虽然，论亲戚关系，似乎差得很遥远。可是突然多了个族人，难免让鸣人心中有了别样的情绪，毕竟他不像无情一样去除了多余的情绪。

    “漩涡一族，不是早没了吗？”小樱有些意外，过了一会才反应过来，随后说着，“看来，这个也是漩涡一族的遗孤？倒要恭喜你了，多了个本家啊！”

    “往后要是结婚什么的，也有了娘家人。”

    “还不知道她认不认我呢！”鸣人轻轻摇头，只是神色到底不如之前平静了，“小樱，你见亲戚的时候，一般是怎么联系感情的？嗯，还有，同族人之间的话，我跟她之间该怎么称呼呢？堂姐，还是堂妹？”

    若是玖辛奈见到此景，怕是坚强如她也会落泪。


------------

第一百五十六章：如此试飞

    难得见到鸣人恢复了一些忍者学校时的性子，小樱却是没有取笑，只是说着：“顺其自然就好。你们同属于漩涡一族，关系应该很容易亲近起来的。”

    鸣人轻轻点头，不过还是说着：“总要做点准备才是。还好，我平时积累比较多，而且还有无情在前面铺垫，应该很容易拉近关系。”

    “就是不知道，这个族人，心思会不会有问题。”

    这却又是另一重忧虑了，因为香磷毕竟经历复杂，又曾经进入过草忍村。当然，从影分身传过来的消息来看，这大抵只是多虑而已。

    “呐，漩涡一族的族人，我倒是也挺想见一见的。”小樱说着，却是要跟着去看一看，“你的体质很特殊，当初极限锻炼的时候，就你一直探不到极限，想必跟你的体质有很大关系。”

    “同样作为漩涡一族族人，她应该也有特别的体质才是。”

    说话时，小樱回忆着看过的剧情，发现关于这个角色已经模糊了。只记得，漩涡一族确实还有那么一个遗孤。

    善良阵营还是邪恶阵营？不记得了。

    对于小樱的话，鸣人不知可否：“或许吧！体质这种，不用强求，有科学忍具辅助，将体术练上来，也可以堪比一个寻常上忍了。”

    之所以还有一点体术要求，则是因为除非武装到牙齿。否则，反应太慢，科学忍具还来不及动用，人可能就凉凉了。

    嗯，天天那个不一样。

    除了这段时间她确实跟着凯特训出了一些体术外，也因为她装备的是最先进的科学忍具，防御拉满的那种。

    在查克拉耗光前，哪怕是精英上忍，正常手段想要伤到天天基本没可能。甚至，这其实还是保守的说法，因为里面有小樱友情赠送的几个禁术。

    说话间，鸣人差不多将该准备的准备好，随后伸手轻轻搭上小樱指尖。

    时空转换间，二人来到了那座实验基地内。

    彼时，香磷正在缓解自己的思绪。

    望见鸣人到来，无情轻轻颔首，随后如风消散。大量记忆传来，让鸣人在刹那间明白了香磷的情况。

    “你好，我是漩涡鸣人，跟你是同族人。”带着笑容，鸣人温和开口。

    说着，他感觉有哪里没做好，于是又加持了鸣子人格，气质上更与人温暖。

    “我叫香磷。”香磷说着，心下有些疑惑，总觉得，刚刚似乎已经交谈过了。

    她却不知，鸣人换了个形象重新开口，只是缓解着她的心理压力。接着鸣人跟香磷介绍了一下小樱，谈到木叶隐村现在的情况。

    经过无情了解过的信息，让鸣人确认了香磷来历的清白，有些事自然可以坦诚一些。

    “总之，往后你也可以成为木叶隐村的一员，选择一份新的工作，从而开始新的人生。”鸣人说着，笑容诚挚而温暖，“或许，你也可以继续忍者的职业。只是因为能力的特殊，所以我不建议你上前线，或许可以选择先跟一些前辈做辅助工作。”

    香磷一开始没怎么注意鸣人后面的话，因为在确认眼前两人的身份后，脑子有些晕乎乎的。

    新一代至强者春野樱，和新金色闪光，漩涡鸣人。

    她没想到，自己竟然能得到这样的关环。本来，过去的生活，让香磷绝望过，而今却是宛如望见了一束曙光。

    回过神来之后，心下更是觉得有些不真实：“真的，可以选择吗？”

    “可以的。”小樱走过来说着，语气很温和，“我跟鸣人是朋友，他的族人当然也是我的族人。你以后不用担心再遇到以前的待遇了，有谁欺负你就跟我说，我向来乐于助人。”

    “不，不用小樱那么费心力了。”鸣人急忙开口，认真道，“我会帮助香磷安顿好在木叶之后的生活，不会受到欺负的。”

    让小樱帮忙，可能解决的就太彻底了。

    “好吧！”小樱说着，没有纠结这一事情，而是开始跟香磷闲聊着，“对了，香磷你几岁了。如果比鸣人大的话，他岂不是得叫你堂姐？嗯，鸣人之前就在纠结这个问题。”

    “嗯······我，”香磷犹豫了一下，方才说出了一个数据。

    闻言，鸣人沉默了一会。

    这一世的命运轨迹，鸣人生长得还是挺快的，现在已经堪与佐助齐高，身材秀长。至少，跟香磷站在一起，看起来更像堂兄。

    然而年纪······

    未等鸣人纠结称呼的问题，逐渐放松下来之后，香磷开始询问道：“那个，鸣人，为什么你的头发不是红色的呢？”

    前面她还以为是影分身的原因，不过现在一看，发现本体也不是红发。

    还是说，染发了？

    在香磷纠结的时候，鸣人也被迫注意到了这个问题，因为在忍校毕业前，鸣人甚至不知道自己的身世。

    现在才想起来，漩涡一族都是红发。

    他父亲不是平民吗？

    见到鸣人沉默，小樱替他开口解释道：“也许，是因为玖辛奈前辈对于四代火影深沉的爱吧！表现在发色上，才给了鸣人金色的头发。”

    以上的话语其实就是在瞎扯，不过香磷还是选择相信了，作恍然大悟状。

    因为她发现自己问了一个不大合适的问题。

    好在，鸣人似乎并不大介意，又开始跟香磷询问她的选择。

    “选择普通人的职业的话，我好像也不会什么了。”香磷说着，很苦恼，她的生存环境，注定了没多少学习的机会，“或许，我还是只能当一个忍者。”

    “不会的话，是可以学的，推荐你参与木叶培训班级。”鸣人轻声宽慰着，在香磷此时的眼中，看起来高大上许多。

    嗯，等她开始学习后，就未必还会如此想了。

    “你若是还想当忍者，如我之前跟你所说的，可以参与后勤。这里不是草忍村，所以，请不要再将自己当成工具。”

    再认真地说完这些话之后，鸣人开始询问香磷想暂时跟着谁。

    那一霎那，香磷的脑海之中闪过了一道冷酷的身影。只是考虑到可能性，香磷没提出来，而是柔柔地开口：“我，我想跟着你。”

    “没问题。”

    鸣人答应的很果断，而且带着温和的笑容宽慰道：“跟着我其实挺简单的，只需要一定的学习能力，和足够的努力就可以了。我大部分时间是要搞科研，你正好可以当个助手。”

    “接下来的时间里，你只需要先掌握一点理论基础，看一些注意事项，再进行一点培养，就足够了。”

    虽然，鸣人话语里，形容词不是一些，就是一点，但是香磷心下还是感觉到有些不安。

    而事实证明，她理解的一点儿，跟鸣人所说的一点儿，确实不是一个概念。

    跟着去记录档案之后，再找到了住的位置，也就是科研基地里。接下来，开始教导香磷的，换成了无情。在香磷略有些呆滞的目光下，无情交予她三四本厚厚的书籍。

    “这是我要学的一点理论书籍？”

    “不，那是入门之前的启蒙书籍。真正的基础，在那儿。而要通读的注意事项，当然也不会少，不然就不是帮忙的助手，而是帮倒忙的对手了。”

    顺着无情指的方向，香磷看到了一个书架子的书，才恍惚明白了什么。

    心理压力自然是有的，但是今日遇到的种种情景，让香磷分外想要珍惜现在。故而哪怕觉得这些知识太多，却还是下定决心，一定要好好努力。

    这却是木叶隐村之外，那些生活在困苦环境下的人，所培养出来的心性。

    相对而言，木叶隐村的某只小强，就身在福中不知福。生在木叶隐村，本身条件也不差，偏偏一直想着当咸鱼。

    出于朋友的道义，宁次这才将之抓来，让他知道咸鱼会成为死鱼，这才让一只咸鱼回头是岸。

    虽然，鹿丸未必感激。

    而在香磷开始新的学习生活之时，鸣人也在跟小樱交流着关于香磷的情况，虽然话题并没有持续多久。

    “香磷似乎也是有着战后心理创伤的问题，你该怎么解决呢？”小樱询问着。

    这是他国进入木叶的那些流民等普遍都有的心理问题，只是香磷毕竟是鸣人的族人，所以多关心一些。

    对此，鸣人倒是有了决断：“我也学过一些相关的知识，让无情带着她，暂时安抚一下还是没问题的，往后随着时间推移，有机会慢慢恢复。”

    “我还以为你会给她开后门，让她跨过程序，去找专业人员治疗。”小樱笑道，神情并未见多少讶异之色。

    对此，鸣人只是认真道：“难得遇见族人，能帮自然会帮，只是不会过度。”

    随后，他略过这个话题，谈到了解决信号的事。

    基本上那个铁球······咳，卫星已经差不多弄出来了，成品就在这两日出现。

    “那么快，那我可要期待你的好消息了。”小樱说着，眸光很亮，“你继续去忙自己的事吧！什么时候成品出来，再跟我说一下。”

    “嗯。”鸣人轻轻点头。

    到分别时，他们也没有谈关于香磷的身份问题，因为五代目是他们这边的。

    火影大楼，在查阅到关于香磷这个外村忍者的信息的时候，自来也看到是跟第七班有关系的，也确实直接批准，确认身份清白。

    接着，看到漩涡一族遗孤的信息，则是让自来也陡生回忆。

    “漩涡一族啊！”

    办公室里，自来也轻轻一叹，连检查村子安全的心思都暂时放下了。

    ······

    两三日的时间，在不经意间一闪而逝。

    因着想到鸣人较为忙碌，这两三日小樱就没有去打扰，除却让影分身打卡签到意外，本体就一直在画着漫画。

    嗯，当正在连载的漫画存完稿后，她就会画动漫。一张一张地画着，态度闲适而认真，毕竟时间确实挺多。

    而在两三日时间过去后，成品出来时，小樱则是立即停下了手中的事情。

    任务处当中，由小樱带领下，第七班全员接了一个特别出村任务。特别之处，就是自己发布，自己接。而因着小樱是中忍，可以自主接高一些等级的任务，所以连卡卡西都不需要带了。

    至于佐助为什么也要跟着，则是因为想看看热闹。

    虽然，在边境上还需要他忙碌，毕竟他在这一方面的任务是经常接的。但是，有飞雷神之术，这次出村，并不需要花费太多时间。

    接取了任务，在鸣人的传送下，几人很快从木叶消失，转而出现在了风之国的一片沙漠之中。

    “空间挪移啊！这术式真是太神奇了，有时候我都怀疑忍界之外到底是什么形状的。”小樱轻轻感叹着。

    尽管她看过漫画，可是到底有很多还是记不清楚了。

    而且原著似乎喜欢挖坑不埋，有些东西，到完结都没有给出一个解释出来。

    “忍界之外吗？”佐助轻语着，将之记了下来，“时刻保持对未知的好奇心，也是小樱的一种处世态度，看来我要学的还很多。”

    鸣人对此没有多语，只在心中感叹，你可别在游戏上学她就好了。

    维持着平静的神清，鸣人解开封印，取出了几个圆滚滚的铁球，说着：“小樱，这是成品之一，为了预防意外，我特地做了几个。至于忍界之外，或许这次可以一窥真面目吧！”

    “那就是铁球···咳，卫星吗？”佐助说着，望见小樱接过铁球，明白了什么，“如果是要扔上去的话，在村里不行吗？”

    “只是需要空旷点的地方而已。”

    小樱悠悠解释着，白皙细腻的手掌落在铁球上，轻轻抛了抛后方才继续道：“多来几个确实比较重要，毕竟，我也不一定可以一次抛到正确的位置。”

    “按照计算的速度抛出去就好。”鸣人宽慰着开口，“虽然忍界有些特殊，但是也可以推算出几个可能的结果。”

    “那毕竟是排除了外部因素下的理想速度呐！”小樱说着，不过倒也没有抱怨什么。毕竟，他们有着试错的条件。

    差不多试探好了手感之后，小樱让鸣佐二人离远一些，方才将手中圆球向上一抛。

    刹那间，那颗圆球就破开长空，穿透云层，飞入苍穹之上。

    这，或许是忍界卫星的第一次试飞，将在魔科史上留下浓墨重彩的一笔。虽然，这个试飞的过程，没有火箭，没有燃料，而是被一个普通忍者生生扔上去的。


------------

第一百五十七章：看不透的迷雾

    而伴随着那颗卫星被扔上天，这片区域也被震荡着震动不已。

    虽然，忍界在不需要的时候，很喜欢把物理学家的棺材板钉死。

    但是在这个时候，物理学家们还是可以找找存在感的。与那铁球，咳，卫星被扔上天相对应的力量，被小樱脚下的大地所承接，顿时引起了强烈的震荡。

    “轰！！”

    伴随着强烈的轰隆声音，小樱脚下，大地裂开如同蜘蛛网一般的裂缝，密密麻麻的，绵延向很远的地方。

    整片区域都宛如发生了一场大爆炸一般，烟尘漫天，强劲的波动传递了很远很远。

    附近，佐助轻轻一跃，避开了这次大震荡。

    鸣人身形几个闪烁，直至这次震荡结束，才重新出现在这里。

    大爆炸中心，烟雾缓缓消散，小樱站在其中，眸光落在苍穹之上，仿佛可以穿透云层，望见那正在急速前进的铁球，咳，卫星。

    那颗卫星划破云层，所过之处，形成了一条非常明显的轨道。

    很快，卫星穿过一层层大气，消失在视线尽头。与此同时，某一个点上，聚焦而来的光线强烈了数倍，光耀大地。

    “如何，还能够接的到信号吗？”小樱一步踏出，来到鸣佐二人旁边，悠悠询问着。

    鸣人取出仪器，很快接受到信号信息：“信号还在传递过来，正在生成画面。”

    晶莹的显示屏上，伴随着一阵卡擦咔擦的声音，随后出现一个屏幕的雪花。

    不过第七班几人都没有着急，而是带着期待地望向那一片雪花。

    “自苍穹之上俯视着的忍者世界，究竟会是怎样的呢？”

    小樱轻轻感叹着，带着期待。

    几人没有去管远处还未完全平息的沙漠，就这样安静等待着信号通畅，传来真切的画面。

    这纷纭不休的忍界，有几人曾经得见过全貌呢？虽然有着所谓地图，也往往不能详尽了解。

    忍界地图的画法，往往是告诉你这里有座山，那里有条河，山有多高，河有多宽，往往不够细致。

    至于人类世界之外，则更是少有人可以探索。

    占据着星球上的一小片地带的人类，各自划分成了数十上百个国家。纵使，其中有五大国占据大部分土地，相对来说也太少了。

    所以第七班内部意见其实很同意，反正忍界也没多大，实在没必要搞什么小团体。

    当然，因着种种阻力，以及群众意愿问题。这需要一个理由，一个动手的理由，和一个同意的理由。

    作为支持者的自来也，向来站在和平这一边。

    倘若要跟他谈统一，谈战争，那么后面的话题也就不会如此和谐了。甚至到现在，自来也已经继承了三代的一部分遗愿，通过分享经济的方式，让其它村子满足下来，不再听大名的话语而发动战争。

    当然在现在，几人更多的心思，还是一种对于未知的好奇。

    刷刷刷，卡擦咔擦！

    雪花声，多种复杂的声音交替传来，荧幕在某一刻终于产生了变化，多个视角的画面，分成九宫格在其上显示着。

    那卫星穿梭在复杂的云层之中，周身有团团烈焰产生，阻隔了大部分的视线。

    “这么烧，这铁球不会损坏吧！”佐助说着，一双眼镜不自觉地换成了一双写轮眼，然而还是没有看出什么花来。

    在他旁边，鸣人凝神观察着。

    过了一会，鸣人干脆直接结印，将无情分出来，商讨着观察。

    “持续到现在还能传递信号回来，看来这颗卫星在质量上没什么问题。”小樱轻声判断着，不过卫星仍未停止前进，却是不知道会落到哪里。

    魔科结何下的产品，果然各有神异之处。

    换做普通卫星，就算小樱扔得上去，也用不了了。别说还能不能存在，就算还能存在，也成流星了。

    望着那一团火一样的外部环境，小樱回忆了一下，倏忽间想到了夜凯。

    这是，卫星版本夜凯？

    “画面渐渐清晰了，应该是到了，额，怎么还在飞？”鸣人说着，不等两个队友回答，快语道，“无情，快将所有画面记录下来，卫星要飞走了。”

    嗯，虽然之前已经说好了该扔多快。

    然而小樱和鸣人之间对于速度的概念，可能还是有那么一点区别，以至于结果出了点差错。当然还有一个可能，就是这个忍界的情况，跟他们之前计算的并不一样。

    可能，忍界大陆所在的世界，真的不是一颗巨型星球。

    正相反，这可能是一个天圆地方的世界。

    那是最坏的可能结果，因为代表着之前所用的物理常数，包括规律总结，可能都需要一一推翻，而后重新做出总结。

    好在，那最坏的结果并没有发生。

    在鸣人颇有些忐忑的注释下，这颗卫星逐渐完全穿过了上千里的大气层，徐徐进入宇宙当中。

    当宇宙奇景通过卫星的视角，传递过来一副又一副画面之时，鸣人方才松了那么一口气。

    看来，只是小樱用力过猛了。

    “咦，好漂亮的一颗流星。”

    月球，一声惊疑轻轻响起，带着几分不解和茫然。

    而在忍界大陆，风之国上那片沙漠的中心，鸣人在放下心来之后，开始从那九组图像之中，寻找着有关于忍界的情景。

    因为没有一组镜头是时刻对着忍界的，所以鸣人只能时刻转换着视角。

    可以看到，画面开始清晰之后，相隔上千里开外，忍界的全貌映入了荧幕当中。粗略一看，那是较以往的地图而言，最为接近正确的地图。

    “这是风之国，这是火之国，这是雷之国······整个忍界，看起来似乎也并不算很大。”鸣人一一整合着那些信息，低声轻语着。

    “本体，你有没有注意到，忍界之外，大部分处于迷雾之中。”

    无情在这个时候淡淡开口。

    只是在说话的时候，也没有影响他继续分析着那些声音视频的情况，而是为本体查漏补缺，将忍界之外可以看到的景象，一一记录下来。

    随着时间推移，铁球距离这忍界足够远之后，更宽广的世界，终于展现进入视角当中。

    那是大片大片的迷雾，笼罩着未知，教人产生无尽的好奇心。

    此时，鸣人的目光才注意到那无垠的星空，说着：“看来有一点是可以确认的，至少，我们所生活的世界之外，是一片星空，很多常数其实能用。”

    “只是忍界确实太特殊了，还有忍界所处的这颗星球。”

    听着鸣人跟自己影分身越探讨越是深入的话题，佐助很有自觉地安静了下来，目光移开了那块屏幕。

    可以看到，这片区域地带的沙漠，仍未完全静谧下来。

    小樱那一扔之下，双脚同时踩踏在地面，连绵不绝地力量向四面八方震荡开来，确实传递了很远很远。

    某些正在巡视的忍者，只感觉仿佛地震一般，一时不防备，甚至没站稳。

    “敌袭，戒备，戒备！！”

    固有的警惕，让风之国大部分忍者都开始动了起来，直到高层出现，方才开始稳定局势。

    “如此强烈的震动，这是又有尾兽暴动了吗？”

    “千代大人，最好快些集合力量，来犯者很可能拥有堪比尾兽的强大力量。”

    “我爱罗近期不是回村子了吗？可能，是他又控制不住一尾了。”

    匆忙聚集过来的勘九郎和手鞠等人，望着那一片乱象，手鞠不由得微微皱眉。若是不快点证明清白的话，我爱罗好不容易挽回的一些正面形象，可能又要被流言弄回去了。

    自从回村以来，我爱罗仿佛真正变了一个人一般，也开始想要获得大家的认同。

    虽然说心理还是有过担忧，但是手鞠毕竟是姐姐，还是希望我爱罗能真正走出来。而现在，不自证清白的话，村民未必愿意缓和关系了。

    “说不定，还真的可能呢！”勘九郎说着，神情不算好。

    对此手鞠则是说着：“不会的，这情景，不是一尾暴动。”

    倏然，我爱罗的身影出现在她的视线当中，面上很平静地说着：“是北部沙漠地带产生了强烈的波动。”

    这是一句解释。

    尽管只有一句，于以前的他而言，却也非常难得了。

    除此之外，就是现在的我爱罗，周身气息平稳，显得很平和。

    “安静。”主事人在这个时候开口，组织秩序的同时，开始让人去查看情况，了解究竟是什么情况。

    强烈的震感，几乎传遍了整个风之国。若非如此，依着砂忍村的情况，断不会出现这个程度的慌乱，甚至以为一尾再次暴动了。

    我爱罗沉静着心境，在这个时候缓缓来到千代前方：“我想申请侦察任务。”

    “不用。”千代眸子略有异色，随后才继续说着，“如果接下来确认是有大敌来犯，再做下一步动作也不迟。”

    本来，千代再次出山，除了掌管而今的砂忍村外，还有就是帮着挑选下一个继任者。

    于她的私心，还是希望能够找到蝎的。虽然，大概率是不好找了。

    而选定下一代风影，则是更难一些。而今我爱罗回归村子之后，行事做人都有很大改变，让千代不得不改变了想法。

    包括她在内，其他高层对此也有着思量。

    无论从身份、地位还是实力来看，我爱罗都是很好的一个人选之一。唯一的问题，还是他的性情，而现在他的性情似乎有更改的趋势。

    至于人柱力的身份，这反倒是不需要再计较的了，因为砂忍村没得选。

    种种思绪刹那间划过，千代的心思很快转移到眼下的情况，思虑到底是谁在风之国搞风搞雨。

    【是木叶吗？不像是木叶的作风，可是其他势力，也不应该在这个时候······】

    百思不得其解下，她只能先等待着消息。

    当然，砂忍村的人不会想到，这次如此大的动静，并不是因为什么惊天动地的战斗。只是因为有人在投掷铁球之时，双脚在地面轻轻一踏，便是浩瀚如深渊的力量传递开来。

    未等前去探查消息的探子得到结果，时隔不久，却又有一阵又一阵的震动传递过来，宛如地龙翻身，连绵不绝。

    那片无人烟的沙漠中心，小樱又拿过一个铁球，自信开口：“一次失误，并不能够阻挡我们的继续尝试。要知道，我们最大的资本，正在于可以承受失误。”

    闻言，鸣人和佐助轻轻点头，随即又倒退数十丈开外。

    他们自然是认同小樱的话语，只是在这个试错的过程之中，难保小樱不会用力过度。要是有劲气倾泻出来，造成误伤，可就很难手下什么了。

    而小樱则是凝神望向苍穹之上，默默估算着力道和距离：“只要扔到合适的地方，应该就没问题了吧！”

    “秘技，认真一掷。”

    轰隆隆！

    脚下大地震动，恍如地龙翻身，烟尘滚滚，强劲的波动席卷向整个风之国。当然，在力道分摊下，实际上几里地之外，就没有再造成什么损害了。

    嗯，一些不慎倒地的茶杯，不算其中。

    而伴之而来的，则是这颗卫星，如同之前卫星的命运一般，被小樱投掷到天空之上。穿过云海，又穿过了大气层，来到最顶尖的位置，才堪堪停了下来。

    那里仿佛失去了重力，一切都变得很悠然。

    沙漠上，小樱跟鸣佐二人观看着银幕上的情况。

    伴随着雪花声响结束，清晰的图像画面传递过来，刚开始屏幕抖动得厉害。到最后，才终于开始变得缓慢。

    当然，哪怕是九个视角，实际上对于忍界的观察，依旧有着死角。

    而且因着距离太过遥远，观察不了很细。其中，关于忍界之外的情景，可以确认，确实有大片大片笼罩的地带在迷雾当中，看不通透。

    其中，偶然可以看到的一鳞半爪，则是一些生物。

    巨大化的生物。

    即便是忍界如山岳般的巨大的九尾，与之对比，似乎也有些袖珍起来。

    “嗯，这迷雾，如同无止尽一般。”小樱望了几眼吗，大概判断了一下，“相对于整个星球世界而言，忍界所能占据的位置，光是可见区域，似乎都不到十之一二。”

    佐助亦是感受到一种震动，向来纷乱不休的忍界，与那无垠的外界相比，似乎真的有些太小了。

    而无情则是平静地处理着那各个画面传递过来的信息，说着：“单从观看到的地方来看，忍界占的地方或许更小，这一片迷雾笼罩之地，似乎也只是星球上的某块大陆。”

    “当然，更深入的信息，暂时看不透，没有什么意义。”

    去除掉了负面情绪之后，只留下对于科研狂热的无情，眸子间似乎爆发出更甚于本体的璀璨光芒。生活在如此特殊的一个世界，未必是科学的悲哀，恰恰相反，这可能是魔科一道的辉煌之始。


------------

第一百五十八章：危险从未远离

    感受到影分身的状态，鸣人神色平静，将话题拉回现实：“忍界之外，暂时距离我们有些太远了。”

    “即便是可见的地方，目前也不适合人类居住。”

    “能有这十之一二的地方，已经是很幸运了。”

    说着，鸣人轻轻一叹，感慨莫名。

    虽然通过小樱的大力出奇迹，直接将目光放到了星空之上。然而他们所生活的根基，仍然在这个有些脆弱的，却短时间内难以找到代替世界的忍者大陆。

    或许，这也是顶尖强者们明明掌握有强大的禁术，却很少将环境毁坏得很彻底的原因。

    大家都只有一个忍界，打坏了就没了。

    嗯，其实这些没有理论来源，属于臆测，信不信由你。

    略过这些信息，主要是说，鸣人此时心中的一丝感慨。

    当然，也仅仅只是一丝而已。

    感慨过后，鸣人又将心思放在银幕上。在他旁边，佐助过来一看，见到画面已然减缓，不由得开口：“所以，现在这个卫星是稳定了？”

    他就是来看看而已，也不懂什么原理和过程。

    反正在佐助看来，这事只要看结果就够了。结果成功了，队友很厉害，距离新时代的来临又近了一步，可喜可贺，可喜可贺。

    要是失败了······想到小樱就在旁边，佐助赶紧将这个想法给驱逐出去。

    失败？不可能失败。

    而鸣人则是看着屏幕皱了皱眉头，轻语着：“不，并没有。”

    “它虽然最后堪堪停在了那里，并没有飞走，然而位置并不好。或许传递一些零碎的信息回来没什么问题。但是想要作为信号的中转站，绝对不够的。”

    说着，鸣人确实转头望向小樱，开口道：“拜托你了，小樱。”

    “安心，无非是多试错几次而已呐！”小樱倒是无所谓，反正也不费什么力气。真正需要看重的，还是力道的把握。

    接着，鸣人又将下一次试扔的数据跟小樱交流了一下。

    至于效果，兴许能有呢！

    二者对于信息的理解终究是有那么一点偏差的，想要按照理想之中的情况一次到位，难度还是有些过高了。

    所幸，他们有试错的资本。

    在砂忍村的人搞明白情况之前，又是经历了几波大地震。

    终于，他们靠近了这里，而后又停止了前进。

    “好强烈的震动，一定是有强大的忍者正在战斗。”侦察忍者十分警惕地开口着，没有急于靠近，免得当了炮灰。

    以前有一尾肆虐之时，砂忍村就有大量忍者联合进行镇压。然而结果，却是证明，有时候数量，并不代表什么。

    嗯，或许也有那么一些意义，那就是可以给烈士碑多加点名字。

    总之，作为侦察忍者就要有作为侦查忍者的样子，不要随便作死。

    命都保不住的情况下，侦察出来的情报传给谁，九泉之下的先代高层吗？

    彼时，小樱将鸣人这段时间结合珍贵材料所制作出来的成品，一一扔到了大气层之上。

    除却第一次以外，之后每一次扔球，小樱都做到了把握力度，没有将之扔到太空之中。虽如此，能不能用，却仍旧是个未知数。

    反正，小樱按着自己的理解是出足了力度，剩下的行不行，则是交给运气了。

    终于，在最后一枚铁球扔出去后，在小樱和佐助期待的目光下，鸣人缓缓开口：“若只是最初的目标，算是完成了。”

    “目前我们可以保证的是火之国区域内的信号全部畅通，而且那些卫星的视角下，无论何时都可以完整地观看到火之国全景。”

    “至于整个忍界，还是时常会有空白区域。”

    话音落下，鸣人带着一些可惜，开始收拾仪器：“剩下的咨询，回火之国也可以接受处理。”

    “只是跟砂忍村，似乎不大好解释。”

    “要不，伪装成地龙翻身如何？”小樱提议了一句，另外两人望着那翻卷至视线尽头的沙漠，一时间有些无言以对。

    虽然都觉得将这事推给地震有些扯，但是这副动静，说是地震，似乎也······没什么毛病？

    “嗯，有人来了。”佐助凝神轻语，随后一手搭在鸣人肩上，“还是将我们传送回去，直接制造不在场证俱吧！”

    这话说的，让小樱感觉他们好像专门来风之国干了什么坏事一样。

    明明，他们可是抱着建立千秋伟业的心思前来风之国发射第一颗卫星的。哦，现在不止一颗了。

    不过小樱想了想，也将手搭了过来，搭了个飞雷神版特快专车。

    闪烁间，第七班几人就集体回了木叶隐村，仿佛之前未曾在风之国出现过一般。

    事后，砂忍村方面的侦察忍者方才姗姗来迟，进入了震动中心之中。不是不能来早。而是没有必要，来早了情报不一定能够传递回去，但是人倒是可能永远地留下来。

    这叫谨慎！

    甚至于，再次进入这里之时，除却原先的人员之外，还多了一尾人柱力，沙瀑我爱罗。

    “嗯，没人？”

    “这景象，似乎是刚刚发生过地震？”

    “更像是被陨石砸到过一般。”

    在几个小队分析之时，主事人我爱罗沉默了许久之后方才说道：“可以确认，这一次风之国是自这里开始，产生了一场范围扩及全国的小型地震，所幸没有伤亡。”

    “什么？情况明明没有定下来。”有人不解，因为很明显，这是人为的。

    为什么，要判断为地震？

    疑惑的不止他一人，而对于众人的疑惑，我爱罗只是淡淡说着：“相信我，这一次回去就如此报告就好。这件事，不已深究。”

    最后，在我爱罗带领这几个小队将信息带回去之后，将景象和猜测上报到砂忍村高层。

    而结果，一如我爱罗所说，面对风之国大名的责问，砂忍村方面一致给出的信息就是，本国发生了百年未曾一遇的大地震，所幸没有人员伤亡。

    至于大名信不信什么的，这暂时不再砂忍村的考虑范围之内。

    现在砂忍村受限于木叶更严重许多，有些事，不揭晓实际上更适合一些，以前面对木叶还可以胡搅蛮缠。现在，有点道理都不大敢开口了。

    毕竟相对于道理，拳头更有威慑力一些。

    道理，只在对面肯听的时候，才是有用的。

    这也是因为，在我爱罗去检查的时候，判断出是哪个势力的人了。以目前忍界他所知道的顶尖强者里，能造成这种动静的，也只有一人而已。

    要知道，忍界虽然很小，相对来说其实也很大。

    哪怕是让世界感受痛楚的超大型忍术，也是一个村子一个村子地毁灭。

    而那一下的动静，却是整个风之国的人都感受到了。

    这也导致，砂忍村高层议论纷纷，猜测木叶隐村这一次警告是发现了什么？难道，是发现他们有人其实还不够老实？

    保险起见，在之后不短的一段时间里，砂忍村都表现得挺乖巧的，倒是意外收获。

    而在回归木叶隐村之后，第七班交接了任务，制造了不在场证明，方才分开各做各的。

    实验基地当中，无情开始处理者陆地的设备与高空卫星之间的联系。花了几天的时间，一步步调整之下，倒也终于将这些信号一一处理好。

    整个火之国，都将在卫星的视角之下。

    而飞进星空之中的那一颗，则是在源源不断地传递了几日夜的信息后，骤然损坏。

    这是一个让鸣人暂时没找到答案的问题。

    因为，按照常理来说，那颗卫星除非出现什么意外状况，否则是可以一直将信号传递回来，直至失去电源。

    根据这个情况，无情做出了几个推理，不过都画上了疑问词。第七班重聚的时候，是在美食街的一乐拉面里，彼时鸣人将这个问题给提了出来。

    “在无尽的星空之上，可能有着我们尚未了解的危险，在卫星航行途中，将之损坏。”

    在提出了这个可能之后，鸣人严肃地开口：“没道理忍界那么小的地方都有着那么多人存在，星空之中却空空荡荡的。所谓只有漫天的繁星在闪耀，应该是因为我们看不到而已。”

    “在忍界之外，虽然我们未曾踏足，却也是可以确认里面是有生命存在的，而且并不比顶级强者要弱。”

    “虽然，他们似乎未曾威胁过我们。可是星空之外，却未必如此了，从这一次卫星被损坏就可以看得出来，星空之中，并不和平。”

    望着鸣人认真而严肃的神情，佐助虽然挺想表示同意，可是还是忍不住说道：“有没有可能，其实是你想多了？那颗卫星之所以损坏，只是因为环境问题？”

    “不，不是的。”鸣人摇头，认真说着，“我不是在开玩笑。生活在一个如此宽广的世界里，我们以往的目光确实是太过于狭小了。就好像尘土之中的群蚁，只将目光放在蚁巢附近的区域内。”

    “然而更遥远的地方，却有食蚁兽可以经过，从而将其毁灭。”

    第一次将目光放远到苍穹之外，鸣人的心里，相对于欣喜，更多的却是一种警惕。

    而且这方面的警惕一联想起来，便再也止不住了。星空之上，到底是无垠的瑰丽景象，还是深邃而无尽的危险？

    越是深思，鸣人心里越是不安，只觉得以往的自己竟然可以如此地没心没肺，着实是不可思议。

    要知道，忍界，可从来不是封闭隔离状态的。

    倘若有朝一日，真的有咳独自横渡于星空之中的强敌入侵，内乱不休的忍界，又该如何应对？

    即便是小樱，也承认过，不是无敌的，这无垠世界，依旧有可以致死她的事物存在。

    嗯，在以往鸣人询问过小樱自身的力量极限时，小樱参考了太阳中心的温度，随后非常肯定地给出了回答：她也还不是无敌的。

    具体什么事物可以伤到小樱，鸣人当时没问。

    不过可以确认的是，强如小樱，防御也是有极限的就是了。

    而无垠星空中，却未必没有这种存在。越是深想，鸣人越感觉自己以往的怠惰。

    “看来，实现新时代的来临，并非我们的最终目的，如何能够让停滞不前的忍界，继续进步才是最应该考虑的事情。”鸣人说着，在与无情经过数据推演之后，又结合自身的推测，成功地吓到了自己。

    “总之，时不我待，我们需要更加快速地发展。”

    前来送新的拉面的大筒木一乐有些疑惑地发现这个常来吃面的金发小孩说着他不大懂的话，神情亦是严肃而认真，不由得疑惑自语：“现在的年轻人，都喜欢说那么奇怪的话吗？还是说，小鸣人在创作剧本，也打算参加木叶漫画有限公司开办的第一届文学赛事？”

    嗯，如此梦魇一般的话语，只能让手打如此判断了。

    不过无论鸣人是什么情况，既然没有闹事，只是简单地谈话的话，倒是没什么问题。他也没有用什么特殊的眼神看过来，只是微笑地将拉面送上。

    在桌子的另一边，小樱悠悠开口：“鸣人你说话注意一些，不然别人又该以奇怪的眼神看过来了。而且，那些到底只是猜测，至少现在，我们还挺安全的，不是吗？”

    “嗯，抱歉，刚刚说话有些激动了。”鸣人平复了一下心绪，随后继续说着，“只是突然发现了一些可能而已。说起来，那些事虽然不得不防，不过但是更加坚定了我的信念。”

    佐助不大明白忍界怎么突然就很危险了，他思虑了一会，感觉鸣人似乎是被害妄想症发作了。

    不过没等佐助说话，小樱却又开口说着：“星空之上的事情可以先放在一边，倒是忍界之外，关于那些奇怪的生物，建议你留心观察一下。”

    “哪怕不是一个忍村，都未必齐心，何况，那些生物，跟我们还不是一个种族的。”

    嗯，小樱也不嫌事情闹大。

    既然鸣人被害妄想症发作，认为星空之外有危险，那么小樱干脆提醒一下他，这颗星球，也未必安全。

    “这却是真的。”鸣人也是认真点头，陈述着自己这几天所整理出来的信息，“小时候，我甚至不能够想象到数亿人口是怎样的繁多。然而这一次在通过那些卫星传来的镜头可以看到，哪怕是数亿的人类，相对来说也很少很少。”

    “不说星空之上，光是忍界之外，我们需要警惕的，就很多。”

    从未有过一刻，他如此清醒地意识到一个事实，人类世界之外，一直存在着如此之多的危险，而且从未远离。


------------

此间鸣人

    夜幕遮掩大地，木叶村大部分人早已开始休憩。

    火影大楼依旧灯火通明着，三代伏在案台前，乐此不疲地处理着文件。

    自退休之后重新掌权，但是接触到这些熟悉的政务，三代并不感觉到厌烦，反而觉得很亲切。

    他是很喜欢这种权力的感觉的。

    虽然，前些年因为年纪大了，不得已退位之后，三代还是将权力都分了出去。而在这之前，他为自己的家族谋划到了足够的权力，并不担心退休后被针对

    在重新掌权之后，三代熟稔地收回了不少权利。当然，虽然他掌权很久，但是木叶的其它政客也不是吃素的。

    搞发展他们不是很行，玩弄人心、权术等都是一套一套的。

    毕竟真正的忍者，大抵都很擅长这些黑暗的事物。

    至于政治、经济什么的，你要指望这些大部分只有小学文化水平的人能去学，实在是难为他们了。

    即便是三代，现在也只是弄出了一套火之意志而已。讲起来很热血，至于实际的内核，没有。

    索性九尾之乱以后，村民们大抵都将憎恨的目光落在了九尾身上，进而对影也就没有什么抱怨的情绪了。

    此刻，三代在批改着文件。细致到低级任务，也认真看着。

    若是让初代看到这堆积的文件，怕是会视之如毒蝎，然后将之全部推给弟弟扉间。

    三代则是很享受着这种处理政务的感觉，甚至他觉得这些文件还少了，轻轻叹着：“上次退休前，其实文件更多的。”

    大抵处理完这些事情，三代开始看着鸣人的消息：“年，月，日，鸣人找上六点起床，正常锻炼后吃了早餐，看了一上午书。午时，睡觉。下午，开始看电视……”

    没有任何波澜的宅的一天。

    难怪村子关于九尾妖狐的消息在他压下之前，也没有对鸣人产生多少影响。这是要将宅居进行到底啊，天生他有这个创造食物的能力，根本就不受村子牵制。

    好在，宅居其实也意味着另一种稳定。

    只是可惜，鸣人创造的东西都是普通的物品。对于更相信自己千辛万苦提炼出来的查克拉力量的忍者来说，这些东西都属于外物，没什么帮助。

    不过想到鸣人的体质，今天他又教授了鸣人查克拉的提炼方法，三代觉得还是需要观察一番。

    “继续例行观察吧。那个孩子，体内蕴涵着庞大的力量，若是得不到控制的话，会造成难以想象的危险！”三代说着。

    掌权许久，哪怕有团藏牵制，他也是有自己的心腹的。

    暗处传来应是声。

    这种观察，直到确认鸣人真正热爱村子之前，都轻易不会接触。

    ——————————

    “大狐狸，我来看你了。”鸣人温和笑着，也只有这个时候，笑容才带上了温度。

    相比较于心思复杂的村子而言，他还是更喜欢这只单纯到有些蠢萌的大狐狸。

    “不要，鸣人！”四代拦在鸣人前方，“我知道你对村子有怨恨，我也不会将自己的意志强加在你身上。可是，九尾现在嫉妒痛恨人类，你进去的话，他一定会占据你的意识……”

    他的话语中充满了关切，宛若一个普通的担心儿子安全的父亲而已。

    而面对四代的阻拦，鸣人只是问道：“我进去的话，大狐狸你不会伤害我的，对吗？”

    “吼，老夫可以答应不伤害你，只是你敢信吗？小鬼。”大狐狸玩味地说着，灯笼大的眸子看着四代，“毕竟，在你们人类的传闻里，尾兽一直都是出尔反尔的。不过我在玖幸奈那里的时候，可是听过，木叶对自己的盟友见死不救。”

    “莫要胡说，那是来不及赶到……”四代争辩道。

    “这一步不迈过去的话，有些仇恨永远无法消解。”鸣人只是平静地回答着，“而且，父亲，你设下这些封印的目的到底是什么呢？”

    “这是用来保护你的封印，随着时间推移，在你成长时可以慢慢解开，从而让你一步步掌握九尾的力量。”四代解释道，“所以，不要做傻事啊鸣人，我和你母亲是为了你好。只要这样持续下去，你自然而然就可以获得九尾的力量。”

    “吼！可恶的人类，死了都不放过我。”大狐狸怒吼着，差点将对这人的恶感提高到了超越万花筒的地步。

    “不，父亲，这些力量，我不需要。”鸣人摇头，认真开口，“与其获取那不属于自己的力量，我宁愿想办法解开封印，让大狐狸恢复自由。”

    就这个问题，他们讨论了好一会。

    牢笼之内，九尾只觉得眼前这两个人一定是在演戏。相似的欺骗它已经经历过很多，先给个希望，再予以绝望，向来是虚伪的人类最擅长的手段。

    最后，见四代实在不让开，鸣人只好悠悠说着：“我理解你的好意。但是请你清楚，父亲，你已经死了。”

    “在我过去的五年里，未曾有过你的身影，我也不期待以后你们会出现。而这些选择，都是我自己的选择而已。”

    “人总要学着自己做出选择。”

    话音落下，他轻轻推开四代，向铁门内走去。

    四代呆滞着没有再阻拦，这个时候他似乎才意识到，他不再是曾经为敌人闻风丧胆的金色闪光了。作为一个死人，他的查克拉在这里也遗留不了多久。

    现在他能阻拦，可是等查克拉消散之后呢？

    未理会有些失魂落魄的四代，鸣人一步迈出，可以看到巨大的铁门虽然拦住了大狐狸，但是对他来说显得不大。

    既然足够宽阔，鸣人也就迈开步伐，小小的身子彻底走了进去。

    大狐狸神色莫名，没想到这孩子竟然真的走了进来，而不是在骗它。

    “吼！”

    山岳大的狐狸怒吼着，近距离观看下，更加地震撼人心。站在大狐狸面前，鸣人更加真切地感受到了那种压迫感。

    若是形象形容一些的话，大概就是近距离观摩怪兽的感觉，只是这只怪兽毛发看起来有些柔软。

    鸣人偏头仔细看着大狐狸，蔚蓝色的眸子里印照出它庞大如山岳的身影。

    望着小鸣人打量过来的眼神，大狐狸低下头来，房屋一般大的脑袋对着鸣人：“小鬼，你好像不怕我？”

    “为什么要怕呢？你说过不会伤害我的，不是吗？”鸣人只是提起了刚刚的话，眸子里带着好奇、憧憬以及更复杂的色彩，唯独没有惧怕。

    “尾兽说的话，你也信？”九尾面带嘲讽的说着，庞大的狐狸面庞上做出凶恶的神情。

    “畏惧与憎恨不能解决问题，只会加剧矛盾而已。”鸣人认真说着，“大狐狸，你我既然一体，在想办法还你自由之前，我们应该是朋友甚至更密切的关系才是。”

    “呵呵，朋友吗？还真是有趣呢！”九尾笑了起来先，只是一张狐狸脸逐渐换了神情，接着一身赤红色的查克拉开始暴躁起来，“你觉得，我还能信任你们人类吗？”

    “糟糕，九尾果然动手了！”牢笼外，四代神色大变，顾不得自己的状态，甚至想进来救鸣人。

    哪怕，他现在的状态，进来跟送人没什么区别。

    却在这时，九尾的意识已经侵扰了进来，那是九尾经历过的最极端的恶念。人类曾待九尾以极恶，而今九尾就将这些情绪全部反馈到了鸣人身上。

    你不是说要成为我的朋友么？

    那你能承受我所面对的恶意吗？！

    最初的尾兽，本来不过是一片纯白，是人类的恶意为他们染上了色彩。而今，它不过是将这恶意反馈回来，并进行成百上千倍的放大。

    除非是如同原著里的鸣人一般，心思纯白，纵使生在黑暗，依旧充满光明的心性，才可能化解那股怨恨。

    因为，在他心里，有着属于他的光芒，愿意为了每一个珍视的人绽放。

    这个鸣人自然不似原本的轨迹，不过他有着自己的手段。

    若不是有办法应对九尾的反扑，他也不会那么自信地走进来。毕竟，现在的社会正处于怨恨最极端的情况。

    不出他意料，无尽的怨恨如潮水扑面而来，沟通人内心的负面情绪。

    恍惚间，他似乎看到人性的最黑暗处，曾经只在影视上所见过的黑暗、邪神、诡异等，在此刻都浮现在眼前。与此同时，他的内心忽然诞生出强烈的渴望，以及极端的对这个世界的负面情绪。

    人性本恶。

    没有谁的内心是真正纯白的，鸣人内心自然也不是白莲花。然而面对那些极端的负面情绪，面对那若潮水般扑面而来的极端憎恶，鸣人面上却仍旧保持着冷静的神情。

    主神残片，哪怕只是残片，失去了太多功能，但是本质上仍是位列于规则层次的，要护持鸣人的灵魂简直不要太轻松。

    没有那庞大的精神力压迫，单纯只是这些画面，对于鸣人来说根本没多少影响。

    他只是平静地望着九尾：“大狐狸，这就是你所面对的负面情绪么？憎恶、怨恨、毁灭，都只是一些不重要的负面情绪而已。”

    “人之所以为人，正是因为我们有着这些负面情绪，却仍旧能控制它。”

    “大狐狸，你应该能够感受到我对你只有善意吧！不要拒绝，作为一个智慧生命，我是真正将你当做朋友的。”

    大铁门外，水门停下了脚步，有些担忧地望着似乎恢复平静的鸣人。

    精神侵袭刹那间完成，他再进去也来不及了。好在，鸣人看起来并无大碍。

    在鸣人前方，如山岳大的九尾狐安静下来，赤红色的眼神逐渐平静，定定望着鸣人：“真是个奇怪的小鬼。

    “明明能感觉到你内心也是有负面情绪的，可是表现起来却如此阳光。

    “有着如此矛盾却又和谐性格的家伙，老夫还真是第一次见呢！这就是人类所谓的理智吗？有趣。”

    说着有趣，九尾也收了那暴虐的气息。只是鸣人能感觉到，九尾内心深处，那极端憎恶的情绪，还没有削减多少。

    它只是，暂时收敛了对自己的恶意。

    不过对鸣人来说，有第一步，后面就容易得多了。他本就熟稔九尾的性情，只要真心待之，要感化并没有多难。

    唯一的难点，真心，恰恰是鸣人所拥有的。

    “那么，现在我们可以正式谈谈了。”鸣人对九尾露出笑容，九尾可以感知到，那是带着善意的信息。

    在它敏锐的感知下，要分辨善恶还是很容易的。只是九尾很不解，为什么在面对那些极端负面情绪的情况下，鸣人还能够对它保持着善意。

    “谈什么？小鬼。”九尾低下狐头，注视着鸣人。

    因着感知不到恶意，不自觉地，九尾对鸣人放开了一角屏障，眼神中平和了不少，饶有兴致地打量着这个奇怪的家伙。

    在他漫长的生命之中，真的是太久没遇到过这样奇怪的人了。

    既不是把它当做工具，也不是利用或者控制，而是以朋友的态度来对待。

    还真是，有趣！

    “很简单，大狐狸，”等到狐狸的话，鸣人笑的越发真诚，粉嫩如瓷娃娃般的小脸显得很可爱，“只要你信任我就好。

    “我承诺，至多不超过十五年，一定会想到一个安全让你自由的想法。”

    大狐狸第一次沉默了。良久，它才开口

    “信任吗？竟然会有小鬼有这种可笑的想法，让尾兽信任你！”

    “可偏偏，老夫完全感知到没有一丝恶意，该说你年幼无知还是真的善良呢！”九尾说着，“把手伸出来吧，小鬼！你要老夫信任你的话。”

    感知到带着躁动的查克拉当中蕴涵的一丝不安，鸣人温和地笑了：

    “相信我，你不会失望的，大狐狸。”

    说着，他伸出了拳头。

    前方，九尾狐轻轻伸出了爪子，近距离看下显得非常庞大，几乎占满了小鸣人眼前的空间。

    孩子的拳头与狐狸的爪拳轻轻碰在一起，刹那间，他们之间的意识连接了起来。

    通过主神残片，鸣人感知到自己可以断开这种连接，不过没有必要，所以他敞开了心扉。

    这是心和心的连接，鸣人敞开了心扉，让九尾感知到自己的内心世界，以及那纯粹的善意。

    “虽然不大懂你的思维，不过这善意老夫收下了。”九尾保持着高冷狐设，

    “小鬼，我叫九喇嘛。记住了，以后别再叫老夫大狐狸了。”

    “知道了大狐狸。”鸣人满口答应道，“我叫漩涡鸣人。从现在开始，我们就是朋友了。

    “你予我信任，我自然也不会辜负与你。”

    铁门外，四代有些呆愣地望着里面的情景，不曾想，自己的儿子竟然感化了传说之中邪恶的九尾妖狐。

    他却不知，在鸣人心里，他所熟知的这只狐狸，要比世上的大部分人都更纯粹一些。

    有时候，兽类比人类更可靠。


------------

第一百五十九章：所谓命运

    “饭总要一口一口吃，所以，路，也适合一步一步走。”慢条斯理地吃了口拉面之后，小樱如是说着。

    鸣人点点头，说着：“确实，虽然因此而需要警惕，不过却也不可因之而操之过急。否则，星空之外的危险还没来，我们可能就自己将自己玩死了。”

    说到这个，鸣人不由得想起忍界历史里对于战争的描述。

    三次忍界大战，各村伤亡惨重，平民更有无数家庭因此而支离破碎。然而最后战争的结果如何呢？没有那个忍村是真的捞到好处的。

    各个村子，多多少少，都比初代之时要弱了很多。

    没等外敌出手。忍界人自己就快把自己的玩死了。

    所幸，现在能够进入短暂的发育时期，在堆完物资之后，鸣人有自信可以打造一只规模化的军队。届时不但可以快速结束战争，而且可以彻底地将旧时代扫入历史的尘埃。

    这无关个人爱憎，只为践行理念而已。

    某种程度上来说，现在第七班里执念最为深重的，其实是鸣人。

    “目前关于忍界整体，虽然还有大部分处于迷雾之中，不过还算幸运的是，火之国已经全部被信号所覆盖。”说了一个还算好消息的事情，鸣人放下筷子，又继续说着，“之后的一段时日，有卫星覆盖，火之国边境线的压力，倒是可以减轻许多。”

    “而且因着离得够远，等闲忍者，却是触及不到万里之上的卫星的。”

    “当然，忍界之内的事情要处理好，忍界之外的事情，也不能够放松。那些信息我都有所记录，并且为此专门进行推演，不会漏过任何一丝可能。”

    在鸣人因着被害妄想症开始认真而严肃地分析之时，在他旁边，佐助放下空碗，温和有礼地开口道：“再来一份番茄鸡蛋面，谢谢。”

    不得不说，一乐拉面的手艺还是很不错的。

    在整个美食街当中，能让佐助认可的，在这副厨艺的造诣上与自己所堪比的，唯手打一人而已。

    带着赞赏的态度，佐助吃得很香，尤其是刚好雏田不在，没人抢吃的。

    而鸣人在述说完自己的忧虑之时，却见佐助身旁已经堆了几个空碗了，不由得惊道：“我在说很正经的事情，为什么你可以不听完就继续吃啊！还有，你这几个碗，吃了多少了？”

    “嗯，也没有多少。”佐助淡淡开口，神情很平静，“反正，不是你说的先珍惜好眼前吗？我现在，就很珍惜今天的食物。”

    “算了，吃完再说。”鸣人放弃开口，三两口吃完了一碗拉面，“再来一碗老坛酸菜牛肉面。”

    嗯，哪怕这两个是一口一口吃，速度也实在是有些过于快速了。

    尤其是本身鸣人的消耗量要比佐助多得多，饭量严格来说也是更高一些。与之相比，小樱这一顿一碗的普通人饭量，还不如他们吃口零食的数量要多。

    面过一二十碗之后，几人才继续刚才的话题闲聊着。

    巡视边境的常规任务，暂时轮到了别的班级，故而此时的佐助还是很悠闲的。

    “说起来，鸣人你以后的目标是什么呢？”小樱尝了口饭后甜品，悠悠询问着。

    早在很早的时候，鸣人就说过了自己的理想，就是成为木叶隐村的五代目火影，获得大家的认同。

    然而在这之后呢？那时的鸣人没有想过。

    似乎，成了火影，一切就都结束了，梦想也就完成了。或许，这也是原本的命运轨迹下，时间线来到十几年后，鸣人外挂被封的原因，因为他失去了梦想，成了屈从现实的一条咸鱼。

    而主角的后人，继承了主角的命格，自然也就顺理成章地继承了主角的外挂。

    嗯，这些都是瞎扯，真实情况是因为原作者不画了，emmm······

    而这一世的鸣人，现在甚至还有了警惕之心，虽然有发展成被害妄想症的趋势，不过总归比之前要改变了。

    而小樱则是想看一看，鸣人往后又想做些什么。

    对此，鸣人没有犹豫：“成为木叶五代，咳咳，六代目火影。以前是想要获得大家ed认同，现在自然也是没有变的。之时除此之外，我希望可以让这个世界变得更好一些，不要再让，过去的悲剧重演。”

    “可你阻止不了全部的悲剧，我也不行。”小樱摇头说着，这是少数小樱直接承认自己无能为力的地方，“你通过初代同人描绘过的内心世界，确实很容易引起人们内心的共鸣。相对来说，或许现在的木叶，就是很多人眼中的天堂。”

    “但是，你我皆知晓，那也只不过是宣传效果而已。”

    “是啊，宣传效果而已。”鸣人轻轻一叹，说着，“其实，我内心里也很清楚。这世间没有救世主，需要依靠救世主的世界，只能说已经腐烂道根子里了。只是，我还是想要试一试。”

    看着鸣人自己亲口否认了救世主的村子，小樱心里觉得有些怪怪的。

    不过这说法，倒是蛮合她的口味的，没有谁生来就应该被拯救。能够拯救自己的，只有自己。

    带着某种异样的心情，小樱询问着：“话说，如果有一天，有人跑来跟你说你就是忍界的救世主，你会是怎样的心情呢？”

    “怎么可能会有人跟我说这些话，”鸣人不大相信，不过还是寻思了一下回答道，“大概就是让他好好看看，天还没凉。”

    即使以鸣人的心愿，也明白，自己当不了救世主。

    救世二字，可不是所谓打半了要毁灭世界的大魔王就能结束的。忍界曾经也出现过无敌一时的绝世强者，然而，最后该战乱还是战乱。

    他心里还是有点数的。

    在鸣人如此回答之时，却正好有人刚好过来准备跟他说道说道了。

    遥远距离之外，一双宛如山峦一般巨大的眸子缓缓睁开。

    伴之而来的，是一声轻轻的叹息。

    “我梦中的事物，改变了。”

    “大仙人，怎么了？”

    “无碍，只是一些感慨。传给那个小家伙的消息，传到了吗？”

    “传到了。”那只体型相对来说十分幼小的蛤蟆回答着，随后继续说着自己的疑惑，“到底是什么事情，能让大仙人如此在意呢？”

    “并不是在意，只是，最近，有些老眼昏花了。”

    声音逐渐低沉下来，而那双宛如山峦一般的眸子，也重新合上。

    ······

    同一日，木叶隐村的信息网络之中，凯找到了卡卡西，有进行了一次宿命般的对决。

    找到卡卡西，是凯的被动技能了。基本只要凯愿意，哪怕卡卡西正在上厕所，门外都能够出现一道绿色身影。

    不过这一次比试的内容，却是游戏的对决。

    凯依旧热血，卡卡西一脸黑线。

    “吾友，对决开始，你准备好了吗？”凯有些生疏地操纵着键盘和鼠标，只是热情依旧不减。

    卡卡西无奈开口：“我来这里，可不是为了玩的啊！”

    不过既然凯已经找了上来，卡卡西也只能满足一下他的要求，操纵着自己的本名忍者卡卡西进行了一套不间断连招，活活将凯的本名英雄迈特凯给打死。

    刚刚还热血沸腾的凯顿时面若死灰地看着上面的黑白屏幕，口中喃喃自语：“怎么可能，八门遁甲怎么可能会那么弱？我要唯八门遁甲正名啊！！”

    闻言，卡卡西心下一颤。

    心道凯苦练八门遁甲，别不会就是专门用来留给自己的吧！这到底是把他当朋友，还是把他当死敌？

    心下觉得有些不妙的卡卡西赶紧解释道：“这只是游戏而已，讲究的是平衡，你输，只是因为你技术太差了。”

    “好吧！”凯又重新恢复了斗志，“吾友，看来你又重新领悟了青春的真谛。不过娱乐虽然很好，却不适宜过度，还是跟我去训练场挥洒青春的汗水吧！”

    整个网吧里，顿时投来一道又一道异样的目光。

    虽然有面罩遮掩，不过卡卡西还是未能完全习惯，故而解释道：“我并不是为了娱乐而来。这毕竟是我这几个弟子的心血，作为指导老师，总得帮忙看一看。”

    “不得不说，这款名为《忍界风云》的联机游戏，吸引力确实是足够高的，为着往后推广魔科计算器的使用，而降低了门槛。只是随着这款游戏的火热，游戏问题，却也需要提前解决。”

    刚开始，这款游戏还是靠着宣传，很快，就是依靠实力了。

    在自来也将火影政务分权出来后，卡卡西本身也承接了一部分，故而由此责任。

    本身，卡卡西除却偶尔喜欢看一些文学作品以及漫画读物外，基本就没有什么娱乐可言。即便是恢复振作以前，不接任务，闲赋在家之时，他个人的生活也很枯燥。

    这是与凯不一样的一种枯燥。

    毕竟凯每天都有青春可以挥洒，虽然是老大叔的青春，却也仍是青春。而卡卡西则不同，他虽然看起来比凯年轻很多，可是心灵已经不年轻了。

    将余生奉献给这个看起来恢复了生机的村子，为弟子们做最后一点微不足道的帮助，也挺好的，不是吗？

    他如此自问着，这段时间也确实看起来不如以往咸鱼了。

    魔科计算器，自推出来之后，卡卡西便开始体验，明了其对以后可能产生的影响。而其中在目前最吸引人的游戏，他自然也熟悉了一段时间，上手极快。

    忍者做事，情报为先。

    而卡卡西也将这个习惯用到了政务上，坚信着，没有调查，就没有发言权。所以，他才亲身参与了这个游戏。

    而在这个游戏里，令卡卡西较为惊诧的，是以他为原型的忍者卡卡西在游戏里是不缺蓝的。头一次，卡卡西知道了技能可以多放一些事什么感觉，以至于多体验了一会，将战力打上了全村第一。

    这也是凯会被吊起来锤的真实原因，段位差距太大。

    当然，抛开不缺蓝的个人感情，卡卡西在公正的评述之中，对于这个游戏的评价也是很高的，它担负起了网络初期的重任。

    “我要去准备写议案了，你若是没有任务的话，就自己在商业街逛吧！”心中打好了腹稿，卡卡西如是说着。

    闻言，凯亦是认真恢复：“去吧！这次我就不打扰你了。”

    卡卡西轻轻点头，身影刹那间消失在此处。

    只是让他没有想到的是，在为木叶隐村信息网络的发展规化编写提案之前，五代目先找上了他。

    在讲述了鸣人与妙木山的那群蛤蟆之间因为颜值而产生的矛盾后，自来也方才提出了求助。

    “是这样的，五代大人，您若是有什么事情，可以直接跟鸣人说的。若是解决不了，找我的话，也没用啊！”卡卡西无奈地说着，随后又安慰道，“虽然我没想到鸣人还比较在意研制这种事，毕竟以前身边也没什么丑东西。额，五代大人别误会，我不是在针对您的契约忍兽。”

    “我想说的是，鸣人终究还是个善良的孩子。只要你跟他讲清楚道理，他不会闹脾气的。”

    这个安慰对自来也来说，并没有什么用。

    若是道理讲得通，他自己已经提前去了，然而现在这不是因为持续一段时间，没教育成功鸣人，还被反教育了吗？

    所以他这是担心事件重演。

    “不论如何，多个人劝一下总是好的。”自来也如此说着，自身亦是很苦恼，“我是我是想着，通过这一次见面，鸣人跟那些大蛤蟆缓和关系的话，说不定有机会修行仙术。我知道，他觊觎这个很久了。”

    本身，还没暴露战争意图的鸣人，在自来也眼中，自然还是需要保护的对象的。当然如果这个目的暴露了出来，鸣人在自来也眼中，可能就变成大魔头了。

    轻轻叹一口气，卡卡西声明道：“提前说好，我的话，可不一定管用。”

    而在木叶小吃街之中，吃完了拉面，也谈完了事情的鸣人，正跟队友说着再见，就遇上了联袂而来的两个老师。

    是的，两个老师。

    虽然卡卡西算是自来也的徒孙，然而他也是鸣人的指导老师，而指导老师也是老师。这个关系就有些乱，所幸他们都是各称呼各的，倒也不算什么大问题。

    第七班几人先是礼貌地打了个招呼后，小樱方才继续说着：“因为今日时间不是很合适，就不请两位老师吃饭了。”

    “我不是为了来蹭饭的。只是有个事情，想跟鸣人说一下。”自来也说着，看了看周围的环境，道，“这里不是适合说话的地方，还是去个安静的地方再说。”

    作为队友，小樱和佐助此时也不是很忙，就跟着一起去了。

    而到了地方之后，作为当事人的鸣人，在心中推测自来也是不是发现自己研制禁忌武器之时，就听着自来也说：“事情，大概要从一个预言说起。”

    闻言，鸣人心中不由得升起一种异样感，怎么感觉······自来也成神棍了？


------------

第一百六十章：别人信就够了

    用你继续说我听着呢的神情继续看过来，鸣人就这样听自来也讲了一遍关于预言的故事。

    旁边，小樱似乎有些口渴，喝了几杯饮料。

    随后，就见自来也认真而严肃地开口：“所以，你可能就是预言之子，命定的救世主。”

    嗯，就在这之前，小樱刚刚询问过鸣人，加入有一天有人跟他讲他是救世主，该作何回答。

    而现在说这话的，是木叶隐村的五代目火影。

    看来还是要委婉一些回答，斟酌了一会，鸣人说着：“嗯，自来也老师，你说我是预言之子。就因为，几个蛤蟆的预言吗？”

    “他们以前的预言没有出错过。”自来也斩钉截铁地说着，随后又认真道，“而且你的能力和品行也确实符合要求，天资也足够聪颖。这一次将这些告诉你，还是因为妙木山的蛤蟆仙人，想要见一见你。”

    “自来也前辈，蛤蟆大仙人邀鸣人去那旅游，可以待带同伴吗？”小樱在这时喝完了饮料，开口询问着。

    忍界三大圣地之一啊！

    虽然说不适合人类居住，而且食物都是虫子什么的。不过自带干粮的话，来个半日游倒也不错，反正她也不是去学仙术的，就是看一看不同的风景。

    佐助思虑了一下，说着：“我就不跟着去了，相比较于去一群蛤蟆居住的地方，我还是留在这里继续接村管任务比较好。”

    自来也蒙了一会，卡卡西在这个时候已经开口：“妙木山毕竟是三大圣地之一，不请自去的话，不一定合适。”

    “我之前联系的时候，文太似乎没说不能带人，只是，”自来也有些犹豫，说着，“主要是因为鸣人之前跟妙木山有了一些矛盾，不解决的话，关系会不大好啊！”

    “不，那个矛盾还是那群蛤蟆的问题。”鸣人认真开口，指出了蛤蟆颜值的问题，继续道，“又不是我让它们长得丑的，它们凭什么迁怒我，我又没请他们帮过忙，凭什么迁就他们。”

    跟一群蛤蟆成为朋友什么的，他实在是有些接受不来。

    自来也苦口婆心的开口，加上卡卡西的劝诫，而后小樱说着：“嗯，其实去见一见也挺好的，没见过的话，怎么知道是真是假呢？”

    “好吧！虽然我不大同意他们所说的救世主的话语，不过命运这种，倒也不是不能了解一些。”鸣人改口，同意了自来也的要求，“放心吧，自来也老师，我这次去妙木山，不会主动惹事的。”

    “不过小樱作为同伴，跟着应该也没问题吧！”

    说这话的时候，鸣人看了看佐助，想把他也带上去，只是佐助对于妙木山一日游这种事，似乎并不大感兴趣，故而只能作罢！

    对于鸣人的话语，自来也犹疑了一下，才道：“应该是没有问题的，小樱与妙木山之间也没有什么矛盾。而且相比较而言，她可比你温和得多。”

    额，那是因为你没见过她暴躁的时候。

    鸣人心里吐槽了一句，不过没敢说出来，而是回应道：“等我好好准备一下，就可以出发了吧！正好，有些事，我也挺好奇的。不过自来也老师，你似乎，有些，迷信啊！”

    “什么叫迷信？”自来也略微有些暴躁地说着，“那些都是预言过的，有真实例子可循。而且，你这还是不信吗？”

    “嗯······”鸣人沉思了一会，没有再问自来也谁没睡醒，而是认真说着，“多读书吧！接下来过几个月时间，等到条件合适后，木叶信息网络就推向全国了。到时候可别作为一村之影，连个魔科计算器都不会用。”

    这次见面，就以这样不大欢愉的对话结尾。

    自来也深呼吸几口气，将逆徒二字生生咽了下去，方才说着：“你有什么快点准备吧！毕竟蛤蟆仙人也是几千岁的老人了，你总不能连尊老爱幼都做不到。”

    “放心吧！自来也老师，我向来很有礼貌的。”鸣人理所当然地开口，随后身形一闪，当场消失。

    这却是第七班的优良品性，自信而从容，直接点来说就是面皮够厚。

    在鸣人消失后，小樱亦是对自来也说着：“那我也去准备一下了自来也前辈，毕竟这一去的话，可能就是半天的时间。”

    望着小樱离开，自来也有些不解：“为什么小樱也要准备呢！还是说，她真的是去旅游的，这次准备带个装备。”

    思及此，自来也不由得有些苦恼。

    他有些怀疑，自己这一次将鸣人给带上妙木山的同时，还将小樱也带上是不是错误的决定。

    所幸，第七班没有全体一起出发。

    在自来也心中莫名庆幸之时，佐助亦是暂时离开，去接取常规任务。不同于鸣人赚的多花的也多，佐助本身不怎么花钱，所以财政上还挺富裕的。

    只是村管的任务热闹，倒也符合佐助的心境，算是找了点事情来做。

    与此同时，卡卡西也离去：“五代目大人，如何调节鸣人他们跟妙木山的关系，就看你的了。我还有事情，就先离开了。”

    很快，整个书店一角，就剩下自来也一人。

    ······

    木叶隐村扩建之后较为安静的一片区域，也就是小樱而今翻新了几遍的家里，进入整洁的卧室后，翻了翻衣柜，里面大概只有几十套日常轮换的衣服而已。

    毕竟，她不是一个喜欢奢华的女孩子，时刻谨记着谦逊这一美德。

    “去了妙木山的话，现在的鸣人，不一定能处理好跟那些蛤蟆之间的关系，毕竟三观不合。看来，着装不能只顾着好看。”

    小樱轻声自语着，很快敲定下来要换的衣服是便于行动的忍者装扮，本身这是选取了十分坚韧的材质，而后又经过了漩涡无情的加工。

    至于市场价，这个没有市场价，因为并不出售。

    如此出门，应当还是展现了一些木叶隐村的气度的。而且这样穿，也方便了如果起了冲突，可以直接投入战斗。

    收拾妥当后，小樱走出了家门，望着明媚的天空：“但愿，不要起什么冲突才好。”

    ——————

    田之国的基地当中，鸣人的身影瞬间出现在这里。

    自从逆推出了飞雷神，鸣人习惯了没事就放个飞雷神术式，这导致他赶路的时候，往返两国之地犹如到隔壁串门一般轻松写意。

    那里无情正在跟蛇姬探讨自然科学。

    见到鸣人出现，无情神色一动，说着：“现在并没有到查克拉耗尽的时间。”

    “现在展示解散也可以的，我需要自己恢复一些精神。”鸣人这样回答着，随后，无情解开了封印，又是一部分记忆传来。

    不够在层次分明的处理过后，并未给鸣人的本体造成什么压力。

    他望向不远处的蛇姬，说着：“说起了，蛇姬，你似乎是与龙地洞的那些蛇类有过契约吧！不知道你有没有见过白蛇仙人呢？”

    “见过，不过它态度并不是如何好。”蛇姬淡淡回答着，对于蛇类的依赖，她现在已经减轻了不少。

    相对于相信血继界限的力量，此时的蛇姬更加相信科学。

    向己身寻长生，向自然寻力量。

    想到了什么，蛇姬询问道：“你问这个，是起了研究仙术的兴趣吗？通过仙术，确实是一个接触自然能量的渠道，只是这个可不好学。”

    她不大喜欢那种玄之又玄的东西，认为这只是讲的人说不明白而已。

    对于蛇姬的询问，鸣人倒也没有隐瞒：“只是今天有人告诉我，我其实是预言之子，而说话的是妙木山的老蛤蟆。我想，龙地洞也是很久远的所谓圣地了，应该也了解很多事情才是。”

    “预言之子，就是它们忽悠自来也那家伙的话？”蛇姬当即反应了过来，疑惑道，“不对劲，现在自来也都回木叶当火影了，怎么还信这种东西。”

    旋即，蛇姬有些疑惑地望着鸣人：“嗯，还是说，你也信这个预言？”

    “或许吧！没确认的情况下，怎么能知道是不是假的呢？”鸣人面上忽然扬起了璀璨的笑容，晃得蛇姬有些眼花，“而且，我也是才刚刚想到，这个说法并没有什么不好。起码，自来也信了就好。”

    “至于仙术，或许确实可以尝试一下，不过不能用原来的方法。”

    说着，鸣人响起了佐助的情况，心情确实急切了些许。

    追上小樱他是不指望了，但是连佐助都追不上就过分了。

    偏偏，忍校毕业以来，佐助似乎经历了某种蜕变一般，战力又有了大幅度上涨。

    单单靠体术，便在速度上达到了某种极致。鸣人倒是试过让佐助试一下抗毒能力，就是头发少了一些，除此之外就没什么变化了。

    之后鸣人再找佐助实验的时候，他便不肯参与了，让鸣人颇为遗憾。

    所幸，在这之前取到了一点细胞，有了那么一点成果。这次回田之国，也是为了取一双眼睛，方才容易一些。

    于是，等待小樱和鸣人再度出现在自来也面前时，让自来也感觉心中有些不安。

    “自来也老师，可以出发了吧！”小樱催促着开口。

    自来也犹豫了一下，还是放下了戒备：“总之，去妙木山的话，还是要注意一些的。不过那些蛤蟆本身还是很友善的，所以问题应该不大。”

    小樱鸣人具是点头，表示自己也很友善。

    结果到了妙木山以后。

    “老大，上次就是这小子烧的我。”

    一群上次被鸣人欺负的蛤蟆在这个时候开始了告状，而那只准备过来替小弟出头的蛤蟆如人一般穿着衣服，让小樱比较不明白。

    因为她看九尾作为尾兽，就不穿一副，为什么，这只忍兽回穿着衣服呢？

    而且不只是它，整个妙木山的蛤蟆，都流行穿衣服。

    莫非，这其实是异族？

    受鸣人影响，小樱却也开始阴谋化了一把，不过很快又很快将之排除。

    相对而言，鸣人则没有纠结这一点，只是在地上抓了把泥土，轻语着：“这便是人类世界之外的地域么！”

    几只大蛤蟆的话语声继续传来，鸣人才准备回应着。

    信好，深作仙人在这个时候到了，将这几只蛤蟆都给叫走，说着：“这就是小鸣人吧！之前，确实是有那么一点小误会。”

    “也是鸣人不大会说话。”自来也说着，开始对鸣人道，“跟着深作仙人。就能见到蛤蟆大仙人了。小樱，你现在看到了吧，这里其实并没有什么可旅游的。”

    “并没有，这里绿化工作做得很好。”小樱对此倒是不认同，还举了火之国的例子，说着，“不久之后，火之国怕是要专门留下一部分森林来维持绿化了。没办法，工业化的初期，总得牺牲点什么。”

    “一些树木而已。”自来也对此完全无法理解，只让小樱注意一些后，方才继续叮嘱着鸣人。

    给了个安心的眼神后，鸣人跟着直接见到了蛤蟆大仙人，那只老古董。

    “大仙人，这就是预言之子了。只是与预言不同，随他来的，是一个黑发少女。”深作说着，心里有些不解，不过并没有质疑大仙人的权威。

    闻言，那双如同山峦大的眼睛方才缓缓睁开，宛若刚刚睡醒一般。

    在它庞大的躯体前面，鸣人修长的身躯显得非常小，一双蔚蓝色的眸子满是好奇。

    “命运之子么？”鸣人轻语着，一双三勾玉的写轮眼缓缓旋转着，询问道，“难道，这个预言真的不是大仙人做梦没睡醒睡糊涂了吗？”

    在深作仙人准备反驳之时，大蛤蟆仙人已经开口：“哈哈，可能确实是睡糊涂了吧！不过小鸣人，你为什么会不认同这个话呢？”

    “没有啊！”鸣人说着，陈述道，“我其实还是很想听一听的，毕竟大家好像都挺信命的，如果命中注定我有当救世主的权力，说不定我开开口，大家就不打仗了呢！”

    当然，这只是鸣人应付式的话语。

    若是靠着嘴遁就可以完成理想，那么鸣人也不好为了这场战争而准备那么久了。

    跟自来也所说的可以结束战争的话语，鸣人实际上是认真的，随着社会的发展，人类世界的内战是可以结束的。

    然而要结束这个战争，却势必要用战争来结束战争。毕竟物质决定意识，没有让他人听自己讲道理的力量，就算道理是对的，又有什么用呢？

    面对鸣人的问号，大蛤蟆只是慈祥的笑了一下，声音相对来说不算大，却仍就是有些震耳欲聋。所幸，鸣人带有装备，倒也能够不受影响。

    “看来鸣人还是个善良的孩子啊！”老蛤蟆说着，缓缓继续道，“不过，这些日子，我确实是梦到了一些事，未来，你可以给忍界带来一些翻天覆地的变化。”

    “命运是很模糊的事物，我也只能于梦中捕捉丝丝缕缕，却是不好强迫你相信了。”

    蛤蟆大仙人如是说着，并没有给出肯定句，倒是让鸣人心里的不适消散了许多。


------------

第一百六十一章：总得找点事情来做

    在老蛤蟆慢条斯理地跟鸣人讲话之时，整个妙木山之中，伴随着一条绵延无尽的水流，小樱开始游览起了整个妙木山。

    嗯，本来她是有准备的。

    不过比较可惜······咳咳，比较好的是，双方没有产生什么冲突。在蛤蟆山老蛤蟆的授意下，之前的矛盾迅速解决了。

    甚至于，对于远道而来的客人，蛤蟆里还挑出了几只作为导游。

    “要尝一下我们妙木山的美食吗？”有蛤蟆说着，带来了鲜美的虫子。

    妙木山特产，富含丰富的蛋白质，有美容养颜之功效。只是蛤蟆的口味，显然跟人类差得有些多。虽然，这群蛤蟆比较特殊，都是穿衣服的。

    不过小樱还是没有接受的意思，只委婉地拒绝了。

    “不用了，我来之前刚吃过午餐。”小樱停了下来，拿出画板，“相对来说，我倒是希望可以见多一些奇异的风景，并用画板将之记录下来。”

    她这种直接制造大量水流来作为前进工具的做法，倒是让蛤蟆惊叹。有些细节，做起来越是举重若轻，深究下来，却更能体现出不凡。

    当然，此时重点不是这个。

    有些可惜小樱没有接受他们的好意，为首的蛤蟆收了食物，回答着：“如果说好的风景的话，我们也不知道什么风景是比较好的。倒是哪里的虫子比较美味，我们可以介绍一下。”

    说到后面，蛤蟆们有些心疼，要是那些，美食被分享了可咋办呢！

    只是有着长辈们的吩咐，让它们必须保持热情和礼貌，便也只好分享者珍贵的美食了。

    小樱轻轻磨了磨牙，拒绝了这个提议，只道自己随意逛就好。随后，她继续将心力犹如到画笔之中，偶尔会想着鸣人那边跟蛤蟆仙人谈的如何了。

    “一个预言基本命中的老蛤蟆，和一个从不相信命运的科学家。倒也是，有趣呢！”

    与原定的命运轨迹不同，现在的鸣人有自己的理解，旁人的话语，不经过证明，很难让他信服。然而在跟老蛤蟆交流了一段时间后，气氛却是很祥和。

    就是虽然你有你的想法，我有我的想法，但是在交流的时候，很是意外的和谐。

    就在妙木山之上，鸣人几次恍然大悟：“原来如此，命中的救世主么！这么说，我岂不是有着天授的权限，九喇嘛，你我合该由此一缘啊！”

    “该死的缘分，老夫可从不知道什么预言。”九尾有些不满地说着，随后又在空间之中打起滚来。

    感受到九尾的负面情绪，鸣人只得轻声安抚，随后又对老蛤蟆说着：“放心吧！不论有没有这个预言，等过几年，。我否会解决好尾兽跟人类的关系问题的。”

    “倒是对于这个封印，我比较好奇的是，为什么大仙人没有梦到小樱呢？”

    咳咳，这却不是鸣人故意拆台，而是确实有此一问。

    而这一次妙木山之行，要说相信老蛤蟆的话。鸣人到并没有如此，只是相应的，学会了见人说人话，见鬼说鬼话这一技能。

    那是原本命运轨迹下的鸣人就会的，在现在的鸣人，反倒是开发得晚了一些。

    毕竟，她已经很少需要说鬼话了。不像原本的命运轨迹，反派千奇百怪的，单靠一个梦想并不能完全说服，这个时候嘴遁就要上线，从而施展被动天赋。

    而面对鸣人的话语，蛤蟆仙人罕见的找不到答案，只能说着：“或许，是命运发生了改变吧！不过这段时间虽然做了很多模糊不清的梦，可以确认的是，你确实就是命定的预言之子了。忍界的未来，或许会因为你而发生改变。”

    说着，蛤蟆仙人表示，之前的那些矛盾都是小问题，妙木山不会计较。

    仙术这种，可以教，蛤蟆们也可以成为契约兽。

    这是鸣人来之前所没有预料到的。

    如此奋力的支持，倒是让鸣人减轻了一些蛤蟆对忍界有什么大阴谋的推测。不过，考虑到防人之心不可无，鸣人还是决定要继续观察。

    要知道，这群蛤蟆的实力，可并不弱小。

    而在考虑到威胁之后，鸣人转而思虑起了刚刚蛤蟆仙人的话语，里面没有关于小樱的存在，心下却是有了点底。

    看来，这个预言还没到可以超出常理的地步。

    心下放松之后，鸣人继续说着：“既然蛤蟆大仙人也愿意支持，我自然是愿意接受的。不过关于蛤蟆军团，我有一套装备方案，不知道行不行。”

    嗯，给蛤蟆套上一套装备，战斗力的提升其实在其次，主要是遮掩住那影响忍界界容的颜值。

    人类跟蛤蟆的审美毕竟不同，而化说道现在，其实鸣人还是介意颜值问题的。

    闻言，蛤蟆仙人沉默了一会，随后轻轻开口，声若洪钟：“可以。”

    友好的对话到此结束，带着承诺，鸣人暂时离开了这里，见到了还在画画的小樱：“小樱，跟妙木山的话已经谈好了，没有什么冲突。”

    “嗯，谈好了吗？”小樱没有停下笔，只是询问着，“如何，看你的样子，似乎收获很多。”

    “只是接触了一些新的事物。”鸣人回答着，“也不知道，忍界的亡灵世界，该是怎么样的。还有所谓命运，如果真的有的话，是不是说明，在有线性存在的时间生命，可以窥视到过去和未来呢！”

    嗯，鸣人对于蛤蟆仙人的预言能力，倒是起了研究的心思。

    不过在了解过后，对于蛤蟆仙人本身的兴趣，却是减少了许多，因为那与其说是蛤蟆仙人本身的能力，倒不如说是一种世界的启示。

    这方世界，可能是有意识的。

    而相对而言，蛤蟆仙人的梦境都是很混乱的那种，并不由自己操控。而鸣人始终觉得，这种不能够自如控制的能力，并不能算是属于自己的。

    “那就恭喜你又找到了一个新的课题了，提前预祝你实力更近一步。”小樱说着，倏然一叹，将画笔放好，眼前出现了一副图画。

    精美，细致，缺少了些许生气。

    “好枯燥呐！这不是我所要的旅行。”

    闻言，鸣人嘴角微微抽搐，他总觉得，如果要按照小樱的想法来发展，妙木山可能就没有了。

    趁着自来也还在跟妙木山的老蛤蟆谈话，鸣人询问道：“那么小樱，你这段时间，为什么会枯燥呢？”

    “倒也不算枯燥吧！只是觉得有些无趣了而已。”小樱悠悠开口，仰望着蔚蓝色的天空，“你知道吗？就在毕业以后，我逐步减少了锻炼，而且每日都保持着规律的作息时间。”

    经常加班加点到深夜来做研究的鸣人沉默了。

    “而且因着提前做准备，所以我并不缺钱。前面为了准备任务的事情，存了很多画稿，结果任务结束得太快了。”

    鸣人想起前段时间，为了研究经费，不得不分出很多女性分身，因为完成任务比较快。

    “不像你还有佐助可以追，我现在就只能让影分身打卡签到这样子，毕竟现在也不需要修练了。”

    无情人格加深，让鸣人瞬间恢复了平静，随后询问道：“那么，小樱你是因为这段时间有些枯燥的话，有没有想过找点事情做什么的。仙人模式你也许不用学，不过最近信息技术有所进步，木叶隐村的魔科计算器数量又有所增长。所以······”

    “你可以试试玩一下忍界风云，时间很快就过去了。”

    “不用，游戏什么的，其实也不怎么好玩。”小樱断然拒绝道。说起来，还是村里加了几重保险，小樱有些想出去浪了。

    否则在村里一直带着，她感觉要发霉了。

    鸣人则是继续说着：“其实游戏不是只有一种的，自从魔科计算器升级之后，有刻意加载多种不同种类的游戏，而且鸣子新作刚刚写完，有时间带你打排名。”

    “鸣子，也行。”小樱这才露出了笑容，说着，“说好了，不能让鸣子失约。嗯，对了，宁次身上的禁制解决了吗？”

    “解决了一些，而且在私下里宁次跟日足谈过话之后，双方的矛盾消失了。”说到这里，鸣人轻轻感慨着，“真是有些无法理解那些大家族的所谓面子问题。明明知道自己之前不对，却偏偏一直死撑着，这次若不是因为雏田证明了日向最强者的位置，日向族长怕是还不会服软。”

    也是因着这个感慨，让鸣人心中下定决心，若是有机会，一定要改变这种大家族的旧有糟粕。

    依着他过去所学知识，可以知晓，一个社会，最容易奠定基础的时间点，正是破而后立的时期。

    那个时期旧有的一切都被推翻，一切新鲜的、不确定的事物提出来之后，才有合适的生存土壤。

    而在稳定的封建时期里，要变革却是最难的，阻力重重。

    在小樱和鸣人边聊边等待着的时候，自来也终于出现，说着：“看来命定的预言是正确的，你们或许可以给忍界带来真正的和平，只是可惜，现在时间太早，还没到换火影的时候。”

    “自来也前辈，我们可还需要您继续提供便利呢！”察觉到自来也准备甩开这个责任，小樱不咸不淡地提醒着，“难不成，自来也前辈就当几天火影，就打算不干了吗？要知道，当火影，可不是做一天火影干一天事。”

    “火影是村子的领导者，也是带领村子走向未来的决策者。初代大人和二代大人都曾为了往后数十年的发展，而制定了长远的目标。”

    “既然选择了成为火影，总得为这个村子做点什么，才有卸任的勇气吧！！”

    望着小樱一副怒其不争的失望神情，自来也心中一阵愧疚，随后又反应过来。似乎事情不大对，似乎当初，他不是被绑上这个火影之位的吗？

    怎么搞得，好像是他硬要当这个火影一样。

    不过好歹也是长辈，而且感觉到第七班几人确实与自己的梦想无比契合，自来也遂接了担子，说着：“好了，这五年发展机会，我会为你们继续遮挡风雨的。”

    “不过最近其他国度在任务上开始对木叶进行制裁了，虽然木叶隐村而今并不在意这个，却也需要低调一些。凡是徐徐图之，免得引发了战争。”

    这却是自来也的一点教诲，免得鸣人和小樱一个冲动，直接引发了忍界战争，毕竟他们确实有这个能力。

    “那却是自来也前辈需要考虑的事情了。”小樱淡淡说着，将物品都收好了，对妙木山的蛤蟆们道别，“我们要回去了，往后有时间再见了。”

    鸣人亦是招了招手，他虽然要学习仙术，不过并不打算走传统法子，所以暂时没有留下来。

    ······

    妙木山事件一周后，木叶隐村一如既往地祥和。

    在手动发射卫星，一切交给奇迹之后，经过一系列发酵，不对，连锁反应，也不对······总之，木叶信息网络再度完善了。而且因着信号源直接通过万里之上的高空相连接，等闲忍者莫说破坏，甚至没有接触的能力。

    当然，做好了这些，并不意味着鸣人就清闲了，这从他影分身的数量依旧没有减少就可以看得出来。

    不只是鸣人，在木叶隐村之中，佐助也在勤奋地接着常规村管任务。

    作为小队长，其下领导着一堆队员，很快就把连刷熟了。

    至于第七班唯一的女性成员，小樱不但没接什么任务，则是连打卡时间都改成每周一次了。要知道，以前忍者，尤其是木叶下忍，是被人当成钟点工来使用的。

    而接替那种看孩子、打扫卫生、除草、种地等工作，还美名其曰为忍者锻炼。

    然而现在一是其它国恐惧木叶发展，单方面断掉了木叶很多任务，另一方面那些低级任务很多也消失了，至少在木叶里是如此。

    很多普通人就能完成的任务，在花费几个月的时间后，大抵做到了完全取消，相应的换成真正能让下忍过度到中忍的任务。

    因此，小樱打卡签到的时间也换成了一周一次，毕竟她已经是中忍了。

    “看着另外两个队友都那么勤奋，尤其是鸣人的某几个影分身都想罢工的地步，着实是有些不大好意思呐！”小樱躺在院子里，有些无所事事地望向苍穹，一如小樱的心境，闲适而悠然。

    蓦地，小樱突然起身，握拳说着：“打起干劲来，就像鸣人说的，人总得给自己找点事做。”

    “不做点事，怎么能知道，在家躺着有多舒服呢！”


------------

第一百六十二章：讳疾忌医可不是什么好的做法

    重新打起干劲之后，根据鸣人的建议，小樱将私人魔科计算器带到院子里，准备查看一下现在木叶对于魔科计算器的使用频率。

    也可以说，是无聊了玩个游戏打发一下时间。

    只是这样说似乎不大好听，所以就换个说法。

    而在打开计算器，一毫秒连上区域信息网络之后，小樱看了看而今信息网络的在线人数，发现数量接近了而今计算器售卖的总数。

    也就是说，现在的网络，基本每天都处于爆满状态。

    “初期这样，倒也还算好，粘性很高。不过往后网络普及之后，再这样的话，制造太多网瘾少年、青年甚至老年可不好。”小樱亦是知晓这些隐忧，不过这个念头并没有思虑多久，“还是要相信卡卡西老师能够处理好才是，毕竟他可是原定的木叶隐村五代目。”

    “说到底，我可没有过成为火影的梦想呢！只是因着亲情、友情的羁绊，所以不愿意一些悲剧的命运，再在我眼前发生而已。”

    曾子曰，吾日三省吾身。为人谋而不忠乎？与朋友交而不信乎？传不习乎？考虑到水的可能性，再此便不再赘述译文。

    由此，可见自省的重要性。

    小樱自然不是反省交朋友以及学习的事情，而是在力量暂时达到了一个极点之后，开始反省自身，是否忘了初心。

    而根据这一次自省，小樱得出了一个很简单的结论，还是太闲了。

    不过也不能因为太闲，就去做那些不必要的事情。

    如同村子正在经历着的剧变这种，作为村子的一员，小樱自然是不会吝啬自己的一份力量的，只是不会参合太多。

    否则，那也只是另一种个人的意志而已。

    对于更多数量的集体，小樱不大喜欢替他们做出决定，也没有作为救世主的愿望。

    当初选择了这份力量，更多的还是为了在这个危险的高武世界之中，有一份保护家人的力量而已。

    别看原著打起战争来跟家庭矛盾似的，还被戏称为五村械斗之大筒木家事。

    实际上忍界人很多，而且每时每刻都在死人。即便是经过了连绵的战乱，忍界仍旧存活了上亿的人口，否则佩恩也不会说出让数亿人感受痛苦这种话语。

    而忍界在役忍者，包括叛忍在内，也就是数万人，这也是出自卡卡西的科普。

    木叶村作为主角大本营，都有过种种危险，何况忍界其它地方。这也是长期以来，小樱每日勤奋锻炼的原因。

    为了自保，为了拥有保护家人的力量，即便付出再大代价也在所不惜。

    而今的小樱，倒是切实地达成了曾经的目的。所以，怎么能因为这份力量，而感到枯燥呢？

    “不论如何，该满足了。”小樱轻声自语，闲适而自然。

    随后她进入了游戏，一眼就可以看到战力榜上高挂榜首的旗木卡卡西：“这个星期以来，虽然我看起来很闲，不过作为最早的老玩家，又有鸣人专门提供的攻略，游戏水平倒是上涨了许多。”

    “可别让我失望呐，卡卡西老师。”

    眸光迸发璀璨的光芒，小樱开始随机匹配了对手，并且选取了自己的本名英雄，初代火影。选择这个，不为别的，就只是为了柱间的仙法木遁，大招够华丽，够炫酷。

    ······

    在小樱暂时摆脱了枯燥状态之时，木叶隐村繁华的商业街里，一只年轻的木叶警务部队在佐助的带领下开始巡逻。

    “木叶新式警务部队，代表的是新的理念，为人民服务的里面。”

    站在小队面前，佐助开始日常给队友进行精神上的洗礼：“我们是人民的部队，我们每日巡逻，为的是什么？为的正是给木叶隐村一个和平安定的秩序。”

    “木叶隐村的稳定发展，正需要我们负重前行。”

    “那么，我们的口号是什么呢？”

    洗礼完毕之后，佐助暂时停了下来，将问题投给前方的一众队友。

    这是一个联合接任巡逻任务的小队，里面还有个红头发的少女，正是香磷。本来她的任务只是跟着鸣人做生物学科实验的助手，不过为了缓解心里创伤，又接了日常任务。

    在见到自己队长的身份的时候，香磷还忐忑了许久，结果佐助一开始洗礼，气质就变了。

    与此同时，队伍里都是热血激昂，喊着警民一家亲的口号。

    这让她心里有些许明悟了。

    【这，就是现在的木叶隐村吗？】

    却在此时，佐助训完话，提出了问题，队伍里的小李开口：“我们的口号，正是木叶警民一家亲。作为木叶忍者，参与了木叶警备部队的任务，就是要将无限的青春，投入到无限的为人民服务的事业中去。”

    “燃烧青春！”

    配合上那一身绿衣，颇有些违和感。

    不过佐助却是点点头：“那么，现在让我们开始巡逻，燃烧青春，为人民服务！”

    女队员们有些愣愣地跟着喊着口号，尤其是香磷这种第一次参与任务的，总觉得画风跟自己想象的不大对。

    之后一行人风风火火地开始在木叶隐村商业街巡逻，以佐助为门面，露出让人动容的笑容，微笑执法。

    如此一套程序下来之后，颜值高的基本都收获了粉丝，扭转了村民对警备部队的映像。颜值不大行的，则是收获了一连串的好人卡。

    倒是皆大欢喜。

    而在一日的任务结束后，散队之前，佐助又开始一番思想洗礼，随后推荐道：“曾经作为一名普通的忍者，我迷惘过，也失望过，直到后面遇上了良师益友，方才逐渐恢复过来。”

    “而那位良师则有十分接地气的著作，一拳漫画，描绘了一个普通人应该如何寻找自己的内心的故事。建议你们观看的时候，要用心体悟，领悟服务的真谛。”

    不知不觉之中，佐助给小樱传教的人是越来越多了，而小樱对此还并不知情。

    基本上，每次到佐助带队，都会来一次思想的洗礼。虽然，这种洗礼，也并不是每一次都有用。

    ······

    “将无限的青春，投入到无限的服务之中吗？明明，青春也是有限的。”结束了日常任务的时候，香磷继续跟着鸣人实验，心中回想起之前的事情，如此吐槽着。

    “你需要活得开朗一些。”鸣人放下手中的工具，淡淡说着，“也许你刚开始有些不适应，不过很快你就应该会喜欢上这种氛围的。”

    “不要用以前的思维来思考问题，旧社会擅长于将人变成鬼，而我们是将要走向新时代的。”

    而香磷只是说着：“我心智还是很健康的，感觉近段时间调整的很好了。”

    对此，鸣人只是轻轻一叹：“讳疾忌医可不是什么好事。”

    同一时间，五代火影看着红传递过来的消息，亦是轻轻一叹。

    “你这是怕我会因为嫉妒八云的文学天赋而迫害她吗？”

    木叶隐村火影大楼的办公室里，面对自来也的询问，红解释道：“不是这样的，只是因为她的能力确实是有一些不好解决，所以才一直压着。只是，最近八云又有一些不稳定了，我很担心。”

    自来也踱步行走着，随后说道：“虽然都说心病还需心要医，不过第一班那几个孩子总有些新花样，应该是有办法的。”

    联想到蛤蟆大仙人关于救世主的预言，自来也点点头：“嗯，肯定可以的。”

    就这样，八云被带到了木叶基地那里。

    因着佐助本身不属于医生，所以这一次就没有叫到他，倒是小樱来了，时间很是充裕。因为在打了半天游戏之后，小樱重新弃游了。

    一进入院落，小樱就感觉到一些紧张的局势，心中不由得激动：“怎么了，自来也前辈，你们这是遇到什么大问题了吗？”

    问道这话的时候，小樱心中颇有些期待。

    依着鸣人现在杂七杂八的各种能力，等闲应该是不会遇上什么问题的才是。所以，能够让他们都束手无策的，一定是巧劲无法解决的事物，可能就是晓组织提前动手了也说不定。

    就在小樱思索之时，一道激动的身影映入眼帘。

    “你就是初代外传的作者吗？”一道跟小樱差不多大的身影扑了过来，让小樱有些措手不及，抬眼一看，有觉得有些眼熟。

    “八云。”红在这个时候开口，让她注意一些，随后说着，“这孩子现在可能有些激动，所以不要太介意。”

    在场的除了鸣人外，还有就是自来也。

    因着将政务分了出来，现在自来也还没有卡卡西忙碌。

    简单的几句跟小樱解释清楚原委后，自来也说着：“因着八云对你有一些信任感，所以还需要你帮忙安慰一下。”

    “这倒是没问题。”小樱说着，根据自来也的介绍，很快将忘却的内容给补了上来。

    联想到八云可能是因为身体状态和心里状态才不能稳定更新的，小樱自然是尽力保证着，而后将事情交给了鸣人，“加油吧！鸣人，你好歹也点了医疗忍术，总得发挥点作用出来。”

    “可是八云这个，涉及到根本，要解决的话，倒是有些麻烦啊！”鸣人眉头紧锁。

    能让他说出麻烦的话语，那么可以说，却是真麻烦了。

    望着几人有些忧心忡忡的神情，八云不由得开口：“是我连累到你们了吗？对不起，可能这种身体问题，大概不是看医生就能解决的吧！那么，我不拖累你们了。”

    “并没有。”小樱甩开略微有些混乱的思绪，伸手轻轻按住八云的肩膀，认真说着，“你要相信我们，没有什么难关是不能克服的。既然红老师将你交给了我们，我们也一定不会辜负她的期望，治好你的身体的。”

    虽然说八云除却身体以外，还有这更难医治好的心魔。不过考虑到原本的命运轨迹里，她最后也决结了心魔了，所以小樱此时觉得希望还是很大的，虽然她也忘了八云最后是怎么解开心结的。

    闻言，八云轻轻点头，却是信了小樱的鬼话。

    而自来也跟红见着八云的情绪渐渐稳定下来，也就放下心来，将红交给了第七班。

    而后，八云的身体羸弱的问题，同君麻吕的疾病一起，成了较长时间内的一个难题。为了解决这个，鸣人与蛇姬联手，花了几个月时间才彻底解决。

    而那只是身体方面的问题，心魔上，则是很难解决，毕竟八云的幻术有些难搞。

    虽然小樱和鸣人都不怕这个幻术，可是因着这个特殊的心魔，要解决心里方面的问题，倒是让他们有些不大好办。

    本来觉得很悠闲的小樱，终于又体验到了出来做事情的意义。

    因着开始忙碌，才重新体味到休息的乐趣。

    比较不大好的是，木叶第一季文学大赛即将开始，时间渐渐地不足了。依着小樱原本的想法，是借此将八云这个作者绑定上来的，而现在她的情况却不大适合成为在职画家。

    因为感觉让八云自己解开心结有些难，所以在思虑几日后，小樱提出了一个建议：“带八云到田之国去吧！”

    “田之国······”鸣人有些犹疑地开口，因为他以及猜到小樱要她跟谁见面了。

    见到鸣人犹豫，小樱宽慰着开口：“其实，他是卧底。”

    “原来如此。”鸣人轻轻点头，刹那间明了了大部分原委。本来，他心中其实已经隐隐有过猜测，只是村子都已经宣布了鼬的叛忍身份，才让鸣人不能直接下次判断。

    旋即，他又想到佐助，询问道：“既然他是卧底的话，那么佐助该怎么办？过去的村子显然牺牲了不该牺牲了的，鼬想必也拿起过屠刀。他或许对得起村子，可是，佐助呢？”

    “他给了佐助一段刻骨铭心的仇恨。”

    虽然，现在佐助有跟小李靠近的趋势。可是鸣人明白，佐助心里其实一直还记挂着鼬，这是近乎无解的难题。

    “我们要相信佐助呐！”小樱只得如此说着，随后又建议道，“你跟佐助走得更近一些，真相就交给你来说吧！倒是对于鼬，你尽可放心，现在这个情况，他是可以相信的。”

    毕竟，佐助就在村子里。

    后面的话语，小樱没说，不过鸣人心里却也是明白的。宇智波全灭到仅剩一个佐助，能说无辜的只有他一个吗？里面的老弱妇孺也是无辜的。

    偏偏只留下一个佐助，只能说，佐助对于鼬来说很重要。

    而小樱如此确认，则是因为她还记得，鼬对佐助的爱在原著里就是极为深刻的，这可是个骨灰级弟控，女朋友都远远没有弟弟重要。


------------

第一百六十三章：其实并不平静

    田之国，一个静谧的心理诊所之中，鼬正在例行工作。

    此时的他，仿佛彻底与几个月前的自己割裂开来一般，只是一个勤勉的普通心理医师。

    哦，还是有不普通的一点的，就是效率远远超过别道医师。

    一个简单的幻术，笼罩了一个房间的人。很快，一个房间的人的心理问题就治疗好了，虽然他的面色也苍白了许多。

    小孩子们自幻境中醒来，眸光恢复了灵动，道谢道：“老师，谢谢你，我想开了许多。”

    “我不是你们老师。”鼬淡淡开口，将疲惫尽数遮掩，他只是伸手轻轻摸了摸一个各自最高的孩子的头发，说着，“心结接了，便回去吧！不论过去发生过什么，现在往前看，你们人生的道路，还很长。”

    一群孩子重重点头，再出门的时候，已经很乖巧了。

    这让辅助治疗的老者感慨良多：“以前没有人关注过这些孩子的心理，现在知道心理创伤影响如此久远。能够让那么多人恢复，倒是多亏你了，年轻人。”

    “只是木叶隐村，而今给了一个希望而已。”鼬平和地回答着，并不居功。

    有些事实，不能讲明，只是因为太残酷。

    好在，现在很多事情都过去了。

    若是当初木叶高层能够如此，怕是也不会有如此之多的悲剧，或许会有另一个选择么？

    他垂下眼眸，将一切思绪隐藏，询问着：“这就是今天需要治疗的所有人了吗？若是今天的任务结束，那么我便需要回去休息了，前辈。”

    “是又回去读书了吗？这一代的年轻忍者里，想你这样爱学习的忍者已经不多了。”老人轻轻感慨着。

    从眼前这个神秘的年轻人眼里，他基本没有看多多少杀气，气质一直很平和。

    这在年轻忍者里，可以说是很少了。刚出道的忍者，总是带着些稚嫩的幻想，而被毒打过的忍者，却又会逐渐扭曲。

    是经历过了太多，老人才选了那么一个地方修养生息。

    而眼前的年轻人，则是跟老人的性情的合拍，一样的平和，甚至是过分平和。仿佛年纪还在青年，心境已经提前来到了老年。

    因着不知道年轻人经历过什么，老人倒也没有多语，只是偶尔嘱咐几句。

    “以后接这些任务也好。流浪忍者的话，生活应该很清苦的吧！”倏然，老人想起来什么，说着，“不过今天说道任务，其实今天村里还有几个孩子要见你，需要你再多担待一些。”

    “很特殊的人吗？”

    “比老头子要好一些，都当上中忍了。”

    ······

    在小樱带着八云进来的时候，房间里的鼬神情微微一变，随后说着：“村子这是，提前收网了吗？”

    “不是不是。”小樱直接否决，说着，“其实，这次村子没什么要紧事，只是你这段时间不是都在接这些任务吗？刚好八云的精神状态需要调整一下。”

    “至于佐助你就放心吧！现在他过得挺好的，差不多过段时间水平提高一些，就足够把你打死了。”

    听到这话，鼬本身

    旁边，八云精神状态微微有些不大稳定，躲到小樱身旁：“小樱，他···他是不是坏人？”

    鼬平和的表情渐渐有些绷不住了。

    无法，小樱只能轻声安慰着：“不用怕，他真的不是什么好人，咳，我是说，他对你没有恶意。总之，在你心里有一个恶魔，要恢复心理健康，就得将其除去。”

    说着说着，小樱感觉渐渐说不下去了，随即对着鼬询问道：“如何，你现在精神状态还好吗？”

    “无事。”鼬轻轻摇头，而后看向八云道，“安静下来，想象一下，你现在身处在一个很安全的地方，不用惊慌，不用失措。”

    舒缓的精神能量若清风拂面，让人心境平和下来。

    鼬的资质确实很高，虽然现在身体每况愈下，实力却仍旧没有停止增长。

    当然，小樱将八云带到这里，还是因为他专业比较对口。

    将所有的心绪放下，在暂时感受到八云的情况后，鼬现实暂时安抚，随即眸子颜色一变，许久未动的万花筒开了出来。

    那种奇异的血继界限，不是一般的话幻术可以对付的。

    所幸，火影忍者又别名为眼睛传奇。

    鸣人通过生物学科实验，借来佐助的细胞后，暂时只研究出了三勾玉写轮眼。而鼬的眼睛，已经到达了万花筒的地步。

    即便是以八云血继的神奇，还是瞬间被制服。

    小樱对此略微有些好奇，也想进入月读世界之中看一看，只是考虑到鼬的情况又放弃了。她本身的存在很特殊，若是接受了那等幻术，那么施展幻术的人将会受到强烈的反噬。

    月读一开，现实一秒，虚幻世界已经是三个日夜过去。

    故而小樱没有怎么无聊，就见到八云睁开了眼睛，之前的暴躁都不见了。

    相对的，鼬的脸色更苍白几分。

    “怎样？”小樱问道。

    却见八云温和开口：“谢谢你了，小樱，我已经好了。往后，这个恶魔不会再有了。就是，有些麻烦这个大哥哥了。”

    “不碍事的，你要相信，他肯定不会介意的。”小樱说着，让张了张口的鼬又将刚准备吐出来的话语给咽了回去。

    当然，在八云回村之后，小樱还是寻到鼬问了一下他的情况。

    考虑到鼬身体在这样下去可能会不行，很贴心地提出了让鸣人帮忙解决眼睛的问题。从被动成为工具人，到主动干活，现在的鸣人，负担很重。所幸，他积极性也很高。

    “不用了，我不用治疗。”鼬直接拒绝，随后开口恳求道，“小樱，我希望等到往后，可以将有关于我的信息封锁，彻底隐瞒下去。”

    小樱没有立刻回答，只是询问道：“你知道将过去的信息封锁起来，意味着什么吗？你叛忍的身份，永远也无法清洗掉了。”

    鼬只是用陈述的语气说着：“人总得为自己的行为付出代价，没有谁可以例外，我也不需要例外。或许你说的是对的吧！如何更有意义地活着，确实比如何有意义地死去更为重要。只是有些生命，并不值得珍惜。”

    “我只是旧时代的工具而已。”

    闻言，小樱轻轻一叹：“特殊情况特殊对待·····罢了，你还有一年的时间。”

    终究，她不是佐助，没有资格替佐助寻求原谅，只能够等待佐助成长起来，再自己去决定原谅与否了。

    在小樱离去后，鼬的平静神情才渐渐有些维持不住，心境并不如表面一班级淡然。

    毕竟今日遇见的人，其实情况有些特殊，治疗她心理创伤的过程，也是鼬直面自己内心的一次过程。

    从未有过一次，让他感受到自身背负的冤孽如此明显。那是如论如何也洗不清的，最沉重的罪孽，只因为他做了忍者该做的事。

    ······

    “所以讲，其实现在，还远没有到可以放松的时候呐！”

    翌日，小樱恢复了活力，如是说着。

    活力澎湃的小樱，终于开始工作，继续推行之前暂时搁下的行业整合计划。

    本身之前木叶公司所参与的，主要还是动漫行业而已。随着时机成熟，在第一步动漫初代外传将电影的市场也给抢走之后，那些电影公司，不得不重视起木叶漫画公司。

    毕竟业务产生交集了。

    在影分身完成打卡签到的任务之后，小樱真身也终于难得出门一趟，将忍者服装换下，转而以公司法人的身份，去跟其他人谈话。

    商人逐利。

    在条件适宜的情况下，这些业务自然没有出现什么问题。嗯，或者说，在木叶隐村开始强势起来以后，也没有人敢于特意闹事。

    而除却有军事实力压底，木叶隐村现在也如同一座金矿一般，一家拒绝了，也会有另一角家上来。

    联合的速度很快，新的问题出现得更快。基于电影行业发展的问题，究竟应该拍什么电影，如何拍，都是新的问题。

    毕竟前面最火热的电影，在同期竞争的时候，票房都被一部动漫给按进地上摩擦。

    而在聚集了现而今的电影公司的负责人开始商谈之后，众人就在木叶隐村的一座新建的高楼上开始谈话。

    头一次站在如此高的建筑上，直教人心旷神怡，恨不能赋诗一首。

    “不愧是第一忍村，而今的木叶，果然是繁华而且昌盛啊！”

    昌盛到，让人忍不住觊觎。

    而在高顶层，有人迎着呼呼风声，不由得轻轻一叹：“可惜，可惜？”

    “为何可惜？”

    “可惜没有精研过文学，如此繁盛的一副景象，不能够将其完美地叙述出来。”那是一个大叔，吨量很足，带着懊恼的神情。

    突然，他似乎想到了什么，说着：“我想停止前面那部电影的拍摄，转而拍一部新的电影。”

    “浅间导演你不要想不开啊！你这部电影可是扛起了今年电影行业的大旗，唯一票房追上初代外传的票房零头的了。”有人赶紧劝诫道，“而且最近一段时间，影视行业的客源已经增加了很多。这可能是一个新时代的起点。”

    “既然是新时代的起点，那么更不应该用旧时代的作品才是。”那个胖大叔斩钉截铁地说着，“而且这个思路一起来，就再也止不住了。”

    而在人差不多到齐之后，小樱的身影也出现在了这里，让场面一时肃静。

    “木叶隐村而今年轻一代的最强者，医者春野樱？”

    有人愣愣地开口，心中讶异无比。不只是他而已，基本上凡是过来交流的，没有一个完全相信，小樱就是幕后之人。

    因为太年轻了。

    相对于他们的惊讶，小樱则是很谦虚地开口：“哪里哪里，我无非只是将时间都用来治病救人了而已，在医学这条道路上，我还差得很远。”

    【幸好，经过反复宣传，总算是将医疗忍者这一称呼宣传出去了】

    正待小樱谦虚之时，刚刚还激动地要拍新电影的那个导演更激动了，说着：“你就是上次中忍考试时最强的忍者吧！没想到您也是这家公司的负责人呢。”

    “说起来，那些战斗真的是太帅气了，就双手合十，各种冰遁忍术信手拈来，强大而华丽。”

    “而且听说后面还有尾兽出没，据说也被大人一拳打服，果然是现实版本的一拳超人吗？”

    小樱刚开始还被捧的蛮高兴的，打算等一下谈合同的时候，少坑这些人一些。毕竟薅羊毛这种事，总不好一次性就薅完了，要细流长水。

    结果后面内容渐渐谈到体术问题的时候，小樱感觉事情不大对，眉头随即微微皱起。

    此时那名导演还在继续分析着：“而关于您的新作，我也有所拜读，想必正是您内心的写照吧！实力无敌到一种境界。”

    在场其他人亦是赞同了几声，而后又觉得有些后背发凉，随即停下了话语。不只是因为神奇的第六感，还因为有人多嘴提了一句埼玉的身份，是个秃子。

    【她的头发，是真发，真发！！！】

    压抑住内心的狂吼，小樱面上温和地解释着：“是这样吗？其实今天关于未来电影的发展计划，也正与这些有所关系。而且郑重声明一点，关于一拳忍者，其实是接取自另一个世界的剧情改编而成，与忍界关联不大。”

    面对小樱的郑重声明，那些公司的负责人以及导演等，总算察觉到了什么，纷纷表示：“当然，我们相信这些都是大人的艺术作品，与现实的经历无关。”

    “更何况，一拳的主角默默无闻，大人可是极富盛名的木叶新一代第一人。”

    一通乱语后，话题终于慢慢接了过去。

    招呼了大家谈到关于新的话题之后，小樱才开口：“而今随着火之国经济的急速发展，与之带动的影视行业，也因此而产生了蜕变。”

    “诸位能够找上木叶漫画有限公司，想必也是想一起合作，搭上新时代的列车。”

    “而木叶漫画有限公司，就此到底还是势单力薄，当然也不会拒绝各位的联合。为此，我们有一项多赢的行业发展计划，不知道诸位有没有兴趣。”

    闻言，在座的那些人都有些激动起来，直接询问起了计划。

    毕竟木叶漫画有限公司成立不到半年时间，市值却是将他们这些老牌公司给完全碾压下去，可见对于赚钱的老到。而且而今的木叶隐村，繁华更胜以往数十倍不止。

    这些都是可见的表现，木叶能够在如此短的时间内发展得如此快速，自然是让这些人眼馋，馋的要死的那种。此时听到要分享，自然是竖起耳朵来听。

    见到他们安静下来，小樱也没有卖关子，而是直接开口。

    “改变之前单一行业的服务模式，将一个故事的所有价值，给全部利用起来。”

    话音落下，在场的土著都懵了些许。哪怕，小樱其实用的是很通俗的话语，说着很简单的内容。


------------

第一百六十四章：来个副业吧

    “额，请问阁下说的改变单一模式，具体应该是指什么呢？”

    沉默良久，终于有人开口询问着。

    而小樱则是悠悠抿了一口茶水，补充一些水分，随后才缓缓解释着：“怎么说呢！大概是因为之前忍界经济发展不足的原因吧，所以娱乐行业的利润有些低。而现在的情况，诸位应该都能看出来一些，新的蛋糕出现了。”

    “除了白痴，应该没有人如此迟钝。”

    闻言，在场其余人皆是点头。不管看不看得出来，在这个时候，都要表示自己其实看得出来，免得成为那个白痴。

    随后，小樱摆出由工具人鸣人整理出来的文件，开始讲述合作计划。

    其中一项，是由木叶隐村最近风名正盛的文学作品作为原作，改编成影视作品。其中，小樱以而今火遍火之国的动漫举例，证明了其本身的巨大潜力。

    一翻狂轰滥炸后，这些人亦是动心不已，只是有个问题······

    “阁下提出来的计划确实令人动容，只是而今那样知名度足够高的文学作品，而今似乎并不是很多。”有人提出问题，还是有些担忧。

    对此，小樱从容回答着：“若是说以前，自然是没有这样的条件。不过恰好，而今刚刚处于文学解放时期，火之国，尤其是木叶隐村，有大量优秀的文学作品出现。”

    “而我们木叶忍村有足够的条件而财力，将之打造成明星作家，进行造星运动。”

    “只是关于影视，人员到底不足，所以才会将之分享出去。可以说，木叶既然提出这个计划，自然是因为有着切实可行的条件的，诸位大可不必担心。”

    说着，小樱开始一一举例。

    例子自然有她现在正在连载的已经极为火爆的作品，也有鸣子、自来也、八云等人的作品，说着往后的计划。

    毫无疑问，那些都是有着很大潜力的作品。

    尤其是自来也，在落后于时代之前，曾经霸榜过很长一段时间，是忍界有名的文豪。虽然真正的大拿都看他不起，但这并不妨碍自来也的作品火爆。

    三忍之中，若说资产是负数的铁定是纲手，而钱财十分富裕的，则肯定是自来也了。他的身家之丰厚，足以让他在外面做长期任务的时候潇洒。

    而今自来也重新深造过后，水准有所提升，作品自然也如同发生了蜕变一般。

    好好运作下去，改编的电影天然就有了大批的粉丝。思虑及此，那些人也开始动心了。而除此之外，还有鸣子、八云等人的作品，虽然也是新人，但是在木叶人气很高。

    而在木叶人气很高的话，出了木叶，基本也差不到哪里去。

    毕竟现在忍界文娱出木叶，这是事实，而非夸张。

    心下一动，又考虑了过程之后，他们说着：“对于大人的这些提议，我们自然是没有什么意见的。只是涉及到版权问题，费用有些高，所以还是需要商讨一下。”

    “自然，时间也不是很紧。反正过些时日，那些作品的版权也要卖出去的，不用着急。”小樱悠悠开口，态度很温和，“过些日子，我们木叶隐村会举办第一届文学大赛，将而今新锐的文学作品一一推广向全忍界。”

    “至于改编电影的版权，自然不会强行售卖于诸位的，毕竟我们木叶一向以和为贵。”

    这番话语过后，差不多将态度给摆明了出来。

    原本还打算犹豫的，嫌贵的，都快速转变了态度。毕竟说到底，商人都是逐利的。

    之前他们还是担心风险，现在考虑到收益，风险什么的已经不重要了。相比较于那些可能存在的风险，还是小樱画的大饼更吸引人一些。

    毕竟有了而今改编的动漫初代外传表现在前，可以让人知道，携带了原著的人气之后，再改编出来可以省略多少收藏。

    那是票房的一个保障。

    接下来的谈话，基本就没有出什么大问题了。

    除却关于那些合同的谈话以外，还有就是关于影视联合的问题。在木叶漫画有限公司展现了自己的诚意，最主要是展现了实力以后，这方面也没有出什么问题，顺利解决。

    不过在会议结束时，其中一家电影导演倒是找了过来：“医者大人，请等一等。”

    “嗯，浅间导演还有什么问题吗？”小樱停下了脚步，耐心询问着。

    现在的小樱时间还是很多的，所以对于一些小事，并不会表现得很不耐烦。

    而胖大叔则是挺惊喜的：“没想到医者大人这么忙碌的人，竟然还记得我的名字，真是太荣幸了。”

    “哪里哪里，只是为了这次见面，我将与会的人员名单都记下来了而已。”小樱谦虚地说着，对于这个称呼挺满意的，眼前这个导演眼力真好，一眼就看得出来她十个仁慈的医者。

    胖导演对于小樱的话语亦是感到震动：“既然还专门记了与会成员的所有名字么？医者大人，无愧于有那么高的成就啊！竟然能够在如此繁忙的空隙里，还专门抽空来记下那么多名字，此等严谨的精神。”

    看见浅间导演如此感动，小樱沉默地接受了这个崇拜，将自己其实并不是很忙的话语给咽了回去。

    虽然，若不是因为活大抵都给工具人鸣人给干了，她也不至于如此清闲。

    淡然自若地接受了这个赞赏后，小樱开始询问起正事：“不知道浅间导演特地留下来是有什么疑问吗？”

    “并非是有什么疑问。”

    胖导演摇摇头，开始解释道：“原本我是在拍摄风雪系列大电影，并自以为这其实是平生所得意的作品。然而在来到了木叶隐村以后，见到了贵村的作品，才知道自己以前有多么无知。”

    “现在对于先前的作品，我没有了一点继续拍摄的冲动。我有迫切的希望，为这繁华的世界，为这份让人感动的繁盛而拍上一部真正的作品。”

    “如同之前贵村所热议的那部动漫一般，大气恢宏，有历史的厚重感，以及时代的锋锐。”

    那是旧时代的人，见到了超越时代半步的作品之后，三观重塑时的场景。

    不过今日来木叶的人很多，因此而大受震动，甚至为此激动不已的人，却是寥寥无几。

    蓦然间。小樱对于这个胖导演的印象改观不少，这是一个真正倾注了心力去为艺术的人。

    嗯，主要是这个人还夸她了。

    为着艺术如此热忱的人，不应该被埋没才是，所以小樱正色道：“那么，浅间导演，你想拍摄怎样的一副作品呢？而关于这部作品，又跟我们木叶漫画公司有什么关系呢？”

    “我知道，木叶漫画公司本书还兼营了其它行业，并且在影视上也有所涉足。”浅间导演先是铺垫了一下，随后才说着自己的想法，“我认为自己的目标单凭自身现在的团队，其实还远远不足。”

    “而要完成那样一部划时代的作品，首先需要的是新时代的元素，以及真正对于新时代了解的人的参与。所以，我希望能够改编一拳漫画的电影。”

    嗯，这个导演想的比较大一点，没有请求那些新人作家的作品，而是直接选择了当下最为火热的作品。

    随后，浅间导演有继续滔滔不绝地开口解释着，说明自己不是看重了作品的人气，而是因为其蕴含着的人气。

    在他话音落下后，开始有些忐忑地等待着答案之时，小樱沉思了一会。

    就这一会，让对方紧张了许久。

    不过小樱并不是在思考该不该同意的问题，她只是想的更深入一些。因着对于文娱行业的了解，让她很清楚浅间导演的水平，能够拍出如此热度的大电影，水平’态度都是值得肯定的。

    若非这次跟风雪系列同期的动漫是时代的碾压，而且里面还有初代本身的人气在，那么其中差距不会那么大。

    所以小樱只是在思虑，要合作的话，该选取哪一部分剧情作为电影的部分。

    还有，出来拍电影的人选······

    想到了什么，小樱抬头笑问道：“既然是新的作品，那么不知道阁对于出演电影的演员都有什么安排呢？”

    “所以，医者大人这是同意合作了吗？”浅间导演颇为激动，随后絮絮叨叨地说出了自己的思路。

    可以看得出来，这个想法是在今日才成型的，然而思路流畅，而且有不少奇思妙想。直教人感慨，不愧是拍电影的，思路就是活泛。

    等到他倾诉完之后，小樱才轻轻点头：“很好，这个思路很好。不过关于演员的问题，我有一个提议，就是我木叶隐村一方，其实可以派出一些非专业人员作为演员。”

    “这将是一次新的尝试，本色出演，有时候比那些演员更有说服力一些。”

    闻言，浅间微微一愣。

    他倒是没有想到，小樱会提出这个想法，而且想到非专业人员的问题不好解决，所以下意识想反驳。

    不过转念想到了什么，浅间导演又改口道：“关于人选的问题，我倒是没有意见，只是非专业的问题，不大好解决。”

    “这个是可以尝试着解决的，最主要是，那些强大的忍者，有着最为真实的特效。”小樱悠悠回答着。

    这却是实话，最真实的特效，就是没有特效。

    那些华丽的忍术用出来，并不比那些特效差到哪里去。

    除此之外，就是在演技上，忍者也是有相关的必修的。扮演这种事，在忍者里可是必修课，也就是带土那种吊车尾学得不好而已。

    这也是忍者之间情报的重要性很高的原因，毕竟忍者们都很擅长于掩饰自己。

    思及之前众人考试时看到的华丽忍术，浅间导演心动了：“那么还请医者大人多多关照了。”

    “放心，这将会是一部新的作品。”

    小樱温和笑着，笑容很真诚，毕竟接下来一段时间都不会如何无聊了。

    ······

    确立了合作事宜之后，关于电影的具体内容等，双方又进行了为期几天的商讨。彼时，已经有工具人替小樱跟浅间导演商量剧情，从研究原著，到如何更改成电影剧本，都一一解决。

    当然，小樱本人也没有完全清闲下来，甚至清闲到之前无所事事的状态。

    带着新电影的剧本，小樱召集了几个班的小伙伴到一乐拉面那里吃拉面。

    整个小吃街里，生意最火爆的或许不是这家店，但是最受好评的，却绝对是一乐拉面了。因为木叶而今具有明星人气一般的新一代强者，基本上都是一乐拉面的常客，这也使得很多年轻人在来这里吃面时有一种神圣的心境。

    此时在这里吃饭的这些人自然是没有什么神圣心境的。

    刚进入店面，佐助和鸣人就警惕地开口：“大叔，先给我们来十碗拉面。”

    没办法，不早预定一些食物的话，他们怕等会开动起来，食物就被雏田解决完了。若说小樱的身体里恍若住着一尊神明，那么在雏田的身体里就是住着一只饕餮。

    太能吃了。

    “不用那么急，现在一乐拉面的效率也提升，肯定管饱的。”小樱在这时候说着，随后又招呼其他班的人坐下慢慢吃。

    考虑到跟人谈话题的时候，空谈容易饿着，所以小樱特地提前预定了位置。

    因此，哪怕这次来的人里有雏田的存在，也可以保证其他人不会被饿着。

    在各人都在桌前坐稳后，小樱才开门见山道：“村子里最近多了一份特别低级任务，就是去电影里客串一下演员，时间也不长，就是十几天到半个月不等。”

    “当演员？忍者学校的时候，可没有兼修这门课程啊！”鹿丸开口，随即整个场面冷了下来，让他后背发凉。

    【似乎，说错什么了······】

    在鹿丸反应过来时，却发现旁边的井野和····和志乃都理他远了一些。宁次美丽的容颜上带着一丝淡淡的笑意，他将筷子平放到桌子上：“似乎，你有什么问题？”

    “不是，我只是提供一个方法。”鹿丸迅速改口，运转速度很快的大脑并没有因为肌肉而萎缩，因为他的肌肉还不够强。

    带着求生欲，鹿丸继续说着：“我想，小樱应该是给我们这些下忍提供一个新的获取任务资金的出路吧！如同之前的职业一般，现在这个应该也是为了给我们下忍找一个出路而做出的一个尝试。”

    “没有当过演员其实并不要紧，因为我们还兼修过角色扮演，所以只要适应如何更好地面对镜头，将之前那些表演能力用到演技上就好了。”

    实际情况自然不会如同鹿丸所说那般简单，不过在强烈的求生欲下，他还是决定先把好的给说出来。至于困难，委婉着讲吧！


------------

第一百六十五章：当忍者拍起了电影

    第一百六十六章：当忍者当上演员

    在鹿丸出于从心开始将有关于忍者当演员的可能性给提出来之后，其余人等也开始思考起来。

    只是因着有专业不对口的问题，让他们还是有那么一些难以理解，心里带着忐忑。

    这种情况，还是因为相对于忍者的专业而言，他们在实力上看重的更多一些，因为这个世界毕竟是拥有者超凡力量的。

    也许有人觉得，忍者就应该玩暗杀，无所不用其极。

    然而也有忍者，就是开打搓个丸子上去，完成任务的方式就是把对手全部干趴下。后者能够生存下来，是因为这个世界有着超凡力量，实力才是最重要的。

    像原本的命运轨迹里，小樱就是上学时候的文科第一，而且还是全校第一。

    然而毕业以后，那些知识有什么用吗？

    有用的。

    但是还是比不上人家美瞳开的高级，丸子搓的够大，祖上来得凶猛。

    所以这也是忍者世界最不讲道理的地方，看似依旧是忍者的世界，然而本质上的规则已经跟忍者没什么关系了。

    所以在这个世界，修练出更加强大的力量，远胜于如何去更好地学习专业知识。

    所以蛇姬才是一个异类，只可惜在大环境下，最后她也走偏了路。

    而今的命运轨迹从最初便偏离了道路，但也没有偏离得那么快。至少与小樱同期的或者相近的好友，其实还是原先的教育方式。

    你专业知识可以不行，但是你的实力一定要行。

    木叶第一家族族长的继承权，就是只有宗家里实力够格的人才能有。实力这种，基本处处都有体现。

    而现在到拍电影的时候，说是与相关专业有那么一点联系，但也真的就是那么一点联系而已。

    拍电影要是不会，总不能把导演给干掉吧？

    雏田小口小口地吃了十几碗拉面后，有些不解地询问道：“那么要拍这个电影，需要重新读什么书吗？或者说需要补充什么知识？”

    “其实也没有对你们有什么太大的要求。”

    小樱悠悠开口，舒缓了一下几个同伴的心绪：“之前没说详细，所以可能让你们有一些担忧了。不过对于如何解决这个问题，我们是有着完美的解决方案的。”

    “如同一次潜伏的演习，通过变身术变成别的人选，而后扮演那么一段时间。在这个过程之中，不需要注意镜头，也不需要考虑如何更有表现力，当作一个普通任务就行了。”

    嗯，改成任务以后，包括小李都理解了。

    就是变身术的话，小李用不出来。对此，宁次表示，他可以帮忙易容。

    而在表明了难度其实并没有那么高，是可以解决的之后，还有就是到底要不要接的问题。

    毕竟，他们平日里还有常规任务，钱财也并不算少。

    好在，这次作为演员得到的演出费更高，而且不是一般的高。

    在小樱将价格说出来的时候，几人甚至觉得自己的耳朵听错了。

    雏田计算了一下够吃多少顿饭，天天计算了一下够几个月的零花，宁次则是计算了一下够买多少件衣服······

    “小樱，这次电影的演出，我可能无法参与了。”鹿丸鼓起勇气，在这时说着。

    话一出口，他就感觉后背发凉，只能急忙解释因为已经有出村的任务了，暂时脱不开身。

    之后，还有井野、丁次等也是因为各种原因，无法参与。

    最后，能够拥有足够时间来参与此次拍摄的，大抵就是第七班全体成员，第八班的雏田、志乃，以及第三班的宁次、天天、小李。

    次日，鼬一拳开篇改编出来的剧本新鲜出炉。

    接待任务的人员汇聚到村子的新式训练场地当中，开始了第一次演习，被台词、模仿等。

    “这个场地足够开阔，正适合演练，在正式开拍前，我们可以在这里先熟悉一下剧情。”小樱温和地扫了一眼在场的所有人，询问道，“现在，你们还有什么意见吗？”

    此回答虽异口而同声：“没有。”

    ······

    在忍界新历六百年以后，科技发展，经济大幅度提升，终于来到了一个新的时代。

    哪个时候被称为，后忍者时代。

    在这里，封建时代的糟粕早已经消逝，转而换成了资本社会，经济为尊。

    当然，在经济之外，这里还有强大无比的科技，玄幻莫测的神秘，以及掌握强大力量的上位忍者。除却纷纭不休的势力交织以外，让这个世界重新恢复波动的，就是反派势力了。

    即堕入黑暗的忍者。

    任何一个修行忍者之道的人，在自身开始偏执之后，都会因为堕入黑暗而成为怪人忍者。

    比如······

    “我是执著于穿绿衣服锻炼的黑暗忍者，恐惧吧！！”

    一个西瓜头、粗眉毛的绿皮怪哈哈大笑着，伴之而来的是一阵仓皇的惊叫声，虽然限于演员数量，导致周围其实没有人。

    而且那身装扮，与其说让人恐惧，不如说让人感觉有些尴尬。

    随后，一个普通忍者学员磨样的人出现在西瓜头前面。

    “你为什么不选择逃跑？”西瓜头忍者不解地询问着。

    而那人只是有些疲惫地回答着：“为什么要跑呢？反正，活着也没有什么人能够注意得到我。”

    “还记得在忍者学校的时候，我和旁边的同学一起犯了错，可是只有那个人受到处罚了。刚开始我还以为是因为老师在优待我。后面我才发现·······”

    “是因为老师，根本就没有注意到我的存在啊！！”

    对于因着存在感为零而自暴自弃的忍者学员，便是黑暗忍者也有些可怜他，说着：“还真是可怜的小透明呢！说起来，我也懒得杀你了，反正也没有乐趣。”

    “我要去杀一个捉弄我的坏小孩，她竟然毁了我最喜欢的发型啊！”

    这时，这个忍者学员才发现，哪个西瓜头被烧焦了一些。

    却在他回头一看时，就见着一个画风很中国风的小女孩，正在玩着什么科学忍具。

    那小女孩伸手一按：“忍法，多金豪火球之术。”

    “喂，这么玩也太过分了吧！”埼玉（志乃饰）慌忙像旁边躲去，却见那个小女孩又继续动用着各种忍术，土豪的气息扑面而来。

    突然，一个西瓜头的身影出现在了这里：“哈哈哈哈，原来你是在这里啊！就是你乱用忍术的，看我一定要报仇啊！”

    轰轰轰！！

    那西瓜头一拳下去，砸到了空地上。

    彼时，埼玉已经将小女孩救下，说到：“给我一个面子，这件事情就算了吧！”

    “给你个面子？哈哈哈······”好似听到了什么好笑的笑话一般，西瓜头忍者大笑不止，险些笑死。

    而埼玉则是继续诚恳地说着：“她还是个孩子，而且，这又什么好笑的吗？”

    “搞笑，你的面子值几个钱，而且就你这种存在感为零的家伙······”西瓜皮忍者继续说着，“现在我改变主意了，我要将你也感到，反正你这种存在感为零的家伙，死了也就死了。”

    “存在感为零么······”

    埼玉低声自语着，忽而转为大笑。

    在西瓜头忍者的不解之下，他大声道：“从今天开始，这正式忍者，我不考了。”

    “我要当······英雄。”

    随后，便是一阵激烈的战斗。

    西瓜头忍者被毁了发型，魔心崩溃，当场倒地去世。

    而埼玉则是自此之后，开始了疯狂的锻炼，并且在锻炼途中顺带打打怪人忍者。

    三年时间一晃而过。

    “不知不觉，三年时间了啊！”

    站在镜子面前，埼玉轻声自语着，“我秃了，却也变强了。而做了三年英雄，我应该也不至于如此藉藉无名了吧！”

    存在感低的问题，应该解决了才是。

    只是为什么，心里还是一如既往地空虚呢？

    站在街道当中，埼玉抬头望天，神色淡漠。

    ······

    “以上，就是第一集开篇的上半部分内容。”在一行人过目之后，小樱热情地说着，“下半部分，则是佐助扮演的杰诺斯出场的时刻。”

    “所谓万事开头难，只要第一集的问题解决了，后面的问题必将迎刃而解。”

    然而在场的人，能够跟得上脑回路的，似乎并不多。

    小李就很委屈地开口道：“为什么我演反派啊！绿衣服，明明就是青春的象征。”

    志乃摸了摸头发，有些担忧：“难道真的要剃头吗？或许变身术可以解决，可是存在感这个事情，为什么要一次又一次地鞭尸啊！”

    “目前看来，初期的问题不大。”鸣子在这个时候开口，“虽然后期上映的时候，肯定是有顺序的，不过拍摄的时候，我们可以同时进行。”

    “一个星期的时间，应该就结束了。”

    当鸣子都开口的时候，其余人意见就消失了。

    虽然都知道鸣子其实是鸣人的影分身，不过相对于鸣人而言，很显然鸣子给他们的映像更好一些。

    这也是鸣人打算让鸣子出道的原因，文学与影视，两手都要抓，两手都要硬。

    当文娱方面的受众都被鸣子征服之后，有了足够高的人气，应该就能够更容易获得大家的认同了吧！

    说到底，所谓救世主的身份，鸣人本身是不认可的。

    他或许会将之用来对抗旧势力，可是要用来像明星一样宣传，他做不到。

    这个时候，想要解决形象问题，自然也只有走舆论这一条线了。

    成为演员的路上，能够获得大家的认同吗？鸣子在努力。

    作为引导人，小樱则是又陆续扔出了多个剧本，说着：“明天就是正式开拍的日子，今天让我们都熟悉一下吧！”

    众人一致点头。

    而之后的内容，则是各人陆续登场，将剧本的事情真实演绎出来。

    这还是挺有难度的一个任务，毕竟之前专业不对口。

    除此之外，就是熟练度的问题，还有就是心里的紧张等。直到傍晚时分，众人对于这些演练，仍旧是有一些磕磕绊绊的，进入状态的很少。

    当然优点也不是没有。

    变身术确实胜过化妆术。

    以及，他们道大家环节的时候，不需要后期特效，直接真打。毕竟，哪怕是他们带有着克制的演练，也比以往电影里那些花里胡哨的要强了太多。

    “总之，你们一定要记住，这次只是一个特殊一些的任务。做好自己，那么这次扮演，就不会出什么问题。”

    演习过程里，小樱一再强调着。

    在她的热忱关心下，众人都是非常认真，没有谁再消极对待。

    到次日见面的时候，浅间导演先是见到了昨日演练的一些花絮，不由得惊为天人：“如此具有震撼性的场景，果然胜过之前的武打演员。”

    “这也许是我执导电影生涯的一次巅峰。”

    在浅间导演激动无比的时候，小樱则是观看者着他带来的一些人，经过了解之后，发现他还准备发布一些护卫任务。

    “怎么，难道拍个电影，还能有安全问题吗？”小樱蹙眉，不过语气倒是没有多少波动。

    对此，浅间导演解释道：“这时因为除却在木叶拍摄以外，我们还有关于深海王的剧情，要到其它地方拍摄。”

    “除却木叶隐村以外，再没有如此安全的一个地方了。所以为了避免劫匪、盗寇什么的，才要雇一些忍者前来保护。”

    听着浅间将原因说出来以后，小樱询问了一下：“你知道我们木叶隐村的三代火影吗？”

    “知道，就是村子的最强者，听说他是屹立于数万忍者之上的巅峰强者。”浅间导演回答着，感觉有些奇怪。

    “不不不，那都是过去的事情了。”

    小樱轻轻摇头，随后科普道：“所谓一代新人胜旧人，长江后浪推前浪，把前浪拍死在沙滩上。”

    “我们木叶隐村而今的新一代，就是新的强者，每一个都不逊色于曾经的三代大人。尤其是佐助、鸣人小李等，都有着各自的绝技，拿出来的话打死三五个三代大人完全没有问题啊！”

    闻言，浅间导演不由得倒吸一口冷气，惊呼道：“木叶的新一代，竟然个个都能打火影吗？可火影，不是村子的最强者吗？”

    “那是过去式了。”小樱悠悠解释道，“虽然说为尊者讳，不过有些事情总得实事求是。三代大人是曾经为我木叶隐村鞠躬尽瘁，然而他毕竟是过去式的了。”

    “论木叶精英，还是要看新一代才是。”


------------

第一百六十六章：客串一下幕后

    “既然你们已经有完善的保护措施了，那我就放心了。”

    看着浅间导演放下心来，小樱反倒感觉有些奇怪了。

    总觉得，有什么东西忘记了。

    毕竟那么多年过去，除却大概主线，细枝末节方面，小樱基本上已经忘的差不多了。本身，她也没有记起了的意思。

    毕竟，剧情这种，说重要也重要，说不重要也不重要。

    尤其是这种危险的高武世界，足够的实力，才是衡量一切的真正大势。

    总之，关于雪之国的事情，小樱总觉得有什么问题。

    虽然说，在木叶下忍集体出动的情况下，再怎样困难的问题也不是问题了。不过就这样糊里糊涂地参与进去，难保不会出现什么意外。

    “因为特殊情况，需要机器配合人，而非人配合机器，所以这次摄影器材可能不能用原来的了。”小樱继续平静地跟对方商量着电影事宜，心下则是将此事记在了心里。

    【正好鸣人发射了卫星，可以让他去帮忙检查一下】

    讲真，小樱是有想过自己努力做一次名侦探的，但是鸣人干活这个效率确实是太给力了。

    端看原本命运轨迹里，鸣人上任之后的勤奋，就可以知道这其实是个很勤勉的工具人。既然有了鸣人干活，再让小樱舍近求远，实在是有些做不到。

    此事暂时作为后话不提。

    在谈到摄影仪器的时候，小樱将原版速度的打斗场面放了出来，说着：“你看，这就是这些人正常打架时的速度。”

    画面上，各种战斗场面刷刷刷的，形成了一道又一道残影。

    至少以浅间导演这个普通人的眼里，时根本看不出来什么东西的。

    他仔细看了几分钟，方才疑问道：“这······真的不是加快了速度吗？”

    “只是正常速度而已，就像现在。”

    话音落下，小樱出现在了另一个地方，宛若瞬移一般。

    浅间导演这才相信。

    旋即，他的眉头却又皱了以来：“可是这也拍摄的话，难度无疑会高上许多，就算是摄影机换成新一代的款式，也不好拍。”

    “自信一些，浅间导演。”小樱安慰着，又提出了一个折中的提议，“不过除此之外，远确实需要一些准备。这样，对方的风花小雪是经验丰富的演员了，可以帮一些忙。”

    “老实说，若是可以的话，我还希望可以将贵方的招牌给挖过来呢！”

    小樱这话自然是开玩笑的，不过浅间导演确实认真道：“这次也算是完成梦想的作品了。若是此次电影可以拍摄成功，那么让出去那么一个招牌，又有何不可呢？”

    无奈，小樱只得解释，并说合作倒是没有问题的。

    【看来确实是将心思都放在电影上的导演呢！也难怪，能够拍出那样富有盛名的电影】

    她轻轻感慨着，并且决定道，只要这次不是什么大问题，便顺手帮忙解决了。

    ······

    经历好准备之后，接了任务的忍者们与电影团队开始在木叶拍摄的日子。

    为其三五日的拍摄时光，无论是对于哪一方来说，都是很新奇的体验。

    “这应该是宣扬我们木叶隐村正能量的作品吧！”

    有一次翻新的火影大楼之上，自来也遥望拍摄的人群，心中感慨万千。

    曾几何时，他还在担忧内忧外患的村子。不想几个月过去，木叶隐村已经大变样了。果然，有些事情，总得勇敢地踏出第一步。

    暂时停止观望，自来也回到办公室，开始看起自己的新作品。

    那部作品，叫做《新忍者传奇》。

    他曾经历过低估，也曾经历过辉煌······

    读者曾经对他不闻不问，也曾奉他为新时代的大文豪，最后因为时代的原因弃他而去。

    重新屹立在文学上层，自来也心中的激动少了许多，倒是感慨多了几分。

    “改编版权费用，就·······一块钱吧！”

    对于自己这部作品，自来也最后如此决定着。他不打算再此盈利，只希望可以通过自己的一份力量，为木叶隐村的影视发展出一份力。

    倒是后续周边费用，自来也方才决定收那么两三成。

    而让自来也所没有想到的是，就是这方面的收入，随着时间推移，将在不久的将来暴涨到很高的地步。甚至于，单只是那一本作评的周边利润，超过了他以往亲热天堂的总和。

    此时的自来也是带着牺牲精神将此书版权售卖出去的。

    他已经不再将和鸣子的竞争放在心上，而是关注着其它国度的动向。

    说到底，他并不是个完全的傻子。

    三忍重聚以后，虽然到底是回不来从前，却后世可以交流一些事情的。也是经过这一些简单的交流，让一些之前被忽视的，给自来也重新翻了出来。

    “第七班的动作······”

    良久，自来也又将资料锁了回去。若是三个月前，他肯定是选择制止的，然而如今随着越来越多的国外信息传递了进来，终究是让自来也认知到了一些事实。

    弱村无和平。

    ······

    经过为期三天的时光，有关于木叶隐村的拍摄，终于是全部完成了。

    当收工的那一声响起来的时候，忍者和普通人都发出了解放的欢呼声。只是可惜在下一刻，浅间导演的声音犹如魔鬼一般传来：“那么下一部分的拍摄，就在明天开始前往雪之国拍摄了。”

    “是，保证完成任务。”

    众人齐声回答着。

    关于任务的重要性，放在而今依旧没有降低多少，这也不是一朝一夕所能改变的。

    要知道，在很长一段时间里，关于人物与同伴的性命谁更重要这一点，队友的性命确实是输了。

    不管愿不愿意，在接了任务之后，还是要继续完成的。

    而在众人整合前往雪之国之前，第七班难得齐聚了一次。

    就在木叶隐村的研究基地当中。

    “关于雪之国的问题已经搞清楚了。”鸣人回答着，语气很平静。

    小樱静静地等待着下文。

    而佐助则是神色异样地看了眼鸣人，他能感觉到，此刻鸣人身上是没有加附无情人格的。可是为什么，情绪起伏较以往还是减轻了一些呢？

    不过为着避免被鸣人用一套马哲理论弄得自己双眼茫然，佐助只是将之暂时记了下来。倘若以后真的出问题的话，再询问就就是了。

    鸣人转头望了望佐助，又平静地继续说着：“嗯，大概是一个很老套的故事吧！”

    “简单说来，就是一个国度发生了政变，弟弟把哥哥杀了夺取了位置。而哥哥的女儿则是在忠臣的保护下，离开了雪之国，开始了隐姓埋名之路。”

    “或许，唯一还算有趣的，是他们隐姓埋名的方法让人打开眼界吧！”

    “成为极富盛名的大明星，还真是······神奇的脑回路。”

    鸣人犹豫了一下，到底还是没有直接将智障两个字给骂出来。

    就雪之国人的这一套做法，若不是真的地处偏僻，属于别人入侵都懒地入侵的贫瘠地带，早就被人占领了。

    自从开始学习以后，鸣人对于村子里高层的很多操作都是佩服得五体投地，认为再也找不到如此愚蠢的一届领导人了。

    然后关注到别的国度后，鸣人才发现，什么叫没有最蠢，只有更蠢。

    小樱倒是没有如何在役这一点，只是说着：“原来事情原委是如此吗？他们回到雪之国，怕是会怕报复吧！总有一种很强的既视感。”

    “莫非他请我们木叶的忍者过去，是希望我们可以帮他们将乱臣贼子除去，还其一个海晏河清？”

    “只是内部斗争而已！”鸣人淡淡道，随后提出了问题，“解决那些人自然没什么问题，问题在于之后呢？让谁去管理之后的事情？”

    说着说着，鸣人突然发现小樱看过来的眼神有些怪。

    良久，小樱才悠悠开口：“既然他们隐瞒了下来，我们大可不必去揭穿。照实去拍摄就好了，倒是鸣人，你的变身术学得如何了？”

    “你的意思是······”鸣人蒙了一瞬，不过很快反应过来，话语有些迟疑。

    小樱面上则是扬起明媚的笑容：“幕后其实更甚于前台。”

    “你不觉得，当一次幕后黑手，其实也挺不错的吗？而且依着你寻到的资料，现在风花小雪的生活可是很滋润的呐！随着文娱行业发展，她要不了多久就可以成为身价上亿的大明星。”

    “这是一件大好事啊！”

    幕后黑手的自我修养第一条，不论做什么事，都要冠上一个正义的名义。

    当然，小樱提议这个，还是有些无聊了。就这样赶去雪之国，感觉不够刺激。

    闻言，鸣人犹豫了一下，轻轻点头。

    本来，鸣人对此兴趣不大。于雪之国而言，他比较看重的，还是上面的那些防护忍具。不同于现在的科学忍具，说是有着无死角的防御，却还是有着限制的。

    而若是能够研究透那些防御衣服，做到批量生产的话，将是弥补上凡人军队的最后一下短板。

    要知道，鸣人经过专门调查后，可以确认那些衣服很克制忍术。

    而铺天盖地的忍术，正式五村械斗能够弄死那么多普通人的原因。

    要知道忍者不擅长久战，即便强如三代雷影，也被人海战术生生拖死了。然而当那些普通忍者联合成军队后，对于普通人却可以做到摧枯拉朽，正是因为那铺天盖地的忍术。

    或许这些忍术对顶级强者来说没什么用，好吧它确实没什么用，因为又打不到。但是对于普通人来说，那些忍术就很可怕了，上忍在其中都是炮灰。

    而根据鸣人调查，那些衣服对于忍术有着很强的防御性，简而言之就是克制忍术。

    虽然不知道为什么之前没有人重视过这个，明明以雪之国的实力，任何一个大忍村都能轻而易举地推平他，将好东西抢过来。

    不过既然这是弥补他关于装备的最后一个短板，鸣人当然要好好研究一下。

    而佐助则是有些不大明白，怎么三言两语过去，他们就要去当反派了。

    见状，鸣人只能慢慢给他解释几句。

    随后为了怕佐助认为他们真的是去干坏事的，鸣人又多嘴几句道：“对于那些大名和贵族当然可以不留情，但是这一次后，我们也会用化身接受雪之国，不会影响到下面的百姓的。”

    “要隐藏身份的话，总得换个身份才是。”小樱想到了什么，双手一合，当即变成另一个人。

    这是极不可思议的地方，不过两个队友早已经见怪不怪了。

    他们只是凝神看来，就见到小樱的新形象是一个青年，眼神像鹰眼一般锐利。

    他并指如剑，向虚空轻轻一划，只见一道空间裂缝出现在眼前。

    “我为最强大剑豪，可有挑战者。”

    话语如刀，可以割裂虚空一般。

    佐助先是将这些话记了下来，方才疑问道：“为什么，是这个身份？”

    “换个男性身份，可以更好地将嫌疑拜托出去呐！”

    小樱瞬间便会原本模样，悠悠回答着，随后又宽慰道，“放心吧！我保证这个身份绝对可以塑造好的，世界第一大剑豪的位置，我乔拉可尔·米洛克拿定了。”

    拜托，不要入戏太深了。

    鸣人本来因着无情人格加的太多次，情感逐渐淡漠下来，此时情绪起伏又大了许多，他默默扶额，心中有千般槽想吐，却又不知该如何述说。

    而佐助则是认真地记了下来：“原来如此，这样变身可以更好地掩饰自己原来的身份么？”

    他只觉得大彻大悟，随后正经地动用了变身术，烟雾散去时，一个黑发少女出现在原地。

    少女认真开口：“以后，这个身份就是海外来客了，吾名古伊娜。”

    “咳咳···”鸣人差点被自己呛到，赶忙平复了一下气息，随后轻轻一叹，“算了，既然如此，那么我就也选一个漫画的身份吧！”

    “又是剑又是刀什么的，我也不会，就选个跟机器有关的好了。”

    话音落下，自鸣人身边走出一个精致可爱的小女孩，手中出现一本书籍：“伪造身份并不难，难的是，该如何撇清关系呢？”

    “这个其实并不难，只要将影响力降下来就好了。”小樱说着，用信任的眼神望了过来，说着，“总之，者间事情，就交给你了，鸣人。”

    可能，他其实不叫鸣人，而是叫工具人？

    陡然间，鸣人想到了什么，自我吐槽着。不过很快又将这个念头散去，干多一些活并没有什么不好，毕竟这证明着，他还在创造者价值。


------------

第一百六十七章：最后一块木板

    次日，风和日丽，火之国一如既往的平和。

    摄制组和参与拍摄的忍者们上了车，想着雪之国奔赴而去。

    一路上，浅间导演的话语渐渐减少，心中有着心事。

    而小樱似是浑然不知一般，继续谈着电影的事情：“浅间导演，你觉得，我们木叶的这几个新人，以后有没有可能成为大明星呢？”

    “嗯，我想，应该是有可能的吧！”

    “我也是如此认为的，而且在这几天里，你没发现一个很优秀的苗子吗？”小樱说着，提出了自己的明星培养计划。

    这不单单是在文学上树立起木叶的标杆，还需要在明星人设上多树立几个。

    完美掌握舆论，才有可能更好地推行自己的声音。

    而对于小樱的话语，浅间导演不时点头肯定着，只是似乎有些心不在焉的样子。

    对此，小樱自是明白这是什么原因，只说着：“有着特快专车，很快就可以到拍摄地点了，可别分心呐！”

    谈到这一点，沉浸在电影的浅间一下提升了心神，注意力重新回到了制作相关的谈话。

    时间在谈话之中很快过去。

    几个时辰的功夫，木叶这群人就来到了雪之国那里。

    当面对那一望无际的海面时，未曾有人是不会感到激动的。

    下了车之后，站在海边，小樱动容地张开了双臂，迎向大海：“如此宽广，任是谁都会为之动容的吧！我愿化为一只鱼儿，随浪起，随浪沉。”

    “这片海域不一定容得下你这条大鱼啊！”鸣人不大有眼力地开口说着。

    受此影响，场面一时间冷了一会。

    所幸，这一点小小插曲并没有影响小樱的心境。

    一行人上了船，进入海中之后，小樱动用了久违的冰遁······咳咳，水系忍术，维持着一片区域的平静。

    “不论看过多少次，都会惊叹于这种可以影响自然的伟力啊！”

    浅间导演赞叹道，“医者大人的忍术可以达到这种地步，也难怪说是可以堪比火影了。”

    “可是雪之国的人，也有很厉害的。”拍摄过程之中，风花小雪停了下来，认真说着。

    熟悉的人都想让她别讲了，同时准备解释着什么。

    不过小樱并没有计较什么，只是平和地说着：“继续拍摄吧！现在时间就剩几天了，趁着大家状态都在，还是快些完成比较好。”

    也就在这一片冰雪天地之中，众人开始了最快速的一次拍摄。

    当忍者们开始融入进角色之后，超凡力量的优越性就体现出来了。且不说那些华丽的忍术支撑起了多少特效，单单只是强大的体术，就可以做到很多普通人做不到的动作。

    那些快速而狠厉的打斗，看起来要分生死一般，其实都还是收着打的。

    拍到最后，倒不再是这些演员配合忍者，而是忍者配合那些普通人的速度了。

    而有了先进的摄影仪器，在习惯了之后，也不会再出现什么问题。唯一有问题的，还是后期的剪辑以及分段，这是较为繁杂的一份工作。

    毕竟这一次电影的拍摄，因着忍者的参与，倒是从人配合仪器，改成了仪器配合人。

    而在拍摄过程之中，浅间导演以及主演之一风花小雪都是紧张了一段时间，直到后面才进入状态。

    然而直到拍摄结束，他们也没有见到什么人过来袭击。

    因而在风平浪静的日子里，他们会晤进行谈话时，浅间雄彦猜测道：“也许，是因为事情过得实在太久了，所以他以及忘了吧！”

    “不可能，他那样的一个人，怎么可能那么容易忘掉。”风花小雪说着，眸子里孕育着一丝仇恨。

    “十几年了。”

    二人旁边，一个老者开口，“这些年，你在忍界隐姓埋名。雪之国又只是一个偏僻的小国，找不到你的话，他以为你死了也很正常。”

    闻言，风花小雪这才轻轻点头。

    而在他们疑惑为什么没人袭击时，在这里随同拍摄的，已经悄然换成了几道影分身。

    在一个月圆之夜，三道带着大海气息的身影，出现在雪之国首都之中。

    “这就是另一块大陆的地域吗？还真是，弱小的气息啊！”高大的青年冷漠说着，虽身无长剑，整个人却宛若一柄利剑一般。

    一个金发少女在这时候小声开口：“你似乎，跟漫画里的人设有些不大对。”

    “不对才对。若是一模一样，岂不是让人完全看出来了，我可不背这个锅。”米洛克淡淡说着，随后义正言辞地说道，“我辈之人，岂能生来背锅？”

    闻言，金发少女不由得下意识开始推演起来，想要知道到底是谁有幸将此锅填上。

    而黑发少年则是冷冷开口：“今日的第一战，就定在这里了。”

    刷！

    她的身影刹那间消失在原地，向着王府内部赶去，身法极快。

    “什么人？”

    有人只觉得眼前一花，惊呼之时，人已经飞了出去。

    “我们也出发吧！”金发少女开口，人轻巧地向前一迈，瞬间出现在远处。

    并非飞雷神。

    而是另一种步法，简化版剃！

    米洛克最后赶制战场，修长的手掌化为手刀，向前轻轻一划。

    轰隆隆！！

    半片房屋倒地，正主终于开始出现，怒气冲冲。

    那正是弑兄夺位的风花多尔衮，咳，没有滚，就是风花多尔。

    “你们到底是谁？”他戴好装备，也不等人回答，直接准备动手，“不管是谁，都死吧！”

    而在不远处，鹰眼凌空而立，说着：“大航海上第一大剑豪，参上。”

    他的话语出乎意料地缓慢，却偏偏能在对方动手前把话说完，形成了关于时间的一个无比扭曲的感觉。

    至少在他对面，刚刚动用秘技的风花多尔感觉无比难受。

    而在难受之余，他心中也疑惑，那个号称大剑豪的男人，刀在哪里呢？

    很快，他就明白了。

    话语落下后，黑发青年并指如剑，向前轻轻一划，划出了一道虚空大裂缝。

    这道虚空大裂缝将前方遇到的一切都割裂了，那件奇异的软甲，也没能逃脱。良久，虚空大裂缝缓缓合上，而那些人却是没有一个人敢反抗，全都吓傻了。

    而黑发青年则是又一步踏出，对着剩下来的雪之国高层淡淡开口。

    “自今日起，我米洛克为雪之国大名，你们可有人反对？”

    没有人反对。

    到次日的时候，雪之国的百姓莫名其妙地发现上层全部换人了。一夜之间，这个国家就易了旗帜，接着便是关于大名的帖子向其它国家送去。

    然而因着这里实在太过于偏僻，以至于收到消息之后，没有多少人放在心上。

    在忍界大陆，真正可以心安的，只有五大国。

    在五大国之下，如田之国、草之国、泷之国等，都是因着有了强者之后才起来的。没有大忍村坐镇，一但有朝一日强者离去，也将朝不保夕。

    也是因着雪之国本身实在太小，而且过于偏僻，所以这则消息浪花都没翻起来。

    以至于，原本准备的甩锅计划都不需要了。

    在如此平淡的节奏下，几人需要面对的，仅仅是如何治理好这样一个小国而已。

    以鸣人的影分身数量，一个人便可以处理好这些事情，不过他没有那么做。

    倒不是说这些日子当工具人干活干得太累了，只是因为考虑到以后要做的事情太多，凡是都亲力亲为可能会过劳死。

    所以，他打算带一些田之国的人到这里工作。

    在鸣人将自己的想法说出来时，小樱和佐助基本都没提什么意见，只是放心地说着：“你心里有数就好。”

    如此，本来还打算说隐患的，鸣人又将话咽回去了。

    既然同伴如此信任自己，当然也不能辜负这个信任才是。

    带着一种使命感，鸣人蛮认真地维持了几天的秩序，方才让那些经过教导的人来到这里。有着飞雷神存在，一切都挺快的。

    在处理了雪之国的事情之后，几人变化为原本模样，又回到了大海之上，彼时拍摄刚刚结束。

    看过成品之后，小樱称赞道：“浅间导演无愧是顶级导演，第一次尝试都能到达如此水准。”

    随后她又信誓旦旦地保证道：“你放心，有我们木叶公司好好运作，一定可以让这部电影获得最好的宣传。”

    而胖导演心下除了松了一口气之外，就是满脑子的疑惑。

    他搞不懂，为什么袭击的人还是没来呢？

    不论如何，既然拍摄结束，他的心里还是很开心的。

    就这样结束了这次拍摄之后，第七班和其余同伴与制作团队道别，挥手说道：“再见了，以后有缘再见。”

    分别之后，风花雪绘还是感觉恍如梦中：“这些年，我对于此仇日夜不能忘，结果，他竟然已经无视我了吗？”

    “这不像是他的性格。”胖导演亦是疑惑。

    一个老者在这时候出现，轻轻一叹：“他当然不是如此轻易放下的人。这些日子之所以不出事，是因为多尔已经没了。”

    “没了？”风雪绘以为自己听错了。

    而老者则是拿出报纸，指着上面最小的一个角，说着：“我刚开始也以为是假新闻。因为上面说是大海来的剑豪将多尔杀了，从而取得了大名之位。”

    “先不说剑豪是否真实存在，单说大海上，真的有那样的强者吗？”

    “但这就是真的。”

    事实如此，让几人沉默许久。

    而风雪绘回忆着幼年的仇恨，以及前半身的漂泊（自己眼中），只觉得如梦一般。

    终于，她轻轻一叹：“以后，我就进入木叶成为一名普通演员吧！”

    此后，只有风花小雪，再无风雪绘。

    ······

    一圈电影的拍摄，开始得仓促，结局却是圆满的。

    新一代的几人，在经历了拍摄之后，收到那些片酬的时候，才感觉实在了许多。

    当然，更实在的，还是不久的时间之后，这部电影开始热映，给几人提高了许多人气。

    甚至包括里面的反派角色小李，执行日常巡逻任务之时，也遇到了很多认识他的人。

    比如，管理到外村人时，也有人疑惑道：“唉，这不就是，就是······”

    小李为此动容无比，热泪盈眶：“又一个要绽放青春的人吗？”

    “就是那个西瓜头怪人？”那人终于接了后面一段话，随后大喊道，“大家才打怪人啊！怪人都应该消灭才是。”

    闻言，小李不由得一阵茫然：“额？怪人······什么怪人，等等···那是电影啊！”

    一边解释着，小李一边向旁边跳着。

    终于，小队长佐助赶来，说着：“是谁在闹事？”

    “是不胜传说大人驾到了。”又是一个影迷在这时开口。

    不过与小李的待遇不同，佐助的人气高一些。哪怕称号不那么好听，脸摆在那里，也是有人粉的。

    不过此时的佐助脸色并没有比小李好到哪里去，声音逐渐冷了下来，控制了秩序后才说道：“各位喜欢看电影是一件好事，不过我希望你们能够分清楚电影和现实的精神。也许在戏里他是反派，但是在戏外，小李一直是为木叶添砖加瓦的好忍者，我们不应该因为戏里的角色而如此看待他。”

    好说歹说，总算是将话题给掰了回来。

    而那些狂热的群众之中，也有人感慨道：“不愧是村民最信任的好队友，真是太温柔了。能被佐助君所承认的队友，也一定是一个好人。”

    “小李这些日子秉公执法，勤勤恳恳的，我们也应该夸赞他才是。”

    因着颜值问题，小李被承认的有些晚，不过听到鼓励的话语，他还是有些不好意思地挠头道：“哈哈哈，哪里哪里，这都是我应该做的。”

    “既然能够理解，还希望大家以后不要在搞出什么事情了。”佐助说着，开始到另一个地方巡逻。

    而这只是很简单的一段日常。

    而这样平淡的日常，在木叶隐村之中，不知不觉持续了一年之久。

    在接受了雪之国的那批护甲后，也是研究到了木叶六十一年，鸣人方才研究出了成果。至此，普通人军队的最后一块短板，就此补足。


------------

第一百六十八章：搞出了一点小问题

    第一百六十八章：不可思议存在之间的对决

    一年的时间，到底能改变多少事情呢？

    木叶用一年的时间，证明了有些改变，可以快到什么地步。

    木叶隐村六十一年，时间距离前一年不过只是过去了一年时间而已，而生活状态却是发生了翻天覆地的变化。

    一年跑步奔向现代化社会，多快好省地实现了目标。

    除却经济、文化的发展以外，还有就是信息上，由木叶开始的信息网络绵延向整个火之国，甚至整个忍界。

    到了这一年，一个人手里没有一款木叶制造的个人移动终端，那么其人必定被打上落后的标签。

    当然，文娱的发展，并没有腐蚀很多人，因为从一开始，政策就有针对性地再提倡着木叶精神，两手都在陈针对性解决。

    而在木叶跑步迈向后忍界时代之时，其它国家的贵族和大名等，包括忍村也有些忍不住了。

    除却已经成了木叶的形状的砂忍村以外，剩下的三个村子，以及四国大名，基本是寝食难安，夜不能寐。

    有识之士都看得出来，在不做出反应的话，在木叶隐村的金钱攻势下，他们的力量、意志，都会被瓦解干净。

    还有大筒木锅王，亦是焦急得如同热锅上的蚂蚁，感受到了一种绝望。

    猛兽将死，仍有困斗，何况人乎？

    没有人甘心就这样退出时代的舞台。

    就在这样一个时刻，晓组织与木叶签订的协议时间，却是终于结束了。

    田之国，某处心里诊所。

    送别最后一批人，老人轻轻一叹：“你真的要走了吗？”

    在他对面，消瘦的少年收拾着细软，语气很平淡：“相聚，不过是为了别离。况且，我今日是任务时间到期，往后可能还要继续再接任务也说不定呢！”

    “可是你的身体不允许了。”

    老人的话语让鼬的身形微微一顿。

    随后却见老人继续说着：“我知道，你的心里有心事。虽然都说医者不自医，可是我相信以你的器量，不可能会看不懂这些事情才对。”

    “你是有什么愧疚的事情吧！”

    鼬沉默良久，只是收拾细软的速度减缓了许多。

    终于，带上充好了查克拉的个人移动终端之后，鼬淡淡开口：“我只是一个忍者而已！”

    而忍者，从来都只是一个工具。

    说道这话的时候，鼬回想起了上一次和小樱见面的时候。彼时少女的身高已经涨了上来，亭亭玉立一般，而一头黑色长发却是一如既往地披散在腰间。

    她问他是否需要一个清白。

    他只是摇头说从未有过清白。

    “有些事情，做了就是做了，新时代，不需要我这种血迹斑斑的人。”他说着，又提到了过去，“背负着鲜血的罪孽，也终究要以鲜血来洗清。”

    身影消失在诊所之中，鼬与这里的人做最后一次的告别，因为以后可能再也不会回来了。

    而这一年时间结束，不仅仅只是鼬而已，木叶周边的国家，那一个又一个接了特殊任务的影级强者，尽皆带着新式的仪器和钱财离开。

    嗯，因着购买高科技忍具的钱财花费太多，以至于一年的任务资金，被花费了大半。

    不过他们觉得这是值得的。

    因为在信息手段上确实提高了不少。

    未曾全部撤回总部，就可以在信息网络平台上互相交流。有人进修了信息网络技术，自信十足，认为在信息技术上可以与木叶一较高下。

    而那个进修的人，名字叫做蝎。

    “第一次忍界大战，是强者之间的较量；第二次忍界大战，是中坚强者的混战；第三次忍界大战，是流血的战争，而第四次忍界大战，将是信息化的战争。”

    就在网络交流平台上，佩恩的话语淡漠而中二，带着冷冽的气息：“虽然尾兽是抓不到的了，不过木叶倒是给了我们一个绝佳的手段，那些强大的武器，同样可以造成极大的破坏。”

    “只要入侵了他们的信息网络，一刻钟的时间······”

    “就足以让世人感受痛苦。”

    相对于各国大名们看到的经济发展之后，他们赖以统治的小农经济的崩溃。在晓组织之中，经过提示后，看到的则是通过那现代化的武器，所拥有的可怕的杀戮销量。

    忍界群众纵有数万万，也不过是多动用一些核武器的事情。

    而在晓组织之中，还是有人提出反对意见，想要抓捕尾兽。

    对此，佩恩只说着：“若是有机会的话，自然可以逼迫他们交出尾兽。不过相对来说，还是如今的计划更实际一些，打好信息化战争，统治敌方武器。”

    视频会议就此结束。

    大筒木锅王感觉到了深深的绝望。

    实际上，当历史的车轮向后忍者时代滚滚驰驱的时候，大势之下，很多事情都早已经决定了。要么顺应时代，要么被时代碾成渣滓。

    晓组织作为反派，被有意识地培养了一年之后，当然不能直接领便当。

    在木叶的计划里，晓组织便是作为一个引子，牵引出另外几个国度反抗的勇气，进而促成一次彻底的大战。

    而在现代化战争上，木叶已经远远地走在前面了。

    这却是一些人所看不到的，或者说，他们不想看到。

    在收拾了大量工具前期离开任务基地后，很多人都或多或少地有了一些不舍。

    比如天天参与水利事业的鬼鲛，突然结束了工作，以后可能再见可能就是敌人时，突然理解了一些鼬的心情。

    当然他到底不是鼬，作为工具要更合格一点，所以在任务结束后，还是当机立断地离开了风之国，向着草之国赶去。

    就这样，后续还有角都、小南等陆续赶了回去。

    最晚回去的，摸过去神灵信徒飞段了。

    出于人道主义，飞段签了一年的卖身协议以后，获得了组织最多的钱财。此后一年，又有更多的钱财，打到了飞段的账户上。

    仅飞段一人的卖命钱，便抵得上三五个晓组织成员一年的工资。

    当然，这都是靠着他的性命换来的。不死之身虽然不是绝对不死，但是利用好了，在实验之中，还真的是各种实验的最佳人选。

    而且实验到后期，除了九成九会死的实验以外，鸣人还联合影分身无情开始了针对其不死性的研究。

    这一深入研究，问题终于开始出来了。

    虽然，以前也有过问题，主要是都解决了。

    这一年，在晓组织赚钱养家之时，木叶的第七班几人，也并没有闲着。

    经济方面的事情便不多说，主要是关于尾兽的事件。有着九喇嘛带路，更有卫星导航，让鸣人可以顺利地找到那些人柱力。

    之后的劝说也挺容易的。

    虽然因着性情在无情影响下逐渐淡漠下来，但是没有了热血嘴炮，鸣人还有更加稳定的物理说服之法。实在不行，再叫佐助帮忙，后面更有终极boss。

    第七班与晓组织之间的战力对比，逐渐倾斜到让人怀疑，到底哪边才是反派？

    若是有知青人士，怕是要为可怜的晓组织默默掬一把辛酸泪。

    当然，在鸣人研发了那么多禁术的情况下，佐助还能够保持更强的战斗力，并不是因为他的美瞳更高级了，之时因为他的体术水平还在变强。

    相应的，佐助的头发也稀少了许多。

    也是因为这个隐忧，让佐助自愿配合鸣人开始实验。

    经过三个月的实验，佐助的头发停止了稀疏的趋势。

    再经过三个月的时间，佐助的头发开始长回来了。

    最后三个月，任佐助如何锻炼，发型都没有再变，这才让他心情重新恢复过来。

    而鸣人经过九个月的研究，当然也不只是帮助佐助完成了生发。除此之外，在佐助的配合下，鸣人研究出了一些促进体术提高的食品。

    一年的时间，将最后一块短板补足之后，鸣人已经可以自豪地说，哪怕是普通人军队，经过他的武装，也可以爆发出远超忍者军队的力量。

    魔科结合，终究爆发出了他的威能。

    当然，除了干得好事外，鸣人那百无禁忌的实验，也开始出了那么一点小问题。

    如同而今最后一个回去的飞段，接受的最后一个实验，就涉及到其背后的神灵。

    鸣人心里痒痒的，想知道这个神灵是不是真实存在。结果这一研究，问题出来了，因为那个神灵真的存在。

    偏僻的实验室当中，鸣人看着奇形怪状的一只庞大生物恍若从深渊中走出，带着一种大恐怖。

    不可理解，不可思议，不应存在。

    “这是神灵，让我们一起信仰伟大的真身·······”

    飞段刚开始还在激动地说着什么话。结果等到那个不可名状的存在出现之后，超越一个量级的信息出来，当即就让飞段进入风魔状态。

    仅仅是一道声音入耳而已······

    “似乎真的钓到了什么大东西。”鸣人悠悠说着，随意地伸掌一拍，将飞段本人打晕。

    而在他旁边，无情平静地望向那团莫名虚影，快语道：“通知小樱，出大事了。我存在特殊，还可以维持久一些。”

    鸣人轻轻点头，没有言语，整个人直接消失在原地。

    而时间往前推移一点，在木叶科研基地之中，小樱正在那里用最流畅的网络挨最毒的打。

    “垃圾游戏，怎么总是给我匹配到一些熟人。”

    小樱姣好的面容逐渐扭曲，恍若要择人而噬一般。

    只见屏幕上正进行着一对一的决斗画面，小樱操作下的千手柱间给对面的波风水门吊起来打，毫无反击之力。

    “动动动，给我动起来啊！”

    小樱一边试图用声音压制对方，一边疯狂地按着键盘，不停地敲打大招。然而因为手速过快，魔科处理器也没能处理过来。

    最主要是，虽然初代本人用这大招跟没cd一样，但是在游戏里，这个大招是真的有技能cd的，而且极度耗蓝。

    于是乎，键盘都快敲烂的小樱就见着屏幕上的初代被四代一点血量加一点血量的，生生磨死。

    “失败！”

    小樱松开了键盘，就见对面屏幕上出现了几行字。目光移过去后，就见到：“正篇还没更新就别急着打游戏，反正，你也打不过。”

    若有三丈火焰熊熊升起。

    小樱伸手拍了拍胸口，故作平和：“淡定、淡定，我不是个暴躁的人。”

    过了两秒，小樱又打开了游戏：“不行，我不信下一把还会碰到他。”

    而在网络的另一端，某面罩忍者将键盘放好，悠然自得地开了个小号：“自知容易，自律很难，为了亲爱的弟子考虑，总得多操点心才是。嗯，账号退了？”

    “倒是不枉我的一番苦心。”

    某忍者轻轻一叹，似乎很欣慰的模样。

    一步步看这弟子们成长起来，欣慰之余，总是希望弟子们可以更好一些。只可惜有人除了不修炼，她还把画漫画的时间用来打游戏了。

    无法，只能够给她一点爱的毒打。

    信息网络推广向全忍界后，他已经不能够再保持自己战力第一的位子了。但是有着丰富的经验，不论是遇到了那个顶尖强者，他都有信心打个五五开。

    而虐这种除了开大就是普攻、一个连战都不会的菜鸡，自然更是手到擒来。

    没办法，小樱对于游戏，最喜欢的还是开大时的那些炫酷场面，要练习那些连招，感觉实在太过枯燥，也是因此，一年过去，她还在普通人水准打转。

    经验累积以及装备压制下，打打普通人还是没问题的。

    奈何总有高手来狙击。

    还是一个可以跟任意一个顶尖强者五五开的高手。

    当然，小樱突然下线，并不是因为她准备去更新了，而是因为鸣人找了上来。

    因着情况紧急，鸣人简短地说出了情况，神色很凝重。

    闻言，小樱不由得愕然：“不可名状的生物？若从深渊之中出现的大裂缝？”

    “你确定，这是我们这个世界该有的？”

    条件反射间，小樱想到了一些以世界为食的存在。据说，那些存在因着以世界为食，所以本身一个赛一个肥美，营养丰富······

    咳，赶忙甩掉脑海之中莫名的想法，小樱不解地继续询问着。

    本来现在刚把晓组织养肥，就等着它带人来动手了，结果突然多出来的不可名状的存在是怎么回事？

    面对小樱的疑惑，鸣人快速而简短地解释道：“实验，祭祀，不可名状生物临世，非常棘手。”

    “那快点带我去那里吧！”小樱直接伸手搭了上来，没有再犹豫什么。

    没办法，虽然她觉得自己给村子加的保险已经够多了，但是现在看来，这个保险显然还不够。若是真的是邪神的话，让其扩散开来，忍界都可能要坠入万丈深渊，更别说木叶了。

    而在木叶，可还有她重视的人呢！

    带着急切的心境，小樱连魔科计算器都没有关，就这样在鸣人的传送下，快速来到了田之国之中。

    那里无情的存在感正在慢慢淡化着。


------------

第三卷


------------

第一百六十九章：谁更恐怖

    “问题闹大了！”

    鸣人眼神一凝，却见房源一片区域，除了他的影分身无情以外，已经再没有清醒的活物了。

    这让他心里一沉。

    没想到飞段背后竟然真有这种不可思议的存在，本来他只是借着飞段的载体，打算研究一些特殊能力而已。

    这个世界，有着太多神奇的存在。

    空间被人玩弄，意识与现实的界限被模糊，生与死之间的法则总是给人打破······

    然而即便是那些存在，鸣人也觉得问题不大，可以解决。

    而现在，本来只是以为飞段背后有着一些特殊的能量而已，不想竟引出如此难以观测的存在。

    单单只是望过去，理智仿佛都在降低一般。

    “鸣人，我可以替你承受一些！”

    鸣子未曾出来，只是在意识海之中与鸣人作者简短地交流。

    鸣人没有说话，只是扭头望向小樱，说着：“若是不行的话，只能够······”

    “小樱，不要看它的本体！”

    那样极致的混乱，不可名状的存在，要是直接把他们的最强存在给侵染到失去理智意识，忍界就真的得愉快地打出gg了。

    鸣人可还记得，一年多以前，小樱曾经认真出过一拳。

    若是此时小樱陷入疯魔状态，都不需要打多少次破坏，就把那一拳打到忍界大陆上，包括这颗星球都要解体了。

    就在鸣人担忧大吼之时，小樱才恍若从梦中惊醒。

    她望了望那鸣人难以解析的存在，心下若有所悟：“原来如此，是一些以世界为食的生命吗？这混乱的气息，看来是吃坏身体了，也不知道会不会影响肉质。”

    思虑到这一点的时候，小樱身上的一些规则消失了。不过相应的，新的力量有涌入进来。

    当然此时她并没有对此进行深思，只是扭头对鸣人说着：“不用担心，那家伙的存在对我来说无用，只是一些高能级的信息o，影响了这个世界的判断而已。”

    “不过，要解决的话，确实会麻烦一些。”

    话音落下，小樱的身体消失在原地。

    下一刻，她来到那条大裂缝之前，握掌成拳，轰向洞口中央。

    “认真一拳！”

    轰隆隆！！

    那一拳下去，无穷尽的力量向其中宣泄着，若深渊无止境。

    伴随着极致的声音响起，有一道又一道光芒浮现，刺眼无比。须臾间，无量的光芒便笼罩此地，恍若太阳坠落大地，带来了无尽的光和热。

    而这意象大概只持续了一秒钟左右，一切便恢复了平静。

    带到光芒散去之时，鸣人直接给自己换上了一双即插即用的写轮眼，而后又拆下来，换成了一双白眼。这样的自我手术因着熟练的原因，三五分钟便结束了。

    “怎样，眼睛还能用吗？”

    他一睁眼，就见到小樱站在他面前，手里还拎着一些海带。

    见此，鸣人先是检查了周围的环境，发现损坏并不算大之后，方才开口：“我的眼睛无视，左右现在这一双白眼用不了还可以换别的，倒是刚刚的那个怪物呢？”

    “在这呢！”小樱提留着手中的海带，解释道，“那是一些看起来很唬人的小东西，只是因为信息上因为吞噬过世界，所以正常存在无法直视而已。”

    “要解决的话，不去管它是什么，直接一拳打死，那些信息流就自然消散了。”

    小樱说得很轻巧，然而亲身体验了那不可名状的恐怖之后，鸣人感觉可能是相比较于飞段信仰的邪神而言，小樱本人更加恐怖一些。

    当然，这个话他没敢说出来。

    敛去略微复杂的思绪，鸣人结了一个印，身旁出现一个白衣青年。

    那是之前勉强支撑着的无情，此时已经恢复过来，对着鸣人轻轻点头，而后开始处理战场。

    而在这片区域之中，那块空间裂缝却灭没有完全闭合上去，而且其中更有着丝丝缕缕的雾霭弥漫出来。

    “你打算如何处理这些。”鸣人本体看了看小樱手中的海带，询问着。

    而小樱则是偏头思虑了一下，回道：“如果你想研究的话，就拿去吧！”

    “不过里面的信息都被我破坏了，所以现在这就只是一条普通的海带而已。相对于研究，我更建议一锅炖了，毕竟味道还是不错的。”

    “为了了解其中的本质，只能借你这个食材研究一下了。”鸣人诚恳地说着，随后又颔首道，“抱歉，小樱。”

    对此，小樱只是浑不在意地将海带递了过去，说着：“没关系的，只是食材而已，我又不馋。要是想吃的话，以后等新的食物送上门来，自然就可以吃了。”

    “谢谢你，小樱。等等·······新的食物？”

    鸣人敏锐地捕捉到了盲点，随后望向那道大裂缝，担忧道：“难道，以后还会有一些新的邪神来造访我们的世界？”

    “当然，毕竟，你给它们提供了一个通道嘛！”小樱理所当然地点头，而后又举例说明，“反正你前些日子不是还跟佐助研究出来外星人的存在嘛！”

    “外星人都能存在，偶尔来几个邪神串串门，很正常的了。”

    听着小樱这种只是隔壁家的宠物过来串门的语气，鸣人只感觉情绪再一次出现了波动。

    果然，之前受到无情影响状态那么稳定，还是因为没遇上自己解决不了的存在。

    现在按照小樱的说法，他们这个世界的通道，已经被打开了，所以以后还会有邪神过来串门。

    而以鸣人而今的实力，基本已经代表了正常世界的巅峰，靠着特殊手段不会逊色于曾经的千手柱间。甚至于，鸣人有自信，若是初代活过来，他可以搞死初代。

    然而即便是代表忍界顶尖战力的鸣人，在面对邪神时，依旧有一种无力的感觉。

    无法理解、不可直视。

    至于说让小樱过来救场，但凡有一次来不及，忍界社会都要往前倒退五百年。

    那种一朝回到解放前的感觉，鸣人确实绝对不想去体会的。

    所以一定要想办法继续变强。可是，正常手段，怎么才能强到跟这种生物对抗呢？

    忧虑的目光望向那道裂缝，鸣人叹息一声：“如果，可以阻隔这条通道就好了。”

    说到底，他还不是完全的疯狂科学家，在这个世界还有自己的牵挂。他不想因为自己的研究，而让忍界出现不可预料的风险。


------------

第一百七十章：你醒了，手术很成功

    已成废墟的研究基地上，原晓组织成员之一飞段，此时依旧昏迷在地上。

    不过没有人理会他。

    相对于无尽时空之中不可直视存在的威胁，晓组织的麻烦不值一提。

    甚至于，现在晓组织能够积累到那些装备以及钱财，都还在第七班的计算之中。

    给他们帮助，只是让他们给另外三个忍村一个反抗的勇气。

    毕竟现在经过经济手段分割了敌友之后，木叶隐村终于不至于举世皆敌，至少砂忍村的新风影我爱罗以及他的哥哥姐姐都已经成了木叶的形状。

    而今木叶实力又成长许多，以一打四可能都不是什么问题，何况还有一个盟友。砂忍村凑一凑，凑上两三个影级还是没什么问题的。

    在这种情况下，其它忍村要开启战争，实在需要很多勇气。

    只是不经历一场战争，随着时间推移，很多事情终将回归原点。

    幸好，他们还有卧底，咳咳，是对手。晓组织的存在，增加了事情的不确定性，整个组织实力再次的成员都是影级，又适应了新时代的信息战术，学会了信息技术。

    总之，战争其实还有的打，是输是赢尤为可知。

    只要晓组织一出手，加之最近这段时间木叶锅王频频开始作乱，足以给其它忍村一个信心。只要联合起来，他们就还能够反败为胜。

    到时候就可以打木叶，分资源。

    这个重新崛起的第一忍村，在各方势力的压迫下，将会成为第一肥羊。

    当然，这些都是鸣人故意给他们暴露出来的错觉。

    不给他们能反杀的错觉，他们怎么敢动手，总不能像当年的初代一样，最后在谈判桌上解决问题。

    而且，随着最后一块木板的不足，鸣人觉得自己这个木桶已经圆满无缺，不会出现漏水现象了。

    于整个忍界而言，接下来只需要等待晓组织一个挑唆，那些贵族和忍村等做出最后的反抗，鸣人就可以让这一年巡逻出来的普通人大军，以摧枯拉朽之势将其毁灭。

    总之忍界局势尽在计算之中。

    然而这个邪神就比较难办了，根本不在计算之中，甚至于超出了可以理解的范围。

    这一年来，鸣人做实验做了成千上万次，还是第一次看到这种无法理解的存在。其存在时，光是观看就理智下降，仿佛随时要疯掉一般。

    这才是难以理解的大麻烦。

    头一次，鸣人不希望面对它，而是希望再也不见。

    而小樱则是轻轻摇头：“你现在的魔科实力不足，不足以关闭这个通道。除非，你的信息量级可以再提高两个······不，应该一点五个量级就足够了。”

    “在这之前，你可以让无情有事没事守在这里，只要有食物，咳，只要有邪神出现，就通知我。”

    “嗯。”鸣人轻轻颔首，心中恢复了一些安全感。

    不过他知道这也只能够治标而已，并不能治本。

    见到鸣人依旧忧虑，小樱想到木叶的家人，也偏头思虑了一下办法：“一直在这里呆着，你的研究进展确实会缓慢许多。毕竟会缺少新的材料、新的思路，而且人手也不足。或许，你可以试着通过时空隧道，来到其它的世界。”

    闻言，鸣人眼前一亮，随后心中开始试着推演。

    片刻时间之后，鸣人心中出现了大概的思路。随后他望向小樱：“这条裂缝是利用不上的，估计只能够封锁了，不过忍界倒是有一处奇异的地方可以利用，那里应该能够穿越到别的世界。”

    “只是要形成一条可控的稳定通道，还是要拜托你了。”

    毕竟，小樱的拳头确实能够打出很多奇迹。

    而小樱也没有推辞，只是说着：“既然你已经有了决定，就快些处理一下这里，而后速速准备吧！别因此而耽误了跟晓组织的战斗。”

    虽然，这一年来，晓组织给他们干了不少活。

    不过那都是任务交易内容。

    交易归交易，该打起来的时候，还是不会留情的。

    “我这段时日心力又成长了许多，多处理一些事情还是没问题的。”鸣人保证道，随后又询问，“那么，你需要我送你回去吗？”

    “不用······嗯，还是需要的。”

    小樱正准备拒绝，忽然想起来忍车没带过来，随即改口。

    ······

    距离邪神事件过去一两日后，这片区域重新盖起一个新基地，影分身门轮流驻守着这里。

    而鸣人的另一些分身，则是配合着本体，一起研究着楼兰古国的情况。

    那里是他通过卫星发现的，只是一直没有深入研究。因为相比较于异时空的世界，还是本世界的敌人需要更快解决一些，而现在则是需要重新开始研究了。

    没等鸣人研究到穿越的步骤，引来邪神的祸首之一，飞段清醒了过来。

    他是在手术台上清醒过来的。

    一睁眼，就见到身穿白大褂的鸣人对着他说：“你醒了，手术很成功。”

    “手术，什么手术？”飞段有些茫然地开口，接着他开始回想自己昏迷之前的事情。结果，什么也没想起来，心里难得地有些慌。

    没有将邪神的出现迁怒到飞段身上，鸣人只是微笑着开口：“就是让你的身体恢复正常的手术很成功，恭喜你，以后再也不用怕因为作死而死不了了。”

    其实就是保他活着的邪神已经打出gg了，被鸣人研究过后，小樱又带回去煮了。

    味道没得说，不愧是邪神遗体，哪怕是一个半疯的邪神，也堪比一个顶级食材。秉持着对食物的重视，小樱还特地去请佐助过来大展伸手，制作得非常完美。

    遗憾的是，因为怕这东西普通人吃下去会有问题，所以小樱就没有分享给家人尝一尝。

    而这海带被吃了以后，鸣人则是继续对着飞段研究了一两日，也确实是帮他做回了普通人。虽然，精神状态上，未必恢复正常了。

    相比于破坏，治疗的难度其实要高得多。

    而在听了鸣人的话语之后，飞段顾不得回想自己昏迷之前经历了什么，只是开始尝试着作死。

    手腕划伤，滴滴鲜血流了出来。不过飞段并不在意这个，让他在意的，是在这个过程之中，身体里重新出现的久违的恐惧。

    刹那间，他望向鸣人的脸色变了，带着非常明显的暴怒：“我给你研究那么久，你竟然取消了我祭祀邪神的资格？”


------------

第一百七十一章：格局不同

    飞段的暴怒之情溢于表现，丝毫没有遮掩。

    那瞪圆的眼睛里，充斥着被背叛的愤怒，以及极致的暴躁，而若有若无的茫然。

    这一年来，他与鸣人之间，一个作为研究体，一个作为科学家，一个被研究，一个做研究，双方之间气氛融洽，有时候飞段甚至以为自己找到了知己。

    结果现在一较醒来，飞段发现自己还没来得及传教，他发现自己与背后邪神的联系被抹除了。

    对于飞段显而易见的暴躁，鸣人不慌不忙，淡定自若地回答着：“别激动，其实这对你来说是一件好事。沉溺于信仰之苦，倒不如找回真我，而且相对于将情感寄托于不可测之物，倒不如寄托于真实界之中。”

    “来来来，这里有一本高等数学，这才是你希望能够理解的。”

    说着，鸣人准备带飞段上船。

    “学什么学？你还我邪神·······”

    而飞段则是维持着暴躁，正好最后一单子生意也做齐了，正适合反水。倏然，他望见鸣人那古井无波的双眼，里面若深渊一般，平静的可怕。

    来自内心的警示，让飞段安静下来。

    而鸣人则是温和开口：“怎么，莫非你还想要重新联系上那只邪神不成？你可还记得，你现在的身体已经恢复成普通人了。”

    飞段脸色青了些许，到底压制着怒气，同时心里难得升起一丝畏惧。

    这一年来，他可没少被鸣人百无禁忌的实验手段炮制过。只是那个时候飞段也不是正常人，两个非正常人之间，自然更有共同话题。

    而现在飞段病好了，脑子也清醒了一些。

    回忆起鸣人的手法，他自然而然地升起了一些敬畏之心。毕竟有着影分身分裂人格在前，哪怕而今鸣人对于忍界依旧有着最深沉和宽广的爱，却也不影响他对于实验体的冰凉无情。

    在飞段镇定之后，鸣人才继续开口说着：“你知道为什么那个存在跟你的联系断了吗？因为它已经被吃了，也就是死了，再也不存在了。”

    “所以不用在尝试，若是你再尝试沟通的话，可能会沟通到我们木叶也说不定。”

    他的话语非常平和，用着陈述的语气，说着恍若魔鬼的话。

    “真主······被吃了？”

    飞段瘫倒在试验台上，生无可恋。

    而鸣人则是莫得感情地询问道：“现在一年之期已经结束，你可以选择离开了。鉴于你前面为科研所作的贡献，这一次治疗，就不收你费用了，快走吧！”

    闻言，飞段愣了愣，而后叫道：“不，我不走了，我以后就呆在田之国了。”

    话音落下，意识道什么，飞段又起身离开了这里，逃也似地离开这个基地。

    而鸣人没有阻拦，只是轻声自语着：“放弃了么？不过少了个人，对于晓组织来说应该影响不大，毕竟都已经进行到这一步了。”

    “现在，还是在其它国家开始暴动前研究出时空隧道吧！”

    带着略微有些紧迫的心情，鸣人身影消失在原地，去往楼兰废墟之中。

    至于飞段，不论他是真放弃了也好，还是假装变得正常也罢，其实都不是什么大问题。鸣人在他身上留下过暗手，只要他敢作乱，分分钟见六道。

    对于信息量级高了至少两个等级的邪神，鸣人暂时没有什么好的应对措施，倒是对于同为忍界土著的飞段，鸣人办法还是挺多的。

    而飞段在离开之后，则是安静了很长一段时间，虽然依旧在大谈信仰，但是大抵都是自言自语了。

    晓组织那边，左等右等，就是等不到最后一个成员的回归。

    惊疑不定之下，首领零葬通过个人信息终端，向飞段发布信息。一套商谈过后，确认飞段已经放弃治疗。

    “关键时期，先不去管他，趁势开启计划再说。”

    佩恩当机立断地说着，通过虚拟平台，宣布了种种完美而无缺的计划。

    “佩恩，我觉得还是先想办法把尾兽捉过来更好一些。”

    有人不大死心。

    然而一年的时间，那些人柱力和尾兽已经被聚集起来了，硬来根本做不到。所以，那个建议孤零零的，没什么人理会。

    “当今忍界，不单单是武器和实力的较量，还是信息层次的较量。所以，只要抓住木叶隐村中忍考试时的薄弱时间，攻克对方的信息防御系统，就可以牢牢获得主动权。”

    虚拟网络平台上，首领零葬佩恩大谈成功思路。

    与会成员纷纷持赞同意见。

    占领信息优势之后，再携带忍界大势，这波没道理会输。

    而在他们重新树立起信心之后，开始联系那些对木叶心怀不满的贵族大名之时，木叶这边，刚刚结束一年一度的杰出忍者评选大会。

    与之差不多时间评选的，还有木叶最暖女性忍者的评选。

    医者春野樱，以同时间内救助人数最高的数量，获得了第一名。

    要说明的是，此次评选公开公正，所有的木叶村民都是发自内心地投票。

    虽然，很多票据后面还加了两行小字：“樱老师我们已经知道你的真实身份了，快回来更新，大家都等累了。”

    “说好的一票换一话的呢？怎么影子都没见着？”

    “要不是打不过你，我已经把你绑回创作室了！”

    ······

    而作为主角的小樱，恰好没能看见这些话，这次却是真的。

    因为鸣人在外界压力下，工作效率又提高不少，终于在这个时间点里，攻克了平行时空的基础难题。至少，解决了怎么过去的问题。

    至于说去哪里，以及怎么回来的问题，还没解决好。

    晴日，阳光明媚，楼兰的废墟确实冷清的。

    小樱这次是开着忍车出发到那里，极致车速下，也就一时半刻的路程而已。

    就在那片废墟之中，看着废墟之上建立起来的同样有些简陋的实验室，小樱微微蹙眉。

    “小樱，你来了。”

    鸣人说着，开始给小樱简要地介绍了一下情况，随后做结语道，“因着推动那种扭曲时空的能量原理还没解决，所以现在只能够进行简单的利用。”

    “要做到真正理解，甚至复制，还太远了。”

    话音落下，鸣人轻轻一叹，带着可惜之情。


------------

第一百七十二章：除了晕车、晕船，还有人晕······

    让鸣人都感觉太远，便是意味着正常情况下，基本不可能做到了。

    而鸣人因着影分身可以分化万千，而且还是各自思考不同的思路，不至于出现一千个一模一样的自己，这才有那么一些可能。

    听到这里，小樱只是说着：“虽然技术上可能暂时还不能过关，不过实验室第一次那么少设备，确定足够用了吗？”

    “还有，蛇姨呢？她在的话，应该可以帮忙分摊一些吧！”

    鸣人自然没有将之忘记，所以在听到小樱的询问后，不急不徐地解释着：“她还需要帮忙监控天网，这一次时空穿越，有着一些不确定性。”

    “若是回来的晚了的话，难保不会出什么问题。佐助他们虽然可以应付各国的忍界联军，以及顶尖战力，但是要应付信息层面的攻击的话，还是需要蛇姬出手的。”

    “她虽然在这方面天分不算很高，因着足够勤勉的态度，总比别的还没入门的要好得多。”

    鸣人这番评价虽然有些勉强，实际上却是很高的评价了。

    可以说，在二人准备穿越后，以天上的卫星群体联合地上的监控仪器所组成的“天网”，就是交给蛇姬来处理了。

    交给其他人的话，要么等级不够，要么身份不足，都很难让人放心。

    随后，针对于仪器过少的怀疑，鸣人简略地解释着，因为主要穿越能力，并不是靠这些仪器。应该说，鸣人本身还做不到创造出跨越平行时空的机器。

    在这一方面，他自认为自己还只是学生而已。

    不同于同一时空可以通过飞雷神瞬间到达忍界的各个地方，在穿越另一个世界的路上，需要涉及到的学科太多了。

    如同他自己所说，一切，还差得太远。

    而小樱也没有再提出是什么问题，只是说着：“既然一切准备就绪，那么现在就开始穿越吧！”

    “嗯。”

    鸣人轻轻颔首，随后打开了仪器，整个人走进时空深处。

    小樱没有犹豫，也跟着走进其中，每向前踏出一步，都可以感受到时空力量的拉扯。不过那蕴含着极大危险的时空震荡之力，在临近小樱身旁之时，都消散于无形之中。

    须臾间，二人行至时空深处，可以感觉到一切都模糊了。

    “与上次所见不同，看来，这里却是被你所改造过了。”小樱停下脚步，轻声询问着，“那么下一步，该如何做呢？”

    “我原本是想着通过核旋丸提供的能力来作为初步推动力的。”

    鸣人说了自己的初衷，而后又改口道，“但是核旋丸作为禁忌武器，目前还处在不可控制当中，每次实验时都能够感受到冥冥之中有什么存在在盯着我。”

    “所以为了安全，这一次推动力，只能拜托你了小樱。”

    随后，鸣人又大概说明了方法，就是提供一些查克拉进入其中。

    无论是他还是九喇嘛，其实查克拉都可以说是近乎无限，然而这只是相对于常人而言。若是比较的话，其实小樱的查克拉还更多。

    除却量以外，小樱的查克拉还发生了某种一遍，蜕变为更高级的能量。

    所以不论小樱怎么强调，潜意识里，鸣人都不觉得她是普通忍者。或者应该说，这具普通人的躯体中，居住着一尊神灵？

    不大清楚鸣人的想法，小樱只当他是想让自己动手，随即伸出手掌，轻轻印在那块发光的晶石之上。

    轰隆隆！

    汹涌澎湃的查克拉涌入其中，牵引了这里的秘力，造成雄浑的声势。而小樱神情不变，继续加大输出。

    这一次输出的查克拉量很多，多大已经不能够用卡作为单位。

    所幸小樱的查克拉量较之一年前，又翻了那么几十倍，所以输个三五柱的查克拉进去还是没什么问题的。

    面色依旧保持着红润，却不影响小樱吐槽：“如此大量查克拉的消耗，你确定这个可以用来作为常用穿越装置？正常使用的话，多来几次，忍界怕是要退化成无魔世界了。”

    “一点小意外而已，而且科学是允许试错的。”

    鸣人维持着平静，悄然抹了把不存在的冷汗，解释着，“这次是因为一些难题还没有解决，而且没有定位异时空坐标的经历，缺少关键数据。等第一次穿越结束，记录下时空穿梭过程以及异时空的数据，就可以制定相应的仪器了。”

    万事开头难。

    不同于楼兰古国本身特殊情况所造成的穿越景象，这次是主动穿越，化被动为主动。

    这第一步走出去，可以说是最难的，而且风险极大。

    若是按照正常情况，鸣人肯定是要徐徐图之。反正他现在还年轻，而且忍界那被人掰弯的科技树，还有不少资料可以继续吸收，总之就是不需要着急。

    而现在在外界压力下虽然效率提高了却还是出了那么点小问题。

    思虑着下一次解决的方案，以及可控核旋丸的可能性，鸣人同时分心思虑到小樱现在的情况，不由得问道：“小樱，你现在情况怎样？”

    “还好，这点查克拉不值一提。”

    小樱说着，忽而停下了动作，说着，“开始了。”

    话音落下，周围的时空力量彻底席卷而来。时空变换，这里的一切都开始混乱了，时间线开始变得不稳定，空间位置失去了参照物。

    因着时空穿梭而造成的强烈错乱感，让鸣人有些晕车···咳，晕穿越。

    就在这时，小樱握住了他的手掌，声音通过查克拉传递了过来：“你定位的是哪个平行时空？可别传过去了，就回不来了。”

    意识恢复清醒了一些，鸣人强迫自己恢复着冷静。

    难得的，他自小樱平静的话语之中，感受到一些紧张。想来，还是留恋木叶的家人，怕此去便一去不回。

    不过他暂时没有记录这种难得时刻的心思了，因为他自己也很紧张。

    他也是第一次穿越，该怎么装成很熟练的啊？！

    不过冷静下来后，回忆起自己先前准备的方案，暗自推演一遍后，还是强撑着开口：“放心，我仔细推演过了，只要过去的时候不被人当场砍死，肯定回得来。”

    “虽然说我也觉得不会出问题，但是总觉得你在插旗啊！”

    在小樱如此回答之后，鸣人没有再立即开口，因为时空的扭曲感在这一刻又加重了。虽然因着小樱的原因，多了一个时空参照物，但是减弱的影响并不多。

    甚至于，到某一个时间节点之后，那种强烈的晕眩感让鸣人连带其体内的九喇嘛都晕了过去。

    “小鬼，你到底带老夫去了什么地方？”意识空间之中，九喇嘛在昏迷之前，发出了最后的疑问。

    而在小樱的意识里，时间并没有过去多久。

    只是片刻时间，周围混乱的时空乱流便消逝不见，换成了一片山青水秀之地。

    “到了？”小樱轻声自问着。

    忽然，她感觉手里握着的手掌失去了力量。扭头一看，就见着鸣人软软地瘫倒下来，显然是切实晕过去了。


------------

第一百七十三章：压制

    “鸣人？醒醒！”

    小樱扶着鸣人的肩膀，试探性地摇晃了几下，差点将鸣人给摇散架了，还是没把他摇醒过来。

    随后小樱手一松，任由鸣人瘫倒在地。

    她则是抬头望望天，又看了看周边山清水秀的坏境，自是怡然自得。唯一的缺憾，就是在这片林子里，小樱发现自己迷路了。

    这里是忍界的哪里？正处于时间线的哪一点？

    她看不出来啊啊啊！

    “刚过来就晕了，你好歹还是土生土长的忍界人呐！”小樱左看右看，还是没看出什么来，随即又将鸣人从地上托起来，使劲摇晃着。

    开玩笑，她一个异世灵魂都没有水土不服，你一个忍界土著，竟然还晕穿越？

    “咳咳·······咳咳！”

    伴随着一阵咳嗽声，鸣人悠悠睁开了双眼。

    见状，小樱眼前一亮，准备再摇一摇，帮鸣人清醒过来。

    “咳，停停停，别摇了，你再摇我就要死了！”鸣人眼睛还未完全睁开，话语已经出于求生欲而吐露出来，语速极快。

    小樱这才松开双手，随后询问道：“如何，你现在身体可有不适？不远处正有一条小溪，你要不要去洗个头，顺便清醒一下。”

    “不用了，这里与我们的时空在参数上基本没有什么区别，倒是无碍。”鸣人赶忙拒绝，随后他检查自身，自衣物里拿出了一些奇怪的小东西，又一一放回去。

    “还好，这些装备都还无碍。比较可惜的是因着天网只在原时空里有所装置，在这里缺少基础，倒是少了很多侦察的手段。”

    这却是不是鸣人矫情，而是实情如此。

    在原忍界，鸣人只要查看，随时可以知道时间、地点以及位置。天网数据库随着时间推移，每天都储存有大量的资料进去，所谓百晓生与之相比都太差了。

    而在这里，现在的鸣人差不多相当于失去了眼睛和耳朵。

    不能够随时看清忍界各地，也不能够确认精细的时间节点。

    当然这点可惜并没有留存太久，他本来也不是为着这点来的。所以很快，鸣人又继续开始检查着自身状况，同时采了一些泥土，进行成分分析。

    “从这里的土质以及周围的环境可以大概分析出一些事物，这里现在应该是在火之国或者草之国境内。不过如果不出意外的话，附近应该很快就会有人出现了。”

    “那么小樱，你现在情况怎样了？”

    询问到小樱的时候，鸣人转头，发现小樱已经来到了那条小河当中，开始清洗着自己的一头墨色秀发。

    “情况自然是比你好的呢！”小樱一遍清洗着头发，一遍悠然回答者，“只是在刚刚，我试着动用自身力量的时候，感觉到了一些压制。”

    “就像这样。”

    说话间，小樱将头发一甩，挥洒出无数颗晶莹剔透的水珠。随后她心意一动，将有些湿漉漉的头发蒸干，时刻保持着完美姿态。

    而后，小樱才握着拳头，向不远处的林子里挥出来一拳。

    轰隆隆！

    伴随着一阵惊人的声势，成片的树木倒在地上，而拳风所及之处，碾出一条很明显的道路。

    “你这是要毁掉整个忍界？”鸣人心中一惊，不过再看到那副场景，心才重新落回肚子里，“这个威力，是收了力量，还是那个压制？”

    虽然，常认看过这个场景，都会以为是谁施展了禁术。不过熟知小樱力量可怕的鸣人，却是明白，这只是削弱了极大部分的普通一拳而已。

    思虑到这一点，鸣人眉头顿时一皱。

    带小樱来的话本来安全感还是挺足的，可是小樱的力量要是被压制住了，那么有些论外存在要是出现可就麻烦了。

    他可不具备以一敌万的查克拉量。

    带着疑虑，鸣人还试图询问着体内九喇嘛的情况，发现与自己一般，没受到什么压制。

    而小樱则是淡然地收回拳头：“是一种异时空的限制，应该是这方世界朦胧之中所产生的本源意志吧！担心其存在本身被打坏，所以才聚集了法则之力压制过来。”

    “能对抗吗？”鸣人询问着。

    因着小樱现在看起来无什么大碍，所以他也放心不少。

    而小樱则是轻轻摇头，说着：“那份限制有些重。倒不是挣脱不开，只是如果睁开的话，这方世界的规则会受到反噬。”

    “就好像你用绳子绑着一个人，在他挣断绳子的时候，绳子自然也很难再接上去了。”

    她打了个不大恰当的比喻，不过鸣人还是听懂了。

    随后鸣人又询问小樱忍术实力有没有受到限制，得到了否定的回答。

    思虑两秒，他开口说着：“我们毕竟不是来异时空搞破坏的，所以这段时间还是麻烦你收着一些力量了，小樱。”

    这是考虑到小樱忍术实力还在的结果。

    否则，在同伴的安全和异时空的好坏上，鸣人肯定会选择前者。

    “这倒是没问题，反正我基本也没打尽兴过。”小樱无所谓地说着，而在简单梳洗后，她现在更关注自己现在在哪，“那么接下来我们该去哪呢？”

    相对于鸣人为着这次穿越准备了许久，小樱做得准备倒是不多，所以将决定权交给了鸣人。

    “先找一些人，而后去一趟木叶。”鸣人简要地说了一次自己的思路，“我打算在这个时空待上一至两年，随后在建立了这里的时空坐标之后，建立两界连接的时空通道。”

    “一至两年吗？那我们原来的忍界要是凉了怎么办？”小樱心中不由得起了一些忧虑。

    她倒是不担心自己的安全。

    可是在原忍界，因着晓组织被培养起来，第四次忍界大战势必会提前爆发。届时，失去了她和鸣人，木叶一方能不能吊打全世界就犹未可知了。

    当然打不打得赢不是重点，重点是，她的父母可还都在木叶呢！

    “不会的，我们跟原时空的时间线已经分割了。理论上来说，不管待多久，我们都可以回到原来的那个时间点。”

    鸣人先是说了理论的结果，随后又说着实际情况：“虽然，因着我们这次穿越的特殊情况，联系没有完全断开，不过将时间控制在几天时间里，还是没问题的。”

    这却是往宽里说了。

    本来依着鸣人的想法这一次穿越应该持续片刻时间就够了，一切都还来得及。只是因着他们来到了这里之后，让这片时空跟原来的时空有了联系，这才让时间延长了许多。


------------

第一百七十四章：相互信任

    “几天时间吗？”

    小樱轻语着，回忆起自己给自家父母准备的一身神装，很快放下心来。

    随后她轻轻点头：“那么原忍界的事情，就暂时先交给蛇姨和佐助他们把！我们离开这里再说，那么多树木，总觉得这里是火之国的可能性更大一些。”

    不同于鸣人是通过卫星地图来记忆地形，小樱是通过漫画来记录，画风并不是很写实。

    当然现在他们有一个共同点，就是都不能完全判断出来这里是哪里。

    时间线都不一样，地形自然也有所区别，毕竟忍者的战斗都是动则改变小范围的地形。所以很多时候，这些树木和溪流这些，并不能完全作为参考。

    “等一下或许就能见到人了。”

    鸣人在则是若有所思地说着，此时他还在继续分心处理着这里的资料，一双眸子变化为白色瞳孔，随后又换回蔚蓝色。

    “是木叶的人，为了避免误会，这些眼睛只能暂时隐藏了。”

    “只是，刚刚打了这一拳，不知道该怎么解释才好。”这是让鸣人比较无奈的，小樱虽然力量受到了限制，可是刚刚那一拳还是着实恐怖了些，宛如禁术一般。

    要是一个解释不好，可能他们的行为就会被认为是挑衅了。

    彼时，在小樱那一拳打出来的通道尽头，一队木叶服饰的忍者出现在了这里。

    视野里，他们刚好在那条路旁边。若是偏一点，而且那些人实力差一些，可能直接就被打死了也说不定。

    在鸣人和小樱这不怕与异时空的忍者接触之时，在原时空当中，天网的操纵基地里。

    “他们二人的气息已经消失了。”

    说话的正是蛇姬，此时她正是年少时的清秀容颜，变换了性别之后更显得魅惑。

    然而在她旁边的一个黑发青年却并不懂得欣赏，只是盯着屏幕上的数据：“他们已经出发了吗？也不知道何时可以回来。”

    过了一会，佐助收回了眼睛。

    一年时间，让他真正长高了，容颜接近于成熟。

    就是这一年没怎么补习，所以对于那些数据，其实没怎么看懂。

    有点尴尬。

    “按照理论，他们应该很快就回来了。”蛇姬说着，操纵数据界面，将一状组图给放了出来，详解道，“根据这一年鸣人所获得的资料以及整理，可以将时空理解为多元而无限的。”

    “这个世界，其实并非是由六道仙人所创造的，而是经历了一场最华丽也最璀璨的大爆炸，方才形成了而今的无尽时空。”

    “而这个时空，应该不是成一条线，而是成一个面来推行的。”

    “像这样······”

    说着，蛇姬在那个坐标系上又画了个圆，随即修改了一下，形成了一个多元时空坐标系。

    “而我们所处的时空，与平行的时空，其实应该只是同样的物质下产生的不同结果。根据鸣人留下来的猜想推测，这些不同的时间线共同组成了一个事物的完整的一面。”

    “某方面来说，异时空的存在，跟我们是一样的，不过也是不一样的。我们的不同，只是在时间线的可能里，有不一样的发展。”

    “当然这个猜想还有许多需要证实的地方，若是鸣人这次在异时空可以完成后续实验，那么这将会是一场史无前例的进步。”

    提到这里，蛇姬姣好的面容里满是狂热。

    她是最明白生命的脆弱的，而在生命面前，时间则是第一大敌。如何更好地理解时间与物质的关系，弄清楚其中的原理，对于她的研究有着莫大的好处。

    然而佐助并没有体会到这种狂热，他自适摇了摇头，感觉有点晕。

    不得已，他开口打断了蛇姬的述说：“那么，鸣人和小樱为什么不能很快回来？算了，你直接说，他们大概什么时间点可以回来吧！”

    经过深思熟虑，佐助放弃了询问过程的想法，直接问起了结果。

    闻言，蛇姬不假思索地回答：“三天到五天的时间。”

    “我们在这里给他们留有坐标，而要根据这个坐标穿越回来，需要三至五日的时间。这是不以异时空的时间流速来运算的，因而这三五天的时间里，他们会在异时空待多久并不能确认。”

    佐助并没有听后面的话语，只是轻语着：“三五天吗？看来还不算晚。”

    “已经很晚了，现在晓组织已经开始行动了。”蛇姬悠悠开口，随后将一份快速打印出来的文件取出，交到佐助手上，“这是比较重要的资料，你拿去交给那个笨蛋好好看看吧！”

    “晓组织多了一些涉及到天网的武器，单单通过信息渠道的话，并不能做到百分百的安全。”

    虽是如此说着，蛇姬的心理却并不是很担忧。

    她掌握着天网的主要权限，随时可以监控忍界大部分区域，加上这一年的科研成果，自身实力可以说是又有了长足的进步。

    只是哪怕抛开那些新式武器和对于信息网络的利用，晓组织也是人均影级的恐怖组织。最后真的打起来，还是要看巅峰战力的胜负。

    而佐助则是接过了文件，没有再询问什么，只是道：“如果提前开战的话，给我那个男人的位置，他交由我来对付。”

    蛇姬轻轻点头。

    佐助这才离开了这里，本来他就是来看看鸣人和小樱的情况，确认他们可以回归后自然放下心来。

    最后的几句对话，二人都没有问对方指的是谁，毕竟都很明白。

    在佐助离去后，蛇姬继续处理着天网的信息，倒也操作得游刃有余，信息网络上仿佛依旧风平浪静。

    不过回归草之国的晓组织众人却是很敏锐地感知到了木叶的细微变化。在通过信息网络判断局势的同时，他们开始通过掩藏自身的存在，悄然会见了各国贵族和大名。

    表面平静的忍界之下，一时间暗流涌动。

    而在异时空，刚刚与木叶忍者接触的小樱和鸣人，则是放心地将忍界的安全交付给了后方。

    那片不知名的林子之中，一支并不是很和谐的忍者小队经过了这里，正在争吵之时，其指导上忍忽然冲到几人身边。

    嗖！

    刹那间，几人转移到了附近。

    “水门老师，怎么了？”一个有些呆头呆脑的少年正疑问着，忽然听得一阵强烈的轰鸣声传递过来，让他的耳朵嗡嗡作响。

    与此同时，一道强烈的劲风吹来，差点将其额上的护额吹飞。

    “糟糕。”

    他连忙护住自己的护额，随后才稳定自己的身形，随同队友一起望向传来声响的地方。下一刻，他的木目光呆滞下来。

    只见就在他们原先站的位置里，出现了一道很宽的通道，沿途的石块、树木等，全部被扫荡干净。而那一条通道，则是绵延到了地平线尽头。


------------

第一百七十五章：忍界最快的碰面

    有些呆愣的少年呢喃自语着：“这是······”

    “这是一道拳印的攻击痕迹。”另一边，另一个少年冷冷开口，“不过根据这个痕迹来判断，这世间不可能有如此强大的体术，所以这应该是一种特殊的忍术。”

    而在这时，带他们避开折道攻击的指导上忍则是说道：“那是体术。”

    “什么？”孤傲少年神色头一次发生变化。

    不过因为做出判断的是自己的老师，所以他也就没有反驳，而是很快接受了这一事实，只是心中还是震动不已。

    体术达到这等地步，简直骇人听闻。

    当然他们不会想到的是，这其实是削弱后的威能了，连正常威能的万分之一也无。

    “你们先隐藏好自身，另外传递消息回去。”那个金发上忍如是说着，冷静而沉着，而后他才消失在原地，向着声音源头赶去。

    原地，几个少男少女们面面相觑。

    “那家伙看起来好强的样子，水门老师去的话，真的没问题吗？”少女心有所忧，目光眺望着远方。

    在他旁边，孤傲冷漠的少年只是淡淡道：“水门老师是忍界第一神速，只要他不想的话，没人能伤得了他的。你先去将消息带回去，这里就交给我们了。”

    “可······”

    轰！！

    不远处，光华绽放，强烈的声响传来，打断了他们的话语。

    而在鸣人和小樱这边，小樱屹立在树梢上，悠悠望着不远处不断闪烁的身影。

    数道手里剑破了数倍音速疾驰而来，伴之而来的黄色闪光带着凌厉的杀机，只是并没有打中人。

    因为鸣人已经消失在了原地，再出现的时候，他抬起护腕，轻轻一按。

    无量光、无量热，火力十足，经费在燃烧。

    虽然，一发都没打中，反倒将这片山清水秀的林子给打得满目疮痍。

    “鸣人，别开火，那是自己人。”小樱连忙喊了一声，让鸣人别等一下直接把禁忌武器给拿出来，虽然他大概率应该没有带在身上。

    而在远处，不断闪烁的身影忽地一顿，目光落在那个同样为金发的少年身上。

    【这容颜，有效眼熟·······】

    而鸣人则是用起了手里剑：“忍法，飞雷神之术。”

    这却是他一时兴起，想要看看曾经的忍界第一神速有多么的快了，解释的事情倒是不急。

    十分之一个刹那的时间里，鸣人的身影完成了从出现到袭击。这次他没有动用丸子，而是学习着自己的父亲，动用了一柄手里剑来攻击。

    依着忍者的高防御，除非是佐助那种变异体和三代雷影这种变态，否则都是能够弄死的。

    某种程度上，忍者世界的人敏捷点其实比海贼高得多，毕竟海贼碰一下不一定会死，但是忍者被利器碰一下，最次都是重伤。

    所以忍者一般都很快，不只是速度很快，战斗结束得也很快。

    当然，这里面的忍者，要排除那些论外存在。如同柱间那种查克拉恍若无穷无尽一般，莫说打上三五个时辰，便是打个三五天也毫不费力。

    有的影级强者也还是人，但是有的影级强者，也好意思说自己跟普通人一样？

    此时，战斗的双方，便是不能以常理判断的存在。

    在鸣人进攻过来之后，水门亦是以更快的速度向另外一个地方躲避着，同时一枚又一枚手里剑飞驰，其上闪烁着他的身影。

    快。

    全方位的快。

    第一次，鸣人彻底明白了为何这个男人会取代二代成为忍界的第一神速，那是超越了常认极限的神经反射速度。

    好听点叫天才，说白了就是挂壁。

    即便是以鸣人而今的速度，占据先手的情况下，依旧处于被动之中。旧力未尽之时，身后便出现了一道身影，不过其身上并不带杀气。

    【同样的术，还有这副模样】

    心念思虑间，虽然不带杀气，水门还是动手了，只是一个简单的试探。

    当然，这种所谓试探，足够轻易抹除一个普通上忍的性命。

    真正站在黄色闪光面前，才能够体味那那种无力感。速度上的差距，让影级以下的存在，都失去了消耗的意义，只能如同草芥一般被收割。

    鸣人的反应速度亦是慢了十分之三个刹那。

    所幸，他还有被动存在，在他的意识反应过来之前，就已经发动了。

    一个闪烁，鸣人出现在了另一处地方，神情淡定而从容：“一战。”

    望着那张与自己颇为相似却更年轻一些的面容，水门微微失神，随后却是轻轻点头，算是同意。

    接着，便是此二人出道以来最平和的一次战斗了。

    纯粹速度的比拼，没有涉及到什么禁忌忍术，看起来却是更加惊心动魄。

    声势，突然静谧下来。

    远处，卡卡西几人正担忧间，忽然发现那震耳欲聋的声音消失，不由得凝神望向这边。

    “战斗，结束了吗？”

    带土努力睁大自己的眼睛，奈何眼泪都要淌了出来，还是什么都没看出来。

    卡卡西沉默不语，思量一阵，随后向着这条道路尽头跑去。

    “你护着琳回去传递情报，我去看看情况。”

    而在他的身后，带土还没反应过来，就见着卡卡西的身影已经跑远了，不由得大怒：“你这是什么意思，看不起我吗？”

    话音落下，带土看了看琳，又看了看远方即将消失的卡卡西，心中犹豫异常。

    【跟着琳回去就可以了，卡卡西那家伙，肯定没事的·······】

    他心中如此念叨着，不过还是让琳在这里呆着，本身则是笨手笨脚地往战场上冲。

    “等等我啊！混蛋。”

    “卡卡西，带土······”琳想起了水门的命令，不过还是出于担忧，也上赶着去送了人头。

    在那一片焦土之上，鸣人与水门依旧在进行着战斗，小樱就在旁边看着热闹。

    突然，她扭头望向之前一拳轰击的方向，眸光灰暗不明。

    “作为一个尊师重道的好孩子，一些小事，总不好随意报复。”回忆起了之前游戏里对面上机时的人的名字，小樱面上露出了温和的笑容。

    旋即，她双手一合，红唇轻启：“水遁，水龙卷！”

    吼！！

    伴随着阵阵龙吟声，一道又一道的水流浮现，浪花滔天，汹涌而澎湃。


------------

第一百七十六章：从不记仇春野樱

    远处，卡卡西正小心翼翼地向着这边疾驰而来。

    突然他心中一惊，猛一抬头，就见着远处有九条水龙向这边席卷而来。

    那正是小樱的手笔，用意只是为了拦住卡卡西，不让他去打扰前后两个金色闪光之间的对决。

    虽然，这种阻拦性质的忍术，威能也有些过于大了。

    少年卡卡西来了个急刹车，巅峰手速在刹那间完成结印，随后一道厚重的墙壁徐徐升起：“忍法，土遁土留壁。”

    相较于以后的他，此时还没被写轮眼拖累的卡卡西对于蓝量丝毫不懂得珍惜，肆无忌惮地催动着查克拉。

    拔地而起的土墙，带着强悍的防御力。而在其上，还精心雕刻着一些狗头，形象正是他自家忍犬的磨样。如此一来，宛若同伴就在身边一般。

    此时，带土还未赶至战场。

    “轰隆隆隆！”

    强劲的水流冲刷过来，水龙头一撞上墙壁，便不由分说地加大力度。

    卡擦咔擦！

    仅仅瞬息时间过去，未等卡卡西放松下来，就见着自己耗费莫大力气才构建起来的防御土崩瓦解。

    而且字面上的土崩。

    “轰隆隆！”

    一道又一道水流席卷而来，让卡卡西虽然处在林子里，却有种身处在大海的错觉。

    就在他的前方，那十来米高的水流在冲破了土留壁之后，又向着他本人击打下来。毫无疑问，这个忍术足够把他赶掉。

    没有什么可以再抵抗的忍术，卡卡西随即向旁边一躲，果断无比。

    险险躲过这一次袭击之后，卡卡西继续结印，准备尽全力反击。

    “忍法······”

    “轰隆隆！”

    十几米高的浪花拍打下来，打断了他的话语。下一刻，九条水龙在小樱控制下自四面八方席卷而来，以绝对力量镇压了他的反抗。

    等到带土看看感到战场的时候，就见到自家小伙伴湿漉漉地给捆绑起来，向来孤傲的神情换成了一张死鱼眼。

    那一直遮掩着的面罩，则是掉落一般，予人欲拒还休的错觉。

    “卡卡西！”

    带土大吼，随后暴怒地冲了上去，随后跌了一跤。

    下一刻，他被一条绵长水绳给牢牢捆缚住，放置在卡卡西面前。

    随后，小樱才踏浪而来，从容出现在二人面前。

    “很不错，知道你们老师一个人在下面太孤寂，可以过来陪他做个伴。”出于某种恶作剧的心理，小樱没有直接解释，而是如是说着。

    “你个坏人，水门老师怎么了？”

    带土果然暴怒，虽然身体被捆缚住了，不过并不妨碍他口吐芬芳。唯一制约他的，或许就是其本人不大充裕的词汇量了。

    而就在下一刻，一道强劲的水流冲击下来，落尽他的口中。

    “额·····咳咳咳，有什么招式尽管使出来······”

    在他旁边，卡卡西冷着脸，淡淡开口：“你想通过挟持我们来对付水门老师吗？你可能不知道，忍界第一神速的意义。”

    而今的卡卡西年纪其实还比小樱要小，然而实力已经不逊色于上忍。

    饶是如此，在他的心里，那个让敌人闻风丧胆的存在依旧是无敌的代名词。

    遇黄色闪光者，可以直接放弃任务。

    而在二人面前，小樱则是沉思一会，方才悠悠开口：“好吧！其实刚刚就是骗你们的，其实我们是自己人，只是有那么一点误会。”

    “当你们不愿意听的时候，我只能够先想点办法，让你们好好听我解释了。”

    小樱一摊手，似乎很是无奈的样子，让带土恨得牙根痒痒。

    不过刚刚给一道强劲的水流簌了簌口，现在还在咳嗽当中，一时说不出话来。

    而卡卡西则是真的冷静了下来，只是心中还有一丝怀疑。面前的墨色头发的少女给他一种很熟悉的感觉，可是任他如何细想，就是想不起在哪里见过。

    正准备开口好好询问一下，忽然一道清脆的声音传递过来，让他的心下一紧。

    却是琳也赶到了这里，匆匆送了人头。

    在卡卡西身边，带土神色十分焦急，与之前卡卡西被捆缚之时的神情没有什么区别。

    而卡卡西则是开口：“她之前可能确实没有恶意。”

    “怎么没有恶意，她还把我吊在这里，用水遁折磨我。”带土怒气冲冲地说着，此时他的智商还没到需要上线的年纪。

    “小事而已。”卡卡西则要淡定得多，只是心里亦是有很多迷惑，“她说自己是自己人，可是连水门老师都不知道她的存在。还有水门老师，不可能被牵扯那么久的。”

    “说到底，她到底是谁？”

    至于说琳会不会有事，卡卡西倒是不怎么担心。

    从那神秘少女的表现来看，最起码，她是不会下杀手的。

    而现在，小樱则是甚至没有动手，只是出现在了琳面前，很熟稔地询问着：“打扰一下，请问现在是木叶多少年？”

    “木叶四十六年。”

    琳下意识地回答着，而后警惕开口，“你把卡卡西和带土他们怎么样了？”

    “别紧张，我不是什么坏人。”小樱温和地解释着，随后解开了带土和卡卡西身上的束缚，“你看，他们现在不是还好好的吗？”

    嗯，如果忽略这落汤鸡一般的装扮，确实是挺好的。

    而带土本人在落地之后，打算张牙舞爪地冲上来，而后被卡卡西反手拉住。

    “你冷静一点，我们打不过她。”

    宛若一碰冷水浇了上来，日常打击完自己的队友之后，卡卡西才对小樱开口：“你到底是谁？”

    言语间，敌意倒是减轻不少。

    对于琳，小樱并没有动手，只是好声好气地开口解释着。

    此时小樱知道了时间点，心情亦是不错，笑着回答：“木叶特别上忍，春野樱。看到这个护额了吗？你们几个中忍，要记得用尊称来称呼我，否则就是不懂规矩。”

    “胡说，春野家根本就没有你。”卡卡西否认道。

    而琳亦是犹豫：“虽然你的护额看着很像，可是，为什么我们以前没有听说过你？”

    “这个就说来话长了，还是等一下四代火影出现之后，我们再好好谈一谈吧！”小樱说着，指了指远处的那一片残存的密林，“他正和鸣人进行切磋呢！”

    “四代火影？”

    在几个队友还在疑惑时，卡卡西依旧迅速理解了小樱的话语，蹙眉说着：“虽然有人说要推举水门老师晋升四代火影，可是大蛇丸大人才是三代大人的弟子。”

    “你是如何确认这一事件的？”

    他感觉小樱知道很多事情，先前的很多推测在这时候都被推翻了。

    小樱对此但笑不语，等了一会，远处的战斗终于结束。或者说，那只是一次切磋而已。

    前后两个金色闪光在电光火石之间施展了不知多少次空间忍术，一个作为本命忍术，消耗不高，所以很持久。

    另一个则是查克拉量真的多，完全无惧消耗。

    因而在经过试探性的几百回合之后，二人极有默契地罢手，停下了这一次切磋。至于结果，则是不胜不败。


------------

第一百七十七章：自信点，我们就是来忽悠你的

    “不愧是忍界第一神速，果真名不虚传。”

    从容站在水门前方，鸣人悠悠开口，只是心中思绪亦是十分复杂。

    穿越时空，他特意选取了之前的时间线，而今似乎是成功了。时间线还没有到不可挽救的点，他的父母都还活着，而且金色闪光之名，却是名副其实。

    然而他也知道，这只是异时空的同位体而已。

    纵使救了这里的水门，改变了这个时空的时间线，也影响不到原时空了。

    虽是如此，他到底还是对着眼前的水门有着善意，爱屋及乌地想要帮助。

    也是因着他没有恶意，所以水门也没有下杀手，面对着那张与他几乎一样的容颜和金发，水门心中还有着许多疑惑：“你到底是谁，为什么变成我的样子？”

    闻言，鸣人略微一愣，而后回答道：“这一直是我的本来模样，至于为什么跟你如此相似，你猜？”

    水门却是真的猜测起来，思虑两秒钟之后，果断回答道：“我知道了，你一定是我未曾见面的同父同母的弟弟。”

    说着，水门看着鸣人年轻而俊朗的容颜，感慨道：“这些年这是幸苦你了，我们波风家毕竟不是那些世家，所以即使有流落在外的人，也没资源寻找。”

    “甚至这些年来，我没想到，自己在外还流落有血亲。”

    怨不得水门会有如此脑洞，实在是因为二人之间的血脉联系。作为平行世界的同位体，这可以说是另一个水门，故而血脉上也是有联系的。

    然而因着年纪的原因，水门没有想到父子关系之上。

    开玩笑，虽然他水门喜欢跟着自来也学习，热爱亲热天堂等文学作品，但是在对待感情上，也绝对是一个专一的好男人。

    这点玖辛奈可以作证！

    回忆起在村子里的妻子，水门再次确认，这应该是自己失散多年的亲弟弟。

    而听着水门有头有脸的分析，鸣人则是一脸的黑线，没想到自己的父亲年轻时脑洞如此清奇。

    他还记得自己第一次也是最后一次跟父亲见面之时，正是父亲查克拉即将消散的时候。那时候他不再是作为村子的火影，而是作为一个普通的父亲，带着失败的情绪。

    相比较而言，而今的水门正是意气风发的时期，一举一动都是如此从容。

    就是思路有些让鸣人不大跟得上。

    为了避免水门继续脑补下去，鸣人赶紧打断道：“既然你猜不出来，那么我就直接将真相说出来吧！正好卡卡西老·····卡卡西他们也到了，我们可以一次将事情讲清楚。”

    水门眸子之中闪过一缕异色，不过还是轻轻点头，显得很放松的样子。

    随后，他和鸣人相继出现在小樱这边，气氛很祥和。

    成为落汤鸡的带土和卡卡西看着两个“水门”出现，神情各异，不过却是都有着惊讶的情绪。

    “啊咧，为什么是两个水门老师？”带土张大嘴巴，紧接着又发现了新的盲点，“不对，另一个看起来好年轻，是水门老师的弟弟吗？”

    “可能是隐藏的木叶忍者。”琳轻轻点头，难得地没有否认带土的话。

    而鸣人则是在这个时候开口：“正式认识一下，我叫漩涡鸣人，来自另一个世界的木叶隐村。”

    “来自另一个世界的木叶？”

    水门班集体呆滞了。

    即便是以水门那清奇的脑洞，也没想到会是这种结果。

    随后，鸣人开始简略介绍了他们的情况，从穿越开始到时间线结束。

    在他证明了自己的身份的时候，小樱忽然想到什么，说着：“鸣人，你还有一点忘记说了，我们除了在这个世界建立时空坐标以外，还有就是帮扶同为人族的忍界呢！”

    随后，小樱结果鸣人的话，对着水门班介绍道：“你们可能不大清楚，其实这个世界远比你们想象的要大得多。”

    “足以横渡宇宙的生命窥视着我们的忍界，无尽深渊的神秘存在随时都在伺机入侵着现实······”

    “这是一场涉及到了多原时空的忍界守护战争，一方是最穷凶极恶势力的联合，而我们这一方，能够依靠的只有自己，以及同位时空的你们。”

    “所以当我们踏入这个世界开始，我们与这方世界就是自己人了，这一次，我们为拯救而来。”

    小樱用着陈述的语气悠悠开口，而在阐述的时候，她感觉有哪里氛围不够，思虑了一下，便拿出了自己的个人信息终端。

    没信号不要紧，查克拉还够用，足够播放出一些画面。

    片刻时间之后，她收回个人信息终端，淡淡开口：“不过因着战场涉及范围的广大，在这一个平行时空里，只有我和鸣人两个来到这里。”

    “如何解放这一方世界，建立起抵御异时空侵略的堡垒，还是村子的帮助。”

    “你们愿意帮助我们，建立起守护忍界的壁垒吗？”

    话音落下，伴随着音乐，让不擅长于演讲的小樱话语里也多了几分感染力。

    不过水门班几人还在消化着小樱话语里的内容，因为信息量太大，让他们脑门一时间有些蒙。

    而在他们消化这则爆炸性的信息之时，鸣人则是也有些惊愕，被队友的操作给惊到了。本来他是打算实话实说给父母透露点未来信息，不让自己的同位体跟自己一样过早成为孤儿。

    然而看着小樱的话语，这是打算把异时空的忍界给忽悠上战船吗？

    “小樱，我们就是过来借个地方作为时空基地的，没有必要说得那么严重。”出于良心问题，鸣人有些犹豫地对小樱说着，当然这话是通过信息手段传播的。

    对于鸣人的犹豫，小樱则是认真回答：“你不觉得，这其实是迟早的事情的吗？而且很多时候，带着大义行事，才能显得堂堂正正。”

    “既然第一次穿越已经成功了，那么我们以后肯定还要穿越的，那么多时空的木叶，不联合在一起不是可惜了吗？”

    说着，小樱神情严肃下来，“而且，关于多元势力入侵的事情，你以为我全是在欺骗他们的？不，起码有一部分是真的。”

    “·······”

    无视鸣人略微无语的神情，小樱郑重开口：“从你打开邪神通道的那一刻起，整个世界就再也回不到从前了，这将是一场旷日持久的战争，而战场将跨越整个多元宇宙。”

    “人总得为自己的行为负责。”

    “而在负责不了的时候，你就得想想办法，让异时空的自己帮忙负责。”

    话音落下，小樱不再多语，让鸣人自己思量着。

    而鸣人亦是沉默下来，只是点醒自身的人格，联合对往后的世界进行着推演，分析联盟创建成功的可能性。

    而在对面，水门班一行人亦是沉默着，消化那毁三观的信息，场面就此静谧下来。


------------

第一百七十八章：带着使命而来

    如此过了约莫很久，又约莫很短的时间之后，方才有人打破了这种宁静。

    却是水门平静开口，神色从容：“你们说的信息有些过于不可思议，甚至超过了作为村子隐藏人物的可能，实在难以让人信服。”

    “不过我们也愿意相信你们，所以对于你们的身份，有什么足够证明的吗？”

    其实，后面的话语虽然信息量惊人，但是依水门的脑洞并非不能接受。

    所以与其去思虑后面话语的真实性，他更关注的还是鸣人一开始所说的身份问题。若是鸣人的身份没有问题的话，那么其它方面，便都不算什么问题了。

    “其实在我们的时空，时间线已经来到了木叶隐村六十一年，所以有很多现在还算秘密的事情，在我们那个时间点都已经不再是秘密。”

    小樱悠悠开口，随后将鸣人推出来：“比如说，阁下将会就任四代火影的事情，已经成了一件历史。在我们那个时间点，火影岩上已经多了四代大人的雕像。”

    “当然重点在于鸣人，他正式四代之子，继承了四代大人的天资和玖辛奈前辈的体质，方才造就了这样一个悟性资质都是极佳的怪才。”

    难得听到小樱对自己的评价如此之高，鸣人心里却不大高兴的起来，总觉得哪里怪怪的。

    “水门老师会成为四代火影？”带土有些愕然。

    而在他的旁边，卡卡西则是冷冷说着：“注意重点，那个叫漩涡鸣人的家伙，是水门老师的孩子，可是他却不姓波风。”

    “毫无疑问，后事肯定发生了极大的变故。”

    此时，卡卡西已经提前相信了小樱和鸣人二人的话语。

    这在于说谎的成本问题。

    在而今的忍界，波风水门是当之无愧的第一神速，一手飞雷神之术甚至超越了曾经的二代。

    然而就在刚才，那个少年展现出了一手同样精妙绝伦的时空间忍术。

    样貌问题可以动用变身术，气质可以模仿，然而实力却是做不得假的。而且达到这种实力的强者，也不需要作假。

    所以让卡卡西没有想到的是，小樱真的胡扯了一部分的内容。

    关于邪神问题当然可以怎么严重怎么扯，而关于鸣人的身份问题，以及他们来自于时间下游的事实，也不必隐瞒，有图有真相。

    如此九假一真，自然更容易糊弄人。

    除却卡卡西一行人已经晕了以外，水门心中也是信了有七八成。之所以如此轻易相信，正在于他与鸣人之间的联系，那种亲近的感觉却是不会作假的。

    “你说，你是漩涡鸣人，是我的孩子？”水门缓缓询问着，心中思虑着该如何跟玖辛奈解释着。

    鸣人轻轻点头，而后又摇头道：“我虽然是波风水门的孩子，但是你不是我的父亲，你只是平行时空的另一个他而已。”

    这却是他要郑重声明的一个点，原时空的父亲可还在阴间跟柱间打麻将呢！要是在这里再认个爹回去，先不说两个爹之间怎么处理关系，单说这个年轻版的水门，年纪也没比他大多少呢！

    虽然，他原来的那个死鬼父亲，死的也蛮早的。

    忽略掉这个问题，总之，他是不要再认个爹。

    而在鸣人旁边，小樱将他推出来后，则是继续说道：“关于身份的证明，以及多原时空的危机，则是要你跟四代前辈一一解释了。”

    “还有忍界时间长河的上游发生过的那些悲剧事件，也需要你好好跟四代前辈科普一下。”

    鸣人还没来得及开口，四代，咳咳，水门已经是有些尴尬地开口：“以后的事情谁也说不准，不论如何，我现在只是上忍而已。而且你们不是平行时空的人吗？怎么看起来，似乎是从未来来到现在的。”

    “这就要涉及到时空与物质的本质联系了，在我们的时间线里，对此也仅仅是有了那么一点点的认知而已。”鸣人心下轻叹口气，随后娴熟地回答着。

    他早知道小樱喜欢将活交给他来干了，不过这么久以来，他也差不多习惯于此。

    无论是学习、求知还是研究，都是他喜欢的事情。

    而参与世间最伟大的事业，亦是他所喜爱的。

    而当二者合一的时候，便是小樱不催促，他亦是十分愿意的了：“时空与物质是相互联系的，在最初这二者之间的关系应该如图所示。”

    说着，鸣人取出一块信息面板，画了个坐标系，表明其中关系。

    “这也使得有人想过穿越到过去，改变未来，而这一类猜想一直持续到了龙脉的发现，在经过相关数据的采集以及研究后，对于时空方才有了进一步的认知。”

    说着，鸣人又画了一个圆，添加了一些信息。

    “所以这一个事物的发展，他的每一种可能，应该是同时进行的，而这无数种可能所构筑而成的时间线，就是这一个同时发展着的时空。”

    “可以说，穿越到过去改变未来是不可能的，因为我们只是平行的两条线，只是一个快一些，一个慢一些。”

    “所谓穿越，只是从物质所反应出来的这一个可能，来到了另一个可能的世界。而那种高维的超越了我们现在的理解范围的不可测生命，存在的基础形式便跨越了多元时间线。”

    “不要说是与之对抗，光是接受其中的信息，那无穷无尽的信息甚至足以洗刷一个人的精神、意志、灵魂，那种存在的可怕之处便在于此。”

    “这是量级的碾压，而我们要与之对抗，则是要让自己同样拥有这种量级的信息、实力、手段。首先在信息等级上，一定要提高上来。”

    鸣人说着说着，渐渐提到了他正在研究的时间线的前沿问题，很多他自己还未能解决。自然，处在忍界时间线十几年前的水门班，更是没有一个人能够理解。

    哦，水门倒是知道一些。

    不过受限于时代的限制，他在时空理论的水平上，仍是相距鸣人甚远。

    能被成为忍界第一神速，更多的，还是因为他真的快。

    “总之，你就是来自于跟我们一样的世界，并且时间线在十几年后？”水门打断了鸣人的话语，如此询问着。

    鸣人则是轻轻点头，随后叹道：“算了，有些事还是以后给你们普及了一点点物理学基础，一点点数学基础，一点点时空理论，再来跟你们讲我们所要面对的灾害吧！”

    “在应对来自邪神的威胁之前，我们需要先让忍界团结起来。以木叶为首，建立忍界共和制度，将数亿忍界人口紧紧联合成一个大家庭，才有余力应对第一个危险。”

    “不过在着之前，你们需要相信我们的身份。”

    说着，鸣人询问水门还需要什么证明。

    对此水门只是轻轻摇头，表示已经相信了鸣人所说却是事实，随后他又问身后的卡卡西、带土、琳有没有相信。

    还是孩子的他们，揉了揉有些迷惘的双眼，而后轻轻点头。

    “信了，我们相信你的话了，现在可以讲得简单一些吗？”


------------

第一百七十九章：有些谎言只是未曾来临的真实

    “好吧，既然你们已经相信了，那么我就开始说重点吧！”

    鸣人见着他们的模样，无奈地停下了时空理论报告，开始讲起了比较近的事情：“在穿越的过程之中，我们有特地选择时间线往前一些，正是因为在以后发生了一些悲剧。”

    “而来到平行时空的时间线前一些的时间点，便是不希望你们跟我们的时空一样，发生一些不可挽回的悲剧。”

    “比如我的姓名，以及您的死亡，还有·······”

    说到这里，鸣人叫醒了还没从晕穿越之中清醒过来的九尾，身上随即披上了一层很厚很厚的查克拉外衣，“我成了九喇嘛的人柱力。”

    闻言，四代的神情第一次出现剧变。

    按照之前鸣人的话语来看，虽然出现了很多不懂的科学理论，在忍界之外也来了不少很危险的存在，不过那些看着都有些过于遥远了。

    然而人柱力的身份，却是让水门快速意识到了一个事实，他带着颤声询问道：“你母亲什么时候死的？”

    “就在我出生那天。”

    鸣人亦是合上双目，悠悠叹息一声，“我自出生起便没见过父母。村子里为了保护，隐去了我的姓名，然而还是有一些人做出了不大好的事情。穿越到这一时空线，我不强求你们可以加入抵御邪神的战线，但是希望你们可以接受我的帮助。”

    “因为我不希望，再看到另一个自己，当一次孤儿。”

    说到这里的时候，鸣人的语气是如此的平静，却又带着莫大的悲哀。

    自幼年起，他便对自己说，每天都要笑着。即使村子里的人都讨厌自己，也不要放弃，一定可以获得大家的认同。

    后来······

    他遇上了小樱，遇上了佐助，遇上了雏田，还有伊鲁卡老师。有太多的人在他的生命之中留下不可磨灭的痕迹，可是让他落泪的，还是在封印空间之中，父亲的那一声对不起。

    他不想要这样的对不起。

    而来到这个悲剧还没开始的时间点，他却是希望可以改变未曾发生的悲剧，也算是满足了自己的一个小小私心。哪怕，平行时空的事情，与原时空只是两条平行的线。

    在鸣人旁边，小樱伸手轻轻拍了拍他的肩膀：“别伤心，都过去了，死人也并非不能复活。”

    “不，我并没有伤心。”鸣人摇头，继续对水门说道，“接下来的话语，涉及到一个隐秘，那是我们探寻了好久才明白的。”

    水门轻轻点头，勉强平复着自己的心情。

    接着，鸣人讲到了晓组织的话语，以及班还活着的事实。

    一个激荡起伏的故事就此揭开，当然，关于带土的身份，鸣人最后也没有讲出来。他来的这个时间点，刚好足够去拔了斑的氧气瓶，很多悲剧都可以终结。

    既然带土没了黑化的可能，那么还是笨蛋时期的他，也没必要承担这些。

    要赎罪的话，他自可以等到时间坐标建立完成，回到原时空之后，将原来的那只已经洗不清的带土给抓了赎罪。

    故事很长，讲了许久才停下。

    故事也很短，只是涉及到了几个人物而已，却决定了忍界数亿群众的记忆。

    “原来如此，忍界迟迟不能和平，原来是因为有人在搞事吗？”水门若有所悟，思虑到了自己死亡的事情，询问道，“那么，宇智波一族的问题，该如何解决呢？”

    “这就需要你登上火影之位了。”鸣人淡淡开口，“我们时空的命运轨迹里，若是你们不死，其实很多事情都会向着好的方向发展。可是几年之后，你们都先后死亡，还有晓组织的本质也黑化了。”

    “有些事情容不得迟疑，我们到木叶隐村之后，便是要直接让你接任四代火影，清除村子的毒瘤，在最短的时间内净化村子。”

    “再然后，是以木叶为中心，去建立忍界共和政体。”

    闻言，水门微微蹙眉，说着：“鸣人，你知道这样做要牺牲多少吗？”

    “不这样做，牺牲的更多，我不希望再看到又一个火影死在任上”鸣人轻轻摇头，随后解释道，“而且，我们有达成自己目标的实力。”

    “有时候，快刀斩乱麻，才是最好的结果。”

    提到了死亡的时候，想到玖辛奈过了一两年就会死去，水门这才下定决心。

    毕竟玖辛奈还太年轻了。

    他希望可以和玖辛奈一起厮守，而不是那么快的时间，就看到玖辛奈死去。

    见状，鸣人面上终于露出了笑容。

    不愧是他父亲的同位体，这份果决，就是比自来也好多了。

    若是当初自来也有这种意志，他也不至于要使用迂回战略，而是可以直接准备统一方针。

    在另一方忍界，时间线还在木叶46年，再不快一点，该发生的悲剧都发生了，那可就来不及了。

    带着这份迫切，他又询问着卡卡西等人：“帮助平行时空的忍界是一份任务，除此之外，我们还希望可以扩大多元忍界共和政体。”

    “不知道你们愿不愿意参与其中，为了保卫忍界，成为守卫军的一员呢？”

    “等等，我们之前不是在谈统一忍界的事情吗？”卡卡西询问着。

    对此，鸣人则是解答道：“短期目标，和长期目标，并不冲突嘛！而且，这也并不是强迫性质的，不论你们是否选择参与抵御邪神的战线，我都会帮助这个忍界。”

    “毕竟，多元时空下，我们同属于木叶人，也是同属于忍界人。”

    不得不说，虽然刚开始听小樱说的时候，鸣人有一些犹豫，但是在决定忽悠后，他心里还是快速制定了一套方案。

    反正现在虽然所谓共和体就在今天之前还是没影的事情，但是作为涉及多元时空的政体，只要到时候覆盖多元时间线。

    除却有木叶46年的存在加入，还可以去木叶建立之前的时间点，邀请之前的人加入嘛！

    有些事情不算说谎，最多，就是还没来得及实现。而如果能够在时空的研究上更进一步，那么之前的漏洞，便不再是漏洞。

    在这样的心态下，鸣人的心态非常平稳，语气里尽显真诚。

    也是因为他之前的身份已经被人相信，此时再说到多元时空的事情，可信度无疑高了许多。

    卡卡西呼吸都不紊了，而带土更是决定将目标从火影，直接提高到了成为多元忍界时空守卫军一员的身份。琳这个小姑年亦是脸色泛红，小声询问着：“可是，以我们的实力，真的有资格参与到这种事业当中吗？”

    闻言，带土的脸色不由得垮了下来，卡卡西虽然自负，却也知道自己的水准。

    看看眼前的鸣人和小樱，明明与他们年纪差不多大，可是已经可以把他们吊起来打。就这样，他们似乎也抵御得很艰难。

    与之对比，他们哪里会有优势呢？

    代替鸣人回答的，是小樱，笑容非常温和。最开始，她就是用这样无害的笑容，将鸣人给坑上贼船的。

    此时小樱则是带着鼓励的情绪说着：“要相信自己呐！没有谁生来强大，十几年以后，随着时代的发展，即便没有忍术和幻术资质，也能够成为超越火影的强者。”

    “所以守卫军的选拔，不看资质，不看实力，只看心性意志。”

    “真正决定我们能否拥有那份资格的，是自己的心，守卫军只接受真正内心纯粹的战士。”


------------

第一百八十章：如此证明

    “不看资质，不看实力，只看心性吗？”

    水门轻语着，随后点头道：“这确实是一个一个很纯粹的组织。你们也暂时不必去想这些，当务之急，还是回村子跟三代大人说明一下情况。”

    闻言，水门班几人都安静下来。

    随后，几人打扫了一下战场，方才迅速赶向村子。

    这一次虽然只是试探性的战斗，场面也是不可谓不大了，若是再拖延的久一些，难免不会有其他暗部到场。

    对于水门的提议，联想到了一些事情，使得小樱和鸣人都没有拒绝。

    十几年前的木叶村，战火尚未平息，木叶隐村的英灵碑每隔一段时日都要再加上一些人。有的，甚至连尸体都不能回来，只能立衣冠冢。

    所幸，此时也正是木叶刚刚奠定优势的时候。

    木叶三忍以成传说，金色闪光声名日盛，忍雄未老。

    而在水门的带领下来到木叶的小樱和鸣人，未等多休息几日，便来到了木叶火影大楼之中。

    那里，三代正在处理着文件。

    因着年龄的关系，卡卡西等人在来到木叶后，被水门安排回去了，之说等着消息就好。

    此时，在批改着文件的三代松开了笔，抬头道：“是水门啊！今天回村子，是任务过程发生了什么事吗？”

    “是的，三代大人，见到了几个很重要的人。”水门说着，只道，“他们就在这里，这是小樱，这是鸣人。”

    “嗯·······鸣人？那不是一个虚构人物吗？”

    三代这才重视起来，真正将注意力放到水门身后的两人身上，紧接着就看到了和水门模样极为相似的鸣人，以及一个看起来只是普通人的女孩。

    不过在刹那间，他敏锐的灵觉就感受到了几人的可怕，这促使他开始认真打量着二人。

    与此同时，在办公室里，鸣人亦是认真观察着还没有那么老的三代，心中微微一惊。蛇姬曾经说过，若是老师年纪但凡再年轻十岁，她都不敢踏进木叶隐村。

    曾经，鸣人以为这只是因为蛇姬奉行苟之一道，所以不愿犯险。

    而今见到了十几年前的三代，他才明白，为何蛇姬要拖那么长时间了。因为单单只是年轻了十五六载的三代，精气神等与晚年相差太大了。

    光是站在那里，给鸣人的感觉与曾经所见的那个糟老头子，就仿佛是两个人一般。

    良久，他不由得轻轻一叹：“果然是岁月如刀。若是忍者都擅长于长生之道，恐怕也不至于只能保持如此短暂的巅峰时刻了。”

    这一刻，他是真正地相信了三代最强火影的身份。

    精气神都达到巅峰，配以精妙绝伦的五行遁术，在五大忍村之中，确实再没有哪一影能有如此全面的能力了。旁人都是多而不精，然而半生浸淫此道的三代，按照蛇姬的说法，每一门都是达到了宗师地步。

    然而，十几年后，鸣人只能看到一个白发苍苍的老者。

    这让他不得不感慨，岁月是一把杀猪刀，而忍者大抵都喜欢做那一头待宰的猪。

    生于战乱，忍者这一职业，本就伴随着死亡。也是为了避免被敌人杀死，他们才会努力修行，从而强大自身。

    可是对于岁月，却很少有人潜心研究过。

    嗯，倒是有人在研究，只不过这却是个例中的个例了。

    听着鸣人的话语，三代眸子里略有异色，随后他轻轻摇头：“战乱时期又有几人可以活到寿终正寝呢？都是挣扎求生罢了。”

    “这倒也是。”鸣人轻轻点头，神情淡然自若，“纵观忍界历史，自初代奠定五大忍村局势以来，战争便从未停止。而今已经是第三次忍界大战了吧！”

    “我来这方世界，便是为了终结这乱世的。”

    闻言，三代轻轻抬起了手，而后又放了下来，他转头看向水门，眼神不言而喻。

    “三代大人，他们是来自另一个时空的木叶，为了改变历史而来。”水门简要地解释着。

    信息量有点大。

    三大握了握手，而后又看过来，询问道：“那么，你们如何证明自己的身份。”

    “鸣人的那张脸还不够证明么？”一旁的小樱已经选了个位置坐着，而后拿着零食咔嚓咔嚓地吃，“嗯，如果还有证明的话，现而今千手一族应该还剩下几人吧！”

    话音落下，她伸手轻轻一探，地面上有一株小树拔地而起。

    不同于后世大和的木遁，这却是与柱间的木遁一般性质的存在，那浓郁至级的生机，光是接触就让三代瞳孔一缩。

    “另一个时空的木叶，有人觉醒了木遁？”

    嗯，有些证据，比话术更容易让人信服。至少在此时，三代已经信了七八成，其中有三四成是因为水门，只是相信了这一事实之后，他的心里随即涌起了很多的疑惑。

    而在另一边，正准备依葫芦画瓢继续说服三代的鸣人也是一惊，暗中询问木遁的情况。

    “嗯，怎么说呢！本来不会的，吃了个海带后，就会了一点，就那么一点点。”小樱回答着，语气十分愉快。

    虽然她不擅长木遁，不过只要用出来，震慑力总是很高的。

    用出来能不能打不要紧，足够华丽，足够炫酷，就很棒了。虽然，木遁总觉得不够冰遁更炫，不过它有忍者之神的名声加持啊！

    听到小樱的解释，鸣人维持吃着淡定的神色，开始淡淡解释道：“小樱是千手一族分支的后人，觉醒一点木遁，是很合情合理的。”

    而三代回忆起而今千手一族的情况，脸色逐渐扭曲。

    若是木遁真的如此容易觉醒，至于连纲手姬都觉醒不了木遁么，总觉得他这话就是故意的。

    但是今天涉及到的信息有些多，而且来自异时空的来客，似乎是为了结束战争而来。事关重大，他忍，所谓小不忍则乱大谋。

    明明很气却还是要忍下来的三代，维持着笑容，很是和蔼地询问道：“我现在已经相信你们的身份了，现在可以给我这个老头子，解释一下异时空的情况吗？”


------------

第一百八十一章：成年人总是想得到更多

    “这正是我们要跟你说的。”

    话音落下，如同与四代说的话一般，鸣人又跟三代解释一遍。

    这个过程之中，三代的神情变化姿态非常之丰富。震惊、讶异、愤怒、欢喜、欣慰、忧虑，还有最深沉的无力等。

    百态滋味，在一刹那的时间里，为三代感受完成。

    说完之后，鸣人方才沉默下来，等着三代的决定。而水门也是沉默着，没有开口。

    一时间，偌大的办公室里，只剩下沉思的众人。

    “咔嚓咔嚓······”

    嗯，这个声音就忽视掉吧！

    在明了了小樱的身份之后，三代对此倒是不怎么计较了。毕竟从之前的介绍上，鸣人说过，她可是在木叶垂危之时，制服了作乱的尾兽。

    不过很快三代又想到了自己死亡的真相，脸一下自黑了下来。

    他没想到，自己的结局，竟然是死在自己的弟子手中。

    有些事情，果然是不能犹豫了。

    思虑良久，三代恢复平静的神情，缓缓开口：“感谢你们从另一个时空赶来这里，木叶刚刚结束一场战争不久，也没什么好招待的，只能够先让你们去水门家安顿一下了。”

    “还有一件事，水门，你去将村子的三忍都请来吧！”

    “明天要召开木叶会议，届时会聚集全村子的人。”

    可以预见的未来里，木叶过了十几年风雨飘摇的日子，那让人绝望的时期。

    也许十几年后的他会觉得欣慰，觉得徐徐发展的木叶，并没有辜负老师的期望。可是而今的三代，对于这种结果，却是不愿接受。

    他不愿意看到一个人才凋零的时期。

    既然温和手段行不通，又有时间长河下游的人过来提供攻略，那就来一场霹雳手段吧！

    心念百转间，最后化作一股坚定的意志，让三代的眸子里闪过一缕厉色。

    ······

    对于三代的安排，水门自然是没有什么意见的，他只是不知道该如何跟玖辛奈解释。

    而小樱和鸣人也没什么意见，反正是在另一个木叶，在哪里住不是住呢？而且在熟悉的人里居住，反倒更舒适一些。

    甚至于，鸣人想通过这一世界的玖辛奈，好好了解原世界的母亲。

    很快，在他的带领下，小樱和鸣人就来到了而今的波风家之中。

    因着水门执行任务的速度，此时波风家是不缺钱的，故而内部的装饰虽不奢华，却也没有简朴到如同鸣人幼年时期一般。

    带着期待，鸣人跟着水门走进其中。

    而后，他发现玖辛奈似乎是另一个样子。

    “很不错呢，儿女双全了？”

    面对着玖辛奈平和的询问，水门感觉到了莫大的压力，生平第一次以如此快速的语速说着：“他们是来自十几年后的木叶忍者······”

    “总之，事情就是这样子了。因为是特殊情况，三代大人将小樱和鸣人安排到了我们这里。”

    而玖辛奈则是凝望着鸣人，随后轻轻一叹：“这种好像看着自己孩子的感觉，还真的是很陌生呢！不过鸣人既然过得那么差，看来就不该听你的给孩子取这种名字。”

    “不对，还是木叶隐村的问题。以前我依着你，现在木叶隐村问题既然那么大，那么有些事情我便不能够听你的了。”

    所幸事情尚未发生，不然现在她觉得要拿着刀子，去捅几个仇人。

    不过即便事情都还没有发生，想到以后的事情，玖辛奈也是杀气很重，审视的目光落到水门身上。

    意思很明显，在家人和村子之间，她到底选择哪一个。

    “玖辛奈，你放心吧！三代大人已经召集了木叶隐村众多高层，木叶内部的自我清理，很快就会完成了。”水门有些无奈地解释着。

    在村子和家人之间选择，实在太难为他了，毕竟他都想要。

    二选一这种是小孩子才干的事情。

    既然这两个他都想要，那么为了村子也为了家人，总得牺牲点什么。

    “这样吗？那我倒要看看明天村子能做什么。”玖辛奈说着，暂时没有继续要求什么。随后她开始招呼几人，只对着水门说着，“你不是有任务吗？先去完成吧，小樱和鸣人看着就很亲近，我超乎他们就好了。”

    水门呆在这里有些尴尬。

    而玖辛奈则是已经开始招呼起了小樱和鸣人起来：“来来来，跟姐姐好好讲讲木叶以后的事情，我也要当一次预言家。”

    “玖辛奈···姐姐？”鸣人有些不大习惯。

    玖辛奈自来熟的有点过于快速了，而且虽然是异时空的同位体，可是这个称呼······

    小樱倒是很自然地开口道：“玖辛奈姐姐，其实木叶后世的重要事情，刚刚已经差不多讲完了。而且其实在我们那个时间点很多事情都过去了，倒是那个时代多出了很多新鲜的东西，那是新时代的根基。”

    “其中，有许多可以增加我们形象的事物，让人肤质更好的妆品，还有新时代的服装，这些我刚好带了一些。”

    闻言，玖辛奈的眼神瞬间亮了起来。

    “真的吗？新时代出现了什么多？”却在她的询问下，小樱将带过来的装备给取出来，虽然没有一个是战斗用的。

    很快，就着衣服、化妆品的话题，小樱跟玖辛奈的关系迅速超过了鸣人，包括水门。

    她们热火朝天地聊着，而鸣人则是呆在一旁继续纠结着称呼的问题。过了一会，他又想到了新的事情，那些东西好像都是他造的。

    怎么成了小樱拉近关系的手段了？

    不过想到要就着这个话题谈论，还得让名字出来才行，鸣人随即放弃了这个想法。

    倒不是害羞什么的，只是不大适合，因为他还有更重要的事情。

    水门则是有些呆滞，过了一会，玖辛奈似乎才发现了他，说着：“嗯，你不是有任务吗？怎么还不走。”

    “对呐，水门前辈快出发吧！事关村子要事，可容不得拖延。”小樱亦是说着，随后跟着玖辛奈走了进去，身后是默然的鸣人。

    “······”

    水门此时心里却是有了一个疑惑，到底，这是谁的家呢？

    权且甩开这个疑惑，想到正事，水门轻轻颔首，随即消失在了原地。既然妻子和樱鸣二人相处得还算愉快，那么他也应该安心去做正事才是，有些事情容不得拖延。


------------

第一百八十二章：迷惘的与清醒的

    木叶46年，此时正值关键时期。

    前一场大战刚刚胜利，未来的即修养生息的木叶，却又面临了一场新的战争。

    所幸，而今的木叶依旧处于优势当中。虽然卡卡西等年轻一代还未能完全成长起来，实力却也远远超过同龄人。

    而在他们之上，有水门瞬杀数十名上忍的彪悍战绩，已成传说的三忍，五大忍村的最强影。还有白牙，额，这个已经自尽了，就请忽视他。

    总之，虽然死去了一些重要的人，但是活着的人组合起来依旧非常强大。

    然而就在这样一个时期，火影突然传出加急命令，让村子大部分达到上忍的存在汇聚过来，属实让人浮想联翩。

    还没有解散的根部当中，团藏接受到暗部传来的消息，心思莫名。

    【莫非，是有什么消息被知道了？】

    根据这次会议的重要性，让团藏心里颇有些疑虑，不过这疑虑很快又甩开了。根据之前的情况来看，三代是对他容忍度蛮高的。

    倒是他对于三代不是很能容忍，总觉得这个曾经的好友过于软弱了。

    心念百转间，他还是决定去一趟看看情况，此时的他还不知晓事情的严重性。

    而这一次会议，需要参加的人其实挺多。

    有着飞雷神赶路，又熟知自家师傅的性情，水门自然最先找到了自来也。

    彼时，他正在放松自己的心情。

    毕竟战役之中，死去的人太多。虽然他没有像纲手一样因此而出现什么事情，也没像大蛇丸已经投入了黑暗之中，但是心里总是需要一些寄托的。

    可以说，半生游荡忍界，身边亲友或是过去，或成陌路，依旧没能打败那个白发仙人，其中感情寄托占据了很大一部分成分。

    此时，自来也虽是取着材，心思却是不大专注，还在思虑着战争的问题。

    因此水门的忽然出现，差点吓他一跳。

    刚准备手忙脚乱地逃跑，却发现那个金色头发，随即放松下来：“是水门啊！怎么了，任务结束了，回来放松是吗？”

    “自来也老师，我有很重要的事情要说。”水门神色严肃道，“有来自后世的人过来告知木叶而今的隐患，三代大人已经着急了会议，明日便开始解决。”

    “后世之人！”

    自来也倒吸一口冷气，随后并没有先问详细情况，而是抓住重点道，“他们的身份可靠吗？他们的信息又可靠吗？”

    “而且，就算真有问题，为什么要那么着急？”

    水门轻轻点头，随后方才继续说道：“消息自然是可靠的。而且经过他们的讲述，其实我们没有多少时间可以浪费，在忍界之外，其实有着非常强大的敌人存在。我们必须在最短时间内解决忍界的问题，才能够有精力去思虑忍界之外的敌人。”

    虽然鸣人和小樱说不强求参与，不论如何，他们都会抵御多元存在的入侵。

    然而水门已经为他们的精神所感动，而且所谓唇亡齿寒的道理，哪怕没有相应的典故，道理却是相通的。

    而这话所带来的信息却是真正惊呆了自来也。

    本来他还在为而今的村子忧虑，感觉连绵的战争带来了太多的伤痛，结果现在水门忽然告诉他，其实之前都是小问题，大问题还在后头呢！

    若不是因为那标志性的飞雷神之术，自来也几乎要以为眼前这个水门是假冒的了。

    震惊过后，自来也的神情顿时严肃起来，说着：“你到底都知道些什么？”

    “并不比你多多少。”水门说着，询问道，“那么自来也老师，纲手前辈和大蛇丸前辈他们呢？明天，就要召开火影会议了。”

    “明天······那还是够的。”

    自来也点头，却在行动前，还是询问了水门比较重要的事情。

    而考虑到忍界之外敌人的陌生，水门可以透露的也不多，便述说了关于木叶隐村的部分事情。剩下的，不适宜提前说出来。

    感觉到事情的严重性，自来也便没有过多地询问，而是先带着水门去寻找了纲手，而后是大蛇丸。

    彼时，纲手的性情已经有些冷漠，询问道：“你来干什么？”

    “明日老师要召开很重要的会议，我们都要到场，大蛇丸那家伙呢？”自来也询问着。

    对此，纲手轻轻摇头：“我怎么知道，也许是在研究什么东西吧！近段时间来，他的性情越发冷漠了。”

    自来也轻轻沉默着。

    而水门则是不大好说话，所幸在这里，没有耗上太久的时间，很快他们便离开这里，见到了身穿一身白大褂的大蛇丸。

    这个时期的他，阴冷、淡漠，果真如他的契约忍兽一般。

    “老师要召开大会么！放心，明天我会到场的。”他淡淡说着，心下莫名出现一丝不安，不过这并不能影响到他的决定。

    除却这些传说人物外，为着明天的大会，木叶长老团，各大家族还正年轻的族长，也一一收到通知。

    在这之前，自来也为了确认消息的真实性，还去了一趟妙木山。等他再回来的时候，脸色可谓是十分复杂。

    因为那只老蛤蟆亲自与他相见，告知他未来已经乱了。

    “我梦中的事物开始凌乱，不过可以确认的是，几个来自异时空的身影，改写了忍界的未来。”

    “你可以信任他们。”

    耳边如雷鸣般的话语，让自来也心绪复杂，不过他心里还是决定要先好好观察一下。

    这一日，心绪复杂的不止他一人。

    这一天，心里茫然的也不止团藏一人。

    突如其来的会议，一下自聚集那么多人，三代到底想要干什么？

    是夜，除了水门家的几个还睡得香甜，剩下的木叶高层，基本上都是彻夜难眠。所幸，那些被通知到的人最少都是上忍，因而那么一夜未眠，状态也还不错。

    ······

    翌日，小樱正常早起，见到这十几年前的忍界的阳光，较木叶六十一年的要更清楚一些。

    她走出房门，张开了双臂：“相对而言，果然还是这样自然的环境，呆着更让人感觉舒适呐！”

    “其实，发展与环境并不冲突。”鸣人这时候走了出来，清理了一下沾上灰尘的眼镜，“这一次穿越，我采集到了一种非常高效而且清洁的能量。只要能够攻克其中难关，那么在能源上，我们将可以得到本质上的突破。”

    “那才是我们的未来。”


------------

第一百八十三章：暴风雨的前奏

    “这倒是要靠你好好努力了。”

    小樱说着，倒是很放心地将这件事情交给了鸣人。不知不觉中，这个以前为着一点数学的基础都感觉到痛苦的笨蛋，已经成长到为了忍界未来而努力的科学大拿了呢！

    联想到自己，小樱发现她已经有段时间没有在物理学上继续深造了。

    甚至于，在漫画的更新上，也稳定的可怕，存一次稿，打三个月游戏。

    因为对比之下总觉得自己这段时间有些懒散了，所以小樱果断放弃这一问题，开始谈道：“昨日你是一夜未眠吗？”

    “主要是刚到这方时空，有很多基础参数需要采集，还有就是卫星的事情。”鸣人简要地解释了原因。

    之前需要接触村子的高层，验证自身身份，所以有些事情暂时没有做。

    而在昨夜，正好有空，鸣人便不睡觉了，花了一晚上的时间来放卫星。

    不同于一年前还需要依靠小樱来帮忙，而今鸣人已经可以处理好关于苍穹之上的问题，小型卫星晃晃悠悠地就上去了。

    在放卫星的同时，鸣人还在水门家里埋了个信号站。当清晨的阳光照耀进来时，望着显示器里的画面，哪怕一夜未睡也是精神抖擞，可以再战三日夜。

    当然，考虑到今日需要做的事情有点大，鸣人还是把九尾叫醒，打算让它分摊一点。

    维持着巅峰状态，鸣人从容宽慰着：“有九喇嘛在呢，放心吧！”

    小樱轻轻点头，随后又询问道：“可是九尾跟着来这里，与这方世界的九尾之间不会出现什么问题吧！”

    “嗯···它们之间交流应该挺愉快的。就是在说到解决这个世界的人柱力问题的时候，九喇嘛说最好等过几年再开始解决，现在不是时候。”说到这里的时候，鸣人并没有深思。

    虽然其中可能有些小九九什么的，不过尾兽和尾兽之间的关系，总不至于太差。

    在鸣人的意识空间之中，九喇嘛懒洋洋地开口：“老夫已经这世界的同位体说好了，只是还剩下那个女人的事情，就不在老夫的考虑范围之内了。”

    而今九尾在鸣人体内过得其实已经挺舒适的了。

    只是要完全将九尾分离出来，却还是差上一些。念及自己还得再经历一些年份才能彻底出来，九尾方才有了那个提议，却是不平衡了。

    总之就是不开心。

    而听着九尾的语气，鸣人眸子里略有一些异色，不过还是转告了小樱。

    随后，他又说着：“要建立完整的时空坐标，打通两界的隧道的话，总是要花上几年时间的。正好在这几年时间，可以解决人柱力的问题。”

    “可是，这就要看玖辛奈姐姐的意见了。”小樱如此说着。

    实际上，她心中有八九成把握，玖辛奈会抛下人柱力的身份。

    相比较于九尾加持而来的战力，玖辛奈本身也并不算弱，而且潜力其实很高。当然让小樱肯定的，还是因为她知道玖辛奈更在乎什么，人柱力这个身份她根本就不喜欢。

    闲聊几句后，二人又离开了这里，到客厅去与玖辛奈。

    鸣人依旧是有些不大自然，而小樱经过交流，与之关系已经是相当熟练。

    对于二人将要做的事情，玖辛奈还提议道：“今天的会议应该很危险，你还年轻，要注意安全才是。如果今天开始批斗以后那几个老家伙狗急跳墙，你就躲在我身后，让鸣人去前面扛着。”

    鸣人一时无语。

    早餐在愉快和漠然之间度过，水门在那时方才回来，一身肃穆的装扮。

    “今日就要出门了。”他缓缓开口，心思不再纠结于这些上事情上，而是正色问道，“那么你们准备好了没有？这一次会议会很危险。”

    几人都是点了点头。

    在场四人包括水门在内，可没有一个是弱者。相反，每一个站出来，都是精英上忍以上的强大战力。

    忽然想起了什么，小樱询问着：“卡卡西他们几个呢？”

    水门摇摇头，道：“他们不会出场的，今天涉及到的事情太危险，不适合中忍出场。”

    闻言，鸣人脸皮子微微抖动了一下，蛮想反驳的。

    因为他还没来得及参加新一轮的中忍考试，所以在职位上，其实还是木叶隐村特别下忍。然而就在一年前，与砂忍村谈判的时候，他可是木叶的底气之一。

    不过想到这种事情要解释的复杂程度，而且又不是很重要的事，鸣人只好又将之吞了回去。

    放下复杂的思绪，鸣人沉默地跟着出发，几人很快来到了村子的广场之中，这里地势开阔，然而实际上并不适合开会。

    懂的人自然明白。

    然而赶过来的木叶高层，有不少人都比较茫然，看向早已等候在那里的三代。

    “日斩，你今天到底是有什么事情要着急大家开会。”此时亦是还没有十几年后那么苍老的转寝小春开口，语气并不是很好，“而且开会的话，在这种露天环境里，不是很合适吧！”

    在她旁边水户门炎望着三代附近的水门一行人，亦是疑惑道：“木叶忍者之中，何时多出了这几个年轻人？”

    至于后面陆续来到这里的家族掌权者们，眼观鼻、鼻观心，先安静装个死人。在心里，他们不断会议这段时间村子是否发生了什么大势。

    思来想去，他们倒是想到了刚刚结束不久的一次战争。

    而今忍界第三次大战还没完全结束，虽然上一场战争似乎才刚刚取得胜利，然而其它忍村可未必就放弃了继续攻打木叶的想法。

    不同于初代时期盖压天下的无敌，而今木叶虽强，不打出几场漂亮的胜仗，还真的很难打消敌人的野心。

    再看三代肃穆的模样，他们心里顿时有了底。

    看来三代大人要一改往日的风格，准备联合他们实行雷霆手段，对四大忍村宣战了！

    三代并没有去管他们心里的脑洞，而是淡淡开口：“不用着急，现在人还没齐呢！等一下人齐了再讲也也不迟，而且我觉得这里其实挺适合开会的，空旷。”

    他的话语很淡，没有丝毫怒气，可是却也失去了往日的温和。

    两个旧时的好友本来想再说什么，可是在听到这肃穆的语气之后，都不由得安静了下来。

    当然也有不害怕的，伤残人士团藏在这时到场，带着我为木叶流过血的态度质问道：“日斩，今天到底是因为什么事情而着急了那么多人过来，你要知道现在木叶还没到和平的地步。”

    “放心，这次会议正事有关于木叶的重要会议。”三代淡淡开口，随后平静的目光望向团藏，“而且你也知道木叶现在还处在内忧外患之中，那么是什么促使你，放弃了自己的初心呢？”


------------

第一百八十四章：团藏批斗大会

    三代突如其来的反质问，让团藏愣了一会。

    这情况不对呀！

    他以前不是这样的，正常的节奏不应该是他一发怒三代就安抚，而后又回归原样吗？

    怎么突然之间，三代气势比他还盛了呢？

    理了理思路，团藏让自己强行镇定下来，随后用更大的声音吼回去：“不忘初心？我可从未忘记老师的教导，这么多年来，我为木叶受过伤，我为木叶流过血。”

    “我所做的一切，都是为了木叶。”

    越是说着，团藏的气势越是重新高涨起来，语气分外激动。

    他不觉得自己有错。

    然而在他对面，三代却是又平静了下来，只是目光平静的让人心寒。

    而在三代旁边，鸣人淡淡开口：“为了木叶？你可知道，真正为了木叶的人，应该是怎样的？不是所有的牺牲，都有意义。”

    “鸣人。”水门上前轻声说着，怕鸣人一时冲动。

    而今人差不多齐了，只待将真相揭晓出来，自然就可以动手。

    提前激化矛盾的话，很多事情没说明白，难免会遇到阻力。

    而稍稍冷静一些的团藏，听着鸣人开口，才注意到他：“日斩，他们几个是谁？”

    “他们的身份很快就可以跟大家讲明，放心，都是清白的木叶人。”三代淡淡开口，随后肃穆道，“还有一些人呢！等人齐了，再谈正事。”

    随着时间推移，剩下的木叶三忍，也先后来到这里，对着三代道：“猿飞老师。”

    “嗯。”三代轻轻点头，目光随意地扫了过去。

    其中大蛇丸一下子感觉到非常不安，浑身战栗，心下不由得一阵警惕。而今的他，实力其实距离三代还很遥远，所以有些事情只能暗地里做。

    若是没有团藏暗中帮忙，他怕是根本不能完成那些研究。

    而现在，三代突然召开大会，是事情暴露了？

    只是不论猜测到了什么，因着现在来都来了，就这样直接离去的话反倒更容易出问题，他只能留在这里等着结果。

    此时，那些家族的实权人物里，年轻版本日向兄弟、奈良鹿久等人，亦是早已等候在这里。

    宽阔的广场上，站着的人并不多，却都是村子真正的高层人物，实力强大。

    而三代在看到人差不多都齐了以后，方才开口：“既然人都差不多到齐了，那么我今天就说一下将大家聚起来的正事吧！”

    “事情不多，也就三点，其一在于清理审判一些背叛村子的人，其二是关于村子的改革问题，其三则是接下来在战争里木叶对其它村子的态度。”

    三代说这话的时候语气很平和，仿佛说的不是什么大事，只是家长里短的小事一般。就好像因为昨天吃坏肚子了，所以今天要吃点药解决一下。

    然而这话落下来，众人却具是变色，完全不明白三代这是在搞什么幺蛾子。

    清理背叛村子的人，难道有人投敌了？或者说，刚结束一场战争，就要将屠刀挥向自己人？还有关于改革的问题，他们则是完全没搞懂。

    一如过去的三代对于自己干一天和尚撞一天钟的做法很满意一般，其实村子的人对于这个老村长的管理，也是挺满意的。

    小农经济时期的老村长，在村子里的威信，往往都是很有保证的。

    然而在三代谈道改革以后，他们反倒不懂了，这不怪他们，毕竟一天之前三代也不懂这个。倒是三代所说的第三点，才是他们真正关心的事情。

    虽然，这三点在三代看来，前两个才是重点。

    这也是他经过思虑后下的决定，知晓过未来以后，他不想再走命运轨迹下的老路。既然要改变，那就大改。

    将村子内部的蛀虫这些，该清理清理，该整治整治，不要再走上衰落十几年的老路了。

    温和手段，他不是不会用。

    安抚人心，他也很擅长。

    然而现在他还没有老到只会妥协的地步，既然妥协无用，不如改为霹雳手段。

    反正，而今他还有硬来的资本。

    要么让一切在今日成为定居，要么走上异时空的老路，此时还被成为忍雄的三代，终于也做出了一次强硬的选择。

    不去理会其他人的茫然，三代继续开口说着：“现在我们首先就正事的第一点展开来谈吧！团藏，你曾经也为木叶隐村流过血，但是而今你还是需要再流一次血了！”

    “因为木叶隐村建立那么多年以来，你已经做下了太多的错事。作为好友，也作为木叶隐村的火影，我不忍心让你继续错下去。所以今日审判完你的罪孽之后，你就乖乖去死吧！”

    “这也是我最后能为你做的事情了。”

    这一段话落下来，总算是让团藏明白情况了。难怪暗部过来说一定要他到场，原来这一次会议的目的，就是审判他团藏吗？

    带着极度的愤慨，团藏冷声道：“日斩，说话要讲证俱的，而且我可是根部的首领。”

    “根部是做什么的你不是不知道，生长再树干上的枝叶，也需要根的滋养。这些年来，你站在光明之处，而我站在黑暗之处，可这不代表你就比我好了。”

    听着他所谓背负黑暗前行的话语，一些人心下不由得点头。

    确实，玩政治的话，总得需要那么一个黑手才是。虽然团藏站在那里就让人讨厌，可是依照他的话语来说，木叶隐村没有他还真的不大行。

    然而不等其他人帮忙说话，三代已经开口：“是的，总有些人需要背负黑暗前行，可是有些事情哪怕是根也不应该去做的。”

    “你自以为自己还在为着木叶而努力，可是你看看自己过去这些年，都干了些什么？”

    “你也知道，木叶隐村需要的是根的滋养。可是如果这根不是从泥土之中汲取养分，而是转而作为蛀虫来侵害那么一株大树的话，那么这样的根不要也罢！”

    闻言，团藏身躯气得发抖，大热天的亦是感觉自身无比寒冷。

    偏偏，对于这个话语他不知该如何反驳，随即问道：“既然你说根已经成了木叶隐村的蛀虫，那么证俱呢？我那么多年做的事情，问心无愧。”

    他自问，依着自己所掌握的情报网络，三代不可能找得到他的把柄。

    以前做了那么多事情，他不都是一句话就应付过去了？

    甚至于很多时候，团藏都不需要应付，直接说这归自己管就完事了。毕竟以往，无论他做了什么，三代至少不会动他。

    “看来，过去一些事情的顺利让你觉得自己隐藏的很好。”三代轻轻开口，随后长叹道，“也罢，今天就将探查到的情报都公布出来吧！”

    “木叶飞舞之际，火亦生生不息。没有一点牺牲的精神，如何能够让这个不知不觉已经腐朽的村子，在这烈火之中焕发新生呢？”


------------

月底了


------------

宇智波泉：这一族最后的救赎（不喜勿定）

    “这到底是怎么回事，你知道吗？姐姐。”

    遇到无法理解的，泉下意识地询问起了身体里寄居的那道意识。

    “不是早跟你说了嘛！有人要宇智波这一族消失。”樱悠悠回答着，声音里有一些关爱智障的感觉。

    不过很快，泉又将这个想法给清除除了脑海，刚刚那个感觉一定是错觉。

    不过，有人要灭了宇智波一族，这个消息确实终于被泉给重视了起来。

    旋即，她思虑到了自己那愚蠢的弟弟和苍老的父母，脚尖不由得一点，迅速消失在原地。

    快些，再快一些。

    她如此迫切地提高着自己的速度。

    也是第一次，她发现自己能够那么快，可是她依然觉得太慢了。

    数个呼吸的时间，她终于赶回了已经被迁移到木叶边缘的族地之中，旋即看到了正挥舞着屠刀的宇智波鼬。

    夜幕降临之时，屠刀挥舞，面对的是······自己人！

    来不及多虑，她直接伸手一挥，一柄手里剑以因素飞驰而去，凌厉至级。

    感应到危险，鼬向旁边匆匆避开，不过衣服还是被刺到了一些。

    他冷漠回头，望向泉的眼神让她有些心底发寒：“幸存的人吗？倒是我疏忽了，看来，今夜不只是万花筒之间的对决。”

    虽是如此说着，他的态度却是自信而从容。

    万花筒的力量层次实在太强了，至少在这里，应付一个还没开万花筒的族人应该根吊打小朋友一样。

    只是提前动用了这双眼睛，可能会影响到之后的战斗，不过管他呢！

    而泉则是站在键盘上，有些不敢置信那样的眼神，询问道：“你是谁？你不可能是鼬。”

    她希望事实并非双眼所见。

    然而鼬以行动来回答了她。

    伴随着极致强大的精神能量传来，那双高级美瞳一开，准备速战速决。

    忽然，又一道清凉的精神能量传递过来，抚平了一切幻术，帮助泉清醒过来。

    是樱出手了，她淡然询问道：“如何，你现在可是有所决定了？”

    “我该怎么做······”泉轻声说着，眼神里蕴含着无尽的痛苦。

    而樱只是淡淡开口：“去做什么，如何选择都是你的事情，我代替不了你。你我之间，本来就只是缘何巧遇，所以赠你一些善缘。”

    “若是不知道该做什么的话，你可以问问自己，而今最在乎什么。”

    闻言，泉有些迷惘。

    而在她的身后，一个不过八九岁的小孩子见到了泉，下意识地靠了过来：“姐姐，我怕。”

    熟悉的声音传入耳中，血脉最深的联系刺痛了泉的心房，她只是淡淡开口：“放心，有姐姐在的，你不可能会死，不可能会死。”

    “现在我相信你的话语了。”

    后面这句，则是对樱说的，泉总算相信，包括村子在内都在针对宇智波的事实。

    她只是淡淡开口道;“求你，只求你这一次，我想救救我的家人。还有，我想给家人找出一条出路。”

    真正相信了之前的话语之后，想到宇智波而今面对的压力，泉心里不由得升起一种无力感。

    “何必求我，天救自救者，有些事总得你自己动手。”

    那道声音逐渐如梦如幻起来，让泉有些担忧忐忑之时，又换了语气，“不过我也要离去了，在离去之前，这一道意志的力量或许可以赠于你。”

    “如何处理这些矛盾关系，我也并不清楚，不过我知道着世间太多的无力，到底还是实力不足。你我相见一场，即是有缘，便赠你一些力量。”

    “来，诵读我的真名，自可以获得我的赠与。”

    “而我的名字，是樱。”

    咔嚓嚓！

    虚空之中，陡然间有黑色雷电降下，带着极为可怕的气势，恍若要摧毁一切的法则一般。

    而泉则是没有任何犹豫，将身旁的人都推向了后方，随即诵读了樱的真名，将那道劫雷引致其身当中。

    刹那之间，那里电光闪耀，雷海汹涌，将一切都淹没了。

    “姐姐！”

    后方，小男孩大声吼着，而在他的身旁有人拽住了他：“别上前，那里太危险了。”

    而在远处，鼬则是有些迷惘地望向那片雷霆海，此时泉原先站着的区域只能够看见一片雷海在汹涌澎湃了。

    他有些迷惘，为什么雷劈的不是他？

    很快，他的眸子之中就出现一缕异色，因为发现那片雷海发生了变化。

    宇智波泉的身影开始出现在那里，虽然周身有无数雷霆，却不受半点伤势。她就这般沐浴着雷霆海，诵读樱的真名。

    随后，在她的身后，一道白色身影出现，黑发如瀑，圣洁而出尘。

    她伸出一只素手，向前轻轻一挥，无尽的雷霆海就此被抹除了。然而须臾之间，却又有一道又一道的劫云出现，浮现在木叶上空。

    这一刻，整个木叶的人再无一人可以安睡，全都被那可怕的异象给惊醒了。

    而在雷霆针对之所，那道白衣身影只是望向苍穹，淡淡开口：“借我一刻时间，否则，平了这方平行世界。”

    话音落下，宛若石破天惊一般，苍穹之上的雷霆更加澎湃了。

    那滚滚的雷霆弥漫开来，当中出现一只竖眼，带着高高在上的威严。

    而樱只是平和地凝视过去。

    已经消散雷霆的空地之中，泉合上双眸，念诵着樱的真名。

    须臾时间而已，却恍如已经沧海桑田一般，那苍穹之上的眼睛缓缓合上，从来高难测的天意在这一次选择了妥协。

    那道白衣身影再次伸手一挥，抹除苍穹那近乎无尽的雷霆，而那道身影也越发透明起来，宛若随时都要消失。

    “颂我真名者，轮回中得见永生。”

    一道莫名的声音在这时响彻在所有清醒的人心中，虚无缥缈，却又带着永恒不朽的力量。

    随后，那道白衣身影缓缓消逝，伴之而来的，是人们记忆的模糊。哪怕他们极力回想，也只能够回想起一道朦胧的身影，而且会头脑发胀。

    而在宇智波族地当中，泉方才睁开了双眸，眼神相比较于之前已经完全不一样了。

    “不知道百年难得一见的万花筒，跟多元存在的一缕意志相比，到底哪个更强呢？”她盈盈浅笑着，只是眸光里却是刺骨的寒冷。

    而在这时，带土方才出现在鼬身边，面具尚未摘下：“情况不对，今夜不一定能完成原计划了。”

    “我知道。”鼬淡淡开口，随后示意道，“可是，她似乎并不想我们离去。”

    “是的，那么多事情都还没解决呢！怎么那么急着走？”

    问话尚未说完，泉的身影已经消失在了原地，再出现时，已经来到了带土身边，一拳轰了下来。

    来不及躲避，带土只能躲进神威空间之中。

    然而这一次，他躲进来也不安全了。

    那普通的一拳，将层层叠叠的空间都给打碎了，没有什么可以阻挡。

    伴随着一声惨叫，带土摔到了地面上，鲜血汩汩。他半边身子炸开了，依着他本身的生命力，根本就活不过来，只能够动用底牌。

    而泉在一拳打掉了带土一条命之后，又转过身来，向鼬平平一掌拍出，锁定了所有的时空，属于必中的一掌。

    嘭！

    一掌落下，抹除了所有抵抗，将他拍飞了七八仗，不过并没有如同带土一般失去了自己的一条命。

    随后泉冲了上去，一掌又一掌地拍下去：“联合外人团灭族人，你可真是一个好忍者呢！”

    “在你是村子的人之前，你还是宇智波一族的人。”

    “怎么，你弟弟的命是命，我弟弟的命就不是命了？”

    接下来这一掌接一掌的，没有直接下杀手，却是主要发泄心中的迷惘怨气。等到手下的人进气多出气少了，泉方才转过身来，冲向了带土。

    “神威！”

    啪！

    又是一巴掌，粉碎了空间，将带土又一条命给打掉了。对于这个陌生人，泉思虑了一下，没什么记忆，于是也就没有废话。

    一顿暴打加一顿暴捶后，泉拖着两条死尸，来到了族长的房间之中，哐哐哐地敲门：“今日叫醒所有族人开一个会议，将族长之位传授给我。”

    房门吱呀一下打开，正准备赴死的富岳夫妇愣了：“为···为什么？”

    “因为，我比你们所有人加起来，都要强。”将手中两条开了万花筒的死尸一般的二人扔在地上，泉和善地笑了笑，“要么现在听我的话立刻马上去做，要么就不用去做了。”

    （作者语：是的，从四个月之前开始敲下第一个字开始，我就知道这本书是有缺陷的。那些劝我切书的人，我也知道他们说的是对的，本来早在第一天就应该停笔的。

    此书简介无力，行文虚浮，剧情单调，文笔一般。

    但我特么的就是不甘心啊！明明有问题的书那么多，他们都能死磕在这里，我为什么不能呢？

    终究是心有不甘。）


------------

第一百八十五章：天命在我

    三代再一次提起火之意志，与以往的感觉却浑然不同了。

    那深邃而冷漠的眼神落在团藏眼中，衬得他心底发寒，感觉到了三代此时的认真。

    似乎这一次不再是如同过去一般高高抬起，而又轻轻放下了。

    这是团藏未曾想过的事情，当他反应过来之后，随着而来的是不平衡和愤怒。

    在这愤怒深处，则是一些隐忧，总觉得有什么消息可能真的被查到了。

    很快，他心里的不安就演变成了现实。

    “将屠刀挥向了村子的人，支持一些反人性的实验，这些都备离了老师的初衷。”三代带着一些沉重开口，只是很快那些情绪就化作了决绝。

    在场的宇智波一族族长、山中一族族长、奈良一族族长、日向一族族长等全部沉默，望着那个仿佛依旧年轻的火影，心里非常震撼。

    不曾想三代不出手则已，一出手，连昔日的好友都不放过了吗？

    而与三代同时代出生的长老团则是有些不满，因为三代所说腐朽的木叶，岂不是将他们也骂进去了？甚至于，这话还把三代本人也骂进去了。

    是的，有的人狠起来，连自己都骂。

    只是因着此刻三代气势提升起来，最强火影的名号压制下，让转寝小春和水户门炎都一时间被震慑到了。

    而在三代身后，小樱悄悄推了推鸣人，秘密传音道：“鸣人，三代这是怎么了？”

    “被未来刺激到了，或许还是因为，此时的他，还没完全老了吧！”鸣人带着一些猜测地说着，这个时期的三代，表现远不似后世那般软弱，所有有些改变也是正常的。

    不过这个改变也是有些出乎于鸣人的预料了。

    所幸，这倒也是件好事。

    而直面重展雄风的三代，团藏微微一愣，随后反问道：“你又知道了什么？”

    此时他心里有些虚了。

    三忍并肩而立，情绪不一。

    自来也微微回头，询问道：“大蛇丸，你怎么了？”

    “只是昨晚研究有些晚，没休息好。”大蛇丸说着，恰到好处地掩饰了惨白的面色，心若死灰。

    而今三代似乎发现了什么。

    然而在现在这种情况下，若是那些事情真的被说出来，他根本跑不了。哪怕是苟道强者，面对这个阵容，都感觉有些心里发怵。

    而在广场中央，三代只是平和地开口：“既然你想问的话，那我就说了吧！虽然说过去建立根以来，便是因为总有些黑暗，不能不去遮挡。”

    “然而不知不觉之间，我忽然发现这种做法终究备离了老师的初衷，所以是时候改变了。”

    “作为根的首领，你害死了村子的很多有生力量，朔茂的死，绳树的死，还有宇智波一族的备离······”

    “原来你所谓的背负黑暗，就是利用我的信任，来清除村子的有生力量吗？”

    当三代开始举例子的时候，团藏的脸色终于开始变了，一阵青儿一阵白的，气势慢慢地被压制下去。

    外围处，宇智波富岳神色复杂，眸子里蕴含着感动神色。多长时间了，他都以为三代要将宇智波一族一直排离出去了。

    三忍之中，继大蛇丸之后，又有一人情绪出现起伏。

    听到了关于绳树的消息，纲手的神情当即变色，看着团藏的眼神都不大一样了。她就觉得，依着绳树那时候的情况，怎么可能会那么巧。

    没说的，一定是团藏的安排。

    没想到这团藏看起来一副反派模样，竟然还真的做了反派该做的事情。

    她还以为坏人都是像故事里那些人模狗样的一般，看起来像好人，私下里一个比一个龌龊。

    相关的人关注到了团藏的情况，方才明白，原来团藏就是这么为了木叶而做事的。而不相关的人，则是想到了三代的魄力。

    今日连多年的好友都要狠狠地批斗一番，看来三代真的要下定决心改变木叶了。

    只是不知道，他愿意做到什么地步呢？

    在团藏被压制的暂时不能反驳之时，三代继续质问道：“若是我不管的话，你还要准备迫害谁？那些英烈遗留下来的孤儿寡母，还是又一个高端战力？”

    团藏实在不知该如何开口，随即冷冷道：“哼！日斩，说话要讲证俱。”

    “而且要不是老师当初将黑暗的事情交给了根，我至于做那么多事情吗？就因为我是根的首领，所以这些事情都可以推给我？”

    在团藏索要证俱的时候，三代方才和缓下语气，淡淡道：“证俱就在这里。你不是想知道我是怎么知道你掩埋的那些秘密的吗？因为有人自后世而来，将现在所隐藏的秘密全部告知于我。”

    “是知道了以后的事情，我才知道，而今的木叶已经开始腐朽了。”

    “是谁？”

    团藏怒目圆睁，总算知道自己这是怎么暴露的了。合着不是因为他这几年的一些小动作被发现了，只是因为天要弄他，所以才有此事。

    紧接着，他就看向了鸣人和小樱，总算明了了：“原来是你们两个，哼，你们如何证明自己所说的话语是真实的呢？”

    然而对于他还在狡辩的话语，暴脾气的纲手已经开口：“哼，证俱这种还找不出来吗？虽然这些年你为村子牺牲了一些，难道其他人就没牺牲吗？凭什么可以迫害他们？”

    而自来也则是试图安慰纲手，让她别太激动。

    而团藏则是问小樱和鸣人拿什么证明。

    对此，小樱微微一笑，对自来也招了招手：“自来也前辈，听闻蛤蟆大仙人有预言能力，不知是否为真？”

    闻言，自来也想起了之前与蛤蟆大仙人见面的能力，心下总算明白了。

    当然，只有一个愈演很厉害的大仙人其实也并不完全保险，所以小樱又道：“木遁应该是不能作假的才是，还有，天命之子的话语，你们也不相信吗？”

    “天命啊！”

    鸣人心下轻轻一叹，不过人都被推出来了，而且这个方法也确实见效最快，只能道：“这个世界既然如此强调所谓正统，那么拥有着天赐予的权限的我，话语应该更有说服力才是。”

    在心里，他默默地对着平行时空的自己道：“虽然我是另一时空的你，不过护住了这一时空的父母，你也应该可以有一个我所羡慕的童年了。”

    那是遗憾的补全，哪怕，享受童年的并非自己。

    而在天命所归的情况下，团藏却是终于狡辩不得，因为天命不在他。


------------

第一百八十六章：你所想见的木遁

    当樱鸣二人的身份公布出来之时，全场震动。

    异时空的木叶人自时间长河的下游跨越而来，竟然仅仅只是为了针对一个团藏么？联想到今天三代宣布的事情，他们感觉今天可能要发生前所未有的事件。

    而大蛇丸的冷汗也是越流越多，总觉得在团藏之后，下一个要凉的就是他。

    果不其然，在证明了身份之后，鸣人接着就说明了团藏支持了大蛇丸搞人体实验的事情。

    虽然在那个时空里，蛇姬已经洗白上岸，跟着鸣人也算是同事关系。

    然而在这个世界，他们可还没有什么关系，自然没有情面可言。

    做错事的，自该接受惩罚。

    毕竟今日木叶隐村要做内部自我清理活动，不下手狠一点，快准狠地解决问题，如何能够将木叶统合成一股绳索，从而去统一忍界？

    而在大蛇丸的身份被爆出来后，他动了动身，想逃跑。

    三代已经出现在他面前，慈祥而和蔼地说着：“我的好弟子，你想要干什么呢？”

    “老师······你知道的，我的志向，生命太过脆弱了。”大蛇丸说着，感觉到了十足的压力。

    现在可还不是十几年以后，此时的三代实力还未退步，那一刹那的速度惊到大蛇丸了。

    研究到极致的五行遁术，高绝的体术，没有一方面是短板。唯一的短板年龄，在这个时候还没有凸显出来。

    总之大蛇丸感觉很慌。

    而面对恐慌的大蛇丸，三代只是舒缓地开口：“你做的事情，确实已经违背了村子的规则，不过你并不是没有赎罪的方式。”

    “当然你也可以选择逃跑，作为你的老师，我可以亲自出手抓你，不需要麻烦到别人。”

    那恐怖的查克拉隐隐给大蛇丸带来了难以抵御的压力，他扫了眼失望的队友，又看了看在场的人。

    没有超过一秒钟，他心里就得出了结果。

    “老师，我错了。”

    弟子向老师认错这种事，没什么大不了的，这绝对不是因为怂。

    而团藏此时还不大看得清楚形式，怒喝道：“那又如何，日斩，虽然那些事情是真的，可是我做的这一切都是为了木叶啊！”

    “是啊！为了木叶。”

    三代轻轻感慨着，随后又回忆一般开口：“还记得老师曾经将光与暗分别交予我们二人，这个世界，有光便有影，确实是不可避免的事情。”

    “然而随着时间推移，一切都变质了，背负黑暗不是为了对付村子的人。”

    “根其实并不需要存在。”

    “这也是我今天所要说的第二件事情，改革村子的制度，废除根和长老团。你需要养老退休三十年，不可再接触村子事物。”

    这是他的决定，也是让团藏非常痛苦的事情。

    莫说火影，连根的权力也被夺去了，要被软禁三十年，这比要了他的命还要更难受呢！

    “日斩，你这是什么意思？”转寝小春和水户门炎正看着热闹，忽然感觉有些不对，怎么火也烧到他们身上了。

    而三代则是展现自己忍雄的姿态，冷漠地扫了一眼过去：“怎么，你们谁有意见？”

    “我就是有意见，当年你我二人不分胜负，今日可敢再比一比？”团藏要疯，他要是被软禁那么久，那跟死了有什么区别。

    “其实，有些事情，可以有更好的证明。”小樱在这时候站了出来，悠悠开口，“有些事情不适合拖得太久，毕竟我们没那么多时间。”

    “既然你质疑我们的身份，那我就让你见识一下真正的木遁是什么样子的。”

    陡然间，团藏想到了唯一成功的那个实验体的木遁，只能用来造房子的那种。

    未等他质疑，就感觉到了一种恐怖的查克拉，却见小樱双手合十。

    “大家快退，这是初代大人所用过的术。”

    有人惊呼道，所幸参与会议的至少都是上忍，退的极快。大蛇丸悄悄往后方褪去，不出片刻时间，旁边就多了三代的身影，不由得尴尬道：“老师，你还记得我呢！”

    轰！

    此刻，伴随着轰鸣声，小樱那里有数十丈的巨树拔地而起，化作一个巨大的树人。

    “忍法，木人之术。”

    站在树人之上，小樱平和地俯视下来，想看看团藏会如何应对。

    紧接着，她就发现有些漫画其实是写实漫画。

    因为团藏拿着苦无冲了上来，而后瞬间落败，差点身陨落。当然，战斗这种事总是留不了手的，所以团藏全身骨折了。

    随后，那数十丈高的木人伸出房子大的手掌，停在了大蛇丸前方。

    木人之上，小樱和鸣人并肩而立，悠悠开口：“现在，我们所讲的事情，可是证实为事实了？”

    “是的。”

    看了看那只木人，众人具是一致点头着。这倒是让小樱有些遗憾，她还有更强力的大招还没用出来呢，怎么反对的人就都没有了呢？

    而三代则是神情不变，只是更加坚定了自己先前的选择，宣布了对于团藏的处理。

    彼时，团藏本人已经晕死过去，对于这个决定，终于是没有再提出什么异议了。

    而看到团藏的遭遇，长老团这两个思虑了一会，决定将反对意见给吞了回去。至于大蛇丸，他已经投了。

    现在不是坚持他理念的时候，有些事情还没去做，就这样死去太不值得。

    当然，就算是十几年以后，他也不想死。

    处理了一些村子内部的事情，三代开始宣布改革的事情：“第一件事情只是村子的第一步而已，接下来还有第二件事情，就是将火影之位传递给四代火影。同时，请异时空的木叶强者为木叶顾问，统领木叶接下来的发展问题。”

    这却是他感觉到自己快要老了，知道接下来有一些事情自己已经做不了了，所以决定放权。

    闻言，众人都是变色。

    本以为三代今天那么整治团藏是为了收权，不成想，他竟然是要传位了。

    “怎么，水门难道不够资格吗？”三代淡淡开口询问着。

    “不是的，老师，只是你今天这是？”自来也询问着，刚刚发现一个朋友堕入黑暗，此时情绪还并不是很好。不过对于自己的弟子，还是挺关心的。

    而水门则是感觉事情在意料之外，又在情理之中，毕竟三代今天却是彻底决定要如此做了。


------------

第一百八十七章：其实还不晚

    对于众人的讶异，三代只是轻轻一叹：“我已经老了。”

    这一叹里，带着对岁月的无奈，和对过去的反思。

    他已经当火影很久了，在村子众人眼里，他是个好村长，好干部。曾经他看着欣欣向荣的木叶，似乎也觉得自己做得还不错？

    然而直到这两日看过了未来之后，他才知道自己的错误有多离谱。

    有光的地方就有影，这是老师交给他和团藏的道理，他曾经以为自己已经懂了。因为在木叶建立的初期，二代便是如此辅助着初代的。

    然而他而今蓦然回首，却发现不止是团藏，便是连自己也备离了初衷。

    为了木叶可以牺牲任何人么？

    可是当初建立木叶，又是为了什么呢？

    经过与鸣人的一番谈话，三代大概知道了治理村子所需要的知识，以及相应的远见。这些对于半辈子都在研究忍术，治理村子只靠经验的他来说，实在太难了。

    了解这些，只是让他明白了自己过往行为的幼稚。

    最初的他们，仅仅只是粗浅地理解着老师的话语，似乎一人背负光明，一人背负黑暗，就能够让村子变得更好。

    然而随着时间推移，他除了村民的爱戴以外，并未能做出什么有意义的事情。背负黑暗的团藏，也终究扭曲了自己，成了村子的蛀虫。

    今日的三代很果断，因为他清醒了过来，只是清醒过来后也更感觉到了自己的无力。

    要改变这个腐朽的村子，使其回到最初建立时的初衷，靠他这把老骨头是绝对不行的了。因为，他真的老了。

    给木遁层层束缚起来的大蛇丸在听到三代的感慨时，心里抑郁着一口气，这么生猛的速度也好意思感慨自己老了？若是十几年后说出这句话他还会相信一些。

    而三代在感慨完之后，则是继续宣布道：“今天木叶的高层都已经聚集过来了，对于水门接任四代火影的问题，你们有意见的现在就可以提。”

    “若是没有意见的话，那么从现在开始，他就是四代火影了。之后关于村子改革的事情将由他和异时空来客同时处理，至于这一次忍界战争，也是同样的结果。”

    话音落下，三代眼神示意水门，告诉他事情以后就交给他了。

    这让经历过后世十几年的鸣人有些心情复杂。

    原来，一向以温和手段著称的忍雄，也是有过如此果决的过去。

    同时他心里也更坚定了一定要完成这一次的亦是改革，而后将经验带回自己原世界的想法，因为旧世界确实有着问题。

    哪怕如三代那样的忍者，也是在漫长的岁月里才渐渐腐朽下来的。

    他们在最初的时候，都一如他，也一如小樱一般，带有着最为纯粹的梦想，只是最后却又败在了现实面前。

    所以，他们才要不断地向前，不断地进步，才不至于重蹈历史的覆辙。

    而在鸣人心中更坚定自己的决定之时，宽阔的广场之中，那些家族族长则是在发表着自己的疑问。

    对于水门接任四代火影，其实这些人是没什么反对意见的，原本比他更有资格的就大蛇丸一个，然而现在大蛇丸要进去了。

    在那些家族之中，宇智波富岳就是双手投票表示赞成。

    “我宇智波一族支持波风水门就任四代火影，也支持四代火影主导下的木叶改革计划。”

    富岳作为一个很随和（事实上就是没有主见）的宇智波族长，本人是挺希望宇智波和村子缓合关系的，但是他没有办法，木叶高层不给机会。

    所幸，在火影一系之中，有着他的好友波风水门可以帮忙缓合关系。

    水门本人的身份非常特殊，在他这个身份下能够达到影级实力，实在是太难得了。

    作为火影一系的人，他有着足够的政治资本，然而因着平民的身份，又让他可以接触缓合这个阶层。在他之前，作为平民的人能够拥有这种实力和资本的实在寥寥无几。

    当然这还不是他的所有优势，他真正的优势在于他的人格魅力，和完美符合这个时代的君子品格。

    他竭尽自己所能，缓和着村子各部分之间的关系，也给富岳讲过宇智波和村子之间调解关系的重要性和可能性。

    这位好友以其独特的人格魅力和清晰明了的话语，给了富岳极大的信心。

    所以尽管大蛇丸在资历上更适合四代火影，但是在心里，富岳更希望水门就任四代火影。而今没想到大蛇丸竟然进去了，富岳自然举双手赞成。

    【有水门帮忙，想必往后，宇智波真的能够缓合跟木叶的关系吧！】

    富岳心中向着，感觉无比轻松，那是眼见着一座山从自己肩上移开的感觉。虽然这个想法有些不负责任，但他心中确实是如此想的。

    他不过果断，也不够担当，根本不自信凭借自己的能力可以做到将宇智波一族带到正轨上来。

    事实上在原本的命运轨迹之中，富岳就一直处于不作为的态度，直到自己的儿子发现宇智波要凉不如自己动手的时候，他干脆引颈就戮了。

    出路？不找了，既然宇智波要凉，作为族长陪着去死就是了。

    所幸，这一时空的水门避免了死局，倒是给了富岳一个甩锅的希望。

    他对于水门充满信心以至于愿意将宇智波一族的希望压在水门身上。

    而除却踊跃赞成的宇智波一族以外，其余家族的人自然也是没什么意见。包括原本还准备硬杠的长老团，在看到那足足有数十丈高，恍若要遮蔽苍穹的木人之时，亦是选择了缄口不言。

    不敢杠，不敢杠。

    “既然今日确实是我接任为四代目火影，那么我便以火影的身份，给大家解答一些疑惑吧！”突然成了火影，水门并不慌忙，而是从容开口，“三代大人说过，木叶隐村已经腐朽，唯有在浴火之后，才能焕发新生。”

    “实际上事情并没有严重到那个地步，所以大家也不用担心。而今木叶的实力依旧是五大忍村之首，只要好好配合，那么我们自然可以发展成初代大人所希望见到的样子。”

    “那么下面，我就木叶隐村以后的发展，提一点基础的改革方向。”

    半时辰之后，水门将中心位置让给了鸣人，道：“这是异时空改革发展的负责人之一，有着丰富的经验和理论知识，下面让他补充一下。”

    此时，聚集在这里的上忍们差不多已经晕了。

    若说最初他们是摄于武力威胁而不敢反对的话，此时就是迷惘了，其中如富岳已经两眼无神，极度需要舒缓一般。

    小樱落到地面上，将木人缩小到数丈高大，不过还是十分摄人。

    有着这木人盯着，又是太阳底下，故而实在无人敢于打瞌睡。

    “哪里哪里，其实我们也只是走在路上而已。”鸣人谦虚一句，随后认真开口，“四代目的意思，主要大概说明了改革的方向，以及大家的利益问题。关于改革，肯定是努力让村子变得更好，长久来看自然是符合大家的利益的。”

    “下面，就着木叶隐村包括整个忍界的问题，我再梳理一些，让诸位明白制度僵化的危害。”

    望了望鸣人年轻的面庞，他们都放下了心来，这少年心里肯定装不下多少东西，会议应该快要结束了。

    结果鸣人一开讲，不知不觉又是半个时辰过去了。


------------

第一本八十八章：宣战全忍界

    “以上，就是我要给四代目做的一点点补充了。”

    足足一个时辰之后，鸣人方才以此作为结语，而后询问道：“请问诸位，可还有什么意义？”

    “没，没意义。”

    除了奈良鹿久以外，在场的人基本都是有些迷惘地如此回答着。而三代在将权力交给四代以后，早已离开这里，却是准备养老了。

    望着众人的神情，鸣人心下轻轻一叹。

    看来指望这群人懂这些是不大可能了，所幸初步的改革不需要这些，意识形态可以看下一代的人。

    在原先的时空，受限于一些条条框框的，所以一些东西他有些收敛了。而在这里，扯着多原时空的大旗，天命在他，倒是可以搞得大一些。

    大范围的教育，可以改变这一时空下一代的人。

    而在小范围的专业教育里，或许可以真的培养出一些伙伴出来。毕竟，在忍界之外，可还有着一直窥视这里的邪神

    联想到小樱所说的联盟的可能性，鸣人心中做着推演，同时询问着小樱。

    却在这时，那只木人终于解体了。

    “我本体去其他地方了，你暂时别说出来，继续保持威慑力就好了。”小樱如是回答着，而后不再发一句言语，让鸣人有些无奈。

    主要是后面他的演讲确实有些枯燥了。

    小樱可没兴趣陪着这些人听上一个时辰的演讲，她今日过来，就是为了应付团藏等人不服制裁的。而她的木遁也确实足够给力，一巴掌下去比九尾的脑袋还大。

    甚至于在这之上的真数千手，小樱也是能够模仿的。

    只是很可惜单单只是木人之术一巴掌下去团藏就跪了，苟道强者大蛇丸更是果断投降，倒是让小樱感觉颇有些可惜。

    而在这之后，在会议之中提出改革方案自有鸣人去说，小樱本体也就离开这里。

    在十几年前的木叶，可还是有她熟悉的一些人的。

    比如卡卡西。

    这一次高层会议，限于级别的问题，水门班三人都没有参加。

    不过在木人之术出来之时，即便隔着很远，卡卡西一行人都还是看得清清楚楚。

    “那就是木遁吗？传说初代大人就是靠此术评定忍界，现在我有些相信了，如此强大。”带土震撼开口。

    训练场之中，几人心情起伏不定。

    “其实，强大的路径不止一条。”

    一道略有些慵懒的声音悠悠传来，让他们心中一惊，转头却看到骤然出现的小樱。

    卡卡西询问着：“你怎么会在这里？”

    “只是事情了结了，所以就过来随意走走了。”小樱随意地说着，而后见他们反应不一而论，方才认真道，“其实还是因为有一些问题要找你们。”

    “我们来这方时空，也是想要在这个忍界找到志同道合的一员。”

    “关于多元时空的事情，注定是最顶尖的一群人才有资格去牺牲的，那是一条非常艰险的路途。荣誉可能会有，但是更多的，却可能是伴随着死亡。”

    “所以我来找你们，想问你们是否真的决定加入其中。”

    闻言，带土握紧拳头：“我不怕死。”

    他感觉这是自己胜过卡卡西的唯一机会了，而在旁边，琳则是轻轻点头，表示想加入。当然最重要的还是卡卡西的态度，他淡淡道：“如果是真的话，我愿意加入。”

    “放心，这些可以慢慢证明。”

    小樱满上展现温暖的笑容，作为卡卡西的好弟子，给异时空同位体的他做一点小小事情，真的是把自己都感动到了呢！

    确认了他们的决心后，小樱才继续说道：“在基础统一忍界之后，我们会在这里建立一个抵御多元入侵队员学习场所，你们是可以加入其中的。”

    “这个场所，不看资质、不看出身，只看决心和毅力，你们愿意接受考验吗？”

    嗯，她可是提前把困难给说出来了，绝不似故意坑人。

    回想起游戏之中屡屡受到狙击的日子，小樱心中如是想着。卡卡西老师可以为了她好，她当然也可以为卡卡西好嘛！

    一个正常忍界人想要成长到有抵御多元存在的地步，需要经历的挫折可绝不是一点两点，哪怕是而今的鸣人也还在摸索当中。

    当然最后卡卡西能不能成长到那个地步不重要。

    只要他加入进来，接下来几年的时间，他却是不能退出这种修练了。

    望着小樱那足以温暖人心的笑容，卡卡西心下有些不安，只是任他如何去细想，都想不出这话里有什么陷阱可言。

    而在他旁边的带土，已经急不可耐地答应下来，甚至挑衅性地看了卡卡西一眼。

    思虑不出什么来，卡卡西只好点头道：“我愿意参与学习。只是，对于统一忍界，你们似乎有很大的成功把握？”

    “那是自然，这是计划里最简单的一件事情，它只需要足够的实力就行了。”小樱自信而从容地回答着，“几十年前，在那个群雄争锋的年代，木叶隐村能够奠定而今的局势，靠的正是初代与斑镇压忍界的绝对实力。”

    “恰好，这种实力，我们现在也是拥有的。”

    这着实是一句自信到有些自负的话语，然而在心里，卡卡西却是已经相信了这个事实，转而期待起了乱世的结束。

    在这个时候，他心里已经忽视了在提到多元存在学习时，第六感提示的不妙预感。

    而在小樱将几个熟人拉上多元战船之时，在木叶高层会议之中，鸣人也就这那些高层的疑问，提出来今天的第三个重点，对面政策。

    “总结一下，直接对火之国之外的所有忍村发布通告，要么投降，要么开战。”鸣人轻描淡写地将第三点的内容给讲了出来，却让听者心惊肉跳。

    “这个······鸣人顾问，这样是不是过于激进了一些？”鹿久有些忧虑地询问道，这也是大家所担心的问题。

    对此，鸣人只是淡淡开口：“放心，我们有足够的实力。等到忍战开始，我们会在最短的时间里，让其它忍村认知到事实。”

    而四代火影对此亦是直接拍板，在这种情况下，众人只好停下了反对的声音。

    ……

    翌日，一封《告忍界书》传给五国大名和另外四大忍村，宣布了统一事宜。

    里面的内容很是直白易懂，一句话，要么我木叶忍村一个村子打你们全忍界，要么你们全忍界被我一个村子打。

    如此嚣张的通告，竟是出自木叶隐村，一时间让忍界哗然！


------------

第一百八十九章：举世皆敌

    五国大名的桌子上，分别拜访着一份文件，上面记录的话语非常简单。

    简单地让大名们愤怒异常。

    这是木叶隐村发布的《告忍界书》，内容有点类似于慈溪的《向万国宣战书》，都是属于基本不可能发生的事情。

    在原先的历史里，木叶隐村也没有做过那么嚣张的事情。

    正常操作应该是其它忍村挑起战争，木叶无奈应战，木叶赢了，木叶祈和。

    结果现在第三次忍界大战来到末尾之后，木叶隐村刚刚胜过砂忍村，忽然就膨胀起来了。

    一份《告忍界书》简洁明了而又足够嚣张，意思浅显易懂，让大名们退位，忍村们投降，给木叶隐村腾地方。

    这也是当初鸣人拟定宣言的时候，一众忍者家族想劝解的原因，总觉得这样发布声明之后，木叶会被人家联合起来打死。

    以长老团为首的主和派，更是表示以而今木叶隐村的实力，要一打四未免有些过于膨胀。

    而后那些主和派被派到团藏附近隐居了。

    至于为木叶染成了一颗黑心的团藏，在那一日完成了手里剑怼木遁的壮举之后，虽然整个人被拍成了残废，但是其人并没有死去。

    无非，就是成了五等残废而已。

    根据某退休的老村长所反应，团某人对于这个处理无任何反对意见（因为说不出话），每天吃好喝好，餐餐都有人喂。

    每当其精神状态不大好之时，都有知名心里学家，慈祥和蔼老三代专门宽慰。

    虽然饶是如此，团某人还是时常想要自尽。

    因为他作为反面例子，已经传递给了整个村子。不同于之前的愚民政策，自顾问团和四代火影主持以来，木叶隐村秉持着透明开放政策，要保障木叶隐村村民的公众知情权。

    作为背负木叶之暗的团某人，莫说是成为火影，而今怕是要永恒地被钉在耻辱柱上了。

    这却是团某人精神时常出现问题的原因，他受不了这个结果。然而，因着成了五等残废，他现在连自尽都做不到。

    在团某附近，是三代的居所。

    一人一屋一桌而已，相比较于过去的火影大楼，可谓是十分的简朴。

    这一日，宣战书放出去后，三代在这里通知了曾经的好友，随后斟上一杯清茶，悠悠开口：“团藏，岁月流逝，不知道你还记得老师的教诲吗？”

    无法开口的团藏：“······”

    “我知道你应该是记得的，其实我也是记得的，只是终究只能留在记忆深处了。”三代轻轻开口，随后轻轻感慨，“初代和老师离去前，给我们留下了一个如此强大的木叶，可惜这些年来我们没有能够守护住他。”

    还是无法开口的团藏：“······”

    而三代已经追忆到了往昔，悠悠说着：“那都是很久远的记忆了，久远到，只剩下了那么一点记忆的残片。不知不觉之间，木叶隐村建立已经来到了第四十六个年头，你我也都老了。”

    “是从什么时候开始妥协的呢？或许是白牙死的那一刻吧！”

    “为了木叶隐村，总要有些人牺牲，曾经是老师，后面白牙也走了。甚至于，在这几场战争之中，连老弱妇孺也踏上了战场，那是我的失职。”

    “刚接手村子的时候，我也曾经有过宏图壮志，觉得村子可以在自己手中更进一步。可惜，我错了。”

    团某人想要自尽：“······”

    他有点受不了了，本来以为而今已经是最悲惨的处境了，然而三代用他的话术告诉团藏，他的悲剧还没到尽头。

    每一日都要忍受这些追忆，他觉得自己要疯。

    却在这时，阿斯玛已经来到了这里，说到关于对外宣战的事情。

    “另外四村的忍军数量数倍于我们木叶隐村，而在顶尖强者上，我们而今虽然多出来两尊顶尖强者。可是若是其他四大忍村联合起来，数量要远胜于我们。”

    这是他的疑虑，其实也是村子其他高层的疑虑。

    打起来的话，这数量怎么看，木叶隐村都处于劣势。之前虽然说是一个打几个，但是另外几个忍村之间矛盾重重，互有战争。

    所以牵扯之下，木叶隐村还能应付地过来。

    人而现在这封宣战书一出，结果基本就定下来了。

    木叶都要一统忍界了，而且还要砸了五大名的饭碗，其它势力不联合起来才怪。

    接下来不出意外的话，木叶隐村就真的要完成一个村子打全忍界的壮举了。

    即便是一个斩杀数十个上忍的金色闪光，面对其他顶尖强者的联手，也没有太好的办法。

    除非，四代实力更进一步，达到斩杀影级如杀鸡子的地步。初代在世之时，影级在他面前便如同鸡子一般，这才是那时候木叶和平的根本保障。

    对于阿斯玛的忧虑，三代只是轻轻一叹：“这种事情，你应该去问现任火影，问我这个退休的老头子干什么呢？”

    “可······四代大人说，可以打。”阿斯玛十分犹豫。

    他很想劝解，实际上奈良家族、山中家族等都想要劝解，趁着多出几尊影级战力，快速结束战争就是了。

    这一下扩大战争，风险不知有几分。

    而在木叶一部分主和派在忧虑之时，另外四大忍村果然也是联合在了一起。甚至于，他们还发了帖子，要求雨之国等一些有着强大忍者的国家也加入忍界联军。

    三代雷影、三代土影等影级联合，在会谈上匆匆谈着结盟之势。

    其中，因着三代风影其人不知所踪，故而前来的是别的人员。

    这倒有点类似于小樱原时空的砂忍村，一到关键时刻，自家村子的影就没了。

    当然在现阶段，砂忍村的忍者都认为他们的风影大人还活着，一切的挫折都是暂时的。只要等待风影大人出现，那么一切都可以挽回。

    而在这一次联合过程之中，一些人还在扯着皮，认为木叶隐村不可能如此大胆。然而已经战败过的砂忍村则是表示，木叶隐村确实如此大胆。

    当众影谈到那个《告忍界书》之时，原本还在扯皮的话语都变了，坚定地表明一定要联合起来。

    雨之国，靠着半神之名偏安一隅的半藏，在接收到通知的时候，心情极度复杂。原本他还想看看团藏的情况，然而之前的联系莫名断了。

    这个时候，要他去加入木叶，他是不肯的。

    但是要他加入四村联盟，更是不大可能。以四大忍村的流氓，要是被迫加入联盟当中，就他们雨忍村的弱势，不被当成炮灰才怪。


------------

第一百九十章：都想甩锅

    半藏在雨忍村之中纠结万分之际，忽然想到了国内让他十分忧虑的组织，晓。

    所谓晓，即黎明前的光辉。

    晓组织便是由一群具有梦想的年轻人建立而成的，希冀可以通过非极端暴露，给予忍界爱与和平。放到现实世界，大概就是一个青年的会团这样。

    在这个时期，晓组织还是十分有名的倡导爱与和平的组织，因为首领弥彦还没死，而长门自然也还没有黑化。

    嗯，在忍界但凡是黑化的人，好像都是因为有重要的人死去之后才黑化的。

    而且在他们黑化之后还都有非常伟光正的口号，那些理念，看起来其实比成为火影更有说服力一些。这样比较起来，到底谁是反派也说不定。

    在原本的命运轨迹里，这一两年，差不多是半藏准备联合团藏弄他们的时候。

    而在现在的命运轨迹，在面对大忍村的联合逼迫时，半藏亦是想到了他们。

    与其统治被他们影响，倒不如将他们忽悠上战船，到时候让他们当炮灰。在仔细思量过后，半藏觉得自己想到了一个十分天才的提议。

    彼时，晓组织会议之所，弥彦正在给自己的小伙伴灌着鸡汤。

    “前途是光明的，道路是曲折的。只要努力，我们终将迎来胜利。”

    “而今经历了一系列的努力，而今我们已经取得了一些小小的成绩，也获得了不少志同道合的伙伴，但是路途还很遥远，我们还需要继续努力。”弥彦热血激昂地说着。

    而在帐篷里，长门和小南在认真听着小伙伴的鸡汤。

    “忍界和平么！会有那么一天吗？”长门轻语着，神色有一瞬间的茫然。

    对此，弥彦重重点头：“不去努力的话，我们怎么能够知道行不行呢？而且在过去，还有着自来也老师那样的忍者，证明这个世界还是有救的。”

    谈到自来也的时候，他们几人心中都升起怀念的神情。

    不知不觉之间，已经那么多年过去了，想必若是自来也老师知道他们而今的努力，也会感觉到欣慰的吧！

    突然，一道声音传递过来，打断了弥彦的鸡汤。

    几人神色一动，却见有人过来通知道：“是雨忍村的忍者首领半藏，他要见首领。”

    “半藏？？？”

    三道疑惑的声音同时响起。

    长门有些疑惑不解：“他要见我们干什么，我们这段时间的形式，应该没影响到他才对。”

    “也许，他是因为因为我们的行事原因，想要警告一番。”弥彦蹙眉，感觉事情十分不简单。

    小南则是担忧道：“听说半藏实力非常强大，在忍界有半神之称，若是对我们不利的话该怎么办？”

    “放心，他应该不会如此不智，毕竟我们和他没有什么利益冲突。”弥彦冷静分析着，随后安慰自己的小伙伴们，“而且如果他真要对我们动手的话，总是损人不利己的事情，所以他应该不会如此做才是。”

    “倒是如果他真的有很重要的事情，我们不去的话错过了，未免就太可惜了。”

    “所以，还是要去是吗？”长门询问着，见弥彦点头，随即开口，“我陪你去。”

    “还有我，我们三人一起去。”小南亦是开口，“不论半藏有什么计划，人多一点，总是好应对一些。”

    他们心中都有着隐忧，不过经过弥彦的分析，对于此行倒是以乐观居多。

    不消一日的功夫，他们便在雨忍村见到了半藏。

    在他们见面的时候，气氛还是非常和蔼的，只是有暗流涌动着。

    半藏发现这几个晓组织的首领，都实在太年轻了，年轻有时候是一种威胁。不过在明面上，半藏倒是表现得很和蔼的样子。

    “这就是晓组织的首领吗？果然事英雄出少年，我曾经听过你们的事迹，现在一看果然是名不虚传。”

    他表现的很热情，倒是让几人放松了一些。

    可也仅仅只是一些而已。

    因为他虽然实在夸赞着，可是历经过人情冷暖的弥彦，还是看到了那双眸子下蕴含着的冰冷无情。

    只是弥彦还是决定试探一番，说着：“半藏大人谬赞了，不知道你是有什么要是吗，要见我们这几个普通忍者呢？”

    虽然而今晓组织名声似乎还不错，甚至远在火之国的木叶隐村，都有听闻过这个组织。

    然而在这个乱世，他们的存在，未免有些过于微不足道了。

    故而，对于半藏专门见他们，还说有一件大事，他们心里着实是很疑惑。

    而在弥彦开门见山地询问之后，半藏也没有如何拖泥带水，或者说他本身十分急切才是。带着一丝不可察的急切，半藏拿出了一份文件：“这是前两日木叶隐村发布的告忍界书，他们要将这次战争扩及到全忍界去。”

    “什么？木叶隐村要向全忍界发动战争？”弥彦不由得讶异。

    不只是他而已，甚至旁边的长门也是说着：“原来，在木叶，还是那些喜欢战争的忍者占据大多数是吗？”

    “可能，木叶隐村是有苦衷的呢！”小南轻声说着。

    即便是到现在，他们也还是忘不了当初自来也的教导之情，所以在听到而今木叶隐村要做这种事的时候，他们才会如此失态。

    而看到他们失态，半藏还以为他们是怕了，心里暗自鄙视着，果然是小组织，听到木叶的名头，就害怕成这个样子。

    不过想到忍者联盟的逼迫，急需要找上那么一个背锅的，若是眼前几人就这样吓走了，就找不到人背锅了。

    因此半藏赶紧解释道：“你们也不用害怕，虽然木叶隐村气势汹汹，但是我们忍界联合起来也不是没有抵抗之力。”

    “只是木叶到底太过凶残，所以我们还需要更多的力量。”

    “听闻你们晓组织很喜欢和平，想来不会愿意看着木叶如此祸害忍界，所以我希望你们可以为此贡献一份力量。”

    “放心，在你们身后，还有数万忍者联军在帮助你们。只要打败了木叶，忍界就可以恢复和平。”

    而对于半藏蛊惑的话语，长门三忍只是沉默不语。

    弥彦接过那封《告忍界书》，在半藏说完后，才缓缓询问道：“为了给忍界带来和平，难道真的要跟木叶隐村做过一场才行吗？就不能联合起来之后，和木叶隐村谈一谈？”

    “谈不了。”

    半藏轻轻一叹，掩饰内心的鄙视，解释道，“你可以仔细看看那份文件的内容，木叶隐村这是对着全忍界宣战了，我们联合起来本就是木叶所预料到的结果。”

    “这个由初代火影所建立的木叶，终于在经历数十年的蛰伏后，伸出了它的獠牙。”


------------

第一百九十一章：反派组织木叶隐村

    弥彦半信半疑地接过了那份文件，而后神情不由得一怔。

    半藏见此，心中一喜，只是按捺住了。他问：“怎样，你们看到了吧！我没有必要骗你们，而今木叶隐村确实来势凶猛，逼迫地忍界不能不联合起来。”

    当然，在联合起来之后，双方的关系在半藏看来就逆转了。

    木叶隐村虽然多出金色闪光、传说三忍这种存在，但是在半藏看来，他们都距离曾经的忍者之神太过遥远了。

    那是可以以一己之力镇服全忍界的存在。

    倘若忍者之神复生，那么即便而今的影级联手，配合上数万大军，心里也是要打一翻退堂鼓的。

    至于现在，木叶影级虽多，难道其它忍村就是吃素的了？

    有能耐你再来一尊忍者之神那样等级的存在啊！

    总之，现在忍者联盟在联合之后，更多的还是想着如何在木叶身上分出来一块蛋糕。与此同时，他们在联合的过程之中，希望由别的村子率先出手，抵抗木叶隐村的第一波进攻。

    都不想吃亏。

    都想贪便宜。

    一想到自己这里成了前沿阵地之一，半藏心里就窝着火，小忍村就只能任人欺凌吗？然后四大流氓告诉他们，小忍村真的没有人权可言。

    但是半藏不想成为被牺牲的存在，那么眼前这几个看起来还是热血少年的小鬼，就很有利用价值了呢！

    心中如此思虑着的半藏，用着经验积累而来的话术，尽量说着对自己有利的内容。

    “可是，上面所说，这次统一好像是为了结束战争。”小南在这个时候怯生生地开口，从另一个角度，开始了拆台。

    半藏很生气，但是为了计划，不能不按捺下来。

    他说道：“木叶隐村就是为了统治整个忍界，所以才会发动战争。而且由木叶隐村来统治的话，你们真的觉得，和平能够到来吗？”

    “和平？”弥彦说着，心里首次将此话放进了心里。

    确实，这是他们成立晓组织最初的梦想。

    而如今，经过半藏的描述，木叶俨然成了忍界的大反派，破坏和平的帮凶。

    而见到弥彦似乎有所动容的样子，半藏亦是准备加大力度：“放心吧！这次抵御木叶隐村的侵略，并不是只有你们这一群人，只是让你们在这块区域打头阵而已。”

    “在你们身后，有数以万计的忍者大军，还有复数的影级强者。”

    这些却还是在忽悠，虽然那些忍军有是有，顶级强者后面也对对木叶出手。然而如果晓组织这些年轻人踏上了战场，后方可能会有支援吗？

    半藏不觉得会有。

    所以他绝不肯真的去做那个炮灰。

    固然大忍村人多势众他不好惹，但是如同晓组织这种年轻人容易热血上涌，那么忽悠上去就好了。

    “若是为此，我们自然是愿意的。”弥彦轻轻点头，而后声明道，“不过有一件事情要说明，我们虽然愿意参与抵抗木叶忍者的守卫战争，但是我们身后的人未必愿意。”

    “我们是因着共同的理想而聚集在一起的兄弟姐妹，相互之间没有高低上下之分，所以我不会强行命令他们。”

    对此半藏口头上表示理解，心里则是丝毫不以为然，甚至怀疑自己前段时间怎么会忌惮这群傻子。

    而在弥彦身旁，长门和小南都是动容。

    梦想之路上，弥彦或许是三人组之中最普通的一个，可是因着他的精神，他的意志，使得他成了几人之中的主心骨。

    他是队伍的核心。

    而在忽悠到几人加入战营之后，半藏开始关心他们的战力，毕竟炮灰也不是谁都可以做的。若是他们没顶多久就全部挂了，那半藏还是得顶上去。

    固然，他半藏自持自己实力不弱于五影，然而对手不一定跟他单挑。

    尤其是三代的三个弟子在年轻的时候都差点胜过了他，而今岁月流逝，半藏不觉得自己还有胜算。所以绝对不能当炮灰，这是他心底最坚定的信念。

    而在半藏的询问下，弥彦话语有些吞吞吐吐起来：“这个···个人实力这些·······”

    “倒是老夫疏忽了，其实老夫并没有打探几位具体情报的意思。”半藏解释着，“只是，木叶毕竟是大村，要应付他的话，实力要是不足还是很难的。”

    “这个还请半藏首领放心，我们几个虽然年轻，实力还是有一些的。”弥彦如是回答着，思虑一会，又补充道，“抵抗整个木叶自然是做不到的，不过抵抗一部分还是没问题的。”

    “只是，如果可以的话，我还是希望能够通过谈判解决。”

    他最后补充了这样一句话。

    说到底，在心里，弥彦还是不相信自来也所在的木叶会是这样一个村子。

    对此，半藏自然满口答应。

    承诺这种事情，只要接受承诺的人死了，自然就不需要再去完成了。

    在弥彦身旁，小南心下莫名不安，不过看到弥彦长门热忱的眼神，还是选择了沉默不语。

    结束了这一件事情之后，他们推辞了半藏留他们吃饭的话语，一起回到了晓组织总部，将一群少男少女们汇聚到了一起，宣布了他们的决定。

    “各位兄弟姐妹们，我们本就是因为梦想方才汇聚在一起的。然而如今，为了守卫一部分的和平，我们几个需要踏上战场了。”弥彦本身并没有系统地学过演讲这些，故而此刻这些话却是发自肺腑。

    他诚恳地说道：“晓组织内部没有所谓上下级关系，所以我们不会强迫大家跟我们一起踏上战场。只是此次守卫战争毕竟生死未卜，我们以后在不在也未必，所以今天我是宣布解散晓组织的。”

    闻言，一众少男少女们具是激动起来。

    都是十几岁的少年，亲身经历过战争的苦痛，没有人比他们更喜欢晓组织的气氛。而今，晓组织竟是要解散了，这是他们所不能接受的。

    “不要解散晓组织啊！首领，难道我们看着都那么像懦夫吗？”

    “是啊！不就是木叶吗？大忍村就了不起吗？大忍村就可以这样肆意发动战争吗？”

    “生来乱世，我们本就浮萍，晓组织就是我们的家。”

    他们情绪激动地说着，希望可以促使弥彦改变自己的决定。

    更有人喊道：“人生一世，最怕生而无用，死而有憾。这次战争，我愿意追随弥彦首领，抵御木叶。”

    “原追随于弥彦首领，抵御木叶！！”

    这份情绪让弥彦几人震惊而又感动，未曾想，不知不觉之间，他们已经汇聚了如此之多的同伴。

    “可是，他们大多数的实力，上了战场，可能就再也回不来了。”长门轻轻开口，声音微不可闻。

    而弥彦沉默半响，方才说道：“你们的心意我心领了，我无法阻止你们的决定，但是我希望你们可以再多考虑考虑。过两日我们会正式出发，到时候愿意加入的，我不拦着。”

    而整整两日夜的时间，晓组织无一人离去。

    木叶在不知不觉之中，成了全忍界忍者眼中的大反派。


------------

第一百九十二章：木叶掀桌子了（求订阅）

    雨之国这一方势力，只是抵御木叶隐村的一个小小部分。

    四大忍村，才是这一次的主力。在木叶直接正大光明地宣布要么打要么投降之后，这些历来有过龌龊的忍村，其实相互之间也没能完全交心。

    但是对于木叶，他们的态度很明显了，要打木叶隐村打废，而后瓜分利益。

    而五国大名也是明里暗里地开始支援起了物资，不同于过去但凡有忍者组建大军，物资都拖延着。这一次，是真切的兵马未动，粮草先行。

    一两日的时间里，足够数万忍者运行的物资，便一批又一批地运往战场。

    在物资充足的情况下，忍者联军组建的速度，也是前所未有的快速。原因之一，是因为乱世未曾结束，很多忍村的忍者都早已提前上了战场。

    故而牺牲虽然很多，但是相应的，成才也不少。

    面对即将集合成的数万忍者联军，和复数的影级忍者，只集合了堪堪过万的忍军的木叶，有些人心惶惶。

    不过在四代火影演讲过后，木叶整个村子又稳定了下来。

    他有这样的个人魅力。

    在安抚了村民，压制了主和派，联合了主战派之后，木叶隐村这一台战争机器，终于开始权力运转起来。

    一队又一队的忍者，争相开赴前线，然而最后那些忍者加起来，数量也不过五千。

    虽然，目前木叶在役忍者其实有两万多。

    只是这一次战争，木叶一方不准备靠数量取胜，而是打算靠顶级强者的实力来取胜。一如当初的千手柱间一般，真正安定天下的，是他个人冠绝时代的武力。

    而今奔赴前线的木叶忍军，心里都有些慌。

    彼时，木叶隐村火影大楼之内。

    水门与樱鸣二人交谈关于忍界大战的事情，神色基本都没有忧虑。

    “几日夜的时间，以而今忍界联盟难得的快速，应该可以差不多已经统合了吧！”小樱有些慵懒地坐在沙发上，悠悠说着，“给他们时间联合起来，才更能快速地结束这场战争呢！”

    当忍者数量成千上万的时候，忍术联合起来，威能也是非常可怕的。

    然而在场的几人，神色却没有一个有所忧虑。

    说到底，因着习惯于小队作战，忍军很难因为量变从而产生质变。

    这一点可以后面三代雷影的战斗当中看出来，因为不能破防，数万忍军竟奈何不了一人，只能够依靠忍术将其堆到精疲力尽而亡。

    相对于小樱等了好几日，都有些不耐烦了，鸣人则是淡淡开口：“这一次统一忍界虽然可以很快速，但是因为缺少基础，忍界怕是要经历一段百废待兴的时间。”

    “我们的经济基础差了一些，相关的人才也还差得太远。忍界人口数亿，而在役忍者不过数万，不可能靠着这么点人管理好诺大的忍界。”

    闻言，水门亦是微微蹙眉。

    他这几日如此雷厉风行，自然也是为了更快速的结束战争。

    看过了后世的资料之后，念及平行时空鸣人的遭遇和木叶的遭遇，水门本人在意志上其实完成了蜕变。也可以换个说法，就是本人黑化了。

    当然这个黑化并不是人变坏了，只是在做事的方法上，不再介意一些更好的方法。

    思虑良久，他淡淡开口：“对于忍界治理，其实你们所提出的制度已经很是符合忍界界情了。关键是人，忍者里找不出那么多人才，不代表大名们没有那么多的人才。”

    “在培养出新时代的人才来代替他们之前，我们可以让他们加入新政府。除此之外，就是招收民间人才，不看个人实力，或许人数可以提高很多。”

    在改变方法之后，水门的思路却是又活些了。

    而对于他的话，鸣人只是道：“那我们该如何让他们加入我们呢？”

    这是一句试探。

    对此，水门只是爽朗一笑：“只要大名首肯就可以了。”

    “你想绑了大名？”小樱惊呼道，随后长长的睫毛微微颤动，她轻语着，“好像，是个好办法。忍界其实十个阶级比较森严的世界，我们只要把最上层的那几个给绑了，行事自然可以容易许多。”

    “绑架大名······”

    水门微微一愣，他原本只是打算威胁一下而已。

    不过想到他们要做的事情，似乎，绑架什么的也不是不可以。

    旋即，他微微一笑：“这到也不是不可以。我利用自身的速度去绑了五国大名，而关于忍界联军，就交给你跟鸣人了。”

    “只是在在监管上，还要看你们这几个后世人了。”

    不只是监管而已，政策推行，还有最初的教学，鸣人需要做的事情其实很多。不过他对此眉头都不皱一下，而是坚定地点头。

    他却是打定注意花上几年时间在这方时空了。

    哪怕到后面没有几人可以踏上战船，可以能够改变这一方时空的忍界，就已经弥补了他很多的遗憾了。

    “我带来了基础的工业，健全的教育资料，这些都可以现在木叶试行。而在一统忍界之后，我们可以实行计划经济，这是最快速的在短时间内统合忍界力量的方法。”

    鸣人说出了他之后如何治理忍界的决策。

    相对于原时空还需要过度，在这一方时空，鸣人却是决定使用计划经济，统合所有人力物力，集中力量干大事。

    虽然，计划经济并非完美无缺，甚至长久实行以来会有反噬。

    但是在短期内，这是最快速改变忍界的一个方案。而且在计划经济后面，鸣人还有相对于的制度体制进行无缝连接。

    可以想见，自他们来到这一方时空之后，这个时空的忍界将会经历有史以来最剧烈也最重大的改变。

    要完成这样的改变，他们需要绝对的实力。

    听着鸣人的话语，水门只是轻轻点头：“这些你心里有数就好。要记住，快刀斩乱麻，要远胜过于口舌拖延。”

    望着这个果决的四代，鸣人轻轻点头，心下不由得一叹。

    若是他那个时空的父亲，也能有如此果决该有多好。

    上位者从不欢迎君子。

    ······

    这次会议在轻松愉快的谈话之后落下帷幕，几人就此分开。面对气势汹汹的忍界联军，小樱动用水遁，快速赶往了第一处战场。

    而在这之前，四代已经赶往各国大名府，快速劫持了五国大名。

    不消半日的功夫，火之国、水之国、土之国、风之国、雷之国的大名纷纷落网。在原本命运轨迹里直到四次忍界大战都还可以打麻将的大名，第一次无法置身事外。

    因为终于有实力破规格的忍者对他们出手了。

    依着金色闪光的实力，要做到这一点基本没有什么难度，只是以往限于规则而没有去做。而今四代就以这一举动，向忍界宣告了木叶的决心。

    他们要掀桌子了！

    规矩？木叶隐村的话语就是规矩。

    一时间本就沸腾的忍界更是震动无比，原本还在扯皮的四大忍村达成一致协议，而聚合起来的数万忍村也联合开向了木叶边境。

    因着火之国处于忍界中心，四大忍村就在火之国周围，所以地理位置刚刚好。

    联盟忍军要赶往木叶，速度可以很快。


------------

第一百九十三章：无双木遁

    而在数万忍者联军终于完全开赴火之国边境之时，雨之国这边，被半藏忽悠上来的炮灰团，亦是赶往了火之国边缘战场。

    那里，木叶隐村已经集合了一部分先遣部队，领头的正是三忍之一的自来也。

    而今自来也心中还是有忧虑的，队友少了一个，老一辈又进去一个。

    而战场扩大化以后，面对的敌人则是呈复数倍增，怎么看都是要凉的结局。

    营地之中，有下属询问道：“自来也大人，这次战役我们木叶能赢吗？”

    “当然，有我蛤蟆仙人再此，雨忍村无人可敌。”自来也狂傲地开口，安抚了一众部下的心。

    然而等到部队集结以后，看着对面复数于几倍的兵力，自来也有些慌。

    【怎么办，难道到时候只能够使用通灵之术，将蛤蟆大军召唤到这里了吗？】

    自来也心中忧虑地思考着，只期望村子里的异时空来客真的足够给力，否则他只能自我牺牲了。

    自来也并非没有牺牲精神，实际上，在原本命运轨迹之中他也牺牲了自己。然而这一次牺牲，他不希望没有意义。

    毕竟在四大忍村联合起来之后，不单单是在兵力上，就是在顶尖强者的数量上也远超于他们。

    这是最难对抗的。

    忍界毕竟是高武世界，人数的优势很难体现出来，在这种情况下每多一名顶级强者，都是极大的优势。

    要是白牙在就好了······

    自来也心中想着，而后又想到前些日子团藏罪行被公布，白牙的死很大一部分归咎于团藏的逼迫。

    轰隆隆！

    忍者成军，忍术联合，铺天盖地一般袭来，战争在猝不及防之中开始了。

    来不及继续多想，自来也召唤出大蛤蟆，顶在了战场的最前沿。

    而在对面，则是复数数量的忍军。

    “神罗天正！”

    一道略微有些淡漠的声音在战场上响起，听来并不起眼，然而伴之而来的强大斥力却是无差别地横扫向木叶这边的忍军。

    能够稳稳站在原地的人寥寥无几。

    当中，一只大蛤蟆的头顶之上，自来也散去忍术，肃穆地盯向前方：“这种范围的忍术，是哪一尊影过来了？不对，还差着一些，似乎不是哪个影。”

    忽然，自来也神色一凝，却是发现了第一波忍者联军首领的身影。

    那不是四大忍村的影，而只是几个看起来很普通的少年。

    搜寻自己的记忆，自来也忆及到了多年以前，自己曾经教导过的几个孩子。

    原本战况焦灼的战场，因着影级强者出手，终于暂时停止了下来。

    认出来那几人的身份后，自来也轻轻一叹：“前段时间雨之国有一组织声名赫赫，我原本还以为是谁，没想到会是你们。”

    “为什么要参与战争呢？看看你们身后，那些年轻的面孔，本不该就此死去。”

    对于自来也的叹息，在长门身旁，却是有弥彦站了出来：“我也不知道为什么，若是说之前是木叶被动的话，这一次你们主动挑起战争又是为什么呢？老师，还是说你以前的行事都只是伪装的？”

    自来也沉默。

    他也不喜欢战争。

    然而这一次战争打到一半，忍界本就千疮百孔，若是可以一举结束，毕其功于一役，那么他也是愿意的。

    倏然，在自来也旁边，一道金光闪过。

    两道身影随之出现。

    是小樱和鸣人到了。

    “战争，从来都不是木叶隐村挑起的。”小樱纠正了一句，随后悠悠开口，“我木叶隐村曾经给过那些忍村机会，可是他们都不知道珍惜呐！”

    “从第一次忍界战争，一直打到第三次忍界战争，他们可曾珍惜过和平？”

    “若是这次战争一如往常一般结束，那么在以后各忍村觉得自己行了以后，是不是还要发动第四次忍界战争？”

    “像这样积重难返的忍界该如何拯救呢？啊！请你们回答我。”

    原本是空灵而慵懒的声音，经过查克拉的增幅后，回荡在天地之中，若天音隆隆作响。

    在对面，无数人感觉耳朵发晕，有一些难受。

    战场前沿阵地，小南赶紧扶住了有些头晕的弥彦，喊道：“你吼那么大声干什么？”

    而长门则是若有所思，轻语着：“如何拯救现如今的忍界吗？到底，该怎样让忍界恢复和平呢？”

    “莫要听她蛊惑。”弥彦说着，定了定心神，随后道，“但这并不是你们木叶扩大战争的理由，因为讨厌战争就要发动更大的战争吗？这世间，哪有这样的道理。”

    见此，小樱轻轻点头，赞赏道：“不愧是晓组织最初的首领，你的意志确实不差，只可惜用错了地方。鸣人，记得专门看着这几日，是可以拉上队伍的好苗子。”

    “今天，我就教你们一个天底下最大的道理，强者掌控弱者，这就是最大的法则。”

    小樱身旁，鸣人轻轻颔首，通过眼镜看到了远处那几道屹立于忍军前方的身影。

    【那双眼睛，很奇怪，看来回原时空以后可以专门眼睛一下】

    不同于写轮眼，也不同于白眼，回忆典籍记载，鸣人怀疑那是世间传说的第三种瞳术。恰好，他就擅长将罕见的瞳术解析到可以人手一双的地步。

    而一早就站在这里的自来也，则是有些忧虑地开口：“小心，对面并不简单。”

    “我懂的。”

    小樱轻轻点头，随后双手合十：“木遁仿制品，真数千手。”

    再一次动用木遁，有一株参天大树拔地而起，眨眼间高耸入云，化作一个身高千百丈的木人。那木人身上有上千只手，只是有一双手不知为何始终没有动用。

    这却是强者对弱者的谦让，战斗的时候让一双手还是没什么问题的。

    小樱不知何时出现在了那木人之上，一双眸子望向苍穹：“一拳心法，意志解封。”

    本就高耸入云的木人，在这一句话音落下之后，却是仿佛又发生了质变一般，一双眼睛出现了一丝灵动。

    轰，轰隆隆！

    木人向前轻轻踏出一步，便宛若地龙翻身一般，方圆数十里的大地在抖动。

    在木人对面，数量上千的忍军，看起来如同上千只蚂蚁一般。铺天盖地的忍术扔过来，连挠痒痒都做不到。

    本来还算是庞然大物的大蛤蟆，在这只木人旁边，就跟地里的田鸡差不多大小。

    当敌方忍军抬起头来的时候，发现连这只木人的上半身都看不到，心态当时就崩溃了。


------------

第一百九十四章：实力是硬道理（求订阅）

    高耸入于的木人行走过来，震得地动山摇，许多人站立不稳。

    “那是什么？”

    有人倒在地上，抬头只能看见那不知有多高的木人，心中惊惧无比。

    而在木叶隐村这边，则是有人高呼道：“是木遁，那是初代大人的术，这场战争木叶赢定了！”

    “木叶胜了，木叶胜了！”

    木叶隐村这边，已经有人提前欢呼着。

    而在对面，忍者联军的先遣部队无一人反驳，都是有些呆呆地望着那高耸入云的木人：“这就是忍者之神的力量吗？那么而今，究竟是谁掌握了这种力量？”

    不过不论是谁，当如此巨大的木人出现在他们前方的，都已经是让他们失去了战心。

    这怎么打？根本就不是一个数量级的。

    甚至于不仅仅只是敌方被震惊到了，便是木叶隐村这一方，自来也看到这副情景的时候，也是悄悄问鸣人：“小樱她不是不会仙术吗？怎么她这个木遁······”

    后面的话语自来也迟疑了。

    但是他直觉地看得出来，即便是曾经的忍者之神，也不该有这种武力才是。

    一发真数千手用下来，脸不红气不喘，这世间哪有这种等级的查克拉。

    鸣人亦是认同地点点头，随后思虑到小樱在场，不由得纠正道：“自来也前辈，这却是你见识短浅了，小樱那个只是仿照初代大人忍术而已，绝对没有做任何加强。”

    “在木叶隐村来到新时代以后，莫说是人手一发木遁，便是人手一双写轮眼，也不是不可能啊！”

    虽然话里是说自来也见识不足，但是在心里，鸣人也感觉小樱的存在就是如同多元之外的存在一般，甚至小樱的存在等级应该还要高上许多。

    因此，对于小樱木遁的威能，鸣人从来没有怀疑过。

    毕竟，那仅仅是真正动用自身力量以后，便可以让一方时空倾覆的无法理解的存在。

    而不知道鸣人心里也有些没拿捏准的自来也，则是信以为真地点点头，随后道：“既然实力悬殊的话，还是生擒胜过杀死吧！有着又一尊初代的战力，战争确实可以尽快结束。”

    自来也出生的年代，初代已经去世，所以对于初代的实力也没有拿捏得多准。

    然而在而今见识到了小樱的这个忍术之后，自来也确实是有了一个概念了，那简直就不是凡人该有的力量。

    而在忍者联军这一方，晓组织的人里，却还是有那么几个不大服输的人。

    “不就是块头大一些吗？我也不差。”

    长门全力催动自己的眼睛，对着高耸入云的木人来了一发神罗天征。

    然而，那只木人伸过来的手并没有停顿哪怕一刹那，而是抹除了所有席卷过来的忍术，接着一只手将长门抄了起来。

    “长门！”

    小南惊呼着，而后就见又一只山岳一般的手掌覆盖下来，下一瞬，她的视线也黑了下来。剩下的第三人，弥彦，则是如同前两人一般，被另一只手抓住。

    当然，在抓捕过程之中，小樱还是动用了水遁，缓解了一些力量。

    不然这一抓下去，就不是生擒，而是直接弄死了。

    这也是她认出来了这几人的身份，打算抓回去交给鸣人调教，所以下手轻了一下。

    接着，小樱双目一扫，望见那开始溃逃的忍者联军，眉头不由得轻轻一皱。

    “木遁，树界降临。”

    她双手合十，换若无穷无尽的查克拉澎湃若汪洋，扩及方圆数十里的区域，无数道树木浮现出来。坚韧的枝条横扫，带有着一丝丝的灵性，攻击着那些逃跑的忍军。

    见到无人能跑，小樱方才停下结印的动作，朗声询问道：“现在给你们两个选择，第一个是投降。第二个···”

    “我们投降！”

    此起彼伏的声音传递过来，却是没有再反坑的意思，实力差距实在是太大了。

    见状，小樱自木人上跳跃下来，落到鸣人几人身边：“这些俘虏就交给你们处理了。过了这个先遣部队，接下来就是分别应对四大忍村的联军了，或者一口气解决也是可以的。”

    “总之尽快在一天之内解决吧！”

    这却是他们打这一次战争的思路，在最快的世间内完成统一。要做到这两点，首先他们需要足够的速度，其二便是足够碾压性的实力。

    恰好，这份实力他们都有。

    而见到了那若行走于人间的神灵一般的木人，木叶隐村这一方，在士气方面已经是完全高涨起来。这一次，他们赢定了。

    “顾问恒压世间无敌，木叶隐村必胜！”

    “木叶隐村必胜！”

    声音浩浩荡荡地传递开来，忍者这一背负着黑暗的最艰难也最黑暗的职业，第一次在阳光下如此炽盛地宣告着他们的存在。

    他们，是木叶忍者。

    木叶飞舞，樱花永恒，无尽的火焰，终将席卷正片忍者大陆。

    他们有这个信心。

    因为携带者初代一般恍若神灵一般实力的强者，再一次出现在了木叶，至于性别在这个时候已经不重要了。当她展现出自身无敌实力之时，在木叶忍军眼里已经若神灵行走人间。

    而在自来也一声令下后，这些人也上去快速收纳俘虏。

    有着前面这尊无敌巨人的震慑，和扩及方圆数十里的树林，让那些人失去了反抗的勇气。那份力量，根本就不是凡人所能抵挡的。

    而在木叶忍军打扫战场之时，小樱也收了木人，将几个被纸条捆缚住的俘虏扔到了蛤蟆头上。

    “自来也前辈，那几个就是这一波先遣军的头领了吧！你应该，认识他们？”小樱询问着，话语带上了一丝迟疑。

    自来也则是没有什么掩饰的意思，只是神色复杂地点点头：“他们是雨之国的几个孤儿，都是很有潜力的孩子，我曾教过他们一些忍术，希望他们能有一些自保之力。只是没想到·······”

    “你看出了他们很有潜力，然后就教他们一些忍术，接着，就放任不管了？”小樱说着，看自来也的眼神有些不对，随后她缓缓补充几句，“要是他们以后干了坏事的话，责任可是有你的一份呀！自来也前辈。”

    给小樱这么一说，自来也才发现自己忽视了什么，还没苍老的容颜带上了一丝尴尬。

    不等他解释，那几只被捆缚住的三人组已经清醒过来，长门使劲挣脱着，同时反驳道：“分明是你们木叶隐村要挑起战争，我们是作为正义一方来抵御的。”

    对此，自来也亦是不知该作何反驳，只是道：“战争，本就已经开始了，我们只是快速地结束他。”

    “嗯，原来是秉持着正义，来对抗我们木叶的么？原来不知不觉，我们木叶已经有资格成为大反派了呢！”小樱对此倒是颇感兴趣，此时她倒是不急着去下一个地方了，只道，“鸣人等一等，我们过一会再去正面战场倒也不迟，只要今日能完成任务就好。”

    “可以。”鸣人轻轻点头，目光落在那几人身上，神色随即发生变化。

    刚刚他还没认出来，现在却是发现，长门那双眼睛果真奇异的很，有着种种不可测的力量。

    只是任他如何动用那一双眼睛的秘力，都被周身看起来很普通的枝条所抵消。这临时构建出来的绳索，宛若最坚韧的绳子一般，牢牢束缚住了几人。


------------

第一百九十五章：强者的权力（第三更）

    此时因着如何挣扎都没有效果，弥彦三人暂时放弃了挣扎，只是看向小樱的眼神带着警惕。

    “你想干什么？”长门说着，眼神努力做凶狠状。

    而在他旁边，小南则是尽力劝解着，以他们而今的处境，冲动并不是什么好事。

    对于几人的警惕，小樱只是温和地笑了笑：“别紧张，木叶隐村不杀俘虏，我只是跟你们聊一聊，理清一些误会。”

    她刚刚却是忽然想到原时空已经蜕变成反派的晓组织一行人，再看着眼前这几只热血少年，忽然觉得有趣。

    若是让这几人去他们的时空，来一发神罗天征对抗神罗天征，那该是多有趣呢！

    还有斑，哦，这只好像已经入土了。

    想到斑的处境，小樱觉得没必要让老人家那么辛苦地再复生回来，等鸣人的卫星找到他以后送他安乐死就好。

    毕竟尊老爱幼是传统美德，让斑这么个七老八十的老头子那么艰难地活着，多不好。

    此时，面对着那张足以温暖人心的笑颜，三人组心里却是警惕无比。

    因为就在不久之前，这个仿佛超然尘世的少女，以一己之力摧枯拉朽般打败了他们数千忍者的联合忍军。

    这个数量级，哪怕是四代，也是会杀累的。

    而小樱在动用了那样大型的忍术之后，却是脸不红，气不喘，显得游刃有余。

    这并不是她在强撑什么的，而是这点消耗对她来说真的不算什么，查柱拉对于小樱来说真的只是个普通计量单位而已。

    面对着努力维持温暖人设的小樱，弥彦警惕地询问道：“有什么误会可言？你们木叶隐村要统治忍界，难道不是事实吗？”

    “这是事实，可是这有什么不对的吗？”小樱对此没有否认，而后来了个反问句。

    三人组也是理所当然地点头：“当然不对，因为，因为······”

    因为了许久，弥彦终于开口：“因为你们发动了战争，而且意图统治忍界。”

    “如果我们动用武力的话，这个忍界就有和平过吗？在这之前，忍界未曾和平过，而我们的举动其实只是更快速地结束这场战争而已。”小樱不急不徐地回答着。

    在碰到一些她觉得有趣的人之时，小樱的耐心还是比较好的。

    在回答过后，小樱继续慢慢解释着：“过去的几十年里，木叶有尝试过一村一国制，然而接连几次忍界大战，却是证明这一理论并不能保持和平。”

    “五国大名始终在蓄意挑动着战争，另外几个忍村也从来不肯接受和平。”

    “既然战争始终无法避免，那么我们毕其功于一役，直接更换新的政治制度有什么不对的吗？”

    面对小樱的询问，弥彦几人开始思虑着如何反驳，不过这并不是一件容易的事情。

    在弥彦和小南在思虑如何反驳战争错误的时候，长门已经思考，木叶是否确实是错误的。若是木叶隐村这一战，可以彻底结束这乱世，那么这应该算是好事才是。

    却在他心中若有所思之时，身旁的弥彦也终于思虑到一钟情况：“可是如果你们真的有足够实力的话，完全可以像当年的初代火影一样，签订和平契约。”

    “同样的错误，我们不需要再犯第二次。”

    小樱轻轻摇头，而后陈述了忍界这几十年的战争史，说道：“不论是那些大名贵族，还是别国的忍村，从来没有希冀过所谓和平。他们觊觎着火之国丰饶的土地，也因为过往木叶隐村的仁慈，而一直增长着自己的贪欲。”

    “谈判桌上已经解决不了这个问题了。”

    “既然他们已经不可救药，那就将这过往的世界彻底粉碎，让忍界在烈火中获得新生。如何打破无休止的轮回呢？当然是添加一点点外力。”

    恰好，他们正是可以改变这方忍界的变数。

    还是热血少年的三人组，对于条理分明一些的话语，便不再容易反驳。

    而且他们的师父自来也还是木叶这边的，这在无形之中，降低了他们的警惕心。

    不过弥彦还是询问道：“可是，你们木叶凭什么替忍界做这个决定呢？”

    “问得很好，答案就是我最开始要跟你们说的最基本的道理，因为现在的木叶，比你们所有人加起来，都要强。强者决定弱者的命运，本就是天经地义的事情。”

    说完最后一句话，小樱也终于不再同这几人消磨时间，毕竟有些话说多了就起反效果了。

    她转头对自来也说道：“自来也前辈，这几人曾经是你的弟子，所以接下来他们就暂时交给你了。过段时间，木叶隐村的试点学院就会开启，我希望能看到他们的身影。”

    闻言，自来也不由得一愣：“你要带上他们几个？”

    “当然，我说过抵御多元存在的守护者最看重的，就是人的意志和心性。他们曾被自来也前辈收为徒弟，我相信你不会看错人的。”小樱温和回答着，不忘记继续完善着组织的信息。

    这个组织还没出现不要紧，反正谎言的最高境界，就是出口成真。

    只要将曾经说过的话语，兑现为真实，那么这话语便不能算作谎言。

    而在小樱将弥彦几人托付给自来也后，倒是让他感觉到无比苦恼起来。可是谁让这个锅最开始就是他的呢？他不背，谁背······

    没有等自来也回答，借口时间紧急，小樱一手搭在鸣人肩膀上，搭了一次飞雷神快车。

    而在这只有些发懵的大蛤蟆之上，自来也闷闷地望向曾经的几个弟子，说道：“我也不知道怎么世界突然就变成这个样子了，不过我相信预言是不会骗人的，他们或许可以给这个世界代来新生。”

    “至于你们，以后就跟着我吧！”

    三人组沉默着，良久才询问道：“自来也老师，你们，真的是为了和平吗？”

    “这个要用眼睛来看，而不是听我说，时间会证明一切的。”自来也如此回答着，并没有正面做出回答。

    在心里，他对于这个也并不是很肯定。倒是小樱的那一番话，也有那么一两点触动到了自来也，让他感觉到认同。

    至少时间已经证明，过去一村一国制的忍界并不能维持和平，那么这一次为什么不试着尝试新的方案呢！

    彼时，在扯完一番强者理论后，小樱已经和鸣人离开了这里。

    她可不是专门与人辩论的，所以埋下一粒种子尝试一下就够了，没必要继续多说什么。毕竟，嘴遁这个技能她其实没怎么点过，所以第一次忽悠人有些不大熟练。

    她对灯发誓，这是她第一次忽悠人。

    依旧是雨之国的位置，离开了局部战场，小樱和鸣人并没有立刻来到正面战场，而是出现在这里，寻找着什么。

    “木遁，树界降临。”

    小樱双手一合，方圆数十里内有一根又一根树木拔地而起，并且极其灵活。借用这些树木，可以将这一片地区，都化作小樱的主场。

    而她在动用了这一忍术后，则是感知了一会，方才问道：“确认是这一片区域吗？”

    “应该是的，经过卫星侦察对比检索，不会差得太远。”鸣人说着，又拿出一台很薄的信息面板，开始对照分析。

    随后，他指了个方向，道：“没错了，就在那么方向。”


------------

第一百九十六章：我们是来送你走的

    顺着鸣人所指的具体方向，小樱催动远处的树木，随后合上双眸。

    这一刻，那成片的林子，便宛若她的耳目一般，汲取着大量的信息过来。在这浩如汪洋一般的信息海当中汲取那么一点点的有用信息，虽然繁杂，却也别有一番趣味。

    很快，小樱重新睁开了双眼。

    “原来如此，果然，现在的斑已经很老了啊！”小樱轻轻叹了一声，随后对鸣人点头道，“放心吧！那片区域被我的意志浸染过后，已经形成一片领域，除非本源存在超过我的层次，否则不可能未经我的许可走出来。”

    有些存在，虽然实力弱小，却又狡猾无比，这赋予了其顽强的生存能力。

    然而在多元存在面前，一切低维存在，都是平等的。

    对于小樱所说控制住场面的话语，鸣人并没有什么疑虑，只是询问道：“你现在动用这些力量，会不会影响意志的压制呢？”

    “这不一样，这是世界本身所允许的力量。”小樱如是回答着，却见鸣人眸光闪耀，一副很感兴趣的模样。

    为了避免他提前作死，小樱提醒道：“涉及到一些高层次的信息，我现在也不大清楚，不过我知道那不是现在的你所能触碰的。”

    “现在，我们还是将目光放在眼前比较好。”

    鸣人冷静地点点头：“我知道的，那么现在就去看一看曾经的传说吧！”

    在之前了解过多元时空理论的时候，鸣人就有想过，无数的平行时空之中，可能会有无数个他。那么在这些平行时空之中，有没有一样的小樱呢？

    在了解到小樱身上的特质之时，他心中持否定答案。

    小樱的存在，本身推翻了很多他之前基于最基础时空理论所推理出来的答案，不过这并不是什么坏事。至少真正离开了自己的时空之后，鸣人更深切地感觉到了忍界之外，还有多么宽广的世界。

    有时候，发现自己的渺小，其实胜过于井底观天，还认为世界不过如此。

    在木遁开路下，二人很是顺利地来到了那个干枯而又腐朽的木遁之中。

    彼时，斑正和自己的意志商量着要跑路。

    “这些日子，忍界发生了几件大事。”

    黑绝有些暴躁地开口，因为这几件事情影响到了它的计划，“木叶隐村对全忍界宣战了，而且前些日子所选择的目标，也退出了战场。”

    “这不可能！”

    斑有些苍老的声音回荡在洞内，他的情绪难得激动起来：“就木叶隐村一直以来的行事风格，怎么可能会做得出来这种事情。若是真的这样做的话，早在几十年前，忍界就可以统一了。”

    他不由得回忆起了自己几十年前的记忆。

    那些被背叛的时光。

    以他的骄傲，当然也不允许自己作为被背叛者而存在，所以他选择了另一条路。

    而今蛰伏在洞内，他所接受的信息大抵来自于自己侧面出来的意志。

    只是自己的意志，也要背叛自己了么？

    “事实就是这样的，现在忍界已经组建成联军了，现在估计木叶已经要跟另外四个忍村打起来了。这样的乱世，其实是一个机会。”想到了什么，黑绝的面上多了一些兴奋。

    斑心中陡生疑虑，不过还是淡淡询问道：“那么，我们该如何把握好这个机会呢？”

    黑绝一时没反应过来，开始滔滔不绝地述说着自己的计划，说着说着发现斑反应不大对，急忙改口道：“也许你其实不用再等那么久了。之前因为木叶存在，很多事情不能展开，现在却是好办多了。尾兽的抓取，再现阶段，其实比以往都更合适的多。”

    “为什么，你看着好像比我还高兴呢？”斑询问道。

    而黑绝亦是恢复了从容：“因为我是你的意志，嗯，什么动静······”

    轰隆隆！！

    地面震动，成片的巨树拔地而起，造成了惊人的声势。

    斑拖着苍老的躯体起身，面色凝重地望向洞口，却见绵延不尽的绿色蔓延进来。

    “这是······”

    入眼的情景让他有些讶异，不过很快又恢复了平静，只是望着黑绝。

    而黑绝则是真正的感觉到意外，因为某些超出预料的事情发生了。

    “那是木遁?不可能的，自从千手柱间死后，这世间再没有如此强大的木遁了。”

    相对而言，斑则是神情平静的多，只是有些浑浊的眸子望着自己的输氧管，叹息道：“被发现了吗？是谁呢？”

    “不论是谁，我觉得，我们现在应该逃跑。”

    黑绝思虑出来一个结果。

    这是目前他认为最正确的一个应对方法。

    不过千百枝条向他绵延过来，紧紧地缠绕住了它，伴随着强绝的封印力量，逃脱不了，也挣脱不开。

    “斑，救我！”

    很快，它的声音淹没在其中，整只被团团封印，形成了一个粽子。

    而斑只是沉默地起身，走出了这个洞口，却见四周已经成了一片林海。他试探性地用出了一个豪火却灭，只是这铺天盖地的火焰，尽数被吸收了个干净。

    “柱间！”

    蓦然，他激动了起来。

    这种等级的木遁，他平生仅见一人。可是柱间已经死了，他在失败前咬下了他一口肉，所以更能确认他当时的状态。

    若是柱间也是假死，那么他那么多年的蛰伏，还有什么意义？

    “放心，初代已经死了。只是可能过段时间，他又会重新回到现实，跟你作伴也不一定。”一道空灵的声音在这时传来，斑循声望去，见到了两道陌生的声音。

    “你们是谁？”

    面对斑的询问，小樱思虑了两秒，回答道：“怎么说呢，我们只是这个世界的···过客而已。因为见到了一些本该死去的人还在苟延残喘着，所以特地过来送你一程。”

    “不用太感谢了啦！毕竟初代在下面也挺孤寂的，送一个朋友一下陪伴他，也是个双赢的好事。”

    闻言，宇智波斑大怒，他感觉自己也许快要死了，但眼前这个陌生少女却是想将他活活气死。

    同时，他心中也涌起一种悲凉，什么时候，他也成了一个只能苟延残喘的老家伙了？


------------

第一百九十七章：梦想破碎的时候（求订阅）

    “什么时候，几个年轻人，也可以这样看轻我了？”

    斑挣扎着动用自己最后的力量，一双永恒万花筒徐徐旋转着，假的万花筒都是不会转的，所以他这个一定是真的。

    即便已经苍老至此，在他要动真格的时候，仍是显得恐怖无比。

    不远处，鸣人的神色凝重了几分，打算通过飞雷神之术直接完成绝杀，不给对方临死反扑的机会。

    只是就在这时，有一根又一根枝条缠绕上来，却是将斑给生生捆缚住了，永恒万花筒的力量被生生封禁，让斑神情第一次绷不住了。

    “有点勉强，若是你再年轻三十年，不，哪怕是再年轻二十年，我刚刚应该也是困不住你的。”小樱轻轻一叹，随后询问道，“宇智波斑，这样避世几十年，直到自己都快老死了，你不觉得后悔吗？”

    如果时间线往前再推二十年，那么小樱刚刚就得往多加那么几倍力量，才能够抵消万花筒的种种神异了。

    而对于小樱的话语，斑只当她这是欺他老无力，不由得大怒道：“后悔？我所选择的道路，从没有过后悔一说，倒是你们，到底是谁。”

    “我已经说了，只是一个过客而已。”小樱说着，双手一合，不远处有一团粽子被挪移过来。

    她对鸣人说道：“这就是忍界那么多年的祸首之一了，作为忍界第一大孝子，他致力于复活自己的母亲，就是手段过分了一些。”

    “你找个时间研究好了这只大孝子之后，或许可以帮他把月球上那位召唤过来。你去年不是一直担心星空之中会有种族入侵吗？月球上就有很清楚这一事实的存在。”

    闻言，鸣人眼中出现一缕异色：“这也是你游历于多元宇宙所看到的？”

    “不是。”小樱遥遥头，“只是一个巧合，看到了那么一个故事而已，而且这并不是重点。”

    鸣人张了张口，很想说这其实就是重点。

    相对于游历平行时空勘探数据，鸣人觉得小樱身上的力量其实更高级一些。只是想到上一次一只似乎只能算食物的邪神存在，都差点将整个忍界侵染成混乱的存在，鸣人又将要说出来的话语给吞了回去。

    实力不足，有些存在仅仅是自然地将信息传递过来，他都要理智清零，人格一个接一个的崩溃。

    相对而言，还是这样循序渐进地比较好。

    在谈到涉及多元层次的话题之时，斑并不大能够理解鸣人和小樱之间的谈话内容，不过关于黑绝的话却是被他敏锐地捕捉到了。

    这让他心中震惊，而且思虑到自己现在的处境，可以确认对方基本没必要骗自己，不由得询问道：“你们知道那个存在？什么孝子，它是谁的产物吗？”

    “他是谁的产物不重要，不过肯定跟你没什么关系。”

    鸣人头也不回地回答着，人却是走到了那个粽子前，贴上了层层叠叠的封印。

    随后，他才说着：“小樱，现在你可以解开木遁了。”

    片刻时间之后，重新出现在人们眼中的黑绝在死命地挣扎着，虽然并没有什么用。

    “嗯，嗯嗯······”

    很快，它连发声都做不到了。

    整个过程，斑基本处于被无视状态，这让他激动的一脸咳嗽了好几下。

    毕竟他真的很老很老了。

    忍者虽然武力值远胜于武侠世界，但是这一职业的特殊性让他们对于杀人、刺探情报等投入了更多的精力，如大蛇丸一般研究如何获得更久的忍者，实在是寥寥无几。

    甚至说觉得一些，如大蛇丸这样的一种，忍界只此一家，别无分号。

    不是所有的强者，都能怕死到这种地步。

    尽管而今无比苍老，甚至咳嗽起来之后还随时可以早死早超生，但是斑还是强撑着询问道：“你们到底都知道些什么？”

    “我倒是比较好奇，你都知道些什么。”鸣人在处理了黑绝之后，方才走过来有些好奇地打量了一些宇智波斑。

    观测结果，除去一身实力外，跟个糟老头子没什么区别。

    而现在因着被捆缚住，斑最后的实力也受到限制，无法发挥出来。

    面对鸣人略带审视的目光，斑感觉有些不大舒适，不过还是开口：“当然是为了践行我的道路，若不是为了这双万花筒写轮眼，我怕是也无法得见这个世界的一些真实。”

    “看你们头上的护额，似乎是木叶的人，可是，你们走上了错误的道路。”

    “在这个世界，其实是有可以实现永恒和平的方法的。”

    闻言，鸣人眼中不由得出现了一丝兴趣：“哦，到底是什么方法？不论是在原时空，还是在现在这个时空，我们依旧只能够寻找到短暂的和平之法，未曾找到彻底解决斗争的方法。”

    这却是实话。

    让忍界达到大同世界，人们幸福安宁地生活在一起这种事情，鸣人的理智在告诉他这是妄想。

    所以他一直只是在尽力着让世界变得更好，从来不会停下脚步，因为有些道路是没有终点的。而现在，有人却自信满满的开口，说有办法实现永久和平。

    见到鸣人期待的木叶，小樱有些于心不忍，遂提醒道：“你觉得一个呆在地洞里几十年的老家伙，脑子还正常吗？佐助的脑子可能都比他灵幻一些。”

    “还是让他临死前跟自己弟弟最后见一面，满足一下他们兄弟的离别之情，然后再让他把眼睛贡献出来吧！”

    闻言，鸣人不由得轻轻点头：“确实，刚刚是我有些想当然了。我都找不到让忍界永久和平的方法，他怎么可能知道。”

    此时，本来打算自矜一些的斑，有一种被忽视的愤怒。

    随后他强撑着自己有些苍老的身子，将自己在石碑上看到的内容，给一一复述出来，而后道：“只要集齐了九只尾兽，拥有当初六道仙人的力量，就可以依靠月亮实行无限月读。这，就是实现永恒和平的方法。”

    “也就是大家都在梦里安生地过一辈子吗？”鸣人很快理解斑的意思，顺势推论道，“依着无限月读的能力，确实可以让一代人在梦中幸福地过一辈子。”

    “可是，下一代人怎么办？人人都做梦了，谁去生产，谁去创造？就算解决了吃喝拉撒的日常问题，整个忍界都做梦了，几十年以后，忍界还有人？”

    这番话与问出来，顿时让斑微微一愣。

    他嘲笑柱间想法的天真，始终觉得自己的方案才是正确的。然而如今真正需要面对这一方案的后续问题之时，他感觉到有些蒙了。

    这也是忍者的通病，做什么事情都是定了一个任务之后就想着完成任务就好了，后续问题从来不去想他。

    不论做什么事情，总觉得只要完成了某个任务，就可以一劳永逸地解决问题。

    然而涉及到救世主这一问题，却是没有任何一个办法，是可以真正做到一蹴而就的。能够一劳永逸地解决问题的好办法，往往只存在于幻想之中。

    未等斑思虑出解决方案，小樱依旧很是贴心地补充一句：“放心吧！其实你不用思考这个问题的，毕竟你这个计划一开始就没有成功的可能性，因为你从石碑得来的信息是被篡改的。”

    “按照你的方案，最后的结果就是把一个曾经被封印的存在给放出来而已。”

    考虑到斑可能会不信，小樱让鸣人将黑绝放出来一小部分，武力威胁下，让其好好配合。

    藉此机会，鸣人也算是大概了解了一下查克拉的来源，随即有些同情地拍了拍斑的肩膀：“算了，看在你本身脑子也不太好的情况下，就让你死前见一见自己的亲人吧！”

    “我只是，看错了一些消息而已。”

    斑压抑着语气，原本苍老的身子更加佝偻起来，整个人有些生无可恋。

    原来他后半生的蛰伏，其实仅仅只是一个笑话而已吗？自喻为棋手的人，竟然从始至终，都只是棋盘上的一个棋子而已。

    蓦然，斑转头望向了瑟瑟发抖的黑绝，一双万花筒有无穷秘力绽放，几乎要将黑绝瞪死。

    不过在周身强横的封印力量下，种种神异都被抵消，让斑发挥不出一丝战力。感觉到这种情况，他本人才又重新恢复萎靡起来。

    “木叶，何时出现了这样的强者。”

    “就在十几年后。”

    小樱平和地回答着，解释自己原先的存在，“我们来自另一方时空的木叶，也就是木叶六十一年。那个时候，你已经死了，死前未能得知真相。”

    “原来如此。”

    斑轻轻点头，也不知道到底听不听懂，只是并没有再询问下去，而是道：“或许我这条路确实是对了，不过柱间的路，也未必是正确的。”

    “你们不用将扉间召唤出来了，这双眼睛，就送给你们了。”

    “不不不，我们怎么好让你带着遗憾离开。”小樱说着，对鸣人道，“斑的氧气瓶快撑不住了，快将扉间前辈召唤出来，让他们最后兄弟团圆一波。”

    “不，我不擅长这一类忍术。”鸣人摇摇头，认真回答着。

    片刻时间之后，在斑有些崩溃的神情下，鸣人用临世抓到的几只白绝作为祭品，启动了召唤仪式。

    看他那熟练的模样，哪里有一点第一次的样子？


------------

今日无更

欠的明天补……

    头晕
------------

明天更新会晚一点

如题，

    写不出来。
------------

第一百九十八章：速推忍界

    “这里是······阴间？”

    刚刚被秽土转生出来的泉奈还有些迷惘，不过看见前方的鸣人和小樱，却是很快就反应过来，“原来如此，是千手一族的那个禁术吗？真是，看样子最后胜利的还是那两兄弟了。”

    “真是···不爽呢！”

    回忆着死前的信息，结何现实坏境，让泉奈判断出来了不少信息。只是对于鸣人和小樱的存在，他却是一点也不知情，只根据目前的处境，判断道：“你们就是将我秽土转生出来的人了吧！是为了那双眼睛？还是别的什么？其实，我这里并没有你们需要的东西。”

    “我们其实并不是需要什么，只是满足一个将死之人的遗憾而已。”小樱温和开口，随后指了指泉奈身后，道，“那是你即将寿元干枯的哥哥，出于人道主义，将你秽土出来陪陪他。”

    “纠正一句，其实在你们的争论当中，并没有胜利者。”

    “因为你们都失败了。”

    对于后面的话语，泉奈没怎么听进去，他只是回过头，凝视着远处有些呆滞的老头子，轻语道：“哥，哥哥······”

    斑下意识想反驳，不过还是轻轻点头：“泉奈。”

    而后他的喉咙便如同干涸一般，发不出半点声音，因为他现在的形象无论无何也与之前的传说形象不搭边。

    一番叙旧后，他强行挣脱了氧气瓶，自己选择了结束这条生命。

    而泉奈则是轻轻一叹，带着复杂的思绪回归阴间。

    他们已经失败了，宇智波的骄傲，不允许他们再做困兽挣扎的事情。

    而鸣人也确实没有再让泉奈继续停留在阳世，只是看着泉奈消失的方向，默默记录着数据。

    良久，他才开口：“小樱，我们所生活的世界，真的有所谓的阴间吗？无数平行时空之中的灵魂，最后去往的，又是否是同一个阴间？”

    “这个问题不应该问我。”小樱轻轻摇头，不过还是吐露了一个重要信息，“不过灵魂，或者说意志的本质确实蕴含着极深的秘密，也是通往高维的钥匙。”

    对此，鸣人心中其实已经有所准备。

    不知从什么时候起，他在科研的道路上，就只剩下自己了。

    小樱的存在与科学根本就不搭边，他自然应该想通透的，如何能够通过玄学来明悟科学的本质呢！

    只是这到底是一条路。

    将之记录下来后，鸣人又用容器将斑剩下的有用的部分给留存下来，随后与小樱离开了这里。

    ······

    雨忍村，半藏什么事情也没做，就听到一阵好似地龙翻身的声音。

    接着，一只数十丈高的木人出现在了雨忍村村口，宛若天柱一般的大脚踩踏下来，震得地动山摇，忍者们都感觉到耳朵轰鸣。

    接着，自与山岳齐高的木人身上传来一阵声音，扩及整个雨忍村。

    话语大意就是给雨忍村两个选择。

    投降，或者泯灭。

    半藏作为雨忍村最后的希望出现，在看到那几乎要没入云层的木人之时，几乎要目眦欲裂。

    面对这样的劝降话语，怕是很少有人能保持平静。

    然后在这样强烈的愤怒下，半藏十分果断地冲了出来，而后选择投降。

    没错，他生气的对象其实是四大忍村。

    明明木叶隐村多了一尊堪比初代的存在，为什么就是没人说？还让他去当炮灰，得亏他提前留了心眼，所以没有亲身上阵。

    不然他也不用去思考自己现在还是不是三忍的对手了，这个等级的木遁，按死他跟按死一只蚂蚁差不多。

    至于用毒，对于初代却是没什么效果的。

    几十年前，初代之所以可以压服忍界，就是实力真切地达到了非常强大的地步。旁门左道的遁术，毒术、傀儡术等，在初代面前跟玩具差不多。

    原本半藏也以为初代早就死了。

    而今他心中却是不大敢肯定了。

    当然不论初代死没死，面对又一尊影级之上的强者出现，投降是最明智的结果。

    而在雨忍村投降之后，半藏才见到了让他感到畏惧的人，是两个很年轻的陌生人。这让他心里有些意外，不过考虑到风险问题，他到底还是继续选择从心。

    一直到木叶忍军来到这里，都是处于打扫战场状态。

    在忍界的大战当中，当顶级战力出现很明显的差距的时候，胜负基本就很明显了。

    哪怕是数量上万的忍者大军，面对三代雷影一人，最后也只能够通过久战几日夜，让其力竭而亡。

    而如今小樱的遁术，却是还要更高上几个层次。单只是木人出现，动辄地动山摇，抑或是树界降临，可以横扫大片的忍军。

    直到她个鸣人来到正面战场的时候，动用了木遁，四忍联军才直到事情要大条了。

    砂忍村千代、云忍村三代雷影、土人村大野木、雾忍村四代水影，包括他们的附属总共十几个强者聚集在正面战场之上，神色非常凝重。

    因为就在此前，小樱动用了大规模忍术，扩及方圆数十里，即便以忍者的灵焕也没能够躲过去。

    甚至有一些忍者，因为走位太好，所以没能被活捉，于是当场成了筛子。

    虽然这也有小樱立威的原因，一个如同初代一般无敌却仁慈的人，威慑力是不够的。而若是力量无敌的同时，还展现出沙发果断的态度，方才足以让人感到敬畏。

    “老身也是知道忍者之神的力量的，那木人身上没有仙术的力量，在层次上还差一些。只要我们联手，还是有希望的。”

    千代抬头望向木人之上，向着其他人鼓励道。

    三代雷影则是目光锐利地看向木人上面悠然站立的小樱，提议道：“看那个陌生忍者的模样，体术实力似乎不算很强，或许可以绕过木遁去攻击她。”

    轰隆隆！

    伴随着强烈的轰鸣声，四周的树木开始急剧生长起来，眨眼睛生长到可以遮蔽天空的地步。

    这一刻，那里如同锅盖一般，所有的一切都被笼罩了。

    小樱站在木人之上，友情提示道：“我体术实力确实不算很好，所以也就只能用一点木遁来对付你们了，好在我查克拉还不算少。”

    “只要你们能够打破这层束缚，就有机会战胜我了。”

    话虽是如此说的，绕耳等待一阵恐怖的大爆炸后，十几名顶尖强者再出现时，只见十几尊数十丈高的木人出现在他们面前。

    随后，数千只手向他们拍击而去。


------------

第一百九十九章：这只是一个人的胜利

    战争在一天之内结束了。

    四大忍村的顶尖强者全部被俘虏，数万忍者联军未能发挥出集体的力量，便被摧枯拉朽般击败了。

    随后之前被抓住的大名们又被放了出来，宣布还政于民，很是听话地将权力给交到了木叶手中。当然也有不听话的，不过那些不听话的，基本上都去见六道了。

    这是一次超凡力量的胜利。

    在伟力归于个人的情况下，因着一个绝世强者的横空出现，生生将所有反抗的存在全部打服，按照自己的意志，完成了政体的转变。

    虽然最后在大名们将手中的权力交付出来后，以木叶为核心的政体经济改革向着鸣人所期望的方向发展，但是他并不感觉到开心。

    因为这一次战争，最后胜利的只是超凡力量而已，不是代表着新时代的集体。

    尤其是在过了一些日子以后，在木叶隐村附近出现了小樱的雕像，更是证明了这一点。

    也是在明悟到这一点之后，鸣人才明白为什么小樱在原时空之中，很少会主动出手，因为她若是出手了，那么即便最后成功，也不过是成为另一个初代而已。

    有些事，还是要靠自己。

    而相对于鸣人的感悟，整个木叶隐村则是只感觉到一阵欢喜，家家户户都要奔走相告。

    因为绵延了多年的忍界大战，终于彻底画上了一个句号，而且这个句号非常圆润。

    至少对于木叶隐村来说，这是一个非常圆满的句号，虽然他对于其它村子来说不是特别的友好。可是只要小樱在木叶一日，那么这忍界四方，就不会有不安宁的时刻。

    因为这是一次超凡力量的胜利。

    木叶隐村统一忍界，依靠的不是大名们的回心转意，也不是靠的众忍村拱手相让，更不是靠的群众力量，而是纯粹强大的个人伟力。

    汇聚了数万忍军和十几个顶级战力的联手，被天花板之上的力量摧枯拉朽一般碾压，这才选择了投降。

    对于木叶主和派的人来说，这一次扩大战争未免有些太冲动了。

    然而不等他们重新组织起来进言，一日的功夫，忍界战争刚刚全面展开，木叶就取胜了。

    在胜利消息传回来的时候，木叶村民欢欣鼓舞，主和派有一部分被发配到了风之国。哦，在新式政权成立后，风之国已经没了，取而代之的是一个新的省份。

    整个忍界，经过木叶接收之后，迅速地改旗易帜，形成了大一统的忍界联盟。

    也因着木叶取得了绝对的优势，旧忍界的制度被推翻，以木叶为首的忍界联盟，为此花费了七日夜的时间，制定了新的法律、制度、规定。

    其实主要是鸣人书写，并给相关机构解释，这个过程之中有四代配合，作为行动上的负责人。

    在影分身之术的帮助下，七日夜的时间，并没有让他们状态下滑多少。

    倒是相关的官员，因着本身只是普通人的素质，在这个过程之中是累倒了一批又一批。不过随着时间推移，当鸣人将完善的方案、思想、法规推出来之时，那些人的眼睛却是渐渐亮了起来。

    不是所有干活的人心都黑。

    更准确来说，旧制度的既得利益体，更多的并不在那些干活的人身上，如同第四次忍界大战的时候还能够打麻将的大名，他们实际上并不需要干活，可是这并不影响他们享受利益。

    对于真正有本事的人来说，这样新式的制度，实际上是更符合他们的心意的。

    虽然说异时空的新时代为了效率，是由小樱和鸣人联合对忍界进行平推的结果，实际上是一次超凡力量的胜利。

    长远来看，它并不能够使得异时空的群众觉醒，只能够让人更加热切地渴望这强大的超凡力量。

    毕竟小樱本身的存在，确切地证明了一件事，在绝对的力量面前，抱团不一定有意义。

    但是因着自身的特殊，所以无论是鸣人还是小樱，本身都不贪图异时空这一忍界的权力，故而不会因此而产生腐败的感觉。

    这就像是一个先进国家的富翁，不会愿意困在非洲一个穷困部落当酋长一样，这才是他们不贪图这个忍界权力的原因。

    当然即便他们不贪图，为了能够维持这个靠绝对武力支撑起来的新忍界，他们还是要占据这个权力的最顶层。

    而在这之下，基本就秉持着唯才是举的思路了。

    当然，虽说是唯才是举，但是在新忍界联盟的立法过程之中，会将所有道德层面的底线，给刻入法律之中。

    这些法律，除却最顶尖的立法者以外，基本没有一个是可以置身于事外的。

    之所以还有例外，却是因为忍界界情的原因。

    在这个异时空的忍界，他们统一的速度太快了。而且这个统一，靠的不是之前鸣人日积月累的群众的汪洋之力，而是小樱超越天花板的个人武力。

    这种统一方式，注定了新政权存在的特殊性。

    按着鸣人的想法，自然是希望以后能够超脱于个人武力的束缚，真正解决超凡者与普通人之间的不平等。

    可是在现阶段，想要让超凡者和普通人之间达成平等，只能够采取一些特殊手段。

    而这个手段在立法当中体现的便是只有最顶尖的存在才能够特殊，而在小樱之下，便是众生平等。

    不管你是影级强者，还是提炼查克拉缓慢无比的普通人，在那千百丈高的木人面前都没有什么区别。反正一个人是一巴掌的事，一千个人也是一巴掌的事情。

    这就比较简单粗暴地解决了表面的问题。

    虽然，由此导致的，其实在更深远的影响里，会让人将对封建权力的迷信，转而对个人伟力的崇拜。但是至少，在出现另一个天花板之上的力量之前，或者在小樱离开这个时空之前，这个忍界却会非常地稳定。

    这也是一种妥协。

    既然避免不了，鸣人也只好将之利用到底，甚至于在立法过程之中，有人要为小樱塑像之时，鸣人还带头设计形象，并且还补充了木人和冰雪的形象。

    因为除却木遁以外，小樱还在水遁方面有那么一点成就。

    这体现在塑像过程之中，就是在数十丈高的木人形象旁边，还多了一个数十丈高的雪人形象。这是几个精英上忍联合制作的，而且还是专业对口的精英上忍，所以效率极快。

    除却塑像以外，在立法过程之中，小樱本人还需要出场，证明这个法律的公信力。

    至于为什么明明立法全程基本都是由鸣人提出并给其他人解释，而只需要在最后说一句的小樱到场可以带来公信力，当然还是因为这个新式忍界联盟的特殊性。

    基本只要觉得自己抗不过那千丈巨人一脚的，都会认为这个法律公信力很足，毕竟不想遵守的都去世了。


------------

第二百章：七日立法

    持续七日夜的立法时间里，小樱每一日都会去木叶村口去待上一段时间，前面因着还算新奇的缘故，却是本体亲自到场，后面就是分身过来充门面了。

    而且为了避免分身无聊，小樱分过来的是冰分身，莫得无聊这种情绪。

    相应的，冰分身眼神也比较冷酷，若万年寒冰一般冷冽。在那双眼神下，到场的各国大名们都感觉到发自内心地惧怕，不论鸣人说什么都是连连点头，一副全部懂了的模样。

    而聚集过来的另外一些村子的影以及木叶本村的高层，则是更能够明显地感觉到那种压迫感。

    有句话，叫越登上高山，越能体会到苍穹的遥远。

    以前有登高楼而触明月的说法，不过是因为站的位置太低，所以才觉得高楼距离明月更近几分。在普通人眼里，影级和天花板之上，也就差了一两个层次的战力，应该是摸摸手就能摸到的。

    然而随着那些影在这里呆的越久，方才越能够感受到那种压迫。

    所幸，在立法期间，鸣人所讲述的法律，对于他们而言倒并非完全不能接受。除却新式联合政府的法律看起来还算公平外，就是绝对实力的压制，使得各村高层，默默降低了自己的底线。

    与全村人的生命来说，某些底线不值一提。

    这里说明一下到场的人都有谁多，集合在木叶村口地区的立法地点，到场的主要有有各村高层、贵族大名以及那些需要将干活的人等。

    除此之外，在七日夜时间之后，这些法律还会进一步普及到全忍界。

    基本上当掌握超凡力量的忍者和掌握旧制度权力的人都臣服的时候，新时代的到来就没什么悬念了。

    七日夜的立法，要求全忍界的人都必须遵守，凡是不遵守的，会有由旧忍界忍军所改造而成的执法队，严格执法。

    叛忍、山贼等，都可以快速解决。

    这是将带过来的卫星安然放置到天空之后，鸣人在讲述新式法律的时候，对众人所做出来的承诺。只要起本人还在忍界地表之上，那么高悬于苍穹之上的高级白眼，就可以将之寻找出来。

    那是鸣人所精心研制出来的成果，代号“天罗”。

    至于“地网”，这个需要更漫长的时间来铺垫准备，因着穿越异时空的时间还不是很长，地网还未推展开来。饶是如此，凭借着“天罗”强大的洞察力，也足够寻找出九成九的法外狂徒了。

    七日立法之时，在讲到这一方案之时，简陋而整齐的会场中央，鸣人拍胸脯信誓旦旦地保证：“假设有一个叛忍张三，他在新式法案正式实行以后，依旧像过去一样行雇佣兵之事，那么我们的信息网络可以捕捉他的行踪轨迹，进而抓捕。”

    “我们的视角扩及整个忍界，所以诸位大可放心，不会有任何一个张三可以逃过法律的制裁。”

    看着那一整本书的宪法，在场的人有些慌。

    虽然他们不大清楚张三何许人也，竟敢如此逍遥法外，但是按照鸣人的说法，哪怕逍遥如张三，最后也不得不伏法了。

    各村的影思考了以前他们村子赚取任务资金的方式，更是两股战战，几欲而走。

    至于为什么不是就地反对，因为第一部新式联合政府成文法其实已经定下来了，这就是给个通知。换言之，反对无效。

    保证立法公信力的是天花站战力之上的强者，不服你去挑战她啊！

    当然，这个他们已经试过了，要是打得过的话现在也不至于站在这里听鸣人讲他们过去从不需要接触的事物了。

    在以前，各村高层哪里需要管这个合不合法，只要管这个合不合村子利益就足够了。

    甚至很多时候，在他们的判断里，村子利益高于大名利益。之所以会被大名忽悠，纯粹是专业不对口，学习了一辈子忍术、暗杀等等，对于经济政治等等几乎为小白。

    光是看这些忍村的主事人是谁就明白了，三代土影的一手尘遁虽然连木人的一只手都刚不过，但这只是因为他刚到了战力天花板之上的存在。而三代雷影虽然被木人一脚踩晕了，来听鸣人立法的时候都是缠着绷带来躺轮椅上的，但这也不代表他不强。

    至于三代风影，这个很遗憾，甚至没来得及参与联手对抗樱大魔王的战役，就给村子的后辈来了一个背刺。这在某种程度上可以给我们一个启示，无论什么时候，都不能太过于相信自己人。

    总之，在他们各自的村子里，一村之影某种程度上代表了村子的巅峰战力。

    尤其是在木叶隐村，在以前为了证明村子依旧是第一忍村，特地将任劳任怨的三代目火影大人抬出来，作为最强火影标杆。

    一句话，我们村子的影最能打，所以我们是最强忍村。

    这也很好地解释了为什么忍者们对于经济不大敏感的原因，其一是习惯问题，其二则是专业问题，隔行如隔山呐！

    而今在鸣人开始立新法之后，那些忍者的专业被废了一大半，这就让他们心里有点慌。

    尤其是鸣人说的信誓旦旦，表明只要你违法，就逃不出法律的制裁，这就更让他们心慌。

    他们倒是不关心叛忍以后怎么活，但是他们关心村子的忍者和自己该怎么活，要是等法律立完了，然后一看这些人都犯法了，接着一个千百丈的木人出现，三两脚咔嚓咔嚓踩上去······

    带着一丝不安，刚刚呈现老态的大野木代替忍者阶层询问道：“那么，鸣人法官，那些法律立了之后，会如何对待我们这些以前的人。这个，有些事情大家都是这么做的，我们也没办法啊！”

    这个时候他们武力上占据绝对劣势，故而只能讲讲人情。

    对此，鸣人倒也没有什么话语被打断的恼怒，只是心平气和地解释道：“这一点是旧时代忍界界情如此，我们新式忍界联合政府对此自然是理解的，而且也要就此跟你们好好讲明一件事情。”

    “那就是在单一世界的法律要遵寻世界时间线的的原则，本身新式法律所要管理的只是其生效之日后所犯法的人，在立法之前行事是不算在新式法律之内的。”

    “只要涉及多元时间线的法律可能要复杂一些，需要根据更加复杂的情况进行判定，当然这个诸位就没必要了解了。”

    鸣人后面所说是涉及到多元时空的法律规定，按照他的想法，既然多元守卫者联盟迟早要创立，那么相应的守则秩序肯定要提前提上章程。

    无规矩不成方圆，他不希望自己将这个联盟带出来后，却造就出一个祸害多元时空的恶魔。

    毕竟，哪怕另一个忍界不是他的故乡，却也有着他的记忆。


------------

第二百零一章：新旧法律（求订阅）

    这里鸣人没有就着多元法律的问题展开演讲，那些贵族以及旧的官员等当然也没有询问，实际上包括影级强者对于这件事情也基本保持不关心的态度。

    相对于那些有些陌生的但是看起来很明显跟自己没关心的事情，他们更关心事关切身利益的新式法律，要是自己犯法了那可就是身家性命的大事了。

    好在经过鸣人解释，说是新式法律不会管立法之前的事情，这才让他们安下心来。

    三代雷影更是爽朗开口：“既然过去的事情不追究了，我们也会好好接受新的法律规定的，就是那些太复杂的我们也不好理解，就说清楚我们忍者以后该如何保证收入来源就行。”

    “这一点，自然有真正正式的军队可以给忍者参与，以后不会有那种从下忍开始杂七杂八的事物了，军队与雇佣兵不同，这将是一只真正服从于法律也服从于忍界利益的专业军队。”鸣人从容回答，顺势解答了一下关于军队的问题。

    他详细解释道，按照之前忍者之间的生存方式，战争几乎不可避免的会一直持续下去。

    只要没有任务，没有了斗争，大家都很和平的话，忍者就没收入了。不是每一个忍村都是木叶，有农民伯伯需要帮忙，还有贵族猫可以给忍者们找上几代。

    就算是在木叶，找猫咪也只能保证下忍的生活。要是上忍、中忍远过来争抢猫咪了，那猫咪肯定是不够分的，毕竟它又不会多重影分身之术，可以做到人人有份。

    除却忍者对于任务的需求外，就是大名和贵族对于资源的节省问题，不想砸那么多钱怎么办，当然是减少忍者的数量，这也军费就可以非常自然地节省下来了。

    如此，鸣人倒是让那些忍村的高层连连点头，原本因着武力被压制才不得不坐在这里，此时却是真切地想着继续听下去。

    毕竟因为专业不对口的原因，他们已经被忽悠很多年了。

    而在那些忍村高层恍然大悟的时候，大名和贵族们的脸却是黑了下来，因为鸣人在解释战争根源的时候顺带黑了他们一把。

    但是能让他们坐在一起好好听鸣人讲法的小樱此时还在上面观望，此时小樱已经换成了冰分身到此，眼神过于冷酷，将他们的不满都压了回去。

    实力差距过于悬殊，还差从心为好。

    在讲了过去忍界战争的一些主要原因之后，鸣人又讲了新式军队的好处，同时告知了那些人需要放弃的东西。

    在对比了一下实力差距后，各村高层将自己的底线给默默下调了一些。

    这就是实力的好处，学习是为了要求自己，变强则是为了要求别人。若不是有着绝对实力的压制，那么那些人根本不可能坐在这里听他讲话，哪怕他的道理是对的。

    明悟这一点的时候，鸣人心里轻轻一叹，知道这个忍界想要摆脱他和小樱的影响可以说是微乎其微了。

    所以为了自己那方时空可以真正尝试着走出那一条路，统一之战或许并不能让小樱参与。

    而根据鸣人对于自己给普通人军队打造的装备，鸣人也有着足够的自信，可以让他们发挥出超越忍者联军的力量。

    思及此，鸣人心里这才重新好转了一些。

    只要不是再碰到一个战力天花板的存在，这一次统一就不需要顶尖战力出手了。

    默默地在心里给自己插旗的同时，鸣人面上依旧没有停止讲话，反正他多重人格也不用多在乎这一点。

    “有一件事情我要提醒你们，虽然新式的法律不会惩治在这之前的人，但是我们还搜集了忍界旧的法律。”

    在那些忍者和贵族们松一口气之时，鸣人淡淡地补上了这一句。

    随后他将相关的法律文本摆出来，用以证明自己确实是下过功课的，这才继续讲道：“忍界界情这种，大家肯定都想要遵守的，毕竟做事总得讲道理。新式的法律在立法之前，甚至没有这个法律，当然不能说你犯法了。”

    “但是，在这之前，忍界是有通用的法律的。”

    “在过去忍界处于战乱，所以为了忍界界情考虑，那些迫不得已之下做出的很多事情，属于紧急避险，可以原谅。但是在通用的法律下，不是出于不得已的意愿而做出违法的事情，却是可以审判的。”

    “那么诸位，觉得自己过去所作之事，符合通用法律吗？”

    此话一出，忍者们再度慌了，贵族们也慌了，只有干活的人没慌。

    甚至木叶本村的高层，还有眼神示意四代的，让他提醒鸣人注意一下，别管着管着把自己人都管到了。

    而四代则是表示，只要符合人权、法理，特别是符合忍界界情，那么鸣人的立法权就是有效的。

    这就让他们心很慌，因为当鸣人真的普及过去的法律以及展示新的法律之后，他们发现自己很多时候其实都是在干着违法的事情。

    通用法律，这在乱世差不多跟废止一样。

    自木叶开始，哪个村子没有暗部，这个要是开始排查的话有一说一都是要进去的。

    而那些贵族们慌则是因为过往的法律很多时候都没有管束到他们，这也导致很多时候他们都不大在意法律，然而现在他们不能逍遥法外了。

    好在，这又只是一次情绪上的过山车而已。

    在鸣人展示了忍界通用法的文本后，又将大部分撤去，表示剩下的这几册薄薄的文案，才是可以依照审判的标准。

    一下子减少了那么多，这才让他们心下重新舒缓过来。

    而鸣人有着无情辅助，莫得感情的人格在线普法，当然也不会管他们有没有被吓到，而是继续莫得感情地开口讲述着。

    持续七日的立法时间，让得影级强者都感觉有些难受，最后表明一定遵从新式法律，就离开了这里。毕竟根据他们的判断，这个新式法律长远来看是利大于弊的，而且木叶也却是做到了一碗水端平，所以他们自然也不是不能接受。

    甚至在他们离去前，鸣人还再三询问，是否不需要继续听下去，毕竟立法之后，这些法律就开始生效了。

    “我们相信新式联合政府的法律是追求公平和正义的，等立法结束后有与我们相关的可以告知我们，保证绝对守法。”

    三代雷影信誓旦旦地开口，而后跟着说这话的人也纷纷离开了这里。

    毕竟七日立法，除却与忍者切身利益相关的法律外，鸣人还就着交通、民生等制定了严密的法律。而且为了判案的时候有立可循，鸣人基本就自己所能给每一个新的法律找一个违法案例，然后讲解了该如何审判。

    这根本就不是他们该关心的问题。

    因而为了避免头痛，这些忍者就自行离去了。之后是那些贵族、大名等，在接受了权力被剥夺的事实后，想到自己靠着祖产仍旧可以活得比许多人滋润，这才平衡了一点心态。

    就是干活的人有点心态炸裂，毕竟这些法律以后就是他们行事办案的依据，所以一开始都挺累的。

    就是随着时间推移，看着鸣人依旧如此精神抖擞，他们心里都不由得暗暗敬佩。而且相对于他们每人都只用学一部分来说，鸣人这一次立法，却是要将涉及到忍界方方面面的法律都给讲全的。

    这么一对比之下，他们倒也不显得很累了，某七日夜后站都站不大稳的官员如是想着。

    只是他们不知道的是，鸣人因着其自身的特殊性，连续干活七日夜也并没有多大的问题。毕竟他都是影分身来讲解法律，本体帮忙睡觉恢复精力。


------------

第二百零二章：劳模也累晕了

    七日夜的时间，宽阔而简略的广场上，人员不知不觉换了几茬。

    只在广场中心，鸣人依旧面色红润，神色平淡地继续陈述着。

    终于，在某些坚持了七日夜的人眼窝子都深陷进去的时候，鸣人方才悠悠站了起来。

    “以上，就是新式联合政府建立以来所需要依据执行的一部根本法，七部成文法，以及其下所属的七百二十三部法律。”

    “为了让涉及到生死大罪，抑或是民生小事，都有相应法律可依，还希望大家不要忘了各自所负责的法律部分，毕竟天网恢恢。”

    随后，鸣人第一次换了鸣子人格，温和地笑了笑：“若是有什么需要补充的，大家可以讲一讲，新时代不是一个人的时代，大家大可以畅所欲言。”

    固然，因着这个时代变革成功的根源性原因，让这个社会本质上很难得到蜕变了。然而在可见的方面，鸣人还是希望能让它看起来好一些。

    承认黑暗，却依旧照耀光明。

    而对于鸣人发自肺腑的话语，在场的人却具是摇头，表示这些法律已经足够完善，他们没什么可补充的了。

    既如此，会议也只好到此结束。

    无论他们心里是如何想的，至少此刻局势已经定了下来，那么依着实行下去就是。

    七日夜立法时间之后，新式法律正式生效，整个忍界也开始按照之前所定开始了快刀斩乱麻的变革，由旧有的五国鼎立，变成了一个统一的忍界联盟。

    于此同时，这份内容繁杂的法律，也通过“天罗”，普及到了整个忍界之中。

    当然，这一次普及不像之前一样所有的内容都要听了，只一部根本法律普及出来。剩下的法律，还是交由专门人员去学。

    让全忍界普通人都脱去法盲的称谓，这基本是不可能的事情。

    至少短时间内来说，相比较于做这种异想天开之事，鸣人还有更重要的事情要去做。新旧势力的整合划分，很多方面都不是讲上一两句别人就会的，这些都需要鸣人亲自去做。

    在联合政府成立初期，四代作为第一任总统，经过学习后倒是帮鸣人分摊了一些政务。

    不过接下来更多的职务，还需要鸣人派出影分身去执行。于是乎，在新式联盟政府建立之后，忍界原先的各国，现在的各省行政中心，都活跃着一个又一个金发碧眼的美少女。

    这些金发美少女行事干练、气质温和，最主要是形象真的很好。

    经过这些少女挽回形象的微笑，竟是将鸣人先前的形象给完全挽救回来。那些上层也许很多还沉沦在恶魔的记忆之中，但是在大多数人眼里，温柔亲民的鸣子已经成了新时代的象征。

    而再一次分出那么多分身来做这些复杂的政务，尽管只持续一个月的时间，仍旧让鸣人本身有些晕眩。

    这并不是因为他实力下降了，只是要干的活太多。

    所幸，在这个异时空，鸣人还是顾虑着自己的身体，没有全权包揽所有事物。否则，若是真要大事小事全部包办，那么即便是劳模如他也要过劳死了。

    现在过劳死倒是没有过劳死，就是一个月的时间，在一切事情刚刚进入正轨的时候，鸣人本体进入了深度睡眠之中。

    彼时，刚刚建立不久的多元时空学院，鸣子停下了讲课。

    面对下方数十双疑问的双眼，她歉意道：“今天的课就讲到这里了，在结课前，我有几篇关于忍界的写景散文，可供同学们观看。”

    “成为多元时空守卫者的路上其实并没有很多趣味，很多时候甚至是枯燥而乏味的，我希望你们能够在心中筑起一个心灵世界。”

    “那是真正支撑你们信念的存在。”

    立意很高，文也很优美，然而这都不妨碍这是一个课后作业的要求。也是因为这个班级非常特殊，都是立志要参与多元守卫军存在的学员。

    这一联盟经过小樱最先扯出来，而后由鸣人完善后，在而今已经大概给了这方忍界一个大概的概念。

    而今第一批参与学习考验的学员如卡卡西、带土、凯、琳、红等被忽悠上船的人，都以为多元时空守卫联盟已经非常恢弘，他们只是最新加入的新鲜血液。

    然而他们不知道的是，在目前，他们只是第一批人员而已。

    当然，谎言的高境界是画虚假为真实。能够穿梭于多元时空的他们，在时间线更前线建立联盟分支，届时将联盟成立时间往前推，也并不是做不到。

    于信息维度更高的存在而言，并没有什么是做不到的。

    虽然，可以预见的是，往后那些事还是要交给鸣人去做。

    他要累死了。

    今日，便是他本体进入深度睡眠的时间。

    鸣子布置了语文方面的作业后，温和地笑了笑，方才离开。

    而见着那仿佛可以让春暖花开的笑容，在场的学生也感觉心里温暖许多。

    卡卡西默默看着这几篇文章，心里不自觉地沉静下来，面上的冷意也减淡几分。在他后桌，带土则是有些苦恼地看着全文背诵二字。

    “好多字啊！怎么背的下来，不过鸣子老师都那么鼓励了，总不能让她失望才是。”他有些纠结地自语着，忽而想到琳也在教室里，却是准备急于辩解什么。

    而琳只是有些忧虑地开口：“今日鸣子老师走得好像有些早了，是不是，鸣人他们有什么事情？”

    “不会的，你要知道他们是什么存在。”

    卡卡西淡淡开口，随后收拾了课本，准备离开教室，“忍者制度已经被解除了，今后是新式联盟政府统治下的忍界。不好好学习的话，不说参与更宽广的世界了，便是连成为一个普通军士都不一定够格。”

    “胡说，明明现在我们还是可以有中士的阶位。”带土涨红着脸，试图辩解着。

    而卡卡西只是不咸不淡地回答着：“那是现在。以后，谁说得准呢？不过若是能够一直这样下去也挺好。”

    前些日子，忍界英烈追溯，他父亲也恢复了应得的荣誉。

    有些事情总得放下。

    毕竟身边依旧还有着更深的羁绊。

    想到刚刚还在苦恼全文背诵的带土，卡卡西冷冷道：“你忘记自己之前所立下的梦想了吗？还是说，你只是进来这个特殊学院体验生活而已。”

    “才不是呢！我一定会证明自己的，卡卡西。”带土我这拳头，一字一顿地开口。

    而在他们还在斗嘴之时，离开了这片学院的鸣子，则是慢慢去了水门家里。一个多月的时间，鸣人基本上是连轴转，没时间寻找新的住所，所以也就只能住在水门家里。

    在那里，鸣人静静地合上蔚蓝色的双眸，睡颜恬静无比。

    在卧室里，则是默默望过来的玖辛奈，眸光里带着一丝心疼。即便只是同位体的子女，她依旧能感受到那一些血脉的羁绊。


------------

第二百零三章：总要进去的

    睡着的鸣人，缺少了清醒之时的犀利。

    尤其是无情人格附身之时，鸣人所表现出来的冷酷气质，很多时候让人失去辩论的勇气。在一个月前，让忍界诸多高层认可他所立下的法律，靠的可不仅仅是绝对压制的武力。

    而在睡着时，他也仅仅只是一个看起来很普通的少年而已。

    即便是以忍界的成人礼来论，鸣人而今的年纪依旧差了好几年。

    在鸣人旁边，看着安静睡着的他，玖辛奈想到了若是没有异时空的来客，十几年后她的孩子是不是也是如此。

    过早的成熟，往往是因为过多的苦难。

    尽管自来到这方时空以后，鸣人和小樱看起来无所不能一般，摧枯拉朽般横扫了忍界的所有反坑势力，随后以迅雷不及掩耳之势奠定了新时代的局面。

    对于过去的记忆，他只以陈述的语气，讲过那么一点。

    然而玖辛奈能够想象得到，缺失了父母的鸣人，幼年该是怎样的孤独。

    若非经历了最深沉的孤独，怎能有如此成熟的现在。

    而在鸣子赶来之后，玖辛奈轻轻点头，只是一时有些无言。

    “玖辛奈前辈。”鸣子轻语着。

    见玖辛奈有些沉默，她便继续说着：“你将我和鸣人当成两个不同的个体就好了，某种情况上来说，我们是不同的两个人格，只是恰好一体而已。”

    “嗯。”

    玖辛奈轻轻点头，心下不由得一叹，性格那么好的女孩子为什么是她儿子的影分身？

    到底要怎样的女孩子，才能够超越鸣子，在鸣人的心里留下痕迹呢？

    当然现在暂时不是思考这个的时候，所以玖辛奈略过这个想法，询问道：“鸣子，你清楚鸣人现在的情况怎么样吗？”

    “只是疲惫了而已。”

    鸣子查看了一会后解释着，随后她又说道，“为了减缓鸣人的疲劳，我等一下会解除自身的存在，免得因为同一时间接触太多影分身而精神崩溃。见谅。”

    玖辛奈摇头表示无碍，而后亲眼见着鸣子消散。

    直至深度睡眠结束后，鸣人清醒过来之时，第一眼见到的却是小樱。

    “我母亲呢？”他询问着。

    小樱只是道：“帮你煲汤了，话说，你最近花在这方时空忍界的心力是不是有些过多了。”

    “应该不多，只是一个月而已。”鸣人轻轻摇头，随后保证道，“放心吧！现在基础框架也差不多打好了，忍界各方面都进入了正轨之中，接下来却是不需要我继续将分身分出去了。”

    “只是教育行业上，还是需要我再填补几个月时间。”

    小樱略有些无奈地点头。

    似乎是在着再原时空里对鸣人压榨得有点狠，现在鸣人可以说是劳模界的扛把子。小樱相信，哪怕勤恳如诸葛劳模，也不如现在的鸣人。

    然而就是太勤恳了，过劳死可不大好。

    谈如何减负这个，对于劳模来说不一定有用，所以小樱打算转换思路，询问了一下鸣人关于忍界历史的事情，以及时空理论方面的成果。

    对此，鸣人带着歉意开口：“抱歉，小樱，最近在这方面下的功夫不够多，所以积累不足。按照目前的趋势来看，我们要回去的话，还是要再等几年的。”

    “虽然时间换算下来，原时空可能就过了几日，但是有些事情总是越快越好的。”小樱说着，神情认真而淹死，“我们原时空，可还是可遭受着界外生物的觊觎。相对于忍界的现在而言，忍界的未来，才是更让我们忧虑的。”

    “倒是我疏忽了，谢谢你提醒我，小樱。”

    鸣人诚恳地回答着，却是总算将重心重新转移回来。

    见此，小樱心下才松了口气。

    虽然科研其实也是很苦的事情，但是相对于一个人担任复数之位，还是这个职业更轻松一下。至少，鸣人不至于过劳死。

    而在鸣人放手之后，平稳度过第一个月的联合政府，也开始出现了那么一点小问题。

    虽然都不是什么大问题，然而这里一点，那里一点，累计起来也很多了。好在有着天网查看，经过智能程序自动录案，倒也不至于出现模糊情况。

    而那些不大不小的磕磕绊绊等，随着时间推移，也作为经典案力，在忍界史上留下了一笔。

    相对于这些小问题而言，联合政府在天网的辅助下，做出的成绩倒是更多。

    如同当日鸣人对那些各村高层所作出的承诺一般，天网恢恢，疏而不漏。各村的叛忍，只要还是呆在忍界陆地之上的，基本都能被发现。

    只是因着乱世刚刚结束，不少叛忍还没认清局势，依旧大摇大摆地行走在忍界上。

    之前，因着忍界情况特殊，所以只要实力足够强大的村子也就睁一只眼闭一只眼了。而现在情况则不同，新式联合政府正式杀鸡儆猴的时刻，重组的忍军当即过去针对抓捕。

    哪怕强如精英上忍，在天网之下，亦是无所遁形。

    而这个层次的忍者还不能做到无视人海战术，所以被层出不穷的军队联合起来抓捕，而后按照旧法律规定来判案。

    当然，这些宣判自然不是按照叛忍的身份来判定，而是按照其所作所为来判定。

    又的行事比较稳健一些，判的也就不是很重。

    然而这并不能让他们感到开心。

    因为根据他们过去的履历，为了避免他们重蹈覆辙，联合政府在讲他们劳改之后，还给他们一人发了一部法律。

    这法律没学好，哪怕劳改结束了，也不允许出狱。

    毕竟谁知道你以后到底会不会违反新式法律，要是违反了之后来一句不知者无罪，法律可不好听信你的鬼话。

    所以秉持着为你好的精神，怕你再进来，所以出去前你要把法律给学好了。

    对于这种专业不对口的事情，很多进来的叛忍不大受的了，非得经过一顿社会的毒打，这才知道时代不一样了，方才乖乖学法。

    在那些进来的人之中，还有几十年前的老怪物，如某位曾与初代交过手的影级强者。

    这位影级强者也是个叛忍，为了钱财而无视新式联合政府的宣判，继续去寻找可以做赏金任务的场所。

    然而在他找了一段时间后，发现一家都没有了。

    不等他焦虑以后的赚钱来源，就有成批的忍者军队出现在他身边，试图将他活捉。

    当时他整个人都懵了。


------------

梦醒时分

这一日我自梦中醒来，惊觉一切如梦似幻，未曾真实。

    这个梦持续了四个月。

    而今，梦该醒了。

    以下是正文：停更一点时间，就一点点。

    过了这点时间，就恢复更新。
------------

第二百零四章：进阴间或者进监狱

    “我这是得罪了哪个大人物？”

    感知到不下几十道气息的存在，这个战力也不算差的强者有些欲哭无泪，感觉自己莫名其妙走在路上突然间周围都是敌人了。

    “旧时代泷忍村叛忍角都，天罗已经将你的信息牢牢记录在案，不用想着逃跑了。”

    领队的是原云忍村的精英上忍黑土，对于绝对实力的差距而感到心服口服，此时是新式忍军的一个普通上士。

    对于新式联合政府，黑土本身还是很信服的，此时他也化身守卫秩序的斗士。

    面对违反了就时代通用法律的影级强者，黑土浑然不惧，若黑色钢铁浇筑的躯体屹立在角都前方：“束手就擒吧！你逃不了。”

    “原来如此。难怪，最近连常用的交易场所都找不到了。”

    角度脸色一沉，这才发现自己之前果然是太小瞧新式政府的情报能力了，按照这个情况来看，他的行踪怕是已经给人摸实了。

    不过出于影级强者的自信，他还是笑道：“以为几十个忍者就能抓住我了吗？你们太天真了，若不是怕你们来更多人，我一人就可以将你们全部埋葬。”

    “毕竟我可是，曾经与忍者之神交过手的存在啊！”

    闻言，包围过来的忍者们顿时眼神凝重起来，他们却是忆起了而今忍界的最强者。

    根据传说，千手柱间也曾经拥有过那种级别的力量。

    虽然几十年前千手柱间就死了，但是在前些日子，对于木遁的威力，他们可是切身地体味过。数万的忍者联军，加上十几个顶尖强者的联手，也被摧枯拉朽一般打败。

    眼前这个男人竟然全身而退了。

    意识到这件事后，黑土眼神凝重，却还是刚猛而霸道地攻击了上去。而在他的身后，还有几十个忍者一拥而上：“既然你那么强，那么我们围攻你也是理所当然的了，想必你应该是不会介意才对。”

    更有人拿着对讲器开口：“呼叫援军，呼叫援军，危险分子实力过于强大，我们需要帮手。”

    而惯性吹完牛之后，看着对面似乎要来更多人的意思，角度心中不由得暗骂。

    只是他虽然有秘法多上几条命，却也不是真的不死，所以为了自己身家性命的要求，角度还是在虚张声势地对抗了几波之后，打算战略性撤退。

    影级强者也是人，若对方只是几只普通的小队，那他当然不怎么在乎。

    然而数量达到数十个的忍者军队，放在正常情况下已经可以算大部队了，毕竟整个忍界也才几万正式忍者。

    真纠缠进去，他肯定要陷入人海战术之下，再多命也要没了。

    【老夫就不信，依着老夫的实力，会逃不开这次追捕······】

    在角度脸色铁青地跑了半里地之时，伴随着一道金色光芒，一柄手里剑仿佛自苍穹射下，向着角都的脑壳急射而来。若是命中，那一发手里剑足以毁去他一颗心脏。

    而现在的角度，心脏刚刚好只剩下三个了。

    来不及多想，在生死危机下，他急速向旁边一躲，却还是有几簇发丝被削落，剑气划出一道血丝，让他心底发寒。

    “这速度，是······”

    角都仓皇回头，就见到一道金色身影出现在那手里剑之上，很快想到对方的身份。

    而追击过来的忍者联军已经提前认出那道身影：“那是金色闪光，不对，是黎明之光，联合政府的漩涡顾问。”

    “黎明之光都出手了吗？那结果肯定没有意外了，我们等着这个s级叛忍伏法就好。”

    而听着众人的话语，再看着那金发少年的面庞，角都才发现要比传说之中的金色闪光年轻许多。

    一个更年轻的飞雷神强者？

    “不过是仗着速度比较快而已，老夫也不是没有底牌。”角都冷冷说着，见一时跑不掉，也决定好好拼一拼。

    然而紧接着又是几道手里剑疾驰过来，封锁空间，让角都颇有些狼狈。因为速度相差太多了，不知道什么时候，身旁就可能出现一道金色身影。

    这时候，他才想起来前些日子被当成笑话看的传闻。

    木叶隐村有绝世强者出世，彻底改变木叶隐村格局，其中还有新一代的飞雷神强者，实力不逊色于而今的四代火影。

    现在角都却不得不相信这一事实了。

    虽然，其实他前些日子就有过一点预感，只是那时候实在不肯就此隐退，一方面是内心的侥幸，另一方面则是对金钱的执着。

    现在换金所好像被取缔完了，而他本人，似乎也即将结束这数十年的叛忍人生。

    一想到进入监狱的日子，角都的神情就是一冷。他宁愿在此与人进行生死拼搏，也绝对不要进监狱去，了此残生。

    而追击过来的金发少年则是淡漠轻语着：“反抗，你觉得自己有那个时间吗？”

    在话音完全传递过来之前，在角都的四周，已经有不知多少道金色身影在闪烁着。被动飞雷神术士，进化版。

    听着自四面八方传递过来的声音，再看着周身不停闪烁的身影，角都眼神闪现出一丝绝望。速度差距实在太大了，面对这长距离的无限闪现，他跟个靶子差不多。

    当然更绝望的还在后面，在角都试图结印反抗时，几发量子螺旋丸随着话语砸进了他的身上。

    听到鸣人话语的那一刻，就是中招的时候。

    固然，鸣人继承了老妈的漩涡一族体质的时候，似乎在速度上较他老爸要弱上一筹。然而在被动飞雷神术式下，这份速度缺陷被弥补了。

    此时的他攻击角都的速度，完全不逊色于此时正值青年的四代目火影。

    而量子螺旋丸虽然为了搭配被动飞雷神术士，导致速度上减缓了许多，但是其本身仍旧有着非常可怕的伤害。

    所以每一发量子螺旋丸入体，角都都丢了一条命。

    几发螺旋丸过后，角都本人已经是衣衫破碎，血迹如红墨水一般涂满衣襟。不出意外的话，再来一发量子螺旋丸，角都就可以去见六道了。

    此时，后方赶过来的那些人还没正式加入战场，由此可见鸣人的速度是有多快。

    而他在差不多要将角都打死的时候，却是忽然停了下来，一道金光闪烁，出现在角都前方。一双蔚蓝色的眸子望过来，神色淡漠：“如何，还要反抗吗？”

    “你到底想怎样？我只是泷忍村的叛忍，而且当时初代也放过我了，并没有再计较什么。”

    角都有些愤怒，只是颤抖的双手在在犹豫着到底该不该动。

    此时他的心里真的是怕了，刚刚他连反应的时间都没有，就给几发量子螺旋丸带走了几颗心脏。若不是鸣人突然停下来，他肯定要当场去世。

    人的本能都是渴望生存的。

    像角都这个活了好几十年的老家伙自然更是渴望活着。

    而现在实力上的明显差距，让他心中生出了畏惧，甚至不惜将当初的实情说出来。

    而听到角都的话语，鸣人只是淡淡地笑了笑：“泷忍村？新式忍界政府都建立一两个月了，哪里还有什么泷忍村呢？就算你不看新闻，大字报总得看几张吧！”

    “还是说，你不识字？”

    闻言，角都不由得想起了这段时间忍界的变化，心里简直欲哭无泪。

    他虽然不喜欢看新闻吗，作为叛忍更喜欢去换金所找任务，或者抓点盗匪换赏金。但是字还是认识的，而且对于忍界的变化也并非全然不知情。

    奈何之前事情没落到头上，所以他根本就不相信此事，认为只是五大流氓，咳，五大忍村又搞什么事情了。

    结果现在鸣人出现在他面前，告诉他这些其实都是真的。

    时代真的变了。

    意识到这一点后，角都失去了反抗的意志。

    最主要是再交手的话他当场就要去世了。

    带着求生的挣扎，角都竭力想表明自己的清白，罪不至死。

    “按照你的行径，若是泷忍村实力足够的话，把你干掉是最合适的。”鸣人先是不咸不淡地说了一会以前的处理办法，在角都本人畏惧的时候，方才继续说着，“当然，现在是新式忍界联合政府，一切都要按照法律来。”

    “你若是就此入狱，可以根据旧式法律来判决，不会特意针对你的。”

    说话时，鸣人面上带着一丝淡淡的笑意，不过给人的感觉还是很淡漠。

    因为他此事加载了无情人格，一双眼睛时刻注意着角都的情况，保证只要角都有一丝的不情愿，就可以立刻动用飞雷神之术，一发量子螺旋送他上路。

    而听着这个话语，角都心里则是在十分纠结，而且心里还有一些疑惑。

    所幸鸣人既然没有让他立刻去死，就说明还有一些希望。

    带着侥幸，角都询问道：“那么，你们要老夫进去以后，按照法律来判应该如何处罚？”

    “按照新式法律，处以死刑而且是立即执行。不过按照旧式的法律，大概就是几十年有期徒刑吧！”

    对比了一下惩罚力度后，鸣人才继续解释：“还有就是在服刑结束之后，会帮你们培养一项谋生技术，同时教导你们法律知识。学完新式法律，基本就可以出狱了。”

    “如何，你是愿意劳动改造，还是愿意现在去见六道？”

    此时，在鸣人的身后，几十名忍者早已汇聚过来。他们凝眸望着深思的角都，说着：“漩涡顾问，要不我们直接处理了这个叛忍吧！看他的样子也不像是会接受改造的模样。”

    感受到几十名忍者虎视眈眈的眼神，再思及刚刚失去的几颗心脏，角都终于下了决定，急忙道：“等等，我愿意投降，我愿意进去。”

    “嗯，你确定？”

    倒是鸣人此时再次询问了他一次，并且说道：“你可知道，进了监狱，要想劳动改造出来，可是要经过重重改造的。新时代的忍界，不允许你这样的存在从监狱里出去。要不你还是再······”

    “我愿意接受改造啊！”

    角都连忙大吼着，整个人都急了，“只要还有机会重新选择，我愿意当个适应新时代的好人的，还请信我。”

    见此，鸣人方才有些难为地点了点头。

    角都心里方才放下了刚刚胆颤的心，只是心里总觉得有哪里不对，却又在得生的喜悦下将之疏忽过去了。不管怎样，进监狱总比在这里死战要强。


------------

第二百零五章：把监狱当自己家就好

    在投降了之上，角都表示不会反抗，任由新式忍军将他带进监狱之中。

    而那些人对此却是有些犯难起来，感觉不大好办。

    所幸，这次是鸣人过来制服的角都，自然也有着后续手段。他直到了一声：“角都，你莫要反抗，不然这道绳索是不是只束缚住你就不一定了。”

    话音落下，在角都疑惑的眼神之中，鸣人伸出素白手掌，向着手腕轻轻一按。随即，一道又一道绳索出现，向着角都捆缚而来。

    出于从心之意，角都确实没有反抗。

    只是等捆缚结束后，他发现自己的力量被压制住了许多，而且查克拉也不能调动了。

    “这是·······”

    “这是木遁力量的一部分，捆忍者最是有用，当然它本身并没有真的剥夺你的力量，所以不用惊慌。”鸣人悠悠解释着，随后让人将角都打包送进了监狱。

    此时角都只能勉强扯出一个笑容：“我是个老实人，一般没有这种木遁我也不会逃的。”

    没办法，现在他不只是只剩下一个心脏，而且全身还被束缚着。此刻，便是一个三岁幼童拿上一把刀也可以轻易结果了他的性命。

    作为一只待宰的羔羊，自然只能够表现得无害一些。

    哪怕，他心里其实已经有了忐忑，担忧这一次可能真的要死了。

    而鸣人在制服了角都以后，便离开了这里。

    他本身并不是专门负责这类事物的，只是因为涉及到了影级强者，这才亲自出手。

    在鸣人离去后，被仅仅束缚住的角都，自然是由黑土带队将之关押在了一座监牢当中。因为忍界局限性原因，监牢的环境不是很好。

    毕竟樱鸣二人初至这方时空不久，很多事情还没来得及做。

    将那些叛忍一类的捕捉归案，大抵都是由原住民来做的事情，只有碰到影级或者以上的强者才需要他们出手。

    随着时间推移，这座新建成的监狱里，进来的人越来越多。

    按照实力划分，下忍以下的人在一个区域，上忍以上的在一个区域。

    因而角度在进来以后，还是可以看到不少同为上忍的罪犯，甚至其中达到影级强者的也并非没有。

    嗯，晓组织成为被全体打包带走了，所以原本那些要加入进去的叛忍也只剩下一颗无处安放的灵魂。

    联合监狱看他们无家可归甚是可怜，遂将他们抓进了监狱内。

    在看到进来的不止自己一个影级强者之时，角都的心理莫名地平衡了不少，可能这就是所谓的痛苦分担出来，就可以减轻。

    当你看到另一个人跟你一样痛苦时，你便不会觉得那么痛苦了。

    而看管这些穷凶极恶的罪犯的人，则是精英上忍，也就是现在的上士。

    在进来之后，角都身上的枷锁被褪去，他以为看官自己的只是普通的上忍，想退走还是有办法的，然而另一项掣肘落了下来。

    （算了，进都进来了，现在还是稳健一些较为妥当）

    角都只能在心里安慰着自己，因为他亲眼见着那看管他的人，不需要亲自动手，仅仅只是按动一个按钮而已，便是一道惊天动地的攻击落了下来。

    即便是影级强者，也当场去世，前往阴间。

    这一下，没人再提反对意见了，都专心接受起了劳动改造。

    一片苍茫大漠之中，一群原本实力强大的叛忍此时只能作为囚徒，忐忑不安地等待着宣布结果。

    “不是单纯地关起来，还要接受劳动改造，是要去种地吗？”

    有人提出这个疑问。

    角都想到了农民种地时的模样，在心里否定了这个可能。

    他总觉得联合政府的监狱不会那么浪费。

    而且要发挥忍者的价值，尤其事强大忍者的价值，当然是让其去做自己的老本行才对。他犹记得自己以前为了多赚一点钱，可是能够生生将一个悬赏犯追出八百里开外。

    可惜最后也因着他的贪婪，栽倒到了换金所身上。

    谁能够想到，忍界大战莫名其妙地就结束了，而且整个忍界还在极短时间之内改天换地。以至于没反应过来的角都，换金所没找到，人倒是被抓了进来。

    所幸，如果抓自己的那个赤色黎明如果没骗自己的话，还是有希望出去的吧！

    尽管心里觉得不大可能，角都还是只能如此自我安慰着。

    而安排这群s级叛忍出来的监狱头头，则是翻了翻使用说明书，而后严肃地开口：“让你们劳动改造，当然不是去做那些普通人就能做好的事情，而是根据你们的能力来安排任务。”

    “因着漩涡顾问的仁慈，你们干活是可以得到相应的酬金的，这个可以改善你们的生活。”

    “漩涡顾问说过，新式政府立志于将旧社会的忍者，变成新社会的人。”

    “即便是在监狱，也尊重你们作为人的权利。”

    “也是因为尊重你们作为人的权利，才让你们受到法律应该有的制裁。”

    “不用担心别的，把这里当做自己家就好。”

    将讲义暂时放下，说道这里时，那个监狱头头心里亦是有些不解，总觉得罪犯干活天经地义，哪里有还能得到工钱的说法。

    不过既然是新政府高层的决定，他也只能直接服从。

    虽然有些道理他不明白，但最根本的道理他还是明白的，那就是强者为尊。

    现在新政府的拳头最大。

    因着新政府的顶尖强者可以将数万忍军和十几个顶尖强者吊起来打，这才促成了新时代的来临。甚至于，拥有着那样力量的存在，他就是想要维持旧的制度，自己当一个人间天子也是没什么问题的。

    而现在，监狱头头遵循着朴素的观点，准备按照现在新发布的法律规则来安排这一群罪犯。嗯，按照新时代的说法，似乎这群人应该叫犯罪嫌疑人。

    听到他的解释，一群犯罪嫌疑人若有所思。

    “根据忍者的能力的话，我似乎，只会杀人啊！”有人轻语着。

    角都回头望了望那个说话的人，心里微微一惊，他刚刚才注意到那人的存在。也不知道这个监狱怎么做到的，基本实力到位的s级叛忍都进来了。

    这却是天罗的厉害之处。

    这一方时空之中，基本没有躲得过那一双眼睛的人。

    不过，现在在这个监狱里，大家都被限制不能动手，倒也暂时不用在意这个。倒是提到了忍者能做的事情以后，让角都想到了换金所的职能。

    （为了钱，啊不是，是为了能够赎罪，还是得努力才是）

    “若是真的是暗杀一类的任务的话，依我们过去所作的事情，其实不用进来这里吧！”一个男人在这时站了出来，目光直视着监狱头头。

    “自然，你们的实力都非常强大，拥有各种强大的忍术，正是新式政府需要的人才。”

    监狱头头放下说明书，用以表示自己没有照本宣科。

    他真的是懂了。


------------

第二百零六章：都得懂一些

    “新政府所需的人才吗？”

    角都轻声自语着，感觉有哪里不对。

    而在他的附近，却是有着一些人直接将自己的问话给问了出来。

    也就是剩下一些细节和疑惑而已，当然他们现在的处境，依着他们的智力还是都能够理解的。若是此人没有说谎，那么他们不出意外就是要用这一身忍术卖命了。

    只是按照旧忍界的习惯，忍者的忍术，大抵都是拿来杀人的。

    实际上那些千奇百怪的忍术，若是应用于其它行业，尤其是基建上真的有很大的作用。

    例如某钱盾风影，实力不行，淘金是一把好手。

    即便是最熟练的淘金者，也比不上这位风影淘金的能力。

    当然这是比较特殊的，还有一些正常的忍者，例如大和这种，造家具、造房子。修路的话，土遁忍者也是非常擅长的。

    类似于水利设施，给影级强者来做就非常轻松。

    然而肯做的人寥寥无几。

    在原先的五大忍村里，除却个别人比较特殊外，也就只有木叶比较例外，尝试着让忍者去做别的行业的事情。

    保姆、农夫等等，其它忍村都是不会做的。

    而现在新式政府以强力手段强行统御了整个忍界之后，自然也将原来那方时空的方案推行到了这里，反正专制的铁拳可以粉碎一切不服。

    现在这群进入监狱的上位强者，自然也被充分利用起来。

    要么服从安排，要么刑罚加重。

    考虑到双方之间的实力对比问题，倒也没有人有去触霉头的意思，而是都很听话地点点头，表示一定好好干活。

    “很好，看来你们都没有异议了，那么下面点到名字的，开始跟负责人去相应的地方干活。”

    翻起说明书，监狱头头按着说明书来使用起这些强者。

    这些叛忍都是至少s级的强者，不然也不会被特意安排在一起，但是干活的时候就不用一起了。

    除却他们因为各自擅长的忍术不同，所以联合在一起不但无法配合，而且还会浪费时间。

    轮到角都的时候，他接到了一顶帽子。

    “跟着他走吧！到达目的地之后不要多问，会有相应的酬劳。”

    伴随着他的话语，又有一个人准备来监视角都，这次只是一个很年轻的少年。这少年带着一张面具，只有一双眼睛露了出来。

    “走吧！”

    他的话语淡漠，看起来已经有了几分强者的气势，可是这并不能够改变他只是一个少年的事实。

    一个十来岁的小鬼，竟然也来看管一个穷凶极恶的罪犯。

    不过角都并不觉得这是一个笑话。

    所以他很沉默地跟着走了，直到沉默得久了才开始说话，询问起干活可以得到的相应的钱财。

    越狱什么的他是不想了。

    有时候，退了一步，就可以退很多步。

    “嗯，你不用去干活，你的任务比较特殊。”

    倏然，一个跟角都还算谈得来的人没有被带去劳改，而是被一个身穿白大褂的青年给带走了。

    这时，剩下的还没离去的人不由得有些奇怪，随即开口询问。

    “哦，那好像是科学院的人，反正肯定不会死人就是了。”监狱头头说着，自己也不是很清楚，所以很快摆手道，“好了，接下来继续分配工作任务，不想扣工钱的话，你们最好还是认真一些。”

    他说这话的时候，神色还是很认真的。

    因为考虑到为了钳制这些实力高强的叛忍，监狱要给他们每人都安排一套金刚锁，花销颇有些巨大。

    所以相应的，伙食费其实也很贵。

    这一点，在辛勤地干完活之后，角都本人吃午餐的时候发现了。

    “一个鸡蛋五千两，加一份肉，一万两····我是不是，多看了几个零？还是说，这些鸡蛋都很特殊，或者肉分量很多。”

    一边恢复着查克拉，角都一边看着负责看管他的少年提供的菜价表，不由得觉得有些头晕目眩。

    “不用怀疑，这就是监狱正常的伙食标准。”

    面具少年一边做着作业，一边面色平淡地回答着。他的主业实际上并不是这个，只是因为兼修法律专业的时候，要来体验一下而已。

    所谓知行合一。

    按照鸣人教学时所提出来的要求，能够涉及多元时空层次的，必须是一个全才。

    因为他日后可能要前往其它时空，为了抵御多元存在的威胁，需要做的任务可能会很多，涉及各个层面。

    所以进入这个守卫者联盟的基础条件，便是什么都要懂一些。

    而且这个懂一些，在第一次测验以后，卡卡西就发现了所谓的懂一些的要求是有多高。只是相对于这一行业的巅峰来说是懂一些而已，实际上能力不能逊色于那些专精于此的人。

    例如一个正常的天才学了一辈子画画从而达到大师水准，你兼修的时候在这方面也不能够逊色于他。

    当时卡卡西觉得鸣人是在难为他。

    结果随便指出来一个行业，鸣人的造诣都几乎达到了巅峰水准。

    天文地理、语文、算数、忍术、科学等等，卡卡西所能想到的一提出来，鸣人似乎都达到了很高的地步。

    全才不可怕，可怕的是全才的每一项能力都不逊色甚至更强于所谓的天才。

    那个时候，卡卡西想到了自己曾经作为木叶第一天才的名号，似乎也并不值钱了。

    因为除却在段位晋升上快速达到了中忍，他并没有别的可以在鸣人面前骄傲的。

    然而即便是在实力上，卡卡西发现自己也远远不及鸣人。

    对比到这些以后，他才明白不是人家在难为他，而是这个联盟的人是真的强的变态。想要成为其中的一员，非得是几个甚至几十个时代的巅峰天才才有可能。

    当然卡卡西不会知道的是，在目前为止，这个联盟还是个空壳子。

    在知道了鸣人不是在难为他，一切只是基本要求后，卡卡西心里产生了无限的斗志。

    他要成为联盟守卫者的一员。

    所以虽然最初卡卡西在小樱的忽悠下进了这个学院参与学习时，心里也曾经为那繁重的学业而感到绝望，恍惚间感觉最初是被忽悠了。

    但是现在他对此却是甘之如饴，甚至认为这才是这个联盟对于成员要求真正该有的态度。

    毕竟若是层次不够高，如何能够进行如此伟业。

    而在卡卡西保持着昂扬的姿态，一边实习这一门兼修的职业，一边努力地做着数学方面的作业之时，听到了角都的话语，也就很随意地回答着。

    “不出钱的话，也可以有伙食的对吧！”

    角都是什么人，那是为了追一个赏金犯可以跑出几百里的狠人，怎么会那么舍得花钱。

    他还指望着进监狱也不忘赚钱呢！

    “可以，那就是你的伙食。”卡卡西将随身带来的食物拿出来，有些生硬地鼓励道，“好好干，只要表现良好，根据现行法律是可以减刑的。”

    这话语让角都兴奋了一会，而后他就见着自己的午餐，沙子拌饭。

    “这是人吃的食物？”


------------

第二百零七章：监狱生活

    因为监狱伙食极差，要想改善伙食，只能够将劳改的工钱全部换成伙食费。

    对于贪财的人来说，这简直是极大的折磨。

    “你觉得这监狱对你要求很苛刻吗？就凭你曾经的所作所为，若不是现在一切重新计算，你已经死了。”

    卡卡西淡淡开口，说着：“某种程度上来说，我觉得其实你现在所受到的待遇实在是太轻了，甚至还有出狱的机会。”

    他的话语很淡，却让角都感觉到一丝寒意。

    不过卡卡西也只是在态度上冷淡了一些。

    他虽然自认为目前角都这些叛忍所受到的制裁确实有些轻了，但是经过法学的基础讲解之后，他对于一些事情以及能够理解。

    当然，也只是理性上理解。

    而角都在反应到自己所处的位置后，也只好将苦头给吞咽回去，人为阶下囚，有些东西不可要求过高。

    吃了吃那乏味的午餐后，他终于决定加了一份肉，而后就见到几片不算厚的猪肉。

    “这，这个加餐···”

    咬了咬牙，想着都已经进监狱了，角都还是决定忍了下来。

    “那个我如果表现好的话，到底什么时候可以出狱呢？”

    一边忍着心痛将辛苦释放忍术换来的钱财全成了伙食费，角都一边询问着，这是他比较关心的问题。

    虽然目前看管他的少年态度不是很好，但是话语基本都是实话，所以既然说了个人安全没什么问题，那么这一次出狱估计就可以洗白了。

    不早一些出去，他怕自己心疼死。

    原本的命运轨迹里，角都进入了晓组织，为了材米油盐而精打细算。若是让他知道小南动用了什么忍术，怕是得其活过来。

    “多则二三十年，好的话五六年也有可能，前提是把现行法律全部学完，这是硬性规定。”卡卡西继续扫题，头也不回地回答着。

    他写的是数学作业。

    在这一道上，他目前刚刚学到中学水准，而鸣人的水平已经达到了开拓前路的地步了。

    目前为止，卡卡西感觉自己学得还挺轻松，这些作业难度不算很高，就是量有点多。而且除了数学，他还兼修了太多学业。

    那些学业里，只有忍者相关的情报、陷阱等，因为自幼就有学习才不用花费太多心力。

    角都并不是很在意这冷淡的态度，只是听到出狱条件的时候，吃饭的手微微一抖，一些食物被浪费，顿时无比地心疼。

    不过他暂时顾及不上这个，而是询问起了他颇为关心的问题：“把现行法律学完，这是什么意思？”

    “字面意思。”

    卡卡西淡淡回答着。

    旋即，他思考到了什么，又给了个详细一些的解释：“以后的忍界是法律社会，相关的法律如同以往的规矩一般，触碰了就会受到相应的制裁。”

    “正常情况下的法律，基本是作为自然道德的底线来存在，普通人只要有基本的道德观基本就不会犯法。”

    “但是忍者不一样，进了监狱的忍者，三观更是不符合未来的普世法规。”

    “而法律在制裁你之前，需要先告诉你，你这样是犯法的。”

    在卡卡西详细解释后，角都自然明悟了原因。

    对此他觉得不是不能接受。

    就是记住一些法律知识而已，忍者不是没记过资料，小问题。

    然而直到真正开始学习以后，角都才知道所谓的小问题，其实并不是小问题。

    相反，问题很大。

    直至服刑时间结束，角都还要继续在监狱里卖苦力，因为出狱考试，他考不过。

    那个时候，鸣人和小樱已经离开了这一方时空，忍界又有新的顶尖战力成长起来，奠定新时代的格局。

    所以暴力出狱还是异想天开。

    在钱袋子的影响下，角都辛勤学习，努力通过法学考试。

    厚厚一架子书，被角都翻的烂熟。

    甚至于因为看书太多，角都不得不戴上了一副眼镜，彼时的他面上已经看出来一副人模狗样的亚子了。

    除此之外，新式忍界经商之道等，也被角都翻的滚瓜烂熟，只为了出狱后有一个赚钱的手段。

    在这种悬梁刺股的精神下，角都于忍界新纪元十年成为旧时代入狱的忍者里第一个出狱的忍者。

    之后，他凭借自己在入狱工作十年时间里积累的工作经验，结合所学知识，从零开始，谱写了一曲商业传奇。

    在为自己著作人生传记之时，角都于前言之中写道：“说起来我这一生，起起伏伏，最前面一百多年里恍若梦中一般。”

    “是新忍界的光辉照样下，让我警醒了自我，忍术，不应该只是成为杀人利器，也可以成为创造新生活的本钱。我于黑暗之中成长，最后却在光明下前进，若是旧忍界是将人变成鬼，那么新忍界就是将鬼重新变成了人。”

    “我爱我的忍界。”

    ……

    自然，那已经是很久以后的事情了。

    而入狱的忍者，能够真正出来的，其实数量也不多。

    因为法考难度确实很高。

    不少入狱的忍者，先是看到了新生活的希望，而后载法考的一次又一次失败下，毅然决定将监狱当成了自己的家。

    出去是不可能出去的，这辈子都不可能出去的。法考又打不过，越狱又越不了，也只能在监狱里自己过活这样。

    所幸刑期结束后，囚犯的生活就会比以往好受许多。

    而在新历元年，很多刚入狱的人还没意识到问题的严重性，同角都一般以为最后的法考不过只是一道普通房程序而已。

    却不知那是最难的一道关卡。

    在这之前，不同的囚犯，服刑的项目也并不一样。

    ……

    木叶隐村，被征用过来的实验基地里，飞段被带到这里。

    彼时，大蛇丸正戴罪服刑。

    虽然作为三代弟子，大蛇丸为木叶立下过的功劳不次于水门。然而功是功，过是过，二者却是不能相抵的。

    而大蛇丸此时劳改的项目，则是作为鸣人的助手，二十三小时工作制，没有双休日。

    一开始，大蛇丸对此是拒绝的。

    他无时无刻不想着逃跑，却从未想过自尽。

    生命是世间最珍贵的事物。

    而大蛇丸不喜欢死物。

    随着时间推移，他逐渐适应了这里，甚至喜欢上了这种环境。

    在自来也等几个好友过来探监，劝他回头是岸时，只得到了几个冷眼。

    “你都不了解我，又凭什么说服我呢？”

    昔日的好友，就此陌路。

    而鸣人作为异时空的来客，倒也没有掺和这些，只是专注于实验室的研究。

    来到这方时空，虽然根本目的是采集时空的数据。

    但是在这个过程之中，研究一下这方时空之前未了解过的事物，以及让他新生不安的根源，倒也合情合理。

    所以，飞段被送了过来。

    他进入基地时，一直狂热的神情停顿下来，心里莫名地有些不安。

    “这是新来的实验材料？”大蛇丸自实验室走出，看到飞段的服装，淡淡询问道。

    闻言，飞段眉头一皱，心中升起一股无名之火。


------------

会有点晚

本来要恢复日更的，但是今晚我以为电脑可以弄好了，就一直试图尝试重启。

    经过一通操作后……

    我发现，这电脑好像彻底坏了，需要拿去修才是。

    手机码字会比较慢。
------------

第二百零八章：你们信仰的是不是同一个邪神

    入狱之前，大蛇丸在做研究。

    入狱之后，大蛇丸还在做研究

    某种程度上来说，他还是之前那个疯子，没有什么改变。

    所不一样的是，出于生命的考量，他对之后的行事准则多了几分考量。

    以及，他确实想看一看，这个在四代和异界来看手中的新忍界，能够变成什么模样。

    所以他的眼神和以往也没什么不同。

    加上一句话，足够勾起飞段的怒火。

    只是他还来不及发作，鸣人就自实验室之中走出来，淡漠的眼神落在飞段身上，当即灌熄了他的怒火。

    “这是一个不死的存在，他的身后牵连了很强大的存在。”

    鸣人平和地解释着，随着时间推移，很多事他已经看得淡然了，只是还是有一些感慨：“那次举动确实我我鲁莽了，招来了一个无法抵挡的存在，差点将我们的世界给埋葬了。”

    大蛇丸微微愕然。

    这些日子的接触，他是真切地明白了鸣人本身所代表的力量了，即便不算上小樱也非常强大。

    然而那个存在，却让他也无法抵挡，话语里所透露出来的无力感让人震惊。

    “那是当然，邪神大人是最强大的。”飞段在这时候插话。

    他反应过来鸣人所说的可能正是他信仰的存在。

    所以作为诚挚的信徒，飞段打算趁机传教，说着：“如何，你是不是亲眼见证了邪神大人的伟岸，要不要信仰伟大的邪神大人？”

    一圈又一圈木遁在这个时候出现，束缚住了飞段，而后那些绿意盎然的枝条又悄然散去。

    一道清冷的声音在这时候传递过来，熄灭了飞段的愤怒。

    在这个世界，道理不一定能够说服别人，但是武力往往可以让对手冷静下来。

    进而，道理就可以起作用了。

    像是现在这方时空的忍界，基本都在努力地学习着小樱鸣人所带来的新思想，没有一个提出过质疑。

    “那是我们那个时空的飞段所信仰的邪神，你那么激动，难道你跟他信的是同一个邪神？”

    话落，小樱的身影悠悠出现在此处。

    而飞段亦是有些激动，准备继续传播教义，只是刚一张口就被堵住了。

    因为他太吵了。

    大蛇丸神色凝重起来，询问道：“那个邪神，最后是如何应对的？还有，它有可能出现在我们这方时空吗？”

    因为大蛇丸本身有着案底，现在还在服刑期间，所以有些事情他还不曾知晓。

    如多元时空的内幕。

    目前多元守卫者联盟的建立还处在一个起点上，所以鸣人并没有逮着一个就忽悠一个的意思，而且他还有更重要的事情。

    当然，此时提起来，他也没有必要隐瞒。

    回忆了一下后，鸣人说道：“那是一种不可名状的强大生物，光是目睹其流传出来的信息，就污染了所见过他的生物信息，造成极致的混乱。”

    “层次不够的话，甚至连多看一眼都做不到。”

    让鸣人不得不承认的事实是，即便是现在的他，仍然没有研究那种层次的存在的资格。

    不过，研究研究飞段还是没问题的。

    就是过程要谨慎一些，记住之前的翻车，避免重蹈覆辙。

    除此之外，便是请小樱过来。

    万一邪神那玩意还是过来了，就让小樱干掉它，顺带炖上一锅邪神套餐。

    不过那样一来需要动用的力量层级不为这方时空所容忍，与世界意志对抗的话，可能会出现什么意外也说不定呢！

    总之，能不出事还是不出事为好。

    “邪神的味道还是不错的，而且炖汤后营养更加丰盛。”小樱在这时候补充了一句，说着，“安心实验吧！”

    “某种程度上来说，多来一只邪神，其实可以采集更多的数据。”

    鸣人张了张口，面色颇为犹豫。

    小樱一看，心中很快了然：“你是担心会受到什么限制吗？不用担心的，我现在跟这方时空的意志差不多沟通好了，如果碰到特殊情况，是可以解除这份压制的。”

    说到底，这方时空的压制，还是怕太强的力量层次把忍界直接打没了。

    然而邪神入侵后，可不会管什么压制，连本源意志都能侵染掉。

    这个时候这方时空的意志本源就比较好说话了。

    鸣人想说自己刚刚忧虑的不是这些。

    而是如果现在弄来的这只邪神信息层级如果跟他们时空招来的一样的话，那根本研究不了。

    给小樱打死后倒是不怕了，但是那无穷量的信息也被抹除，基本没有了研究的意义。

    未等鸣人说出难处，飞段这个时候已经很愤怒了。

    因为他的信仰给人当成了食物。

    然而，飞段：“……”

    大蛇丸瞧了一眼过来，而后便继续道：“那么，研究是现在开始吗？”

    想到接下来的研究，他的眼神颇有些灼热。

    现在的生活状态，对于别人来说是监狱，对于大蛇丸来说却是回到了家一样。

    在鸣人这里又能接触到新的研究思路。

    尤其是关于飞段这个实验体，估计可以得到很多收获。

    而鸣人亦是将被禁言的飞段带了进去，说道：“一定要谨慎才是，虽然，可能飞段背后的邪神跟我们那个时空的是同一只。”

    大蛇丸轻轻点头。

    其实他更期待会有不一样的结果。

    但是因着小樱就在实验室外玩着游戏，让他选择了从心。

    还是做个安静的助手好了。

    带着这个想法，大蛇丸也开始了沉默模式。

    很快，在和谐的气氛下，对于飞段不死之身的研究就开始了。

    有着前面那只飞段的基础，对于这只飞段，鸣人研究的项目减少了许多。

    实际上在原来那方时空，很多研究，与其说是对飞段本身的研究，倒不如说通过飞段来研究新的事物。

    不死之身，可以接受各种非人实验，而不用担心玩死。后面飞段本人被送走后，鸣人还有一些不舍。

    而现在则是纯粹地验证这个飞段和他们时空的飞段是否有什么不同。

    结果自然是没什么不同。

    完成了这一步后，鸣人有九成把握确认这只飞段背后也有一只邪神了，而且真的不是同一只。

    之所以如此确认，却是因为他们时空的飞段，已经失去了不死之身的能力。

    那么，要确认一遍，将邪神召唤出来吗？

    思虑到这个问题，鸣人请小樱走进了实验室。

    彼时，她刚刚结束一把游戏。

    “当然，不知道自己面临怎样的对手，怎么能有努力的放心呢？”小樱悠然说着，只是贝齿轻咬，似乎情绪里带上了一丝愠怒。

    她觉得自己现在需要打个怪人……咳，打个邪神发泄一下。

    闻言，鸣人亦是下定决心：“那么开始吧！这段时间，我也确实采集到了一些时空数据，若是可以的话未必没有丝毫反抗之力。”

    片刻时间之后。

    伴随着一道时空扭曲的力量，一道混着极致混乱、邪恶的气息掺合进了这方时空，引来了世界意志的反扑。

    同一时刻，整个忍界实力达到一定程度的人心里都是一突。


------------

第二百零九章：谁是食物

    这是世界意志在示警。

    只是因着不是所有人都喜欢语言，所以对于这情况只是感觉到心里一突，并没有谁会在意。

    心血来潮这个，没有多少人讲究。

    也就某个跟妙木山关系比较近的比较迷信。

    而在三大仙地当中，老蛤蟆、蟾蜍、大蛇等岁月悠久的生命，对于这些预言才比较相信。甚至于，他们的梦里，就有着关于命运的片段。

    而今，因着世界意志预警，这预言是如此的清晰。

    妙木山上，老蛤蟆那双刚刚合上不久的眼睛，又再一次睁开了。

    “忍界，又有外人进入这里来了。”

    深作仙人在这时候出现，询问道：“大仙人，又是什么存在出现了？”

    在前些日子，大仙人就说异时空有命运钟爱之人出现，他们会带来改变宇宙的契机。

    结果事实也确实如此，甚至比老蛤蟆预言的还要猛地多。

    在极短的时间里，忍界就被暴力完成了大统一，接下来是高端忍者和流水线机器人的联合作业。在这样一股力量的改变下，日新月异都不足以形容忍界的变化。

    之所以会如此，还是因为有大蛤蟆也预言不到的存在。

    那是命运不可测之人。

    若是前者是老天爷的亲儿子，后者就是老天爷的爸爸，可以把世界意志吊起来打这种。

    而今，世界意志再次传递过来了这种恐怖的感觉。

    “我看到了极度的混乱、灾难和无穷的压力，”老蛤蟆缓缓开口，声音颇有些沉重，“若是真正见到的话，也许忍界会面临灭顶的危机。”

    闻言，深作现任不由得倒吸一口冷气。

    实在是太可怕了。

    即便是几千年前的辉夜，也没有得到过如此恐怖的评价。

    而老蛤蟆在说完此话之后，只是轻轻地叹了口气。

    被外人入侵这种事，一回生，二回熟，按理来说已经该习惯了才是。

    第一次被外星人入侵，第二次是异时空来客，第三次，忍界终究还是只能躺在地上瑟瑟发抖。

    光是从世界意志所传来的模糊的情绪里，就带上了恐惧的感觉。

    这一次与以往完全不同，那可能是完全凌驾于忍界，而且毫不掩饰自身存在的可怕生物。

    “大仙人，要召自来也回妙木山吗？”忽而，深作现任想到了什么，随即询问道。

    老蛤蟆摇了摇头，道：“不必了，这次未来被截断，我已经没什么可做的了。”

    “或许，只能等待命运的安排了！”

    话音落下，老蛤蟆轻轻一叹，那双眼睛也缓缓合上。

    与此同时，另外两大圣地对此都各自有所感应，活得够久，自然也是知道得够多。

    ·······

    而在召唤邪神的中心处，距离那无尽的混乱越近，越是能够感受到那种理智掉线的感觉。

    打个比喻，2G网络强行接受5g网络传递过来的视频，所能得到的结果，除了硬盘损坏以外没有第二种结果。

    实际情况当然没有那么简单，但意思也差不多。

    二者直接相差的信息量级太大了。

    在试验基地里，飞段作为实验体，没有清醒的权利，所以全程倒是没什么反应。而大蛇丸因为好奇，在那震怖的感觉出现以后，就将目光望了过去。

    而后，他差点迎来了永恒。

    彭！

    关键时候，鸣人一记手刀落下，将大蛇丸打晕，扔到了后方。

    否则，直视那等存在，会直接被那无穷的信息所淹没。

    相比较一个多元存在而言，一个普通生灵所蕴含的记忆实在太渺小了。

    哪怕那个生灵，在忍界也是赫赫有名的影级强者，在那等存在面前也没有什么区别。

    所幸，这一次名人坚持了下来，并记录道：“虽然同样的混乱与无序，但是我可以确认，这个存在与我们原先时空的那个海带不是同一个物种。”

    此时他看起来很平静，似乎没有什么事情。

    然而在精神世界之中，名人却是感觉到了极大的压迫。

    恍惚间，他看到有一方大宇宙直接压迫而来，其中有日月星辰流转，蕴含着真实的信息。

    即便能够接受那些信息也是无用，依旧难以避免这种实质化般的感觉。而若是意识海之中真切地被消磨、粉碎，那么在下一刻，就是他的肉身粉碎的时刻。

    实力越是提升，越能够感觉到邪神的可怕。

    弱小的时候看到这些仅仅只是理智全无，而实力强大后甚至可能形神俱灭，秽土转生都就不回来的那种。

    差不多等于骨灰都被扬了的意思。

    当然，若是实力能够真正地强大到一定程度，那么猎人与猎物之间的关系就要换一个角色了。

    就如同现在，小樱停顿了一会方才开口：“我感觉到，这一片时空的限制被解开了。果然，这方时空的世界意志终于懂事了，那么······”

    “是时候结束了。”

    下一刻，小樱向着黑洞方向平平挥出了一拳。

    一拳出，时空扭曲，原本粉嫩的小拳头在鸣人的视野之中不断放大，最后完全不次于那不可名状的生物。

    轰！

    一切归于沉寂。

    小樱再度伸手，自黑洞之中摸索出什么圆滚滚的事物，随后再用手一划拉，将黑洞抚平。

    见此，鸣人不由得咽了咽口水，悄悄往后退了一步。

    果然，小樱的那份力量，这方时空的世界意志根本就限制不了。之前没有动用过界的力量，只是给这方的世界意志一个面子而已吧！

    两相对比之下。

    到底，谁才是邪神？

    “小樱，它直接被打死了吗？”虽然已经亲眼见到，因为不真实感，鸣人还是再次询问一遍。

    小樱轻轻点头：“这头邪神对于这个世界抱有着极大的食欲，从最初的感染开始，一直到最后吞噬这个世界，总的来说还是挺麻烦的。”

    “为了避免这个麻烦，只能直接把他打死了。”

    轻描淡写地带过这个话题后，小樱将手中磨灭了无穷信息的食物扔过去，继续道：“记得找个时间炖了，这种食物对我来说还挺补的。”

    “还有一件事，先前跟你说的守卫者联盟，现在确认着实是有必要建设了。”

    闻言，鸣人亦是认真点头。

    前面有一个月，他加班加点到累晕了，那时候被强制休息。

    现在再次感受到了一种紧迫感，鸣人却是打算继续加班了。

    不得不说，当鸣人感觉到一种责任感的时候，他确实是非常拼命的。

    一如某同人漫画里，鸣人当了七代目后，连影分身的数量都急速下降。在与佐助交流时，双方都各自嘲笑对方的实力比以前弱太多了。

    佐助是因为房产被卖了，莫得办法。

    鸣人就是因为活干的太多了，连看大门的都是他，在这种情况下实力下降也是很正常的一件事情。虽然，最主要的原因还是因为他外挂被回收了。

    而现在，在决定好真正加快脚步后，小樱并没有再让鸣人把所有的活都干了。

    作为精英人才，他有着更重要的事情去做。不单单是搜集这方时空的资料，建立稳定的时空中转站，还有对于战斗装备的研发。

    作为即将踏上多元战线的组织，小樱先给鸣人定了一个小目标，那就是在回归前建造一支星空舰队。

    魔科无量，先造一个高达再说。

    “那么忍界在火之国之外的那些区域呢？”忧国忧民的鸣人在研究之余，颇有些忧心忡忡地开口。

    他心里还是有一些放不下。

    尤其是随着时间的推移，在这一时空，水门夫妇提前怀上了孩子后，鸣人感觉自己对于这里的感觉更特殊了一些。

    他亲手改变了另一个自己的命运。

    哪怕，以后这种事情可能还会有很多，可是第一次毕竟是特殊的。

    对于鸣人的忧虑，小樱笑着开口：“不要忘记了，多元守卫者联盟的建立，我也有一份啊！”

    “所以，是时候履行我的责任了。”

    给了鸣人一个安心的笑容，小樱头一次干劲满满地踏上了这方忍界的大地。

    望着她的背影，鸣人感觉心里暖暖的。

    无论过去了多久，有些事情，仿佛从来都没有变过。

    那是最为他所看重的羁绊。

    倏忽间，鸣人有些想原来的忍界了，他有点想知道佐助在此时此刻在做些什么。

    ·······

    小樱所说的承担一些责任，自然不是说接替鸣人的职务管理趋向于融合的忍界。一来太过于麻烦，二来，这也并不符合她的性格。

    而今忍界虽然进入了新纪元，但是所谓的融合也仅仅只是上层的融合。

    下层的数万忍者还好，有上层带领，可以听从指挥。

    更下层的数亿百姓，就需要水磨工夫一般的融合了。主要是思想方面需要慢慢来，预计普及完教育后，即便他们离去，忍界也需要再过十年左右，才能摆脱部分旧社会的影子。

    至于完全摆脱，那是不可能的。

    然而即便是这样，速度对于这方忍界的有识之士来说，速度也太快了。

    其一是因为忍者的生产力，其二则是铁拳下推行的流水线机器的高效率，当那些条条框框的阻碍被抹除后，很多事情都会变得简单了。

    小樱正是打算效仿高端强者，直接对忍界完成绿化。

    对于寻常人来说，这是最麻烦的一项事物，因为如同风之国那种地方，是忍者也无可奈何的区域。那漫天的黄沙，甚至伴随着查克拉的流转。

    绿化难度，更甚于海蓝星。

    然而小樱也是天花板之上的存在，所以在她真正决定开始行动后，一切都完成得很快。

    那真是她最勤劳的时候了，走到哪，绿化到哪。

    几个月的功夫，忍界已经全部都是青山绿水。

    与此同时，整个忍界的现代化进程，也正式开始。因为这方时空的网络铺完了，天罗地网之中的地网，也逐渐覆盖下来。


------------

第二百一十章：究极造物

    相比较于在绝世武力下大刀阔斧地变革的忍界，在科学方面，鸣人推进的进度就慢得多。

    有时候科学这种东西，不开挂就得靠时间磨。

    还有的时候，科学不开挂的话，时间磨也是磨不来的。

    例如爱因斯坦的狭义相对论，就是哪怕没有他这个异数，同一时间里，也有不少科学家有了思路，最迟不过几年就可以鼓捣出来。虽然，在爱因斯坦将之弄出来时，也没几个人可以听懂。

    同样的例子就是爱因斯坦的广义相对论，少了他这个异数的话，几十年内都不会再有人鼓捣得出来这东西了。

    有时候玄学还是蛮重要的。

    因着严谨风格的原因，鸣人倒没有什么灵机一动的时候。

    在最初利用影分身之术时，鸣人倒是有不少时间都在灵感迸发，因为那时候鸣子也在参与着研究。偶尔有鸣子的小脑袋转一转，结果就大有不同。

    而现在，鸣子和无情俨然成了两个类型的人格，分工非常明确。

    无情管科学，鸣子管文学。

    为了给整个忍界的年轻人洗脑···咳，洗礼，让以后的年轻人跟以前的社会意识分割开来，鸣子在文学上投入了大量的心力。

    科学研究上的事情，便主要交给无情来做了。至于剩下的影分身，作为无畏的工具人，倒也还算合格。

    岁月匆匆，两年眨眼而逝。

    不知不觉之中，小樱和鸣人已经在这方时空的忍界待了有整整两年，单只是从身体年龄上来看，都已经趋近于成熟。

    在原先的时空之中，可能时间线才过去不到一周。

    原本，鸣人的年纪是比佐助年轻一些的。

    在现在，鸣人的身体年纪反倒痴长了佐助几岁，让他时常想起原来的时空。他迫切地想回归原来的时空，去见一见佐助。

    不只是想证明自己岁数更大了，也是因为两年的积累，让鸣人的实力又取得了长足的进步。

    当然，考虑到佐助不大科学的体魄，鸣人在回归前，还是觉得应该再做几手准备。

    两年的时间，魔科结合下的魔科战具，终于有了成果。

    充满了金属质感的研究基地上，一道又一道彰显着自身存在的“巨人”问世，每一尊巨人都蕴含着非常强大的能量。

    那是鸣人这两年的成果。

    战斗并不是这些巨人最主要的功能，最主要的能力，在于这些“巨人”可以通过变形，成为可以穿越大气层，来到宇宙时空的科技战船。

    这一日，再这些巨人正式出厂后，鸣人在助手的协助下，选择了其中一个巨人开始了实验。

    巨人自实验基地之中走出，沐浴在金色光辉下，显得异常伟岸，同时也充满了金属风暴的感觉。

    “这是科技的力量吗？”

    大蛇丸站在那金色巨人下，仰望着这一宛若屹立于云端之上的存在，眸子之中有着掩饰不住的炽热。

    他感觉自己似乎找到了新的方向，强大的金属巨人。

    相对于脆弱的人体而言，这种强大的钢铁存在，似乎才拥有着永恒的魅力。

    当然，这尊巨人不仅仅只是看起来厉害而已，不然鸣人第一天就能够弄出来了。

    那尊巨人真正厉害的，是在克服了上千项技术难关之后形成的终极产品。尽管而今不过刚刚出厂，而鸣人作为它的创造者，对其已经有了非常强大的自信。

    此时，鸣人带着控制器亦是出现在了基地上方。

    他戴上了一副眼镜，通过这副眼镜发出了一片七彩斑斓的光芒，映照在巨人身上：“正常形态身高56米，最高可以达到五百一十二米，最低可以压缩至一点七八米。”

    “拥有着堪比九尾的能量来源，能够承受住尾兽玉级别的打击。”

    “在变身之后，作为飞船形态，速度可以达到二十倍音速以上。短距离之内锁定目标后，可以进行短暂的空间跳跃，拥有着一片稳定的亚空间。”

    “除此之外的一些早就拥有的小功能，和上面新装备的禁忌武器，倒不算很重要了。”

    “这样的产品，就命名为······超级装备上天下海能抗能打星空第一步产品鸣人专用武器吧！”

    下方，大蛇丸仰望着这象征着科技伟力成果的战略性武器，正思虑着这个方向的进一步成果之时，听到了鸣人对之的命名，嘴角抽了抽。

    这个命名方式，鸣子一定是不在这里。

    不过想到鸣子那些唯美的文字落在这充满金属质感的钢铁巨人身上，大蛇丸也觉得有些怪怪的，索性也不去想他。

    而且相比将于名字的槽点而言，还是这巨人的实力更加让人动容。

    这两年来，对于这种终极武器，大蛇丸作为助手也是接触过的。

    只是他专业并不是这个，而且这两年来，他的目的也是研究有关于长生的思路。这在鸣人那方时空，已经有了一例成功的方案。

    当然，这个方案在这个世界鸣人并没有拿出来。

    因为前两年大蛇丸还没有开始进行不尸转生的研究，鸣人索性让他走了另外一条路，有着邪神参照的情况下，去除了种种附加内容。

    倒不是可以压制什么的。

    只是因为那些东西如果被研究了，理解不能的话，理智真的会完全消失的。

    而去除那些无法研究的部分，相应的对于实力的增幅也不够多。短短两年的时间，大蛇丸依旧在影级打转，不过他最渴望的永生倒是有了些许眉目。

    也就是达到了可控癌细胞的地步。

    而现在，在这巨人出厂后，大蛇丸感觉自己找到了新的目标。

    至于说对于社会的考虑，还有对于生命的思考，那些早就被他放下了。

    在监狱接受改造时，他是学习速度最快的一个。

    社会学、政治、法制、生物等等，大蛇丸基本都有所涉猎过，这是一个可以定位为天才的全才，学习这些并没有多大的压力。

    而他在学习了这些之后，所能得出的结果就是，这个社会注定无可救药。

    只要有人类的存在，贪欲就不可避免。

    猜忌、冲突、怀疑，都是永远也抹除不了的劣根性，除非不做人了，不然不可能不存在这些东西。

    而大蛇丸在读懂这些后，对于三代的意志就彻底抛弃了。

    人类有什么好的？

    他要投入科学的怀抱。

    尤其是最开始见到的邪神那种凌驾于世界之上的存在，正是能够让人孜孜不倦努力研究的源头。虽然，那只邪神来到这方世界的第二天，就被炖汤了。

    真是死而果腹。

    时间回到这里，在这片清净的实验基地里，鸣人在检测完之后，也开始了实际操作。

    只见他拿出了一根棒子，最上面的部分闪闪发亮。

    刷！

    鸣人做了一套复杂的动作，伴随着呼呼风声，手中的棒子光芒大放，释放出浓郁的金光。

    一时间，恍若天有二日。

    即便距离这里很远的木叶村都能看到这里的光芒。

    那金光晃得人眼花，入目处，尽是一片光辉。虽然如此，这些光芒却并不刺眼，还给人很温暖的感觉。

    等待光芒散去之后，鸣人消失在了原地，进入了巨人内部。

    与此同时，钢铁巨人的一双眼睛开始发亮起来。

    在鸣人的操作下，这钢铁巨人打了一套日向一族那复制过来的八卦百二十掌，当然是徒有其形的那种。

    可以保证百分百模仿日向一族族长的动作。

    但是内涵？不，没有内涵。

    就是力气大了一点。

    轰隆隆！！！

    若山崩，似海啸一般的声势传来。

    这一刻，这片苍茫大地仿佛都在震动了，恍若地龙翻身。

    大蛇丸的身影向后急速后退，眸子却是一刻也不曾移开这里。

    “那么庞大的身躯，动作竟然依旧如此敏捷，关键是那份力量。”大蛇丸观看着达到顶点数据的眼镜片，眸光炽热。

    而关于这个造物的实验，还只是开始而已。

    下一刻，那钢铁巨人停下了动作，开始进行变身。


------------

第二百一十一掌：小小的目标

    几十米的钢铁巨人，经过变化以后，形成了一个悬浮在空中的钢铁堡垒。

    若汪洋般澎湃的能量在喷薄，随后，那钢铁堡垒向着苍穹直射而去。

    这时候，在地面上已经不大适合验证性能了。

    因为相比较而言，这方大地还是有一些脆弱。

    望着迅速换成一个小点的战舰，大蛇丸沉默不语，只是思考着上去的办法。

    不能在第一次近距离见证的话，总是觉得会有一些遗憾。

    不过也就是一些遗憾而已。

    通过卫星观看也是一样的。

    两年的时间，这方时空的天罗地网也部署完成，基本没有漏掉的地方。

    很快，大蛇丸通过视频，看到了来到大气层之上的钢铁堡垒。

    在来到太空后，本就达到二十倍的因素，随着时间推移，再度提高不少。到最后甚至堪堪进入了三十倍音速的边缘。

    除此之外，就是在太空之中对于禁忌武器的使用。

    那钢铁堡垒重新化作人形，双手交叉下，一道强大的激光射出，粉碎了一片陨石群。

    之后是短距离空间穿梭，亚空间测试······

    等到一切完成之后，鸣人驾驶着这个巨人回归了忍界大陆，说道：“走向星系的第一步，总算是完成了。”

    “仅仅只是第一步吗？”

    过了激动的时刻，此时的大蛇丸只感觉到有些口干舌燥。

    念及基地里一排的巨人，他反应过来了什么，便顺势询问起来。对此，鸣人只是平淡地点点头。

    没错，这样强大的战争武器，他有二十台。

    某种程度上来说，星空之路也只是一个小目标而已。

    “时空中转站即将建立完成，在这个阶段建立好这些武器，倒是可以用来做来我们离去之后留下来的后手。”

    退出钢铁巨人的身体，鸣人的目光落在这方忍界上，夹杂着种种复杂的思绪。

    不知不觉之间，他已经在木叶隐村四十六年的时间线上，生活到了木叶四十八年。

    当然，现在这方时空采用的是新历。

    也就是说现在是新历二年。

    两年的时间，鸣人差不多做好了回去的准备，只差去月球找上辉夜姬来一次友好的交流，就可以正式回去了。

    而这一方时空的忍界，也在新市政府的领导下，发生了翻天覆地一般的变化。

    涉及到最下层的意识形态，自然没有改变得那么快的可能吗，但是上层已经完成了融合。

    而今的忍界，没有哪国人，都是一家人。

    固然，这还只是停留在制度上，不过随着时间推移，鸣人相信，终有一天它可以深入人心之中。

    而那时候做到这个事情的，应该是别人了。

    他到底不是这一时空的人。

    随着时间推移，鸣人慢慢将自己的职务都推给了新政府的高层，到现在基本不插手任何一项政务了。

    他本身通过影分身一心二用，也不过参与了科学和文学这两件事情而已。

    而今在科学上，鸣人通过水磨工夫，总算是暂时完成了一个小目标。

    接下来，他们留在这个世界的时间就不多了。

    收回观望忍界的目光，鸣人轻轻一叹：“过些日子，我或许就要正式离开这方时空了。到时候，天罗地网也不知道能不能有可以接管的人。”

    闻言，大蛇丸思虑了一会。

    而后他假装没有听见。

    带着实验数据，大蛇丸对鸣人道：“我还有事情，就先行离开了。”

    嗯，总之他是没有掺和这个的意思。

    这两年的时间，大蛇丸可以接触的东西有不少，自然也明白天罗地网意味着什么。而现在的他，对于这个并不感兴趣。

    对此，鸣人目光幽幽地望着大蛇丸。

    只想拿好处，不想干活，这算什么心里？

    不过他毕竟不好强迫别人跟自己一样的思想感情，所以还是让大蛇丸离开了这个实验基地，转而将目光放到了其他人身上。

    至于在这之前，当然是先寻找小樱。

    ······

    多元联盟守卫者培养学院。

    小樱正在其中一个区里努力地打着游戏。

    她并非一直如此怠惰。

    在两年前，鸣人劳累到晕眩时，小樱于心不忍，也承接了一部分的绿化任务。后面她行走忍界，将绿化带到了忍界的每一个角落。

    而后就是继续怠惰的生活。

    正所谓，不动一动，你就不知道躺着有多舒服。

    这段时间小樱就一直很舒适地宅着，尤其是随着电路铺满忍界，魔科计算器迅速普及、互联网时代来临后，娱乐相较于以往更多了几分。

    例如此刻，在这个充满了暖色调的房间里，小樱和一个金发男孩在玩着游戏。

    那金发男孩正是这一时空的鸣人。

    不同于原本时空无父无母的鸣人，这一时空的波风鸣人一出生就是主席的孩子，生活相较于原时空的鸣人恍若生活在天堂一般。

    也是因为未曾经历过苦难，所以难免会皮一点。

    水门本身也很忙，玖辛奈这暴脾气，有时候管教会适得其反。

    想到异时空来的小樱和鸣人能够将忍界带到那样的新时代，能力无疑是毋庸置疑的，于是鸣人被拜托给了小樱。

    “放心吧！教育这种事，我最擅长了。”

    小樱信誓旦旦地保证着。

    而现在，在游戏机前，小樱正跟着鸣人来了一把对抗赛。

    打不过十二岁的鸣人，她还打不过两岁的鸣人吗？

    何况现在这只鸣人两岁都还没到。

    还是个爱吃奶的小娃娃而已。

    事实证明她确实打不过。

    除了第一次接触游戏的时候被血虐了一把，后面鸣人就再也没有输过了，这竟是一个游戏天才。

    “Ko。”

    望着屏幕上死去的人儿，小樱沉默了下来。

    她回忆起了被卡卡西血虐的时光。

    而现在一个两岁大的孩子都打得过她了，就算是游戏天才，也没有这样玩的。

    而波风鸣人则是没有什么眼力见地欢呼着：“欧耶，我又赢了，而且还是无伤击杀呢！”

    “是啊，无伤击杀呢！”小樱重复了一句，气压有些低。

    正在欢呼着的波风鸣人没发现有什么问题，甚至还开口说着：“阿姨你太菜了啦！前端时间，我跟小樱打，她都跟我差不多的实力。”

    “你都十几岁的人了，连招都不会，这游戏可能不适合你。”

    “嗯，是么，你说的太对了。”小樱压着声音，一字一顿地回答着。

    正准备继续作死的波风鸣人忽然忽然感觉到有哪里不对，不由得疑惑道：“额，奇怪，怎么突然感觉天气有点冷。”

    明明现在是夏天才是。

    正在他心里如此思虑时，小樱面上忽而露出了笑容，说着：“那么，现在再来一把。”

    见状，波风鸣人感觉有哪里不对，小脸上满是纠结。

    不过很快，游戏还是开始了。

    依旧是王者打青铜，一方华丽炫酷连招，一方除了普工还是普工。

    就在小樱眼看就要被乱杀之时，她放下手柄，双手合十：“仙法，游戏必胜之术。”

    轰隆隆！

    几根袖珍枝条出现，然而其中蕴含着的查克拉量就是九尾都感觉到可怕，随后波风鸣人就被束缚在了一个区域里，游戏手柄也被夺走了。

    “给我手柄，给我手柄，”波风鸣人挣扎着吗，然而一点作用也没有，他不由得鼓起肉嘟嘟的小脸说道，“你作弊。”

    “小朋友，说话是要将证据的，你看我有修改游戏数据了吗？”小樱悠然地拿起游戏手柄，淡淡询问道。

    波风鸣人老实地遥遥头。

    小樱随即下了一个定义道：“所以嘛！我根本就没有作弊。”

    随后，小樱操纵着游戏手柄，一记接一记的普攻，将对手给打死了。

    “ko.”

    听着击杀的声音，小樱放下手柄，怡然自得地说道：“唉！胜利这种事，来得太过轻松，也就失去了一些东西，比如说痛苦和烦恼。”

    解决不了游戏不要紧。

    把游戏对手给解决了，依旧可以在游戏里取得胜利，有时候胜利就是如此简单。


------------

第二百一十二章：世间美好

    经过这一番操作，波风鸣人总算明白了自己最开始的不安是怎么回事。

    他涨红着小脸说道：“你这样是不算的，除非给我动一下人物。要不然只用两根手指也行。”

    “小孩子不要玩太多游戏。”

    小樱如是说着，双手合十，解开了束缚着小鸣人的木遁。

    实际上这一方时空的鸣人，在幼年期要比同年龄的漩涡鸣人强大得多。虽然他们血统一样，但是后天得到的教育不同。

    若是漩涡鸣人在忍校毕业以后才正是开始开挂，那么现在这一时空的波风鸣人，出生以后就开始开挂了。

    毕竟水门夫妇是看过历史的，所以也知道没有他们护着的鸣人生活有多苦。

    这种自责、愧疚等等，带来的就是加倍的好。

    虽然，在波风鸣人皮起来的时候，玖辛奈下手还是毫不留情。

    但是在教育、资源等等，却是没有缺失的，这也导致鸣人虽然不到两岁，已经有了一定的实力了。

    具体实力，可以参照博本伟。

    还是加强版的博本伟。

    所以在小樱有分寸的情况下，这些木遁并没有给波风鸣人造成什么伤害，就是给他心灵造成了一点暴击。

    原来游戏还可以这么玩？

    技术比不过就把对手给解决了？

    “哼，等着吧！下次我离你远远的，你就不能干扰我操作游戏了。”很快想到了应对方法，小鸣人肉嘟嘟的小脸恢复了自信从容。

    然后小樱伸手揉捏了一下那张小脸。

    不得不说，小孩子的小脸肉嘟嘟的，捏起来还挺有弹性。

    就是小鸣人对此意见很大，气鼓鼓地说着：“不要揉捏我的脸，我已经快两岁了，不再是那个一岁的小孩子了。”

    小樱：“······”

    略过这有些奇怪的话语，小樱面上染上温和的笑容：“是呀，小鸣人也快两岁了呢！该读书了。”

    “唉！之前玖辛奈姐姐让我教导你读书，我一直推脱，总觉得你还是需要娱乐的年龄。不想不知不觉之间，你已经不是个一岁的小孩子了。”

    “那么从今天开始，你该学习了，我想想从哪门功课开始给你启蒙好呢？”

    “算了，干脆全部教一遍吧！”

    小樱每说一句，小鸣人的脸色就惨白几分，最后差点就想着哭出来。

    “阿姨你是不是玩不起，游戏打不过就断绝我玩游戏的手段了是吗？”小鸣人说着，心里颇为焦虑，他总觉得小樱这话是认真的。

    而小樱只是揉捏了一下他肉嘟嘟的小脸，纠正道;“不要叫我阿姨，叫老师，以后我就是你的启蒙老师了。”

    说着，小樱话锋一转，又提到了水门夫妇。

    “还有一件事，就是你父母将你拜托给我，一直是希望可以学一些有用的东西的。所以不用想着告状什么的纳，反正你说了，也只能够得到玖辛奈姐姐爱的教育。”

    闻言，想到自家母亲愤怒的脸庞，波风鸣人不由得打了个寒颤。

    母亲生起气来的话，实在是太可怕了。

    唉！早知道刚刚打游戏的时候就让着一点了。

    正在波风鸣人自怨自艾时，房门突然传来了敲门声。

    哐哐哐！

    哐哐哐！

    “进来，门没锁。”小樱淡淡说着，神色恢复了平静。

    随后，她伸手探向书架，一本又一本书地摸下来，都是给上小学的孩子准备的启蒙书籍。

    考虑到小鸣人才两岁不到，太过高深的知识应该还学习不了，小樱没有把中学以上的课本拿出来。

    毕竟她也不是什么魔鬼。

    “这，你是认真的啊！”波风鸣人看着摞起来好厚的一本书，只觉得此后的人生暗淡无光。

    不同于小樱那一方时空的鸣人，这方时空的鸣人没有学习的动力。

    他想走出自己的路。

    却在波风鸣人还在努力自救之时，房门被打开，身着一身白袍的鸣人也走了进来。

    两年时间过去，少年成长到了十六岁，正是最好的年纪。

    一副科幻风格的眼镜，增添了几分儒雅的气质。

    不知不觉之间，他已经长得比小樱还要高上许多了。这让小樱不是很适应，想了想，动用木遁，来了个物理增高。

    “小樱，星际武器的第一步研发成功了。”

    进来以后，鸣人颇为高兴地开口说着，倒是将之前的气质降低了一些。

    不过这确实是一件极为高兴的事。

    正沉溺于悲伤之中的波风鸣人发现了什么，说着：“你们是不是有什么重要的大事要商量啊！那我先回家了，母亲还等着我回去吃晚餐呢！”

    “不急，来，将这几本启蒙书籍先拿好。”

    小樱温和开口，随后将刚刚整理的十来本书籍堆好，放到小鸣人的手中。

    不到两岁的小鸣人抱着这些书，摞起来之上高度都差不多高过他了。

    他哭丧着小脸问道：“那个，我能不能不要？”

    “你确定？”

    小樱眯起了一双眼睛，音调拉长了血虚。

    见状，小鸣人思虑片刻。

    随即，他摇了摇头：“不用了，我其实还是挺喜欢学习的，正好学完之后可以拿去佐助那里炫耀，阿姨再见。”

    话音落下，他抱着那螺书籍，蹦蹦跳跳地离开了这里。

    这一代的孩子，其实烦恼也并不是很多。

    鸣人望着那道与他幼年极为相似的背影，不由得百感交集：“有父母，老老师，还有那么多的朋友，真是让人羡慕的童年呢！”

    “嗯，我还送了他最喜欢的启蒙书籍，顺带附上了一些作业。”小樱补充道，随后她轻叹口气，“没办法，毕竟是你的同位体，帮点忙是应该的。”

    “你看他抱着这些书回去的样子，多开心。”

    闻言，鸣人不由得一阵无语。

    不过他也并没有多说什么，虽然这个同位体不大喜欢读书，但是在现在这个鸣人眼里，学习永远是一件让人开心的事情。

    最初的他，喜欢跟书本上学习知识。

    现在的他，向着真理求索知识。

    若是到了以后，或许就要向着无尽的星空，以及这多元时空学习了。只要生命不息，学习总是不能停下来的。

    至于这个同位体，不学习的话若是废了多不好。

    而通过刚刚那只离去的小家伙，鸣人惊觉两年的时间，不仅仅只是世界大的方向变了而已，他那个时代的人，在这两年也都基本出生完了。

    该有的人都出生了，只是出生在忍界新纪元下，往后必定会有着不同的成长轨迹。

    “这个时空的我，还有佐助他们，应该都会有着一个幸福的童年了吧！”鸣人轻轻感叹着。

    而小樱只是平静道：“只是一些离得比较近的改变得比较多而已，忍界战争是被强行终止了，但是战乱可还没有那么快结束。”

    “故孤儿、仇恨、匪徒，等等，都要花费可能甚至十年或者数十年的功夫，才能消除那么一部分。”

    至于说达到伊甸园的地步，那是不可能的。

    而且小樱和鸣人也不可能在这里再待那么长时间。

    听到小樱的话语，此刻的鸣人已经可以做到淡然处之，因为相关的信息他已经见过太多。

    “无论怎样，与我们有关的人，已经得到了改变就好了。至于这方时空的忍界，就交给卡卡西他们吧！”

    谈到这件事情，鸣人随即说起了卡卡西。

    在这方时空，卡卡西所遭遇的折磨还没有那么多。

    鸣人还记得自己第一次见到卡卡西之时，他那副颓废的模样，那时候他只当卡卡西是一条不求上进的咸鱼。

    师生之间矛盾持续了有一段时日。

    直到看过木叶档案，了解了卡卡西的经历后，师生之间的芥蒂才完全消解。

    卡卡西，或者说他那一代的很多人，其实也经历过太多的不幸。这种不幸一直持续到鸣人那个时期。

    幸好，现在很多事情都从源头上得到了遏止。


------------

第二百一十三章：处理一些后事

    “卡卡西，他现在可是被你坑得不浅，甚至跟琳的距离都远了不少。”

    在鸣人怀念之时，小樱想到了什么，神色有些诡异。

    因为这两年来，卡卡西一头扎进学海之中，从此妹子成了路人。

    作为这一代的最强天才，卡卡西的学习能力毋庸置疑。

    然而要达到进入联盟的要求，就需要更高的能力，而这个能力是以鸣人作为参照物的。至于现在的鸣人，水平不说也罢。

    卡卡西却将鸣人的水准，当成了联盟的入门水准。

    虽然，根据鸣人这两年的表现，卡卡西心里也有预感。即便是在纵横多元的守卫者联盟之中，鸣人的水准也应该是很强的。

    但是在他看来，涉及到了那么广阔的世界之后，类似鸣人的存在绝对还是有的。

    尤其是这一方时空，波风鸣人也已经出生了。

    当然卡卡西不知道的是，联盟本身也是初建，他可能就是最开始加入进来的成员。也因此，卡卡西的压力很大。

    两年的时光里，他不断进步。

    越是进步，他越能看到前路的宽广，同时越是能够看到自己的不足。相应的，他也更加努力。

    妹子什么的，哪里有学习重要。

    对于小樱的话语，鸣人不置可否，只是微笑道：“平行时空的卡卡西，果然比我们原时空的卡卡西老师要努力得太多了，我这只是刚好给了他一个机会而已。”

    “而且，这个时空总是需要有人看着。”

    说到这里，鸣人的神情变得有些肃穆。

    不论是为了这方忍界，还是为了让这方时空的卡卡西不至于像原本时空那般颓废，他都要给与更多的帮助才是。

    反正原时空的卡卡西也是个单身狗。

    鸣人在心里如是补充。

    对此，小樱没有再多吐槽什么，只是正色道：“你今日过来说这些，想来是这两年的准备，都差不多完成了吧！”

    鸣人轻轻点头。

    随后，他简要地说道：“这方时空代替你我的顶尖战力已经出现，而且在解决了种种技术难题之后，登上星空的难关已经被解决了。”

    “第一代星际战舰，是可以在钢铁巨人和战争堡垒之间随意切换的强大战争兵器。一共二十台，若是在苍穹之上巡逻，可以构筑星空之中的最后一道防线。”

    在这道防线之前，太空之中已经有了三道防线。

    最外层的一道防线，是由陨石群作为载体所联合而成的信息防线，其实防御力不是很高。

    这道防线最主要是起一个预警的作用。

    若是发现有外敌入侵，那么第二道防线和第三道防线便会联合启动，对外敌进行绞杀。

    苍穹之上，联合阻敌的防线都是相互交错的，不会因为敌人刚刚来到第一道防线，就只会遇到比较粗浅的攻击。

    相反，只要有敌人露头，那么下一刻就是雷霆打击。

    在以往，忍界高端战力还是忍者之时，莫说是将防线布置到苍穹之上，就算是能够来到星空之中的忍者，也没有几个。

    忍者之下的普通人，则是生活在战乱之中，亦是没有条件去思考这些。

    倘若一切不发生改变，忍界永远都会如此。

    从第一次忍界大战以来，一直持续到后面，忍界从未变过。

    而现在，在异时空绝对武力的压制下，忍界被迫走向了另一个方向。

    不只是为了改变一些悲剧，也是为了面对一些敌人。

    比如随时可能降临的邪神。

    比如，那不知到何时就会来临的大筒木一族。

    当然，鸣人做好这些基础，却不会专门留下来了。

    他们那方时空也有着自己的敌人。

    而且在这个忍界，已经有了可以承接自己志向的人。

    “那么，空间中转站，你又建立好了吗？”小樱收回目光，轻声询问道。

    “自然。”鸣人说着，原本兴奋的情绪忽然平静下来，因为喜事总不会同时过来的。

    既然有了回家的喜悦，那么跟这方时空，自然也要做一个告别。

    不过在这之前，倒是可以做完最后一件事情。

    “关于阴间的研究，到底还是差了一些，只是在灵魂上有了一点成就。”

    鸣人说着，神色有了那么一点可惜，“若是可以的话，我还是希望可以做一些事情。”

    小樱看出来了他的想法。

    这两年来，看着波风鸣人的生活，鸣人自身虽然有了一点释怀，心里到底还是产生了一个心愿。

    若是家庭圆满的不只是这个同位体该有多好。

    只是现在的他，对于复活死者可能会产生的后果，还无法完全承担。

    “就算真的有人可以复活你父母，他们也不一定会同意的。”小樱说着。

    当然，她并不是在泼鸣人冷水。

    所以在提到这个事情之后，她参考自己所见过的东方的轮回体系，道：“超凡的存在，其实也可以融入自然规则当中，只要补全轮回。”

    “你父母作为活人回归尘世，可能会扰乱轮回。”

    “但是如果他们作为一种更高级的生命体而存在呢？阴间，不是所有的人都在安眠。”

    听到他这话，鸣人心里微微一惊，随后很快明白过来。

    这方时空与原来的时空基本没有什么区别。

    所以有些事情鸣人也是了解的。

    为了研究阴间的事情，他搜集了不少资料，固然最后成就不高，但是他还是了解了很多隐秘。

    其中关于忍者的最初来源，那位号称可以创世的仙人，他也是了解了一些的。

    主要是老蛤蟆的友情提供信息来源。

    这是很和平的交流，他只是上了妙木山问了几句，老蛤蟆就什么都说出来了。

    现在的三大圣地，基本也没有哪个是不合作的。

    虽然，那些老家伙很喜欢讲究所谓缘分。但是在他带着究极武器前往他们的老窝之后，所谓的缘分，自然也就到了。

    比较可惜的是，这些生物对于灵魂了解的也不够深。

    不过经过交流以及推演，鸣人可以确认的一件事实，就是阴间之中，有些存在仍旧保有自己的意识。

    也有些存在，死亡后等于长眠。

    比较秽土转生之时，可以看得出来，一些人的记忆基本就停留在死亡之前。

    “若是定鼎轮回，圆了阴世和阳间的秩序，那么掌管这些事物的，或许也可以称之为神也说不定。”

    一瞬间而已，鸣人已经思虑到了很远的地方。

    旋即他又微微皱眉。

    却是对于后面可能会产生的影响有些不喜，他不喜欢命运，自然也更不喜欢之后所谓的神灵。

    不滚他心里很快又释然了。

    与之前既定的命运不同，这些毕竟是可控的，凡事总要懂得变通一些。

    “这些事情，你回去之后再好好研究吧！在这之前，先把这方忍界可以看得见的一些小麻烦给处理一下，总不能留下一个烂摊子。”

    将事物都堆给劳模鸣人以后，小樱起身伸了个懒腰，却是难得地准备活动一下了。

    “你也要参与吗？”

    鸣人询问道。

    同时，他在心中思量若是小樱出手的话，后续该如何扫尾。

    如果是他自己来，自然有很多需要准备的，但若是有小樱参与，就不用那么麻烦了，一拳就解决了。

    见到鸣人神色变化，小樱随即解释道：“不，我只是去堪堪热闹的而已。”

    “加油，要相信自己。”

    鸣人张了张口，想说自己不介意帮忙的，不过最后还是没有多说什么。

    ······

    是夜，忍界灯火通明。

    在跑步进入了现代化社会之后，这个忍界相较于过去，可以说是坐在火箭上发展着。

    尤其是木叶，哪怕夜间依旧亮如白昼。

    新政府第一节总统波风水门的住宅处，水门忙碌一日后，被玖辛奈抓回家里时，吃的是煮饭机器人做的饭菜。

    全程自动化，省心省力。

    当然也很花钱。

    “父亲，正常小孩是几岁入学啊！”

    饭间，波风鸣人张口询问着，神色颇有些闷闷不乐。

    水门温和地望着自家儿子，准备回答着。

    玖辛奈冷冷开口：“你以后还想不想玩游戏了？”

    气氛一下子严肃下来。

    而水门则是开口道：“鸣人年纪还小，而且正常孩子也确实是入学以后才开始学习。”

    玖辛奈剜了一眼水门，而后说起今日的事情，小樱难得过来跟她嘱托了一些事情。

    “时空穿越这种事情，我虽然没有见过类似的，却也知道一般这种情况不会持续很久。然而，小樱在这个时空待了两年多了。”

    玖辛奈说着，神情严肃，“可能再过不久，他们就要回自己原本的时空了。在这之前，鸣人不珍惜相处的时光，还总是想着玩。”

    闻言，波风鸣人嘟着嘴。

    他心想明明阿姨玩游戏的时间还比他多得多，为什么不训她。

    水门见状，只是笑了笑，而后伸手揉了揉儿子的小脸，笑道：“好了，鸣人，你毕竟是聪明的孩子，提前学一些也是应该的。”

    “这样，过几天我调休的时候带你去玩怎么样？”

    此话一出，波风鸣人的小脸由阴转晴。

    “太好了，母亲也要一起去。还有小樱，佐助，算了佐助就不带了。对了，能不能把宁次哥哥和幽哥哥他们两个也叫上，尤其是宁次哥哥。”

    而玖辛奈则是询问道：“那么你的老师呢？”

    “阿姨啊！那就再加上一个吧！还有那个跟父亲长得很像的叔叔，也一起邀请吧！”

    若是小樱现在听到波风鸣人的话语，估计作业还得再来个超级加倍。

    水门没时间不要紧，玖辛奈肯定有时间监督他一一昨晚。

    再小鸣人计划之几日后的游玩之时，一道滴滴声响起。

    气氛沉默了一会。

    水门打开手上的腕表，看了一会儿后又关上，说着：“是小樱他们几个要放出一些存在出来，提前通知我们。”

    “他们可以解决。”玖辛奈盯了过来，一字一顿地说着。

    见状，水门不由得苦笑：“我也去不了啊！他们去的是月球，只是来通知我而已，我在月球上又没有留下飞雷神术士。”

    这却是真话。

    军用和民用不可兼顾。

    虽然为了预防大筒木一族，让鸣人在星空之中留了一道又一道防线，但那些基本跟普通人没有关系。

    水门本身不涉及这些项目，倒是真的没有可以去月球的飞行器。

    说起来他也算很亲民的总统了。

    基本普通人出门打车，他出门也是打车。

    放下接受消息的腕表，水门开始招呼着家人继续吃饭，这里很快又恢复了欢声笑语。

    柔和了古朴和时尚的木叶隐村，宛若这个时代的缩影。

    屹立于苍穹之上，可以清楚地看到大地上那宛若一颗明珠一般的木叶隐村，此时那里依旧万家灯火通明。

    数百万常驻人口，却依旧保持着优良的绿化，可以说是非常地难得了。

    不过小樱和鸣人来到上面，目的并不在于从另一个角度看木叶，而是想要放一个人出来。

    黑爵带孝子谋划了上千年才能做到的事情，对于现在的鸣人来说并不算很难。

    甚至于如何应对苏醒之后的辉夜他也准备好了。

    当然，让鸣人感觉很有安全感的是，此时小樱来到了这里，而且换上了一身简练的武道服，随时可以动手。

    二人对视一眼，鸣人轻轻点头。

    随后，他拿出神光棒，将巨人召唤出来。伴随着一道明亮的光芒，查克拉汹涌澎湃。

    封印解开了。


------------

第二百一十四章：辉夜姬“我终于出来了，我要……”

    待光明散开，这里恢复了平静，只是多了一个存在。

    却是一道身影自封印之中走出。

    那是一个看起来超凡出尘的美丽女子，本身也确实不属于人类。

    十尾的整正体、忍界的创世神、查克拉之祖、不死之身，一个接一个的光环，都套在了那个女人身上。

    这个几千年前的故事，鸣人早已知晓。

    到并非是因为小樱剧透，实际上，不论是在这个世界，还是在原来的忍界，小樱基本很少做剧透的事情。

    一方面是未来早已经更改。

    另一方面，则是以前的事情，自有他人探寻。

    剧透出来也没什么意思。

    鸣人之所以知道辉夜的事情，还是因为那只老蛤蟆讲述的，经过鸣子润色之后作为一则感天动地的故事上传到了木叶文学了。

    文章里，鸣子以其优美动人的文笔，真诚而质朴的情感，舒缓地讲述了一则名为大筒木一族的三公主的事情。

    带小子大筒木沉香，历经千辛万苦，万般谋划，终于将自己那被两个不孝子所封印的老母亲给拯救出来。

    而在现实之中，黑绝早在两年前就已经成了实验材料了。

    所幸，它致力于救出母亲的愿望，被鸣人完成。

    几千年的封印解开，堪比十尾的查克拉回溯，让刚刚清醒过来的大筒木辉夜感受到了澎湃若汪洋一般的力量。

    “我这是，解开封印了。”

    辉夜睁开了双眸，一双白眼洞彻虚妄，同时拥有白眼、写轮眼、轮回眼三大能力，只是此刻那双眼看起来有些呆萌。

    在她前方，小樱打量了一下这个看起来依旧如同二八年华般的少女，温和开口：“欢迎出世，封印确实解开了。”

    “既然如此······”

    辉夜身处手掌，虚握了一下，确认自己确实解开了封印以后，神色开始恢复了冷傲。

    “那么我就要重新收回所有的查克拉，彻底统治这个忍界，还有那两个不孝的儿子。”

    不得不说，被封印几千年以后，辉夜的怨气是真的重。

    与此同时，她还想到了现在的时间线。

    “而且，时间已经过去了太久太久，他们随时可能会降临。我一定要在最短的时间内强大起来。”

    说着，她的眸光里带着一丝惊怒。

    在不远处，鸣人听着辉夜的问话，不由得询问道：“大筒木一族真的那么可怕吗？你现在的实力，应该比刚从族里出来的时候强大了不止千百倍才是。”

    闻言，辉夜冷声道：“你懂什么，他们的可怕，远远超乎于你的想象。”

    那是氪金骨子里的畏惧。

    见状，鸣人摇摇头，没有再多辩解什么。

    他把辉夜姬放出来，可不是要跟她抬杠的。

    见到辉夜姬恢复清醒，鸣人也就正式开始说道：“现在我们正式通知你，回收查克拉之类的事情，你是做不到了。”

    “我们将你放出来，是询问你一些事情的。”

    “你若是乖乖配合的话，还有机会成为忍界的一份子，若是不配合，那么忍界就不会再有你的存在了。”

    鸣人这话却是说的挺认真的。

    封印这种事情，实在是不保险。

    若是真的成了敌人，自然是将其挫骨扬灰，棺材板都给敲定了才是最安全的。

    闻言，辉夜姬感觉自己耳朵似乎坏了。

    她凝神打量了一下前方的一男一女。

    少年似乎拥有者非常丰厚的查克拉，至少，白眼看到的不会是假的。

    而少女，看起来如同普通人一般。

    看来是那个少年将她的封印解开了。

    而且处于无知，还认为自己可以压制她。

    殊不知，作为查克拉始祖，她对于这些人的克制有多么强大。而今她的实力，又强大到了何等地步。

    是时候让他认清事实了。

    辉夜心中想着，傲然道：“感谢你们将我从封印之中放出来，那么现在，你们可以将查克拉都还给我了。”

    “这是要动手吗？”

    鸣人多嘴地询问了一句。

    同时，他看向了小樱。

    若是小樱真的出手的话，那么现在他们已经可以回去了，虽然那样的结果是可能也无法从辉夜的嘴里问出什么事情。

    而小樱只是摊了摊手，鼓励道：“加油！你好歹也为了这件事情准备了两年，让我看一看成果，可别让人失望才是。”

    鸣人只好点点头，道：“好吧！”

    “看来还是要做过一场才行。”

    话音落下，鸣人掏出神光棒。

    伴随着一阵刺目的光芒，原地的鸣人消失，转而出现了一个几十米高的钢铁巨人。

    “嗯，有点东西啊！”

    小樱轻声感慨，随后脚下一动，刹那间倒退千百步，作加油的手势，“努力起舞吧！”

    “接下来就是你们二人的舞台了！”

    在钢铁巨人前方，辉夜姬的神情凝重了些许。

    倒不是被那个体型给吓到的。

    事实上三大圣地里的那几个老怪物一个比一个庞大，然而在辉夜面前，它们都只能通过装死来逃过一劫。

    体型有时候并不能代表实力。

    真正让辉夜姬感觉到慎重的，还是因为那个钢铁巨人的内部，她看不透。

    尽管从表面上来看，这个钢铁巨人似乎充斥着浓郁的查克拉。

    怎么说都应该伤不到她。

    但是从那钢铁巨人的身上，辉夜姬还是感觉到了一丝淡淡的威胁的感觉。

    带着一丝慎重，辉夜姬平平伸出一掌，动作颇为生疏：“八十空神击！”

    作为一个直接站在战力天花板上的女人，辉夜表示自己不擅长战斗。

    她只擅长恃强凌弱。

    而现在这钢铁巨人虽然给她一丝威胁感，但是无敌的自信还是让她主动出手了，认为这波一点问题都没有。

    而面对辉夜的攻击，那钢铁巨人亦是直接回击，纯粹的力量达到了百万吨级别。

    轰隆隆！！！

    一拳下来，恍若灭世一般，声势极为骇人。

    至于结果，则是辉夜飞回去了。

    她发丝凌乱，自废墟之中起身，愤怒道：“你成功激怒我了。”

    钢铁巨人内部，鸣人不发一言，继续操纵着巨人攻击。

    轰！！！

    又是一记天崩地裂一般的碰撞。

    再次飞出去的辉夜终于发现了自己刚刚战斗智商欠缺的问题，准备开始走位了。

    天晓得，在这之前她从来不走位。

    距离战斗场地有一定距离的方向，小樱磕着瓜子，顺带拿着摄像头将战斗记录下来。

    “加油，打倒大反派，你就可以解锁救世主成就了。”

    闻言，狼狈走位的辉夜姬面上更是恼怒。

    她用白眼狠狠地看了过来。

    不过对于白眼这种，对于自幼就经常出入日向一族的小樱来说，早就一句习惯了，一点杀伤力也无。

    甚至于，在辉夜姬看过了只是，她还专门给了辉夜姬一个特写。

    相对于心情颇为愉悦的小樱而言，鸣人就有些沉默了。

    趁着辉夜不大熟悉战斗打了几拳过去，结果他发现辉夜除了狼狈一些以外，一点事情也无。

    “不死性吗？若是动用禁忌武器的话，有没有可能······”鸣人看了看巨人身上装备着的武器，心中有些小纠结。

    而在他对面，辉夜整理了一下有些凌乱的头发，说着：“接下来，我不可能再大意了。”

    轰！

    钢铁巨人一抬手，漫天的激光扫射而来，淹没了这片地方，同时也淹没了辉夜姬的话语。

    之后战斗继续升级。

    小樱所携带的摄像头毕竟没有高级美瞳的功能，却是无法将这些场景录下。

    她只能随意地选了个山头坐下，颇为无聊地开口：“你们还要打多久纳！”

    “鸣人，别挥拳了，你这样子是打不死人的。”

    他以为自己有一拳模板吗？

    花了两年时间做出了的终极兵器，竟然当作格斗家来使用。这让小樱不得不怀疑，鸣人是不是研究了两年时间的科研以后，战斗智商退化了。

    好在，随着时间推移，战斗烈度开始提升。

    相应的精彩度也提高了不少。

    小樱一边吃瓜，一边望着正在动用禁忌力量的两人，看着看着两个人就消失了。

    见状，小樱放下瓜，手掌向前轻轻一撕。

    穿梭空间，她也能做到。

    就是有点路痴。

    所以小樱找了许久，久到，战斗可能都结束了。

    终于······

    “嗯，到底在哪呢？····找到了。”

    随后，小樱向前踏出一步。

    时空转换间，小樱来到了另一处空间。

    战斗刚好结束。

    辉夜姬被束缚在一片狭小的空间里，鸣人将禁忌武器环绕她三圈，冷漠开口：“你输了。”

    “接下来的攻击可以真正将你杀死甚至泯灭这方空间。若是你继续试图反抗的话，那么就不再是封印几千年的事情了，等待你的将是彻底死亡。”

    被禁忌武器环绕着的辉夜一脸生无可恋。

    随后，鸣人询问起了大筒木一族的事情。

    而一脸木然的辉夜在情绪上也出现了波动，说着：“你不可能对付得了他们的。”

    “这一族的实力实在是太强了，我只是最先来这里的而已，后面肯定还会有人来。”

    “你们虽然打败了我，但不可能打败得了我身后的人。”

    对此，鸣人神色没有半分波动。

    他淡淡道：“打不打得过是我的事情，你只需要把你知道的都说出来就行了，毕竟现在你才是弱者。”

    之所以会如此，却是因为鸣人已经见过了更过分的强者。

    他未来要面对的，可是动辄涉及多元时空的强大存在。

    大筒木一族，只能算是第一个小副本而已。

    若是连这一族都对付不了，那么等待邪神降临之后，他还是安心洗洗睡吧！

    天命之子也不是什么都能对付得了的。

    有些存在，连老天爷都直接给吃了，老天爷的亲儿子又有什么用。

    对于鸣人的毫不在意，辉夜心里实在不大明白。

    只是考虑到现在这个情况，辉夜思量过后，还是决定说到：“我们这一族的浅显消息，你应该已经知道了。”

    “作为一个可以穿越诸多星系的族群，我们这一族的数量大约有几千亿这样，其中我算是比较弱的那一种。”

    “至于族中的强者，往往是一个更比一个强，种树种的超过几十颗生命星球的，实力根本不可揣测。”

    随着辉夜姬的讲述，这一族的情况渐渐显露出来。

    鸣人的眉头也终于微微皱起。


------------

第二百一十五章：干活的事交给鸣人

    半个时辰的时间，辉夜差不多将她所知道的消息给讲完了。

    因着时间太过于久远，而且她的记忆有些散乱，所以讲述出来的内容缺失了很多。

    不过关于这一族的可怕，倒是被辉夜姬描述了出来。

    毕竟这是她印象最深的东西。

    尤其是这一族的等级森严，上位者通过吞噬下位者以达到实力提高，堪比吃人流的主角。

    而在辉夜姬讲述时表达她对后面这一族的畏惧之时，鸣人则是沉默着思索这一族的生存方式，感觉似乎明白了什么。

    经历过穿越时空，探寻世界的本质，让鸣人本身隐约间有一种明悟，那就是世界也是有自己的意识的。

    一如忍界所在的这一颗星球，也有着自己的意志。

    所以在邪神降临的时候，也会产生畏惧的思绪，并且被人感知到。

    而依着星球的意志来说，大筒木一族无疑是天然的敌人。

    仿佛是天生的掠夺者一般。

    而他们那一方时空的忍界，若是走出星空，迟早也会跟大筒木一族对上。

    和平之事，可以说是断然不可能的。

    当然，即便是他们不走出星空。既然有辉夜姬过来，那么随着时间推移，大筒木一族也会有其他人过来。

    如同忍界所在的那一颗星球，对于这一族来说就是绝顶的食物，不可能被放弃的。

    连人家辉夜来了都想好好种树，别人来了也绝对不可能避免。

    在原本的命运轨迹之中，自来也得到了命运的启示，认为只要鸣人完成了救世主的行为，忍界就可以得到解放。

    然而他不知道的是，辉夜姬也仅仅是其中一个敌人而已。

    若是就此放松，不再开挂，那么以后别的敌人来了又该怎么办呢？

    原本的命运轨迹里，是由博本伟力挽狂澜。

    而在现在的鸣人看来，自然不能坐以待毙，而是要早做准备才是。

    “我不大喜欢被动。”

    思虑完辉夜的话语后，鸣人淡淡开口，“大筒木一族可以来找忍界，我当然也可以去寻找他们，主动出击。”

    闻言，辉夜看鸣人的眼神跟看疯子差不多。

    却在这时，一道滴滴声突然穿了过来。

    小樱伸手看了看手上的腕表，神色不由得变得有些古怪：“有敌人袭击，这次来的还挺早的呢！”

    “如果我们那方时空大筒木一族来的那么早，那么第三次忍界大战估计就是以另一种方式结束了。”

    畅想一下，到时候整个忍界集体被削弱，然后被大筒木一族派出来的两个小兵吊起来打。

    原本的命运轨迹里就是这样的。

    全忍界都在挨揍，外挂通通移除，实力不断消弱，而后就是博本伟的专场了。

    至于现在，这方时空倒是还没有另外一个穿越者出现。

    也就是说，那些人需要他们来处理了。

    而鸣人一事检查了一下腕表上的信息，眉头顿时一皱：“第一道防线被触动了，现在第二道防线和第三道防线联合攻击，然而并没有打中对手。”

    自星空之中密布的白眼可以看到，入侵者不过只有两个人而已，实力却并不算弱小。

    整个忍界除去小樱和鸣人这两个论外存在，或许只有眼前这种楚楚可怜的辉夜姬能在硬实力上压制他们了。

    当然，依着辉夜只会普攻的战斗意识，能够发挥出几层功力实在有待观察。

    像现在，在听到鸣人的话语以后，辉夜意识到了族人到来的消息。

    她开始慌了：“他们来了，晚了，你们对付不了的。”

    “只是两个哨兵而已。”

    鸣人淡淡开口。

    若是说大筒木一族现在倾力出动，那么他肯定一点办法也没有，但是只是两个小兵。

    当他那么辛苦弄出来的战争兵器是假的吗？

    不过这次，小樱倒没有再袖手旁观。

    她转身离开这里，话音远远传来：“这次还是交给我来解决吧！”

    “天色快亮了，这次就不拖了。”

    星空之中，两道身影正在狼狈地辗转腾挪，神情颇有些气急败坏。

    原本以为是来攻克一个土著星球，攻略难度新手级别。

    结果过来之后直接就是一发远程激光作为见面礼，接下来就是各种魔科武器交替使用。

    那威力，即便是他们也要慎重对待。

    不过只要穿过了这道防线也许就好了。

    正在这二人如此思虑之时，刚刚还密布着的火力网忽然散开，而后一道清丽的身影出现在他们前方。

    “诸位远来是客，我自当送你们一程才是。”

    那是一个带着浅笑的少女，声音空灵，不带一丝烟火气。

    在话音落下之后，她平平一拳挥出。

    刹那间，那只拳头在二人面前不断放大，直到覆盖了整片星空。视野之中，只能够看到那一只封锁了空间的拳头，恍若磨灭了天地一般，带着粉碎一切的气息。

    下一刻，他们就什么都不知道了。

    而在月球上，辉夜被束缚着出现在了这里。

    虽然战斗的过程麻烦了一些，不过最后鸣人还是将辉夜抓住，此时通过商量给她身上设下种种限制。

    说实话，他跟辉夜之间没有什么个人之间的仇恨，只是立场不同而已。

    甚至于若是论关系的话，早几千年，他应该还可以称呼辉夜为祖母。

    虽然是他们那个时空的辉夜。

    不过同位体之间，关系也差不多。

    至于说对自己的祖母进行捆缚是不是有违伦理纲常，鸣人对此倒是没有半点心里压力，反正六道仙人在这一点做的更加过分。

    那才是真正的带孝子，为了所谓的天下大义，直接就将自家貌美如花的老母亲给封印。

    而且一封印就是几千年。

    他觉得自己这么做是为了忍界。

    建立忍宗也是为了和平。

    可惜六道立意很高，实力也很高，但是建设忍界的工作搞得不是很好。

    甚至于忍界因为他的插手，社会更混乱了。

    几千年过去，忍界里该战乱战乱，人们该打还是打。甚至于因为查克拉这种超凡力量的存在，让得这个忍界战争杀戮的速度较以往更快了不少。

    忍者因着数量稀少死得其实还不算多。

    像是普通人那种，真是一片接一片地去死，根本就不值钱。

    后面六道可能是反应过来自己干的不是很好，于是就死遁了，几千年未曾现世。

    这也算是走入了另一个极端。

    而今六道可怜的老母亲破封印出来之后，又被自己的孙子打得接近死亡，情绪并不是很好。

    但是人都是有着求生本能的。

    所以在实力被压制住以后，经过鸣人的嘴遁，辉夜姬在意志上开始产生了动摇。

    “其实变强也不是非这一条不可，看我，就没有走你这条路嘛！难道你觉得种树提高实力会很快？”将禁忌武器放在辉夜脖子上，鸣人如是询问着。

    闻言，辉夜轻轻点头。

    反应过来之后，辉夜又摇头了。

    语言说服成功。

    却在鸣人准备继续说服辉夜的时候，辉夜又说道了大筒木一族的事情，反过来劝鸣人放弃挣扎。

    恰好，小樱回来了。

    她缓缓舒了口气，道：“难得活动了一番，可惜对手死之前似乎没听到我的话语，连句回声都没有。”

    “诺，这就是那两个人的尸体了。”

    说着，小樱将一个手镯抛了过去，里面是一片亚空间，内里自有乾坤。

    每次用到这些小玩意的时候，小樱都庆幸自己将这个时空的鸣人给掰到了正确的道路上。

    搓丸子什么的，哪里有科学家鸣人来的有用。

    她最喜欢的就是可以拿出各种有趣玩意的鸣人了。

    跟某叮当猫一样。

    思虑到这里，小樱又想到了这个时空的波风鸣人，似乎也是有着不浅的潜力。

    决定了，在离开之前，最后好好教导一下这个时空的鸣人。

    争取培养成另一个劳模。

    木叶隐村，正缠着妈妈讲故事的波风鸣人忽然感觉脊背一阵发凉，小脸不由得露出疑惑神色出来。

    月球上，劝降终于来到了尾声。

    随着那个手镯被鸣人接过，将几具残骸取出来后，辉夜选择了比较宽的一条路。

    “既然如此，那么我就加入你们吧！”

    作为一个才活了几千年的花季少女，辉夜觉得自己可以努努力，再多活个几万年。

    而听到她的话语，鸣人则是纠正道：“不，是加入这方时空的忍界。”

    说着，他想到了什么，脸色又苦了起来。

    辉夜投降的话，似乎比她顽抗到底更加麻烦，毕竟后者直接打死就了事了。

    而辉夜投降，总得安置好才是。

    想到这里，鸣人感觉脑子有点痛，他不确认卡卡西能不能承接好这份工作。

    见到鸣人神色发生变化，小樱也想到了这一点，随即盈盈笑道：“好了，今天的事情做完了。”

    “接下来的扫尾工作就交给你了，好好干，争取让我们早一些回去。”

    话音落下，小樱向前踏出一步，下一刻身影便出现在了忍界大陆上。

    溜了溜了，这个活还是交给鸣人去做吧。


------------

第二百一十五六章：天罗地网

    翌日，卡卡西接受到了通知，来到了一方科研基地之中。

    当时卡卡西正在执行一项任务。

    这两年来卡卡西的时间表排的非常蛮，除了学习以外，还有着大量的实践。

    在监狱的工作只是学习法学时候的岗位而已。

    接下来他学习的每一个岗位，都要去兼职一段时间。

    这些岗位在时间上自然不可能完全错开。

    也就是说，有时候卡卡西可能要同时打几份工，分身乏术对于忍者来说并不适合。

    在原时空里，卡卡西也是这样能干的人。

    不过那个时候卡卡西出了那么一点点小问题，耗蓝大户写轮眼安装上来，每时每刻都在消耗着他的蓝量。

    旗木一族虽然不算显眼。

    但是不论是卡卡西的父亲木叶白牙，还是卡卡西本身，在其高光时刻，都是木叶隐村首屈一指的天才。

    而这份天才的衡量标准，看的实际上是硬实力。

    毕竟忍界实力为尊。

    所以若是去掉写轮眼的负担，卡卡西的蓝量其实并不算少，甚至于还可以说是很多。

    实质性一卡的单位，并不比木叶历代最强火影要少多少，二者之间的蓝量呈现五五开之势。

    就是在装了写轮眼之后，卡卡西的蓝量就时常捉襟见肘了。

    这双眼睛不解决这个问题，安装上去后究竟是对于实力有所提升，还是不升反降倒值得观察。

    而在这方时空里，卡卡西并没有遇到移植写轮眼的事情。

    第三次忍界大战早几年就已经结束，原本要被幕后黑手给弄得黑化的带土，甚至没有遇到宇智波斑的机会。

    因为宇智波斑在一开始就跟这个世界说再见了。

    自然，移植写轮眼的事情也就没有发生。

    受到鸣人的压力，卡卡西又更加努力地修行着，蓝量不知不觉之间已经是平行时空那个自己的几十倍了。

    这只卡卡西完全不懂查克拉的珍贵。

    为了能够更快地修行以及学习，这只卡卡西可以说是非常努力地在使用分身术，真正做到了一心二用甚至于一心十用。

    在鸣人叫他的时候，他已经同时在做四件事情了。

    那还是比较清闲的时候。

    而原先的水门班在此时也不像两年前一样，里面的每个人都有了各自的事物，只是联系依旧非常紧密。

    不同于被卡卡西疏远的琳，另一只比较蠢笨的带土依旧还是在缠着卡卡西。

    秉持着宇智波不弱于人的原则，在知道了卡卡西为着加入多元宇宙守卫者联盟的时候，带土也同时选择了加入。

    因而这两年带土也同时在接受着考验。

    结果没有什么意外地被碾压了。

    时间来到两年后的现在之时，卡卡西同时将几十项任务推到了后期，带土还在数学的海洋里。

    差点被淹死的那种。

    学院教室内，差点被淹死的带土睁着两只写轮眼，努力地观察着数学题上面的内容。

    “怎么会那么难呢？”

    “明明每一个符号的意思我都记住了，为什么，联合起来之后我就一个字都看不懂了！”

    那份折磨，差点让带土的美瞳再次升级。

    作为还没黑化的带土，之所以开了写轮眼，到并不是说这两年鸣人给他开了小灶。

    一切还要从宇智波开眼的源头说起。

    众所周知，这一族开眼需要极其强烈的精神刺激，恰好某些时候作业对于学渣的精神刺激尤为强烈。

    特别是多元守卫者联盟的入门要求很高。

    相应的需要学习的知识不但分类广泛而且都非常深入，作业难度呈线性增长，第二个月就把带土逼疯了。

    以至于现在虽然依旧被数学题逼得崩溃，带土本身所受到的折磨却是不足以再让他的美瞳再一次升级，除非来一次题海洗礼。

    同一个教室内，另一头坐着卡卡西的影分身。

    此刻并不是上课时间，整个教室的人基本都是在完成自己的作业，只偶尔有几声窃窃私语。

    倏然，卡卡西放下了纸笔。

    写不下去的带土一转头，就看到卡卡西起身离开教室，不由得追上去询问：“怎么，你今天也放弃了吗？看来······”

    “没时间解释了，老师找我有事。”

    卡卡西淡淡回答着。

    完全走出教室后，卡卡西解开了影分身，瞬间化成烟雾消散。

    与此同时，各个不同的地方，卡卡西的影分身都在相继消散着。他有些事情要做，便不继续维持着影分身了。

    虽然这依然非常耗蓝。

    但是对于这只年少的卡卡西来说，蓝量不值得珍惜。

    实验学院内，带土看着消散的烟雾，不由得握紧了拳头：“老师突然叫走了卡卡西，一定是有什么高级任务要交给他了。”

    “可恶，难道我注定就比不上这家伙吗？”

    一边有些气馁地说着，带土一边抬头，望向远处那只要靠近木叶方圆上百里就可以看到的巨大雕像，憧憬道：“如果我也能成为最强的天才，以后是不是有可能成为忍界新政府的总统呢？”

    时间来到新纪元二年以后，对于原先木叶的人来说，成为总统的愿望已经取代了之前成为火影的梦想。

    一方面，那是火影的升级版。

    另一方面，在经过宣传后，更多的人认识到了成为忍界政府的总统意味着什么。

    那代表着忍界绝大部分人的认同。

    精神上的，或者是物质上的认同。

    然而依着现在没有黑化的带土的实力，哪怕开了眼，距离卡卡西也是在太过遥远。

    在气馁过后，带土又想到了之前小樱普及多元守卫者联盟时候说过的话语。

    只要有足够坚定的信念，每一个人都有进入这个联盟的机会。

    “如果，我也能通过试炼的话！”

    一双三勾玉的写轮眼缓缓运转，带土的眸光恢复了点点自信，决定寻个机会直接参与试炼。

    因为他知道按照正常考试的方法，考一辈子可能都考不过。

    但是宇智波一族不弱于人。

    他必须证明自己。

    ·······

    “老师，你找我。”

    核心实验基地当中，卡卡西并不知晓自己的好基友为了他要做出什么事来，此时依旧维持着冷酷的神色。

    不论发生什么事情，气势首先要支撑起来。

    虽然，进入了这个实验基地后，卡卡西看着这些设备心里产生了一些不解。

    理论上来说，他现在还没到接触这些的时候。

    不过在见到呆在这里的鸣人和大蛇丸以后，卡卡西还是淡淡开口，他相信这些疑惑都会很快得到解答。

    而鸣人也没有买什么关子，直接开口道：“这里是天罗地网的控制枢纽。”

    闻言，卡卡西心中微震。

    他原本还以为这只是一个新的没见过的实验基地，却不想这就是天罗地网的控制中枢。

    对于现在的忍界来说，天罗地网意味着真实存在的规则。

    天网恢恢，疏而不漏。

    这在现在是经过验证的一句实话。

    验证它的正是那些还在以前流浪的叛忍，还有各地层出不穷的强盗、劫匪等。

    忍界的统一不是一日就能完成的。

    最上层的五大忍村，都有着极其强大的统御能力，对于麾下控制力足够。所以只要拥有者足够的实力，自然很快就可以整合成一体。

    事实上，现在的五大忍村原本所统御的地方，也是对于新式政府的认同度是最高的。

    而在这之下，还有数量上亿的普通人，战乱所造成的后遗症，产生了不知道多少黑暗的事物。

    在天网之下，这些都无所遁形。

    检测到有人犯罪，警报，立即警报，而后就有着接受到警报的部队直接出发，以秋风扫落叶之势将犯罪嫌疑人逮捕归案。

    还有的忍者随着生产力提高，发现可以抢劫的东西变得更多了。

    然后监狱里进去的忍者又多了一批。

    那一次又一次的精准打击，让天罗地网成了忍界的规则，将犯罪率压低到了非常低的地步。

    与之配套的则是一整套完整的刑法。

    也就是说，新式政府不但能将犯罪嫌疑人抓捕归案，还能够根据法律给出非常合理的处罚。

    白纸黑字的审判，让人无话可说。

    而现在鸣人将自己带到这个天罗地网的控制中枢之中，难道是因为正式试炼终于到来，要将忍界的执法权交予他？

    一时间，卡卡西的心中思绪万千。


------------

第二百一十七章：写书人的事，怎么能算偷窥呢

    应该说，不论是哪一方时空的卡卡西，都是过早就成熟了的天才。

    自幼就成了孤儿这种，只能够走向两个极端。

    要么像早期鸣人一样没心没肺，跟中了幻术一样，过得那么凄惨那个模样还每天开开心心的。

    要么就是像卡卡西这样将所有的事情都藏在心底，若是某一天在乎的人都死光了，他的心也就随之死去了。

    某种程度上来说，他的心性是在悲剧之中磨炼出来的。

    总之现在卡卡西很沉稳。

    而以现在卡卡西表现出来的冷酷的神情，在听到鸣人的话语时，心里都思量了很多。

    天罗地网，意味着太多东西了。

    在而今维系着忍界平稳的体系之中，这一套天罗地网占据了十分重要的一个位置，它是悬挂在犯罪分子头上的一柄利剑。

    顶尖强者是让这个制度推行下去的根本保证，没有一只手将忍界吊起来打的实力，那些武夫根本就不会听你讲道理。

    而践行到实际的改革之中，则要更加复杂许多。

    力量只是给了一个保证，能不能做好，还是要看能力。

    很显然，天罗地网所代表的，就是一种扩及社会方方面面的秩序。

    这里只要不乱，那么法律就可以继续实行。

    在实验学院学习之时，卡卡西也听到过这些相关的信息，知道以后终究是要有人执掌天罗地网的中枢。

    而现在，这个执法权要交给他了吗？

    即便是以卡卡西的自信，被打击了两年之后，在此刻依旧有些忐忑。

    硬实力上他只不过刚刚摸到影级这一层次而已。

    而若是别的，似乎也还差上许多。

    日后若是要真正加入多元守卫者联盟，成为其中的一员，他在各方面的实力上似乎都还需要继续进步才行。

    而感知到卡卡西的呼吸急促了些许，鸣人望过来的眼神带着一些疑惑。

    总觉得卡卡西似乎想到了很远的地方。

    不过这并不重要，今天他找卡卡西过来，却是要交代一些正事。

    关于大筒木一族的危机，现在已经被暂时清除，忍界可以有一段安生日子了。

    接下来，他只需要再完成最后的几项研究，就可以跟小樱通过时空隧道，返回自己一方的时空。

    为了避免到时候匆匆忙忙的，留下什么隐患，现在就开始选择代言人。

    只将卡卡西叫过来，某种程度上代表了这份选择。

    原因不在于那方时空卡卡西和鸣人的关系。毕竟那方时空的卡卡西，对于鸣人的帮助并不多，甚至还留下了一些深刻的记忆。

    所以如此选择是因为在鸣人看来目前的卡卡西是最合适的。

    这是一个全才。

    固然他样样都会却每一样都比不上鸣人，但那是因为他对比的对象不大合适，鸣人在科研智慧上已经超过了某种常理。

    正常情况来说，卡卡西的智慧已经够用了。

    而且卡卡西让人惊喜的是他对于忍界的治理能力，在两年实习期里，接受过的很多工作都干得不错。

    尤其是监狱里经过他负责的角度同志，现在已经宣誓一定服从改造，争取重新做人。

    在原本的命运轨迹之中，卡卡西当上了木叶隐村六代目，亦是将村子治理的井井有条。

    而今他不过是提前体验过这些，并且舞台更大而已。

    依着鸣人的眼光，自然很快就看出来这些东西。

    至于说实力，卡卡西而今虽然摸到了影级，但是本身实力并没能屹立在这个层次上。

    恢复了蓝量的同时，他也失去了五五开的能力。

    在新纪元二年，新式忍界政府的天才里，还有长门等人存在。论实力，其实现在的长门还要更高，随时有突破到影级之上的可能。

    原本，这几只是作为俘虏被抓到木叶的。

    自来也这个不负责任的师父，因着忍界统一的太快，就不需要再出走一趟寻走什么天命之子了，于是他重新开始了对这几个不孝徒儿的教导。

    作为三人组的首领，弥彦亦是有着属于自己的意志。

    他坚持只要人人都多一份理解，整个忍界都会充满爱。

    教导了几个月之后，自来也没能把自己的几个徒弟给教好，倒是差点被徒弟给洗礼了。

    最后无奈之下他把小樱请了过来，实行物理说服。

    结果自然是皆大欢喜。

    一方面是物理说服的手段在忍界这个地方确实很有效，另一方面也是因为随着时间推移，忍界在一步步变好。

    接受完了物理说服之后，这几个人终于肯接受自来也的教导了，只是各方面还是有些不大合格。

    其中，长门因着缺陷被治疗好，实力提高到了更高的层次。

    眼睛传奇某种程度上还是很正确的。

    只是如果要接任这个位置，实力并不是唯一的标准，最后最适合的还是卡卡西。

    待卡卡西缓过来后，鸣人继续说着：“要成为多元时空守卫者联盟的一部分，需要经历重重的考验，而现在就是考验的时刻。”

    “我们的目标不单单有无垠的星海，还有无尽的时空。但是仰望苍穹，亦不能忘记脚踏实地，避免空中楼阁的错误。”

    “所以现在天罗地网的权限就交给你，往后你就是忍界新的执法者了，直到下一任接班人出现之前，你就一直落在这个位置。”

    闻言，卡卡西呼吸越发急促起来。

    不过事情并没有到此为止。

    在讲了这件事情之后，鸣人又继续讲了一下现在忍界的情况，都是之前没有详细讲过的。

    以往卡卡西单只是看那些东西就已经很累了，哪里还有时间去想这些呢？

    而现在，他却是第一次如此深入地了解了忍界之外比较近距离的威胁。

    大筒木一族的存在。

    还有，他现在连影级都不到的实力，真的可以承担那样重大的责任吗？

    想到了这里，卡卡西眉头一皱。

    原本有些激动的心情也平静下来。

    “为什么，会在这个时候选择我？”卡卡西询问道。

    他感觉自己其实还差上许多。

    鸣人安排的任务，基本都有两套标准，其中一项标准他基本一直都处于勉强合格的地步。

    尽管并不自卑，卡卡西却仍旧知道现在的自己其实仍旧差得远呢！

    “因我我相信你。”

    鸣人说着，随后鼓励道。“放心，实力上的问题其实你不用特别担心。现在已经不是只靠埋头苦练的时代了。”

    “魔科结合了解一下。”

    听到他说这话，卡卡西心里颇有些疑惑。

    这两年科技走入民生，尤其是木叶隐村千家万户都有了网络，较以往是方便了许多。

    但是在军事实力上，似乎还是忍者更强才是。

    这毕竟是忍者的时代。

    尤其是促成忍界大一统的新忍者之神，一手木遁吊打一切不服，让很多忍者依旧看重个人实力的提高。

    有了疑惑，卡卡西自然是直接问了出来，并没有藏在心里：“虽然科学忍具是一个极大的进步，可以让普通忍者也发挥出上位忍者的实力，但是战斗不是单纯看科学忍具的。”

    “尤其是涉及到影级之上的强者，寻常忍术根本就产生不了什么影响。”

    对于卡卡西的疑问，鸣人只是轻轻笑道：“那是因为你还没有见过那些真正的终极武器。”

    “终极武器？”

    卡卡西微微一愣。

    谈到武器，他就想到了人柱力，谈到了人柱力，他就想到了尾兽。

    总之这种终极武器经过历史教训可以证明这是初代犯过的一次错误。

    因为分发了尾兽以后，不但激化了人类和尾兽之间的矛盾，而且并没有促成忍界的和平。

    倒是一幕又一幕人柱力的悲剧因此而产生。

    这两年时间，除了主要业务以外，鸣人对于解除尾兽和人柱力之间的研究也是有了那么一点成果。

    现在他身体里的九尾已经不再是离不开才住进这里，只是自愿住进来的而已。

    查克拉作为它住进了的房租。

    若是有时候闲的无聊了，九尾还能主动出去与世人见面，此刻九尾就不在鸣人身上。

    相应的，其他的人柱力也得到了妥善的安置。

    悲剧终于终结在了这一个时代。

    见到卡卡西神色一变，鸣人感觉他可能想到了什么不好的事情，随即立刻解释道：“不是你想的那样。”

    “那是结合了科技和查克拉的特色武器，历经不知多少次失败，攻克了种种难关，方才早就的这个忍界的巅峰战力。”

    “出来吧！查克拉巨人。”

    那是鸣人给自己的战争兵器简化之后形成的名字。

    伴随着话音落下，鸣人手中出现了一个神光棒，绽放出千百丈的光芒。

    待到金光散去，可以看到基地的实验场地上，出现了一尊几十米高的钢铁巨人。

    这巨人的动力源泉便是查克拉。

    当然，经过改造之后，里面的能量远不止这一种，基本上整个星球都是它的能量源泉。

    这是在这个时代当之无愧的终极兵器。

    “在而今的忍界，普通人通过科学忍具也可以具备一定战力。”没有第一时间介绍那个巨人，鸣人先从科学忍具开始谈起，语调舒缓。

    “当然，对于自来也前辈这种影级强者来说，要对付那些靠科学忍具起来的上位忍者当然容易得很。”

    “可是若是跟这种纯粹的战争兵器来对战的话······”

    “只需要一巴掌，他就会被拍成肉泥。”

    与此同时，已经成为大都市的木叶隐村之中，正在取材的自来也忽然收回了望远镜，因为他心里骤然出现一种不安的感觉。

    “奇怪。”

    自来也警惕地向四周检查，然而并没能发现什么东西，随即准备继续拿出望远镜。

    轰！

    一道攻击落到了自来也隐藏的方向，霎时间，那里查克拉汹涌澎湃，一道又一道忍术联合，淹没了那里。

    “警告，警告，你因为偷窥澡堂而违反了现行忍界的法律。现在请跟我们走一趟吧！”

    待那里恢复平静后，一个身穿绿衣的执法人员出现在躺倒在地的自来也面前，脸色严肃地开口。

    自来也勉强站起来，吐出一口黑气，却还是不忘辩解道：“冤枉啊！取材不能算偷窥，作家的事，能算偷窥吗？我好歹也是木叶文坛有头有脸的人物，怎么可能会做出这种事情来。”

    “你以为天网的人会相信你的鬼话吗？”那个执法的上位忍者用你特么在逗我的眼神看着自来也。

    随后，他指了指天空。

    天罗地网之下，一切犯罪无可遁形。当然，自来也所做的事情其实没到犯罪的地步，他只是违反了民事法律而已。

    关是不用关的，就是要去做笔录会比较丢脸。

    而现在经过提示，自来也的脸色当即苦了下来，却也没有再辩解了：“那个，商量一下，这件事情能不能不要记录档案？”

    “这个不归我管。”执法者淡淡回答。

    ······

    天网控制中枢所在的实验基地之中，鸣人介绍着的话语忽然停顿下来，神情变得颇为古怪。

    正惊叹于那钢铁巨人战力的卡卡西有些疑惑道：“怎么了。老师，有什么突发事件了吗？”


------------

第二百一十八章：大蛇丸不背锅

    一边询问着，卡卡西心里一边猜测着是出了什么事情了。

    实际情况则是因为一些巧合。

    就在刚刚，鸣人谈自己这件终极兵器的时候，顺手拿了自来也举例子，没想到自来也就被抓了。

    可嫩真的只是巧合吧！

    鸣人原本颇为古怪的神色恢复平静，在心里说自来也被抓跟他没有半点关系，纯粹是这好色仙人自己作的。

    随后，鸣人淡淡道：“其实也没有什么事情，就是刚刚通过天网知道的一些消息，有一个影级强者犯了点事，需要做笔录。”

    “天网中心记录了忍界大陆所有的案件吗？”

    卡卡西面露惊讶之色。

    尽管这两年来，天网做了很大的宣传，而且效果也非常给力。然而刚刚发生的事情，鸣人随即就知道了。

    这份信息处理效率。

    难怪天网一直强调所谓天网恢恢，疏而不漏，这是真的有这个底气啊！

    一边惊叹于这件事情，卡卡西一边询问自己比较关心的事：“但是如果是忍界的法律事件集合起来，你也能管理的过来吗？”

    话音落下，卡卡西感觉自己似乎问了个蠢问题，

    实在是他刚刚意识到这件事情的时候太过于震撼了。

    仔细一想，依着鸣人这种动辄就能分出上千分身的人来说，处理那么多事情自然不算什么大问题。

    而且鸣人既然要把这个事情交给他，那么这也说明，还有着别的方法。

    果然，鸣人下一刻就解开了卡卡西的疑惑。

    “作为天网的负责人，自然是不用管得那么细，我现在也只是关注设计影级以上的违法事件而已。”

    鸣人说着，耐心地解释道，“总之你大可不必忧虑，天网是完全达到了信息化的机构，一切都达到了自动化，这里不会将人力浪费在可重复的繁琐工作上。”

    鸣人讲得很细。

    让卡卡西放下了担忧之后，他开始给卡卡西演示了天网的工作状态，以及他接手之后需要做的活计。

    如他所说，如果只是单纯做这些事情的话，在现在已经可以很清闲了。

    若非如此，鸣人也没有那么多时间搞研究。

    虽然他不介意自己多分出几个影分身出来好好解决忍界的政务问题，推动这个忍界迈向更完美的社会，但是这会受到几个重要人物的阻力。

    朋友、亲人以及父母在鸣人累晕之后，都让他不要再做这些事情了。

    那些琐事以及小事等就这样强制交托给底下的人。

    自然，同样的位置，不同的能力也就会做到不同的效果。那些活让鸣人来干肯定是很圆满的，换做别人就会有各种各样无伤大雅的小瑕疵。

    在经济高速发展的情况下，这些小瑕疵会自然而然地被掩盖住。

    只是鸣人不是个懒惰的人。

    偏生这些小瑕疵在他眼中是如此的显眼，越看越心烦，最后没有偷偷去干活还是因为关于科研的任务太重，确实抽不出什么时间来管了。

    而现在将天罗地网交给卡卡西后，想必会比鸣人要轻松许多。

    毕竟那些小毛病他也看不出来。

    对比下两年多以前的忍界，在卡卡西看来，现在的忍界那简直就是天堂，而且一直在向着传说之中的伊甸园奔赴而去。

    然而在有轻微强迫症的鸣人看来这个社会有大把需要改进的地方。

    那些瑕疵他考虑到这个忍界的局限性，以及自己不可能长久地呆在这里，也就只能记在心里。

    他打算带回去作为自己那方时空变革的参考。

    至于这方时空，留下了这个基础之后，便尽量将自己的一些印记给移除吧！

    这个想法在教导的时候，鸣人就很明确地讲解出来了。

    约莫过了半个时辰，卡卡西大概了解了这个实验基地的设置，也熟悉了对于天罗地网的使用。

    只是他本身并不是很兴奋，反倒感觉到很厚重的压力。

    这一下，忍界的未来，还有星空的危险，就这样压在了他那个稚嫩的肩膀上。

    他扛不住啊！

    尤其是在鸣人将神光棒交给卡卡西，给了一个眼神后，卡卡西终于忍不住开口：“我觉得，大蛇丸大人其实也有着相当的潜力。”

    “呵呵呵，你可别想把我拖下水，我跟这个忍界早就没有缘分了。”大蛇丸笑着开口，就是气息有些阴冷。

    他直接表明了自己的态度。

    这个锅别想着找自己接。

    在入狱的这段时间，大蛇丸已经重新理清楚了自身的人生理想。原本他还想过，有没有可能破除生与死的间隔，让整个忍界消除隔阂，出现一个真正美好的世界。

    这种幻想的世界，在东方叫做桃花源，在西方叫做伊甸园。即便是在忍界，也有着相应的称呼。

    然而在读懂了社会学科的大蛇丸眼里，那个世界是不可能存在的。

    或者说不是不可能存在，而是依着现在人的本质，不可能创造出来那种社会。

    要知道，人的贪欲是无止境的，宛若高山之上的滚石，一但开始，就再也不可能停留下来。

    在学习过程之中，他也接触过一些少年的思想，作为素材研究。

    其中有善良的少男提出了一个想法，只要忍界人都可以相互理解，那么就可以创造和谐温暖的人间。

    大蛇丸竟是有过一瞬间的心动。

    毕竟有了新的资料后，他通过对于查克拉的研究，是可以取得这个成果的，然而最后认清这个想法就是幻想。

    这个幻想是在鸣人参与后列举的，素材源于某位不可说的前辈。

    所以鸣人用化名列举了那个例子。

    就像张三见到了李四的老婆，然后认为李四的老婆实在太漂亮了，说李四你一定会理解我的对不对。

    王五说李四是我兄弟，所以我虽然理解你，但是你想要要李四理解你，得多来点诚意。

    李四说我当然理解你，所以也请你理解一下我想要用我四十米的长刀来丈量你的脖子。

    最后惨案发生。

    因着故事与素材之间有所改动，大蛇丸没能寻到故事的原主角，当然他对于主角是谁一点兴趣都没有。

    他只是在通过查克拉的感知性随意地选了个正常人，一理解了对方内心最深处的想法，他就感觉这个人就应该碎尸万段不可。

    因为那个人的内心实在是太阴暗了。

    出于科学的谨慎，大蛇丸紧接着找到了新的人选，发现这是个普遍现象。

    这也难怪人性经不起考验。

    因为通过查克拉的感知，将人内心的最深处透视出来后，都有着黑暗面。

    相互理解有时候不一定相互和解。

    当然，在那个阴暗面之外，每个人的心里也有着光明的一面。而想要保护这个光明的一面，就需要给黑暗的一面套上枷锁。

    而大蛇丸对于这个不感兴趣。

    相对于卡卡西学了两年的法学，这两年大蛇丸是生物学科和机械学科同时学习，要完全走科学家的道路了。

    对于鸣人所圆出来的守卫者联盟，大蛇丸也了解过，不过他感觉自己不符合这个组织的风格，就没有加。

    自然，这个忍界的执法者的权力大蛇丸也不会拿。

    反正现在他将功补过，想要的实验素材基本都能拿到，好好研究大筒木一族的尸体多好，何必受那份罪。

    而卡卡西见到大蛇丸之间一口回绝，一时间有些被噎住了。

    他张张口准备说些什么。

    “好了，你的水准虽然还差了一些，不过鸣人君既然看重你，你一定有着自己还没发现的一个点。”难得的，大蛇丸鼓励了一句，虽然语气平淡了一些。

    随后他转身继续去做自己的研究，只留下一道孤傲的背影。

    对于现在的大蛇丸来说，忍界的管理者是谁并不重要，重要的是他能不能维持着自己平静和枯燥的科研生活。

    现在经过观察，大蛇丸确认卡卡西潜力还是不错的，好歹也是旧时代最年轻的中忍。

    现在实力之所以没有摸到影级，一方面是因为将时间耗在了别的地方，另一方面则是因为要打基础，不适合过早地提高太多实力从而耗尽身体潜力。

    而有查克拉巨人的帮助，成为执法者最大的短板也被补全。

    可以预见的是，只要这段时间卡卡西适应好执法者的工作，那么忍界的交接就不会出现很大的问题。

    在这种情况下，大蛇丸自然是好好地去做着自己的研究，而没有将心力浪费在这里的想法。

    在他离去后，卡卡西沉默了一会，还是询问道：“单单只是执法者的工作，我或许可以勉强完成一些，可是看老师的意思，是快离开这方时空了吗？”

    闻言，鸣人轻轻点头，没有表露什么情绪，只是平淡地说着：“我毕竟只是这方时空的过客，日后还会经历过这许多的离别。”

    “多元时空之中，想要从离别，变成短暂的分离，只有正式加入多元联盟才可。”

    “不到这个层次，你永远只能困顿于一个世界之中。”

    明明是很平和的话语，在此刻道来，却给卡卡西一种淡淡的疏离感。

    恍惚间，他似乎感觉到了一种莫名的哀意。

    还有源自于生命的渴望。


------------

第二百一十九章：我的老师也是我的弟子

    “多元守卫者联盟吗？”

    再一次缓缓地说出这一句问话，不同于两年时的警惕，此时的卡卡西心里只有着一丝淡淡的感慨。

    经历了两年多的时间，这个最初还有些模糊的组织，在忍界少部分人眼里，已经逐渐清晰了起来。

    它有着完善的设计多元宇宙的律法吗，以及一套自己的行为准则，更拥有着一个崇高的目标。

    保护多元时空下不同的忍界，联合起来，抗击那多元之外伸手过来的邪神。

    当然最具说服力的还是小樱所展现出来的硬实力。

    很多时候，拳头比语言更具有说服力，

    只要拥有足够强大的硬实力，哪怕语言之中有着再多的漏洞，也会被人给自动脑补回来。

    更何况，这个组织虽然一开始只是小樱玩笑般说出。

    但是在经历了第二只邪神的存在之后，鸣人也参与了这个组织的完善，减少了这个组织的种种逻辑漏洞。

    等到他们随着时空穿越数量的增加，顺着时间线往前回溯，将说过的话语都践行一遍。

    假的也成了真的。

    那么所谓的谎言，便也就不算谎言了。

    随着计划的推移，现在的鸣人在谈到这些的时候，也是越来越顺手了，甚至于相关的方案都有了几十种。

    心里有底，自然不慌。

    而卡卡西此刻说着这个话语，也没有怀疑组织的意思，他只是有点怀疑自己而已。

    老实讲，他对于自己的实力还并不是很自信。

    对于自己的水准，因着与鸣人比较之后，更是大受打击。虽然按照鸣人的说法，能够做到独自前往一个世界执行任务，在而今的组织里来说也算少数了。

    但是因为信息差，以至于他所理解的，跟鸣人所说的其实是两个数量。

    在卡卡西看来，这个数量稀少指的是相对于无数时空的成员来说，正式成员肯定无比稀少。

    但是当时鸣人说的数量稀少，是真的少。

    整个组织就他和小樱两个真的穿越过时空。

    当然为了给以后的圆谎留一个余地，所以这一部分就没有细说，以至于留下了这样一个美妙的误会。

    此时，见到卡卡西意动之中带着彷徨的神色，已经召回了鸣子的鸣人用着带有感染力的话语道：“是的，多元时空守卫者联盟。”

    “前面那只邪神你应该也看过它的一点尸体了。”

    “虽然最后那只邪神进了小樱的肚子，这点我们暂且略过不提，主要是它尸体残留的一点信息给你的感觉如何？”

    闻言，卡卡西沉默了一会，而后点点头道：“恐怖至极，以我现在的水准，在它面前连蝼蚁都算不上。”

    “但是我们都还有着向上的潜力。我们可以学习、可以积累，可以不断认知，从而让自己一步步地继续变强。”

    鸣人将声音提高了一些，而后带着鼓励的话语开口道，“而随着两年的积累，你已经拥有了成为这个组织实习成员的资格，接受属于你的实习任务，你愿意接受这个挑战吗？”

    “或者，你其实放弃也没关系。”

    说到后面，鸣人话风一转，表示自己并不强迫。

    这是从一开始就提出来的观点，这个联盟宁缺毋滥，不会强迫人进去，甚至于你想要进去还要经过种种考验。

    也是这样的态度更容易降低人的警戒心。

    对于现在的卡卡西来说，有些东西，已经成了他心里的寄托。

    不可割舍，难以放弃。

    所以在听到鸣人那样的话语之后，卡卡西终于接过了神光棒，神情严肃地开口：“虽然我知道老师选择我也可能是不得已而为之，虽然在村子里的天赋还算不错，但是纵观多元宇宙，我的天子可能只是普普通通而已。”

    这却是卡卡西现在的真心话。

    见识过大海的人心胸才能宽广。

    见识过天空的辽阔，才能更加明白自身的渺小。

    而今日在接受了大筒木一族的普通成员的信息后，卡卡西更加明白了这浩瀚星空的广阔，他真的没什么可以骄傲的。

    但是他想到鸣人鼓励的话语。

    进而，卡卡西又联想到了守卫者联盟招人真正的标准，心里又涌上了一些明悟。

    “但是，我想在努力这一方面，其实可以算是我唯一可以承诺的。”

    话语一转折，卡卡西十分认真地做出了自己的保证，“我也许无法做到最好，也可能会有时候无力，但是无论什么时候我都会竭尽全力。”

    “哪怕舍去自己的性命，我也会牢牢地坚守着自己的责任。”

    那一刻，卡卡西的眼神当中仿佛闪烁着光辉。

    若是让鸣人那方时空的咸鱼卡卡西见到眼前这只少年卡卡西，怕是要羞愧得五体投地，瞧瞧人家，再看看自己。

    而鸣人感受到卡卡西那坚韧如钢铁一般的意志，心下亦是十分满意，看来这个空壳组织在不久之后就可以迎来第二个人了。

    他微笑着开口，宛若一只小狐狸一般，却又带有着一种莫名的可爱：“你这份意志还是不错的。就是还要讲究一些方法，一方面是事情还没那么遭，另一方面是一个人的力量其实是不够的。”

    “而且，你不正是对于自己能否担任好这份执法者的位置而有些忧虑吗？接下来有相应的配套任务。”

    这些任务，大概就是类似于作业一般。

    最近两年卡卡西完成了数不清的作业。

    所以一听这个话，卡卡西心里就明白了，旋即凝神细听着，同时心里分析着完成任务的可行性。

    这是跟着鸣人学习时所沾染的一些性格。

    最开始，是鸣子作为老师教导他们，卡卡西作为其中一个学员。后面兜兜转转的，这方时空的卡卡西就正式跟着鸣人学习，并且以老师称呼。

    最开始卡卡西其实是不大适应的。

    但是在学习的内容里，小樱在游戏之余，花时间帮忙编辑教材，也就往里面掺杂了不少私货。

    没错，小樱本人也是蛮勤奋的。

    就是这个勤奋时常用到了游戏里。

    接过很明显，小樱在游戏里被人吊起来打，最后甚至沦落到要去欺负一个不到两岁的小孩子的地步。

    更加难受的是最后这个波风鸣人的游戏水平也超过她了。

    对此，小樱感觉自己是接受到了纲手的霉运，只不过纲手的霉运是展现在赌博上，而她的霉运则是展现在游戏上。

    成功将锅甩出去并没有减轻小樱因着游戏失利而产生的负面情绪。

    于是她在游戏之余帮鸣人编撰教材。

    这些教材不止有守卫者联盟考验需要用的书籍，正常忍界发展之后各项科目的启蒙书籍一直到中学的内容，小樱也有帮忙编撰。

    对于她来说，帮忙写教材比打游戏简单多了。

    甚至简单到小樱还有空往里面掺杂私货的心思。

    也是因为多了新理念的影响，而且是来自于忍界最强者编撰的教材，看的人基本都会认真思考一些。

    在实力为尊的忍界，弱者讲话当然没什么人听。

    但是一尊实力不弱于忍者之神的存在讲话，那么听的人基本都要在脑子里过上三遍，哪怕那些话只是那个强者随意吐露出来的话语。

    很现实，也很真实。

    恰好，帮忙编撰教材的人，实力就在忍界的天花板之上。

    于是乎卡卡西不管认不认同，都会认真地听一听，进而受到影响。

    学无先后，达者为师，也记在了卡卡西的脑子里。

    怎么理解不重要，主要是他真的记下来了。

    而且经过思考，他发现鸣人各方面的水准确实比他高了太多。至于那个鸣人是来自后世人的想法，在这两方时空可以建立稳定的时空通道之后，已经被卡卡西给自我推翻了。

    终究，他们只是两条相似的线而已。

    或许在另一方时空，他是鸣人的前辈，可是在现在他就是鸣人的晚辈，并且看情况这个关系是不会变了。

    既然如此，那么接受这个消息也未尝不可。

    只一点，卡卡西不清楚的是，另一时空的他，其实是鸣人的带队上忍，也可以称为老师。

    而这个时空的他拜了鸣人为师，也就解锁了另一个成就，我的弟子同时也是我的老师。

    这一点鸣人在讲述后世大事件时模糊了，当作小细节放掉。

    反正这也不是什么大问题，想必卡卡西日后就算知道了，应该也不会在意才是。

    而现在，鸣人在将执法者的位置教过来之后，也准备开始交代配套的作业。

    对此，卡卡西也是亦是轻轻颔首。

    随后鸣人来到了一个操作台上，调处了一些信息，上面出现一些人的头像，凯、带土、长门······

    基本都还是少年的年纪，同时实力强大。

    有一些是原著里就很强的，后面还有一些是鸣人和小樱来到这方时空后，因他们的改变才变得强大的人。

    在将这些人的头像调出来，附带身份信息后，鸣人淡淡开口：“穿越多元时空之后，我们最大的根基是什么？人口。”

    “虽然邪神的数量很多，但是我们忍界的忍者的数量更多，普通人则更是要翻上不知多少倍。”

    “一个人是不容易走远的。”

    “所以我们要发展与我们志同道合的好同志，不断地培养更多的强者，联合起来，才能拥有更大的力量。”

    这份以多欺少的思想，经过鸣人的改造之后再传递出来，多了更多的现实性。

    弱者的联合虽然没有用处。

    但是强者联合起来，可不只是一加一大于二那么简单，当然在说到这个的时候，鸣人自动把小樱排除在外了。天花板之上的战力实在惹不起，再多的一联合起来也比不上无穷数的强大啊！

    而卡卡西并不知晓小樱的极限力量。

    所以此时他真的有在思考，并且很快，卡卡西面上就露出了若有所悟的神情。

    他感觉自己好像明白了些什么。


------------

第二百二十章：相信自己，你行的

    “培养更多的强者，联合起来，从而对抗那数量众多的邪神么？”

    卡卡西轻声自语着，感觉自己似乎抓到了关键，“也是，像那种极度邪恶而可怕的生物，于多元时空之上都有着不知多少在盘桓。”

    “要应对他们的威胁的话，单纯一个人的力量，确实是不足的。”

    甚至于卡卡西感觉单纯影级数量再多也是送菜。

    所以很快，卡卡西就意识到这个数量的意思，战力不到一定单位，却是不能够算进人数里的。

    而鸣人给他的这个名单，或许是在鸣人看来，他们以后有可能成长到可以对抗邪神的战力单位。

    心里那么想，卡卡西也就那么说了出来。

    听见他的推论，鸣人看过来的眼神带上了一些怀疑，感觉自己之前是不是看错了人。

    卡卡西不由得疑惑：“难道，他们以后无法成长到可以对抗邪神的地步吗？”

    “你醒一醒，平行时空之中有无数个他们，轮回眼什么的每一个都有。若是单靠他们原本的力量就可以对付邪神的话，我们就不用跨越多元宇宙来对抗邪神了。”

    鸣人严肃地开口。

    他有些怀疑先前卡卡西到底有没有听进去。

    或者是因为小樱将邪神当食物吃的例子，让卡卡西误会了什么，而现在这误会却是不能够持续下去的。

    见到鸣人的眼神，卡卡西也知道是自己思虑错了，便诚恳地询问真正的原因。

    “要想达到多元层次的地步，起码还需要在信息量级上自主突破两个层次，他们······”

    后面的话鸣人没有说尽，不过意味不言而喻。

    意识是多元时空之中这样的人实在太多了，不超出自己原本的桎梏，基本不可能走出原本的命运。

    旋即，卡卡西又想到了自己。

    他就是那个依旧受限于命运的人吗？

    若非另一时空的人刚好降临到了这里，他以后的命运也是固定的？并且若是有朝一日邪神降临，他们没有任何的抵抗手段，只能够在绝望之中消亡。

    而鸣人在说了这个之后，停顿一下，说起选择他们的原因：“当然，如果只是单纯超越原本的力量，还是能够做得到的。”

    “等大筒木一族的那两个哨兵被解剖完之后，我们可以给执法团队量产六道级单兵战力，所以对于这个你不必担心。”

    “而长门他们几个，都是有那么一点希望超越原本的极限的。”

    “当然最重要的原因还是你们联合起来之后，可以让集体的力量盖过于个人，当然这是在我和小樱离去以后。”

    说到这一点的时候，气氛哀伤了一些。

    时间无痕，只会悄然留下痕迹。不知不觉之间，他们之间也建立了新的羁绊，而离别总是会有着淡淡的感伤。

    不过该交代的事情还是要讲。

    卡卡西也很快反应到鸣人强调的点，只是一时间没理解通透。

    对此，鸣人询问了卡卡西现在忍界的局势，让他自己领悟。

    “自忍界第三次大战时，木叶隐村向全忍界宣战，一举击溃数万忍军联合，方才统合了整个忍界。”

    “此后，才有着现在这个忍界的欣欣向荣。”

    卡卡西说到这两年的变化，神情亦是有些动容，和平盛世不想这就突然降临了。

    往前倒退一百年，未曾有而今的盛世。

    普通商人出门不用雇佣忍者，街道上的居民可以夜不闭户，哪怕是一个最弱小的普通人，也不用担心自己的性命可能随时被强者为了一次任务而顺手抹杀。

    大国未曾处理的山头，和那些小国无力处理的匪寇，都被一次又一次地清理，一步步将犯罪率压制到低点。

    除却那百年未有之安全感以外，最让人感受得最深的，就是物质生产资料的极大增加，每年的忍界生产总值不是几番几番地翻倍，而是几十倍几十倍地增加。

    任何一个经历过战乱年代的普通人，在新时代的照耀下，都会有恍若置身于天堂一般的错觉。

    若不是外界还有着太多的危险，卡卡西觉得现在就是最好的时代了。

    不，应该说，哪怕如此现在也是最好的时代。

    “看起来，你似乎对于重新统合在一起的忍界十分满意。”见到卡卡西略有些激动的模样，鸣人淡淡开口。

    而卡卡西也没有否认，理所当然地说着：“这是自然的，不论从哪里来看，现在都比以往好了太多。”

    “可是这并不是正常的发展趋势。”

    鸣人缓缓地叹了口长气，而后考了卡卡西几题，基本都做出来了。

    也是到现在，卡卡西渐渐明白过来问题在哪。

    “是的，这是一次超凡力量的胜利。若是这次小樱将你们顶尖的强者都打败后，她要推行专制的话，依旧可以达成这个目的。”鸣人轻轻点头。

    卡卡西当时就有些不敢置信：“不，不可能的，小樱不会这么做。”

    “你不能否认的是如果她真的有这个想法是可以实现的。”

    鸣人并没有用什么强烈的语气，却让卡卡西沉默了下来。

    说了一个有些极端的可能之后，鸣人才开口说了这两年来新政策能够推行得那么快的根本原因：“推行一个新时代会遇到了太多阻力，然而我们这几年却顺风顺水，所有的障碍都轻巧地跨过去了。”

    “这不是因为我们口才很好，能够说服大家一起和和气气地坐下来聊天谈梦想，而是因为所有阻拦在前方的敌人都被锤爆了。”

    听及此，卡卡西轻轻点头。

    他不是笨蛋，话说到这个地步，怎么可能还不明白。

    而鸣人在这个过程之中，一直强调着的力量，也让卡卡西预感到了什么。

    果然，下一刻，鸣人就将他们离去之后维持稳定的方法说了出来。

    “过段时日，我和小樱终究会离开这个忍界，我希望你们能摆脱我们，特别是摆脱小樱的影响。”

    “短期内来说，让一个最强者屹立时代顶层，鞭策着时代前进可以达到最快的速度。”

    “但是长期以来，你如何能够保持最顶层的人不变质呢？”

    “不要用这种东西来试探人性。”

    最后以这一句话结尾，鸣人方才沉默下来，给卡卡西缓冲的时间。

    静默良久。

    待卡卡西的瞳孔恢复神采后，鸣人才拍了拍他还稚嫩的肩膀，鼓励道：“如何真正走出一项拥有自己特色的忍界新社会，摆脱我们所留下的一些隐患，这是给你的任务，我相信你行的。”

    话虽如此，在心里，鸣人对于卡卡西能不能完成持保留态度。

    但是他本身态度是什么不重要，重要的是一定要让卡卡西有能完成的自信才行。

    而在心里，鸣人已经决定回到自己原本的忍界之后，一定要凭借人民的力量碾碎一切旧时代的余孽。

    在这方时空的两年发展，他弄出来终极武器可不只是为了代替他们留下的空位而已，也是为了接下来的行动。

    像这方时空，明明现在展现出来的科技力量已经不逊色于顶级忍者了，然而还是有很多人固执地相信可以依靠自身修行的力量。

    对于那些人的幻想，鸣人只想说，没天赋就老老实实地套装备。

    没美瞳没天赋又没潜力的，怎么可能成长到超越科技的地步。

    然而因着统一忍界的是新忍者之神，而且直到现在木叶之外，还塑造了上千米的雕像，让不少人坚信忍者的力量。

    要摆脱那种深入心灵的影响，除非来一发集体别天神。

    不过鸣人却是不会用这个方法的，因为那与他的初心相违背，所以也只能将这个任务交给卡卡西。

    在他们原来的时空，一切正到了收网的时刻，一步也不能大意。

    所以鸣人不可能留在这方时空太久。

    在鼓励过后，怕卡卡西压力太大，鸣人又故作轻松地说了一句：“当然你其实也不用有太大的压力，现在的忍界已经很好了。”

    “也许你永远都不可能完成自己的目标，但是至少在路上，你会给这个世界带来很多好的影响。”

    “那么现在，再见了。”

    话音落下，鸣人的身影消失在原地。

    那是飞雷神之术，而且现在动用起来似乎更缺少了一丝烟火气，无声无息一般。

    整个空旷的实验基地内，就这样只剩下卡卡西一行人。

    带着一些说不清道不明的心绪，卡卡西开始了对于这些仪器的检验，而后是对于神光棒的使用。

    首先是对于全忍界的观测，同一时间所能接触到的视角确实太多了。

    好在，有着智能程序处理，九成九的事不用他关心。

    也只有涉及到重要的案子时，才需要他观看。

    “虽然如此，可是若是只能程序出了问题······”卡卡西轻声自语着，感觉自己需要选择一个主攻的方向了。

    所幸，实验基地里还有大蛇丸。

    等鸣人离开这方时空后，他有不懂的去询问大蛇丸，应该可以得到指点才是。

    剩下的，就是对于自身实力的加持了。

    思虑到这里，卡卡西开始跟巨人来一场较量。片刻时间后，鼻青脸肿的卡卡西给自己用了些疗伤药，确认这巨人果然是真的猛。

    探不到上限的防御力，自主加载的战斗意识，远程、近程手段兼备，还有各种诡异的能力，看上去没有一丝弱点。

    可以说，哪怕一个普通人拿上神光棒，也可以直接变成一个终极战争兵器。

    人柱力与之相比都相去甚远。

    在认识到这一点的时候，卡卡西小心翼翼地收好了神光棒，决心以后负责巨人的人选一定要经历重重考验才行。

    至于现在，天网没有传来什么要事，他也不必再待在这里了。

    带着资料，卡卡西脚步一闪，快速离开了这里：“志同道合的伙伴么？”

    “总得真正认识一下才是，第一个的话，就从熟人开始吧！”

    与此同时，木叶隐村之外的一片广袤森林之中，一个粗眉毛的少年突然打了个喷嚏，不由得有些茫然。

    好端端地怎么会突然打个喷嚏呢！


------------

第二百二十一章：还是少年的时候

    “怎么了？凯。”

    在少年有些茫然的时候，他前方的一个与他模样相似的中年人回过头来，关切地询问道。

    同样的粗眉毛、绿色紧身衣。

    这二人正是在此进行复古修行的迈特父子。

    此时，听着父亲的问话，凯回答道：“放心吧！我没什么事的父亲。”

    迈特戴点点头：“既然没什么事情，那就继续跟我修行吧！”

    “凯，现在的木叶村实在是太大了，我的青春没办法再在那里挥洒了，但是你还年轻。”

    “只要努力，你一定可以达成绕木叶一圈的成就的。”

    现在的木叶隐村已经成了国际化的大都市，作为政治中心以及经济中心，常住人口高达数百万。

    以往迈特戴父子还时常在木叶周围立下奔跑十圈之类的目标。

    更过分一点的是倒立绕着木叶奔跑十圈。

    也只有日以继夜地进行着这些锻炼，迈特凯才在大结局之中踢出那样强大的一脚，甚至于身体扛住了反噬而没有死亡。

    而在现在，随着木叶扩大，给他们的青春出了一点难题。

    就是木叶隐村建的有些太大了，别说是倒立跑，他就是正常跑都跑不完。

    好在迈特戴还有儿子。

    这个要比他儿子幸运一些。

    若是不出意外的话，穷不过三代，到迈特凯这一代的时候，他就因为太穷而单身一辈子，于是就没有第三代了。

    就是小李跟迈特凯莫名地相似。

    这一点略过不提，在此刻听到父亲的话语后，凯神情坚毅地点点头：“我一定会完成的，这是我的承诺。”

    “在这之前，我会完成绕着这片森林倒立行走的目标，完不成就再来一遍。”

    闻言，迈特戴感动的热泪盈眶，说着：“好孩子，这才是真正的青春啊！”

    凯亦是被父亲的情绪所感染。

    “滴滴滴！”

    一阵声音在这个时候传递过来，打扰了他们的感动瞬间。

    这声音来自于他们手腕上的腕表。

    基本上，随着只能网络的普及，只要有条件的手腕上都会有那么一块腕表，用来方便联络。

    天网信号覆盖全大陆，在这方面可谓是方便至极。

    如同自来也那种把腕表摘了的，自以为这样子就发现不了，结果还是在偷窥过程之中被发现了。

    总之这套程序不支持犯罪。

    在听到滴滴声后，凯打开了自己的腕表，颇有些生疏地进入界面信息，而后听到卡卡西的声音：“凯，我有些事情找你。”

    “是卡卡西。”凯神色一凝。

    卡卡西，那是他宿命之中的对手。

    就是这两年凯败在卡卡西手下败的比较多。

    因为卡卡西学了很多需要脑子的专业，而凯本人很明显，脑子里的智力都点到肌肉上了。

    而今凯在努力锻炼体术，也是想着能够在这一方面胜过他那宿命中的敌手。

    “难道，卡卡西是来找我继续上一次的比试吗？”

    凯轻声自语着，眸子之中恍若有一团火在熊熊燃烧。

    而迈特戴看着卡卡西传过来的信息，亦是望着凯道：“去吧！凯。”

    “不论发生什么？都要坚信自己的努力。进入新时代以后，我们依旧努力燃烧着自己的青春，便是为了守护而今的一切。”

    凯用力地点头。

    同一时间，卡卡西通过网络，召唤了另外一些同龄人。

    当然，他没有立刻叫来全部。

    所谓来日方长。

    太急了的话，反倒会适得其反。

    回归实验学院里，卡卡西静默地站在一片广场旁边，望着学院最高处，心里各种情绪交织。

    因为过不了多久，这家学院就会因为小樱和鸣人的离去而结束它的使命。

    或许它不会直接关闭，其中的设施依旧还在，每年依旧可以继续培养学生，但是再不会和以前一样了。

    “果然，还是更习惯被动的感觉吗？”

    思虑到了什么，卡卡西轻轻摇头。

    虽然说整个忍界给人粗暴地换了个姿势，直接改造成了小樱等人需要的形状，并且沾染上了小樱的印记。

    但是而今真要换人上来，将以前的印记抹除，让忍界走向另一个新的可能，卡卡西心里反倒有些彷徨。

    只是这种彷徨不应该出现在他的身上。

    回忆起鸣人鼓励的话语，以及这两年来鸣子在教导文学时灌下来的美文鸡汤，卡卡西重新坚定了自己的信念。

    带土在这个时候来到了这里。

    因为他离得最近，在收到消息的时候，本人还被淹没在数学的汪洋大海之中。

    数学这一路，从小学到中学再到大学，看起来完全不像一个东西。

    就一个积累的减少，后面的内容可能就成为天书了。

    有时候记住了，但是理解不了，那么就会更加难受。

    带土的三勾玉就是那么被逼出来的。

    有了这双眼睛他在语文上起码可以把默写题都写出来，然而到数学的时候，除了一个解以外，真的只能抄公式了。

    关键公式没抄对一分不给。

    故而现在带土过来的神情都带有着一丝避难的意思，说着：“卡卡西你找我有什么事吗？”

    卡卡西只是定定地望了望带土。

    “你这是什么眼神？”带土有些不满地询问道。

    而卡卡西只是淡淡地回答：“没什么，就是有一些疑惑，原本的命运轨迹之中，你竟然可以成长为世界的大反派？”

    这下带土就很生气了，尝试打开自己的三勾玉：“你好好看清楚了，我可是三勾玉的天才，现在族长都才三勾玉而已。”

    卡卡西不咸不淡地嗯了一声。

    “你这是什么反应？”带土随即认真而严肃地说着，“我和另一个时空的笨蛋才不一样，为了琳，我是无论如花都不可能会黑化的。”

    “而且以后成为了那个联盟的守卫者一员，我一定会去另一个世界，用我的拳头说服那个整天嚷嚷着要毁灭世界的笨蛋。”

    嗯，没黑化的带土还是个热心肠。

    在见到后世带土的所作所为之后，现在的这只带土只天发誓，说自己一定不会变成那样的人。

    卡卡西心里觉得有些悬。

    不是说他不相信带土的心性，而是觉得这只带土那么蠢，就算开了眼真的能打得过另一只带土吗？

    要知道黑化强十倍。

    不过眼下这个并不是重点，所以卡卡西也没有打击他，而是开口道：“老师他们快要离开这方时空了。”

    “什么，他们要走了？”

    带土微微一愣。

    “你那么惊讶干什么，这不是早就明了的事情吗？”卡卡西有些不解地问道。

    带土想也没想就回答着：“可是他们走的也太快了，现在这个忍界应该怎么办？”

    “那就是我们的任务了。”卡卡西淡淡开口。

    绝不能让带土知道，其实一开始他也有点慌，只是现在已经镇定了下来。

    随后，卡卡西继续解释道：“关于这个世界的后手，老师他们已经做好准备了，你大可不必担心。”

    “而且，这也是给我们的一个考验。”

    “你不是说以后要成为守卫者医院吗？这只是第一步困难而已。”

    闻言，带土的情绪被调动起来，只觉得热血沸腾。

    他想到别的时空好像也有琳，而且那些世界的自己没能守护好琳，现在自己有了机会，怎么能够退缩呢！

    虽然，现在的琳跟带土之间还是没什么关系。

    舔狗很难舔来正果。

    随着时间推移，被卡卡西暂时选中的人一一到达这里，作为一家特殊的学院，这里的保密性还是很足够的。

    在他们都分别来到了这里之后，卡卡西有选择性地跟这些同学分享了信息，随后说着：“不久的将来，我们将会面对走出学院的第一道考验，我相信你们的实力。”

    这份鼓励倒是没有人回应。

    因为都沉浸在鸣人等人即将离开的消息之中，其中，长门等人感触最深。

    他们所坚持的方向跟木叶走的是不一样的，是经历了现实的毒打之后才清醒过来。

    但是在后面，看着这方忍界在另一方时空的人的帮助下，才结束了战乱，都感觉到心绪复杂。

    他们想自己来。

    而今，这个机会真的来了。

    若是樱鸣二人在这里只待了几个月，还不会引起那么多的连锁效应，然而他们待了两年以上的时间。

    见到他们与自己相似的心绪，卡卡西已经可以数落地开口：“其实，这也不一定是永别，只要我们能够达到那个层次。就像现在忍界大陆距离最远的两个地方，也可以在几个小时内到达，对于老师他们来说多元时空的距离应该也差不多。”

    说到这里，卡卡西却也是自嘲地笑了一声。

    “不过对于我们来说，单单只是两个时空的距离，就是一生也难以接近的永恒吧！”

    两颗星球的距离，都需要花费普通人难以想象的时间跨度才能拉近，而穿越到另一个平行时空，那对于现在的他们来说实在是太难了。

    不出意外，他们需要花费的时间，可能是永恒。

    “但是我们毕竟已经有了前进的希望不是吗？”一道带着积极情绪的声音响起，却是弥彦开口了，他鼓励道，“老师既然选择了我们，也就代表着我们是有希望的。”

    “若是自己都没有信心，这考验也就不用参与了。”

    “我愿意将所有的青春，燃烧于此。”凯热血沸腾地回应道。

    接着，是下一个人。

    从未有一刻，这些人的意志如此的和谐，和谐的让卡卡西心神动容，他说着：“那就一起加油吧！诸位。”

    无论未来如此。

    至少此刻，路在脚下。


------------

第二百二十二章：有时候不插手更好

    将职位传递给了卡卡西之后，鸣人虽然消失在那方基地当中，本身道并没有闲置下来。

    他将无情分出来，让无情完成研究的扫尾工作。

    至于本体，则是通过残缺的轮回，到这方时空的阴世走了一遭。

    这是回归前的一次试探。

    轮回难立。

    所以这一次鸣人只是想着了解一下而已，他来到那方灵魂的世界，可以看到无尽的混乱还有着愚昧。

    可以确认，这方世界的轮回确实是不完全的。

    在忍界过往的传统里，是让逝者安息，不要打扰死者长眠。

    而如今鸣人进入这方世界之中，所能够感觉到的那种混沌状态，心中想起了一句话，人死如灯灭。

    虽然这些亡魂的状态不能套用。

    不过魂归此界后，不出意外的话估计就是一直维持着这样的状态了。

    直到继续深入，鸣人感觉到了一些不同。

    呼！呼！呼！

    有强劲的大风袭来，带着摧毁灵魂的力量，让鸣人感觉心头一冷。

    所幸，他运转了体内的查克拉之后，将这种感觉给驱散了。

    “该将九喇嘛也带来的。”鸣人轻声自语着。

    旋即，他自己也有些哑然失笑。

    现在的九尾可不一定能算得上助力了。

    原本九尾作为大号充电宝，因着鸣人研究时总是废寝忘食的原因，需要九尾来补充能量。

    现在封印已经被解除了。

    恢复了自由的九尾，娱乐的时候就出来，睡觉的时候就回去。如是持续了一段时间后，九尾的体型开始变得有些危险。

    现在若是将九尾也带进来的话，不成为累赘估计就不错了。

    当然九尾本人不是那么想的。

    一想到九尾，鸣人又想到了外界的情况，一时间心绪纷飞。

    呼！呼！呼！

    这片灵魂的世界内，阴风大作，若是在外界会显得十分诡异，在这里则是特色了！

    影响不到现在的鸣人。

    不过为了保险起见，他开始改换自身状态，身上的查克拉变化成浓黑墨色一般，披在身上，万法不侵。

    “继续走，我倒要看看，这方时空的阴世，与传说之中的有什么区别。”鸣人继续行走着，同时一双蔚蓝色的眸子泛着光芒，一直看向很远处。

    那片层层叠叠的时空之内，某两只死遁的存在感受到一道强大的查克拉出现，有些不安地往更深处躲了躲。

    尽管屹立在世间的巅峰，可是对于世界意志，他们以前也没了解过。

    一是因为见知障的原因，阻隔了他们思路。

    二则是因为世界意志在以往一直不动声色，以至于没有人想到，自己脚下的这颗星球竟然有着自己的意志。

    当然现在他们了解了。

    邪神降临时，世界意志瑟瑟发抖，凡是顶尖存在都有心血来潮。

    他们之间的区别，不过是有人相信，而有人不在意而已。

    而现在，这两只还在躲避当中，秉持着只要自己不相信，大家就可以把他当成死人的想法。

    往后躲一点，再躲一点。

    额，没地方退了。

    “不要再躲了，他可能就是冲着我们来的。”一道略有些无奈的声音响起。

    随后，一道年长一些的声音回答道：“也许他只是心血来潮而已，而且我们作为死人，还是不要与世人见面为好。”

    这话若是被他的老母亲听到，怕是要当场暴怒。

    以前没见他那么顺其自然，还反手将自己年轻貌美的母亲给封印了，现在倒是显得淡薄了。

    而事实证明，逃避虽然可耻，但是确实有用。

    第一次来阴间，鸣人确实不大认识路。

    所以他见的人都有些错乱，有时候是死去不过几年的人，有的，已经是不知多少年前的了。

    因着不熟悉情况，鸣人基本没有出手。

    忽然，那双蔚蓝色的眸子光芒暴涨，却是看到了一些有趣的事物。

    “这浓郁的死气，是传说之中的死神吗？”

    鸣人一边记录着观看到的信息，一边收敛自身存在感，开始缓缓靠近着。

    ······

    忍界大陆，新式政府依旧照常运转着。

    这却是鸣人放手的成果。

    若是鸣人还跟前两年时的劳模一样，哪怕他本人突破到六道层次，不至于出现过劳死的结果，这一届政府也会被养费了。

    漩涡劳模将所有的活都干了，要那些工作人员干什么。

    喊六六六？

    幸好这件事情没有发生。

    在当初鸣人因着连轴转一个月而晕过去后，小樱反应到自己忽视了什么，就不允许鸣人再这样干了。

    为了避免鸣人悄悄加班，小樱举了个自己神游多元世界时看到的一个例子。

    也就是诸葛亮的故事。

    在《三国演义》之中，诸葛亮被神话了，多智近乎妖，堪称千古智慧的化身。

    当然正史之中的诸葛亮也是很能干活的人才。

    有一点演义之中没有夸大，那就是诸葛亮确实是做到了鞠躬尽瘁死而后已，干活非常非常地努力。

    因此在诸葛亮死去后，蜀国可以用的人才就没多少了，因为这些人都没成长的机会。

    虽然鸣人没听过诸葛亮这个人，但是考虑到小樱的存在，鸣人选择相信平行时空之中存在过那么一个人。

    对照之下，他反应过来自己的错误。

    此后，鸣人也就没有再多插手那些事情了，虽然一眼看过去总能看到各种瑕疵，但是能够忍住让人发现。

    更多的时候，这些小瑕疵都被时代的车轮给掩盖住了。

    发展才是硬道理。

    只要经济发展得够快，很多小问题自然而然地就会被解决。也就只有那些随着时间推移，可能会积累成大问题的，鸣人才会插手。

    如是持续了两年，双方都有进步。

    忍界各方面的人才都成长起来了，鸣人的强迫症也被治好了。嗯，后者可以忽略。

    也是在这样的相互妥协下，现在鸣人将自身的职务都交托出来，新式政府依旧非常平稳。

    至于他们正式离开后，忍界会不会出问题，就看四代的手段了。

    要抹去他们的印记，也就代表着忍界需要出现代替他们的存在。

    在这之前，小樱过来与水门说一声，交代后事。

    虽然鸣人将大部分任务交给了卡卡西，但是卡卡西年纪到底太过年轻，而且维持一个世界的平稳，不是单靠一个人就行的。

    除非那个人可以一个人挑翻一个世界。

    就像他们之前来这方时空时做的事情一样，一个人挑翻了忍界，而后这个忍界就被摆成小樱满意的形状了。

    时间正是正午，太阳高悬在天空上。

    处于木叶中心的总统府，也就是原来的火影大楼，几经变迁，成了现在的模样。

    而今的水门基本就是在这里处理着政务。

    有玖辛奈监督，他基本时按时签到，打卡上班。只要时间来到下午，就必须得赶回家吃晚餐。

    当然水门也尝试过加班，然后玖辛奈系着围裙就来到了总统府，将水门拽回了家里。

    她从不相信加班这套鬼话。

    小樱告诉她，如果规定的上班时间内不能干完活，要么是别人都不干活了，要么是干活的人能力有问题。

    对此，水门想提过一点削小的意见，不过被玖辛奈一个眼神瞪回去了。

    因着见过另一方时空他和玖辛奈死去后鸣人的生活，水门也就没什么底气反对。

    相比较那种生活，还是现在这样比较幸福。

    当然，中午难得的放松时间也是比较让人愉悦的。

    这段时间水门哪也不去，就来到楼顶上吹吹凉风，顺带看看远处繁华的木叶商业城。

    如梦似幻。

    “水门前辈似乎很清闲呐！”一道空灵的声音在这时悠悠传来，水门面色不变，转头望向突兀出现在不远处的白衣少女。

    能够避开他感知的，也只有她了。

    忍界新时代的开创者，而今也成了新时代很多平民的信仰，新的忍者之神，春野樱。


------------

第二百二十三章：我是无尽时空最特别的那只樱

    见到小樱突然出现在这里，水门知道肯定不是什么普通的事情了。

    而他思虑着现在的忍界，似乎并没有什么大事发生。

    看来很可能是道别的话语。

    心中刹那间联想到了很多，水门点头笑道：“没办法，我作为第一人总统，也只不过是适逢其会而已，每天需要做的事情并不多。”

    话虽如此，他的笑容却带着真挚的温暖。

    水门很喜欢现在的生活。

    失去过才更懂得珍惜。

    原本他跟玖辛奈结婚，计划着有一个美好的未来，会生养一个或者两个可爱的宝贝。

    然而看了平行时空自己的遭遇，水门知道了未来有多不幸。

    而现在，经过努力，他估计是不会再经历那样的未来了。儿子波风鸣人虽然调皮，却让人欢喜。

    若是以孤儿的代价换来懂事的话，水门自己都觉得不能接受。

    “真好呢！看着前辈成功活了下来，鸣人心里也是很开心的，他这次回去后，面上估计也会带着笑的吧！”

    小樱温和地说着。

    作为朋友，她该是替鸣人开心的。

    只是在她如此说完后，水门亦是轻轻一叹：“可我们终究是两个不同的时空。”

    “不用太在意这个的纳！”小樱摆摆手，说着，“说到底，鸣人也只是心里有一个遗憾的了，他还有我们这些同伴呢！”

    “而且，现在鸣人对于轮回做最后的研究。若是他心里真的有遗憾，只要想办法，总能解决。”

    说到后面，小樱璀璨的眸子充溢着自信。

    这方自信也感染到了水门。

    连穿越时空这种事做起来都举手抬足一般，水门想不到还有什么能难得住这几人，生死的距离或许在他们面前也不算什么大问题吧！

    心中的愧疚减少了几分，水门询问道：“你今日特意来这里，是来道别的吗？”

    他已经看出来，二人离去的日子，估摸着不远了。

    小樱则是回答着：“算是提前说一声吧！走的话倒是没有那么急，只是提前说一声，免得到时候手忙脚乱的。”

    “原来如此。”水门轻轻点头，随后认真道，“那么我就预祝你跟鸣人回去后一路顺风了，若是有什么需要帮忙的，必定竭尽全力。”

    这算是他的一个心意。

    尽管依着小樱的表现，水门心里也知道，真碰上了小樱也解决不了的困难，那么他上去也没什么用。

    但是有没有用是一回事，愿不愿意帮忙是另一回事。

    在这世间，总有那么一些选择，是明知不可为而为之的。

    小樱也没有拒绝这份好意，少女精致的容颜上露出明媚的笑容：“若是有什么需要帮忙的，我自然不会吝啬打扰，只是希望到时候水门前辈不要嫌弃我的叨扰就是了。”

    在说到这个的时候，小樱忽然想到了飞雷神版本的快递。

    她依稀记得，在几年前交通没改善到一定地步前，就是鸣人这个劳模通过飞雷神，使得物流依旧保持运转，度过了最艰难的时期。

    到后面因着交通发展，鸣人倒是很少再去兼职这个任务了。

    而水门的神经反射速度，更在鸣人之上，若是他去送快递的话怕是效果会更加好才是。

    当然这个想法也只是心里过了而已，并没有付诸实践的意思。

    略过一些玩笑，小樱正经地说着：“接下来的一段日子，我会给这个世界的鸣人教导一些启蒙知识，之后就要回去了。”

    “这倒是麻烦你了。”水门略有些歉意地开口。

    人家回家前不是做什么大事，而是给他儿子辅导功课，水门总觉得心里不大踏实。

    小樱只是淡淡道：“只是顺手而已，不用消耗很多时间的，而且我接下来主要也不是做这个事情。”

    嗯，走之前怎么着也得给波风鸣人多留一点作业才是。

    小樱心中这样想着。

    小孩子嘛！玩太多游戏，人可能就废了，而且这方时空的鸣人不一定拥有博本伟的气运。

    在这个时候，来一点作业的关爱显得十分有必要。

    当然这也有小樱打游戏输给鸣人的原因。

    不过这个原因只占了一点的成分，嗯，就一点。

    不同于小鸣人还处在贪玩的年纪，水门对于儿子的教育还是挺重视的，所以听到此话亦是由衷感谢。

    对于小樱接下来要处理的一些后事，水门亦是没有询问。

    因为他人为其中可能会有什么禁忌。

    也许问的多了，小樱也会回答，但是对于双方都不大好。

    所以水门就问了一些身边的小事，道：“我们这两方时空的发展极为相似，所以春野家的那个孩子，也是这个平行时空的你吧！”

    “离去之前，你是要给她什么东西吗？”

    “会送一点礼物。”小樱点头，态度十分坦然。

    这算是彻底明说了这件事实。

    这却是让水门有些惊讶，尽管名字一样，之前他确实觉得可能会有所区别的，然而小樱承认了。

    回以起儿子经常去寻找的那个小女孩，水门略带惊讶地开口：“原来，那个小女孩真的是这方时空的你吗？”

    声音里带着若有所悟，又多了一些疑惑。

    因为年仅两岁的春野樱，是一头樱花色的头发，被父母取名为樱。不论是在实力和血统上，她跟而今富有盛名的忍者之神都相去甚远。

    按照正常趋势，那个小女孩的潜力实在是有限的。

    当然念及多元时空的存在，水门对此早有了心里准备，毕竟都是破除了原本命运的存在。

    让水门比较难以理解的，还是这方时空的小樱是樱花色的头发，而另一方时空过来的小樱，则是黑发如瀑，看起来非常纯正自然。

    思虑到此，水门看过了的眼神颇为奇怪。

    “水门前辈，你有什么不明白的事吗？”小樱淡淡开口，她总觉得刚刚水门在想什么不好的事情，所以就挑明了。

    “嗯，倒是没什么，就是有点疑惑。”

    水门犹豫了一下，还是决定问了出来，“就是你跟这方时空的小樱的发色问题。”

    “那是我超脱命运的机缘所在。”小樱落落大方地回答着，随后强调一句，“我这是真发，真发，每一根发丝都是我精心蕴养出来的。”

    说到这个的时候，小樱的神情十分认真。

    她没有在开玩笑。

    到了她现在这个实力，举手抬足间都有着崩裂星辰的伟力，一头长发自然也不普通，每一根都堪比无上宝具。

    即便是六道层次的攻击，也伤不了她的一根发丝。

    而在小樱强调过后，水门也是表示理解，算是解开了一个疑惑。

    “原来如此，是因为一个机缘么？”了悟地点点头后，水门没有再问下去，因为机缘这种事询问下去是很失礼的。

    就算是忍术，各大家族也是自己藏着用，正常情况下不可能分享。

    水门对于自己的忍术自然不在乎门第之见，但是对于别人的还是会特别注意。

    “午休时间差不多过去了，水门前辈继续处理公务吧！”结束了谈话，小樱也起身道别，“我还有事，就不再叨扰了。”

    由着头发的问题，她忽然想到了可以送给这个时空的自己什么礼物了，故而离去的时候心情都是愉悦的。

    而水门望着小樱离去后，神情带上了一丝艳羡:“真是洒脱呢！能够纵横多元时空，弥补所有的遗憾，所以才能有那样的洒脱吗？”

    不过，他现在的生活倒也不错就是了。

    思虑到什么，水门面上露出温暖的笑容，随后走进办公室之中继续处理公务。

    ······

    几度翻新的木叶隐村之中，与水门家相近的春野家较两年前要扩大了许多，内部还多了一座宽阔的院落。

    当然那个院落主要是给某个特别的客人来的。

    这两年，春野兆夫妇乘着时事而动，又有高人帮扶，生活水准迅速上涨，比以前要好了许多。

    这却是小樱的意愿。

    虽然因着一拳模板的存在，让她和无数平行时空的自己都有所不同，但是联系到底还是有一些。

    若是见不到也就罢了！

    偏偏来到这方时空，她刚好赶上了这个时空的自己出生的时间点，当然要帮扶一些。

    当然在前面这个帮扶并没有很多，主要是帮忙打基础。

    这个基础是以小樱的眼光来看的，在普通人的眼中，那个所谓的基础简直比怪力还要可怕三分。

    与之同龄的波风鸣人就时常遭受这个怪力之苦。

    不同于童年苦兮兮的漩涡鸣人，波风鸣人的父母地位相较于以前更高了，这也导致波风鸣人好好享受了总统儿子的待遇。

    固然新式法律宣传人人平等，但是财富、实力这些可并不平等。

    尤其是水门作为金色闪光有不少粉丝。

    同龄的那些小孩子，就算真的动手，也打不过这只波风鸣人。在他空虚之时，就遇见了这只怪力版本的幼年樱。

    然后他就再也不寂寞了。

    幼年樱一拳头下去，差点没将他送到太平间，当然这是夸张说法，总之初次见面下波风鸣人被揍得很惨。

    当然这只鸣人并不是很在意这个，甚至觉得感觉还不错。

    然而小樱作为老师要辅导鸣人功课的时候，鸣人态度就不是很好，还取笑她游戏菜，于是他就接受到了一堆启蒙书籍。

    在小樱来到春野家的时候，波风鸣人刚好也在这里。

    宽阔的院落之中，九尾懒洋洋地躺在一块液晶电视前，年纪不过两岁的小樱安静地给九尾顺毛。

    在不远处，两岁不到的鸣人苦着小脸，痛诉着自己的老师：“阿姨实在太过分了，游戏打不过就剥夺了我游戏的权利，还要我努力学习。要知道，我还只是个不到两岁的孩子。嗯，小樱你在看什么？”

    “所以才更不能放过你呢！小家伙。”一道温婉的声音在这时悠悠传来，让波风鸣人的神情一滞。

    他略有些僵硬地回头，就见着面上带着温和笑容的小樱。


------------

第二百二十四章：送你一件礼物

    “啊，阿姨好啊！”

    波风鸣人苦着小脸，略有些绝望地打着招呼，他总有自己要凉的感觉。

    在他这话说出来以后，小樱收敛了笑容，认真地说着：“说了，要叫我老师，而且你这个年纪也该开始学习了。”

    “好的，老师。”

    在某种强烈的求生欲下，波风鸣人不得不改了称呼，看起来很听话的样子。

    这让小樱有些不大满意：“你这样可不好，小孩子就是要开开心心地才是，你看我朋友当初学习的时候学得多开心？”

    “名字都叫鸣人，怎么你这个鸣人就那么好吃懒做？”

    这个提问却是问道波风鸣人的心坎里了。

    当然小樱心里是知道答案的，不同的境遇可以造就不同的品格，有时候顺境很容易毁掉一个人才。

    好在，她现在还没有立刻回去。

    秉持着教书育人的仁爱之心，小樱决定在回去之前，好好帮助一下现在有些过于跳脱的波风鸣人。

    而在这时，躺在不远处的九尾才挥动着小尾巴，懒洋洋地开口：“倒是很久没见你那么勤快了，还要给人启蒙，这是有什么事情了吗？”

    “我向来如此勤快。”小樱轻轻点头，神情非常淡定。

    见状，波风鸣人长了长口，有一些话很想要说。只是想到家里堆起来的启蒙书籍，以及都不支持他的父母，波风鸣人不得不将这些话给咽了回去。

    惹不起惹不起。

    要是再惹这个老师生气，那么他怕是会被那疯狂的功课给锤炼致死，他可还不想那么早就负担这生命不可承受之重，

    而小樱在坦然承认了自己的勤奋努力之后，也开始说了回去的事情：“不过，我们在这方时空待的时间，确实快要结束了。”

    “所以，我们快要回去了？”

    咔擦！

    九尾吃了一口薯片，认知到了这一事实之后，带上一些不舍，“怎么会那么突然，之前不是待的好好的吗？”

    “你不是不知道，我们之前一直在等着空间站的建立，而现在它已经建立了。”

    小樱简要地介绍了几句之后，发现九尾面上带着不舍的神色。

    并且在她说了这个事实之后，九尾之前一直慢悠悠吃薯片的动作，骤然加快了不少。

    旋即，小樱面上带着一些疑惑：“莫非，九喇嘛，你···舍不得这里的食物？”

    “哪里有，只是在这里呆久了，有些舍不得这个傻丫头了！”九尾矢口否认。

    在它身上，幼年樱正轻轻地给它顺着毛发。

    听到九尾的话语，幼年樱奶声奶气地开口：“九喇嘛你就放心地回家去吧！我会好好照顾自己的，以后有时间的话，我再去看你。”

    “看我，你知道我们相隔的距离有多遥远吗？”

    九尾想说这个时空之间距离有多遥远，远到它经过时空隧道的时候，都晕车······额不，应该说是晕穿越了。

    只是这个想法一出来。

    下一刻，九尾又想到了幼年樱毕竟是小樱的同位体。

    而小樱的实力，那实在是让狐印象深刻。它当时在封印解开之后，都有些不大敢出来，结果还被人闯进来揍了一顿。

    只是出于尾兽的尊严，不能够采用这个说法。

    它是确实相信了小樱的话语，才选择了跟鸣人和解，而最后事情的发展也没有超出它的预料。

    几年时间过去，九尾真的成功离开了人柱力的身体，实现了一定程度的自由。这说明它九喇嘛却是一个神机妙算之狐。

    九尾心中如是想着。

    也是因为考虑到了小樱的实力，九尾在说到这只幼年樱时，语气里才带着一些不确定。

    虽然现在这只幼年樱实力似乎很低，弱的一个爪子都可能会伤到她。

    以至于九尾行动时需要小心翼翼。

    然而既然是另一个时空的小樱，难保不会在长大以后变得很强很强，因为这是有先例的。

    这段时间九尾虽然沉浸在薯片可乐电视剧之中，偶尔还要幼年樱给它顺顺毛。

    但是对于这一方世界的顶级强者，它在附身在鸣人身上的时候，也是见过一些的。尽管它大部分时间都在睡觉，却也有一部分时间是清醒着的。

    九尾见到的水门，与原时空的水门基本没有什么差别。

    即便有所变化，也是在受到了小樱等人的影响之后才变的，在这之前可以说是跟原本的命运轨迹一模一样。

    故而小樱的同位体也有可能如此。

    喝了一大口饮料，九尾淡淡开口：“算了，你要是过的来的话，就过来吧！”

    反正它不多说什么了，少说少错，避免被打脸的尴尬。

    “嗯。”幼年樱轻轻点头，身处小手给九尾顺着毛发。

    那蓬松柔软的毛发，手感确实颇为怡人。

    “这个世界又不是没有另一个你，不用过于不舍，反正少了你也不会缺少什么。”小樱淡淡开口，这话却是对着九尾说的。

    当然也就是扎一下心。

    虽然这样子说的话，九尾心情可能会有些不大好，不过小樱不是很在意这个。

    反正九尾也打不过她。

    在九尾背上，幼年樱看着那个黑色长发少女，有些怯生生地开口：“姐姐，你们回去的话，以后还会不会再过来看我们啊！”

    “还有九喇嘛，我感觉它跟我们时空的九喇嘛毕竟是不一样的两个个体。”

    也许它们之间真的很相似。

    但是就如同波风鸣人和漩涡鸣人一般，不同的境遇，造就了不同的性情。在幼年樱看来，这只九尾就是单独的一个个体。

    相对于幼年樱的不舍，波风鸣人则是感觉到有一些解脱：“原来老师你快要离开了吗？那其实不用布置那么多作业的，反正你也没时间检查。”

    “正是因为时间紧急，所以你才需要在最短的时间内补最多的功课呀！小鸣人。”小樱如是回答着，顺手堵死了这只鸣人的后路。

    讨厌学习的鸣人什么的，实在是看不惯呐！

    喝完了一瓶可乐的九尾打了个饱嗝，亦是说了几句。

    “你现在的表现，可比那个小子差得远呢？明明你现在过的生活是他最羡慕的，甚至这么多年来，我第一次见到鸣人有过羡慕的情绪。”

    “然而你似乎并不珍惜。”

    闻言，波风鸣人涨红了脸，想要说些什么。

    他到底年纪还不到两岁。

    只是九尾也这么说，小鸣人就不得不思考一下，随后恢复了沉默。

    现在的他还不大理解这些。

    不过随着时间推移，以后他或许会理解。

    而幼年樱则是开口，声音软软的：“那个，姐姐，也可以教我一些吗？我也想学习。”

    “好啊！不过这些课程会有些难，姐姐这里的启蒙，可跟别人的启蒙等级不一样。”小樱带着微笑，温和地回答着。

    这却是差别待遇。

    谁让两个人的称呼都不一样。

    想她一个还未成年的花季少女，这孩子竟然左一句阿姨又一句阿姨的，真是一点都不懂事。

    而波风鸣人并没有意识到这一点。

    不过也是因着小樱的加入，倒是让波风鸣人真正改变了自己的态度：“连小樱也参加了吗？那我也努力学习吧！小樱你放心，依着我的天资，这些东西一定都可以很快上手的。”

    “不要，你学得好不好跟我有什么关系？宇智波的那个整天把自己哥哥挂在口里的少爷都比你强得多。”

    幼年樱扭过头去，并不是很搭理鸣人。

    【真是好特别的态度，果然只有这样的女孩性情才是最真实的吗？不同于别人的眼光】

    波风鸣人心中痴痴的想着，小脸一时间有些呆滞。

    然后一只尾巴在这个时候呼了过来：“小鬼，醒醒，该去学习了。”

    “对了，记得给老夫带一点薯片回来。”

    却是九尾友情提示。

    而波风鸣人也明白九尾的意思，一点点薯片，大概就是够它吃两集电视连续剧的量。

    作为迷上电视剧的尾兽，九尾特别喜欢那些肥皂剧，可以说是一集接一集的看。

    后面之所以不再那么不舍，也是因为想到自己那方时空娱乐发展也挺不错的。

    “这两个孩子我就先带走了，你继续看着这里吧！”小樱说着，嘱托了九尾一句。

    九尾头也不回地问了一句：“那么你准备教些什么？”

    “一些基础。”

    声音渐渐地远了。

    九尾也没有再多问，注意力继续放在电视上。反正作为尾兽，它又不需要执行人类的那些任务，每天吃吃喝喝就好。

    卡擦卡擦！

    又是一袋薯片见底。

    ······

    在小樱日常玩游戏的房间里，此刻游戏机换成了各种书籍，看起来也多了几分文学的气息。

    两个孩子安静地坐在这里，大眼睛一眨也不眨地望过来。

    小樱翻开了一本书，想了想，又将书本合上：“在开始学习之前，我有一件礼物要送给你。”

    “是什么呀？姐姐。”幼年樱带着期待开口。

    却见小樱微微一笑，随后手中出现了一根墨色长发，随后她将之递给了幼年樱：“空间中转站建好之后，我便要回去了。在回去之前，我一直在想着应该送什么礼物给你好，这个问题可是苦恼我许久了。”

    “好在后面水门前辈倒是提醒了我，这个应该很适合我。”

    面对小樱真诚的善意，幼年樱有些懵懂地接过头发，发出了自己的疑惑：“可是，一根头发能有什么用呢？”


------------

第二百二十五章：回归前的几件琐事

    幼年樱确实不大理解小樱的一根头发能有什么用。

    然而这一根头发源自于小樱，本身也确实蕴含着无穷的威能，毕竟若是普通的头发也长不出来。

    埼玉就是如此。

    可能是他的头发与他强大的身体素质不大匹配，于是就纷纷脱落下来了，当然也有可能是别的原因。

    至少小樱这些年在成长的时候，她可以感受到自己的头发质地也在提升着。

    求道玉都伤不了一根发丝的质地，可想而知有多么坚韧。

    若不是小樱自己动手，那么她这一头秀发确实一根也不会掉的，会保护得很好。

    而考虑到如果只是如此的话，那么这跟头发也就只能做一件神器的原材料，不大符合她的目标。

    所以这跟头发上还附带了小樱的一缕查克拉，从而拥有了一缕灵性的光辉。

    关键时刻，这一根发丝，拥有斩断日月之力。

    没有如何详细讲解这一缕发丝的奥秘，小樱只是让幼年樱将发丝收好，道：“这算是对于的一份祝愿。”

    “你以后独自秀个锦囊，将这发丝放好，最好日夜随身携带。在以后，它可以成为保护你的一道屏障。”

    幼年樱轻轻应声，表现得很乖巧。

    尽管她也不大明白这一根头发到底哪里厉害了，但既然小樱有所交代，那么肯定是很重要的。

    于是她小心谨慎地收好，表示以后一定好好保管。

    毕竟过了不久之后，小樱若是离开这里，那么她们可能就不知要过去多久才能够再见面了。

    在年纪不过两岁的小樱看来，这份距离远得无法想象了。

    见幼年樱将头发收好之后，小樱方才轻轻点头，准备开始继续翻开书籍讲课。

    外挂已经到位，以后这个平行时空的同位体能够走到哪一步，就看她的潜力了。

    作为无尽时空最特别的存在，小樱本身是不需要收束时间线的自己的，她本身就足够特别。

    所以这种善意，更多的还是出自于本心。

    而在幼年樱旁边，波风鸣人看了看她开心的神色，又看了看小樱，大眼睛随即一眨一眨的。

    “那个，老师，我有没有······”

    “没有！”小樱断然否决道。

    随后她认真开口：“接下来我会给你们讲一下各科启蒙的目录，你们需要照着目录自己看书。”

    “额，自己看书吗？”幼年樱有些疑惑地出声。

    感觉这个学习跟她想的有些不一样。

    而小樱则是理所当然地点头：“自然，若是一句一句地讲，需要耗费太多时间了。你们都是聪明的孩子，自然需要更快速的方法。”

    波风鸣人思虑了一会，小脸上露出若有所思的神情。

    而幼年樱则是询问道：“那个，可以让别人一起学吗？”

    她想到了自己的小伙伴，以及鸣人的小伙伴。虽然而今木叶的人口较以往多了很多，但是相识的人之间联系并没有降低，甚至因着交通便捷而更容易玩耍了。

    出门之后，很容易就能聚在一起。

    “嗯，你想要其他的小伙伴跟你一起学习？”小樱略有些讶异地看向平行时空的自己，从那双翡翠般的眸子之中，可以发现真诚的好意。

    而幼年樱则是有些忐忑地开口：“不可以吗？”

    在她看来，这应该是极为珍贵的教学，而小樱的时间应该也没有那么闲。

    虽然，小樱的时间确实很闲。

    小樱思虑了一会，方才缓缓点头。

    “可以的。”

    “你过两日把自己的小伙伴带上，不过我会每日检查一遍，跟不上进步的话就没办法了。”

    “太好了，”幼年樱欢呼道，“我明日就叫上井野，还有其他家族的孩子，有时间都会叫过来的。”

    在幼年樱旁边，波风鸣人张了张口，感觉这根本不是好意吧！

    假朋友？

    当然对于波风鸣人而言，是不会理解一般人对于可以进步的渴望的，至少此刻的他理解不了。

    心里有些疑惑下，鸣人又想到了佐助。

    凭什么他就得学习，而佐助就可以跟着他哥哥一起玩。思及此，鸣人亦是举手道：“那个，可以带上佐助一起来吗？”

    “都可以。”

    小樱轻轻点头，将之全部包了下来。

    反正他的教学方式跟一般的老师不一样，书本发下去，然后就让学生自学。

    能不能学得出来就看学生自己了，不懂的就自主上网去查。

    她只负责定期检查就好。

    “那么，接下来我们可以开始讲课了，首先是语文，这是你们今天需要看的内容。”说着，小樱打开课本，开始给两个孩子标注方向。

    片刻时间之后，小樱又换数学，道：“来，刚刚的先记着，现在跟我看数学方面需要注意的地方。”

    “这······跟自学有区别吗？”波风鸣人小声地说着，一回头却见幼年樱正认真地做着笔记。

    【那么认真的小樱，对比下，我好像有些过于差劲了】

    波风鸣人心中一振，随即亦是认真听着。

    很快，十来门启蒙书籍都被点出了重点，而后小樱留了一项作业，便正经地开口道：“好了，这就是你们今日的学习任务了。”

    “夜幕通过信息终端把成果发过来，我会一一检查。嗯，鸣人的不过的话需要重写，别人就算了。”

    鸣人：感觉有被针对。

    虽然，自出生开始，他被针对的就比较少，所以在这方面才感受的尤为明显，并且心里有很多不解。

    这却是因为小樱对朋友的同理心而想要督促这个鸣人一些。

    她知道，鸣人当时那么尽力地想要改变另一个时空的命运，便是希望可以看到另一个不留遗憾的自己。

    而今那个鸣人父母是健全了，但是本人也有了些许的骄纵。

    而小樱在离去之前，却是决定帮忙去除掉这点骄纵，这并不是什么困难的事情。

    一是鸣人的父母给他树立了较好的榜样，二则是这个鸣人毕竟是这方时空的天命之子，虽然是原本的天命之子，起码性格上还是有保障的。

    只要多花点心思，并没有那么困难。

    离开了这个房间之后，小樱坐上忍车，前往了鸣人所在的其中一处基地。

    她要确认自己接下来具体还要在这里待多久。

    因为活都是鸣人在干，所以这个就要问鸣人。

    也只有在心里大概有了时间的把握，她在接下来指定的计划表，才更好平衡一些。

    虽然计划做好后都是直接交给学生自己努力。

    但起码她还帮忙监督了。

    而且除此之外，她本人在这方时空的影响力目前还非常高，毕竟是在世忍者之神。

    作为忍者之神一段时间的学生，在以后都是可以当作资历来用的。

    在做这些事情之余，她或许还要把自己之前连载的航海王给完结。

    那篇漫画连载出来倒不是为了收割这方时空的钱财，两方世界的银子虽然通用，但是小樱在原来的时空已经赚够钱了。

    连载这篇漫画，亦是要给这方世界留下一颗种子。

    因为她将海贼王给魔改成了星海版本。

    而在无垠的星海当中，真的有那样一个侵略性极强的星空种族，大筒木。

    想一想，看了海贼王的年轻人为了踏上星海而努力，当科技发展，整个忍界来到了轰轰烈烈的星际航海时代以后，忍界人与大筒木一族在星空之中的对抗，该是怎样的精彩。

    为着这份未知的可能，她才决定留下这个种子。

    而如今，两年正常更新下来，海贼王中期都没画好。毕竟除却漫画，小樱还有很多事情要做，绝不是因为她咸鱼才更新得慢。

    按照这个情况，若是时间比较近的话，海贼却是来不及完结的。

    带着一些想法，小樱很快进入到了鸣人长待的一个基地之中。

    却发现在那里的是一身白袍的无情。

    即便是在一众独具特色的影分身之中，无情也是非常吸引人的存在，只因为那冷静到极点的气质。

    “小樱，你来了。”实验室之中，无情轻轻点头，随后便继续着自己的事情。

    一切动作有条不紊，没有因为多出一个人而有任何慌乱。

    而小樱也没有乱动什么东西，只是淡淡询问道：“你本体呢？”

    “在阴间。”无情头也不回地答道，语气非常平淡。

    不知道的听到这话，可能还会意味鸣人放着是影分身造反了，把他这个本体给弄到地狱里去了。

    小樱自然不会有这个误会。

    因为前面鸣人在轮回方面的研究一直没有建树，而小樱知道他对此是有不甘的，而今或许就是离开前的最后一次尝试。

    没有再细问鸣人的情况，小樱直接问起了她现在比较关心的问题：“无情，根据你现在的研究进度，我们大概还需要多长时间才能回去。”

    “若是可以的话，现在就能回去，不过本体不愿意。”无情解释了一句，随后才正式回答道，“而根据现在的情况，我们还要在这方时空待半个月。”

    “半个月吗？我明白了。”

    小樱轻轻点头，随后不再打扰无情，转身离开了实验室。

    确认了具体的时间，她大概已经清楚接下来的事情该如何安排了。


------------

第二百二十六章：最后 的时刻

    接下来的半个月，小樱过得比以往忙碌了一些。

    一方面是检查一些孩子的作业问题。

    当然这个属于她比较喜欢的项目，直接略过教学部分，来到布置作业的部分，传播关怀。

    在这个过程之中，这些孩子的数量越来越多。

    井野是抵不住好友的好意，所以才来了这里，然后一开始学习就蒙圈了，然后她又多带了几个小朋友。

    懒散的，贪吃的，还有常年翻着白眼的······基本一条条线路搭下来，倒也聚集了不少人。

    波风鸣人那边则是通过激将法将佐助给带了过来。

    这方时空宇智波跟村子之间的矛盾被解决的很干脆，随着忍界统一，新式政府取代了以前的势力，那些高层相应的也没了。

    新时代下，一切都要遵循法律的运转。

    忍者的规矩什么的，只要违法，基本都会受到法律的制裁。而且因着天网恢恢疏而不漏，让法外狂徒都只能接受法律的制裁。

    总之，时代变了。

    也是在这样的情况下，佐助这个兄控自然而然地继续发展了下去，年纪不过两岁就紧跟哥哥的脚步。

    以后不出意外的话，他只会越来越粘着自己的哥哥。

    甚至于，因着鼬的颜值比较好，吸引了不少暗恋他的女生。而在佐助的阻拦下，这些女生都被阻拦在外。

    佐助只有一句话，哥哥是他的，谁也不能抢。

    刚好，鼬本身也是弟控。

    女朋友的地位，在他心里确实没有佐助高。作为一个弟控，从佐助出生开始，鼬就一直努力地扮演着一个完美的人。

    因为他真的很爱他的弟弟，希望给佐助一个完美的形象。

    至于结果，当然是很成功的。

    还在上忍者学校的鼬，在佐助的心里已经达到了神的级别，在他心里他哥哥就是全天底下最棒的。

    作为小迷弟的佐助只想离自己哥哥近一点，甚至更近一点。

    与之同龄的鸣人自然也成了佐助力图要踩下去的目标。

    他哥是同龄人之中的第一，他一定也能成为同龄人之中的第一。

    因而在鸣人挑衅以后，激将法一出，佐助当即就冷笑道：“不就是比谁的学习更好吗？”

    “等着吧！我一定会成为忍者之神最得意的弟子。”

    鸣人对此面上不以为然，心里则在偷笑。

    终于将这笨蛋拐过来了。

    本来他自己一个人学习还觉得有些难受，现在把佐助也忽悠过来了，有难同当，一下感觉痛苦少了一半。

    “那我可要等着你超过我了呢！呵呵。”

    波风鸣人笑着回答，难得没有如何跟佐助置气。

    这让佐助眉头一皱，直觉事情有那里不大对劲，不过既然答应了也就不好再反悔。

    等到正式开始学习以后，佐助就明白自己掉进坑里了。

    他一个两岁的孩子，根本不适合接触那么多知识，所谓的基础也实在太多了。

    然而波风鸣人却是开始一步步学下来了。

    于是乎，受到打击的佐助，为了自己的尊严也开始努力地学习。

    当然鸣人之所以努力学习，主要是为了在幼年樱面前好好表现。

    除却这几人之外，还有十二小强之中的其他人，都是陆续地赶过来。

    在这个过程之中，有不少人试图划水。

    尤其是一些早慧的孩子，如鹿丸这样，可以说是有着一百种划水方法。

    当然鹿丸他妈有一百零一种打孩子的方法。

    没得办法，纵使这些孩子有再多的办法，他们家长也有更多的应对方式，因为家长也是从孩子走过来的。

    而作为老师的小樱，除却对于个别人以外，剩下的基本要求不会那么严格。

    除却每日布置学习任务以及作业外，还有就是检查作业了，基本不会花费太多时间。

    剩下的时间，小樱将时间花在了补完海贼后续的心思上。

    甚至于为此她牺牲了自己的游戏时间。

    想她过去两年时间，时间过得多么悠闲，结果现在却要赶稿。若是说之前一周只需要赶两话，那么现在她一天就得写两话，忙碌得不得了。

    “虽然有些赶，不过两年多的时间，我那方时空应该也过去不短时间了吧！”

    呆在画室之中，小樱一边花花，一边回想着自己那方时空的场景。

    之所以那么急，也是因为她有些担心自己的世界会出问题。

    毕竟为了席卷忍界的大计划，她跟鸣人把晓组织当猪来养，这一两年的时间可以说是给晓组织成长用的。

    到晓组织成长起来之后，他们的后手也差不多准备好了。

    然后就是晓组织策反四大忍村，木叶被迫应敌，师出有名之后，灭掉这几个大忍村，顺带统一忍界就合情合理了。

    而且不同意在这方忍界统一时的仓促。

    在他们那方时空，相关的宣传以及后勤还有相应的人才都已经准备好了，一但统一，忍界就可以迅速地改天换地。

    他们下了一盘很大的棋。

    然而因着邪神的问题，她跟鸣人都暂时离开了自己的时空，这差不多相当于棋下到一半的时候棋手走了。

    虽然棋子还是那些棋子，但是换个人未必能够下出跟之前一样的局势出来。

    蛇姬或许水准足够，但是她毕竟是暗处的人，明面上不能够统筹全局。

    而佐助体术水准越高，相关的谋略点的越低。

    让一个只会莽的队友来指挥局势，估计只有自来也他们疯了，才会做出这种决定。

    至于说自来也等，则是初衷跟他们不一定在一条线上。

    总之，那么大的一盘棋，总得需要合格的棋手才行。

    不然棋局崩了就不好了。

    即将回归原本的时空，小樱心里也有了一些思念的情绪，下笔动作放缓了一些：“按照鸣人的计算，这两年的时间过去，那边的时间线应该过去了一天到一周这样。”

    “若是一两天还好，一两周，希望能顶得住吧！”

    这不怪小樱太过于忧心，还是因为近乡情怯。越是接近回归的时间，许久未曾回家，心里就会越有一些忧虑。

    当然也可能是她画画不够专心的缘故。

    念及原先世界留下的后手，天罗地网下，不说把晓组织吊起来打，起码压制住还是没什么压力的。

    要知道，那时候鸣人已经抹除了普通人和普通忍者之间的差距。

    数万忍者联合，也有相应的对抗措施。

    至少顶住是没问题的。

    至于说蛇姬临了反水什么的，这个也不用担心，当初蛇姬反水还是三代自己的问题。

    可以说自三代上台后，整个木叶就一步一步地稳定地走着下坡路。

    当他即将死去时，整个木叶，竟无一为其施以援手。

    也就是在三代去世后歌颂了一下他的功绩。

    原本因着作为火影之孙的木叶丸，也终于摆脱了他爷爷的阴影，只是那却是他不愿意承受的代价。

    当三代火影的葬礼举行之时，一众流泪的眼睛当中，只有木叶丸的眼泪是真实的。

    当然，自来也也因此而消沉了一段时日。

    而后大概消沉了两天左右，他就被绑上火影的位置，在为木叶隐村的发展日夜操劳之时，没什么时间再去为自己的老师伤心了。

    洗白的蛇姬对于生命依旧非常珍视。

    作为苟道第一强者，同时还是药师兜这个苟道第二任的老师，蛇姬对于与生命相关的选择都有着蛇类的灵敏。

    出于生命的考量，她却是不可能会反水的。

    而且她在晓组织那边也反过一次水了，不可能再反回去，这个问题不必再次担心。

    所以再次思量过后，小樱发现自己果然是想得太多了。

    望着几百张空白画纸，她手上的画笔重新加快速度，只是神色不大好：“也可能是需要画的画有些过多了。”

    “一天两话的话，砍掉那些水剧情的部分，应该可以在回归之前画到剧情结束。”

    “也就是回归故事的最开始，主角所杨帆星海的目标，能够与大筒木一族对决的星海秘宝。”

    旋即，小樱停下笔，揉了揉眉心。

    因为画着画着，突然要把那些水剧情的部分砍掉，她还有些不大习惯。

    而且随着她画画的速度加快，总觉得画风多了一些瑕疵。

    看来离开前需要选个人来帮忙好好润润笔了。

    小樱心中如是想着。

    不过她最后还是没找到合适的人选，所以在之后漫画的连载之中，那些粉丝可以发现后续的漫画有了一个让他们高兴的地方，以及一个让他们不大喜欢的地方。

    高兴的是剧情变得比以往紧凑许多。

    失望的是画风相较于以往，多了一点瑕疵。然而就是这一点瑕疵，依旧难以影响这画风的完美，找遍整个忍界也找不到可以将之修饰完善的。

    此部漫画遂成绝笔。

    当然那是后话了。

    在现在，小樱还在努力地给自己的漫画补上后续。而两年多时间过去，他们原先的时空之中，伙伴们也在殷切地等着他们回归。

    ······

    原来的时空之中，时间线来到了小樱离去之后的第二日。

    在确认整个忍界基本找不到小樱和鸣人的消息后，晓组织内部产生了不少意见，都在讨论这是不是木叶在故布疑阵。

    作为一个合格的卧底，鼬选择了相信自己的队友，随即鼓动着晓组织其他成员开始行动。

    而角都这个老人则是第一次提出了反对意见：“我认为，这一次很可能是木叶在故布疑阵，吸引我们上钩。”

    闻言，鼬的眸光一闪，心神微微震动，浮想联翩。

    【莫非，是哪里出现了失误？】


------------

第二百二十七章：原来时空的境况，晓组织谋划

    一时间，鼬心中的思绪纷飞。

    好在，卧底多年以来，鼬的演技不知不觉已经是练的炉火纯青。

    所以虽然此刻他心中在急速思考着哪里出了问题，面上看起来依旧非常平静。

    甚至于，他还能够维持着冷酷的神情，淡淡询问道：“何出此言？”

    这言简意赅的问话让晓组织一行人有些不大适应。

    当然这是小问题，在鼬询问之后，接着也有人开始了问话，这次却不是角都的搭档：“大叔，你是看出来有哪里不对劲吗？”

    因为飞段退隐，现在晓组织里，角都也就只剩自己孤单一人了。

    长门凝神望了过来，眼神晦暗不明。

    角度一时间感觉有不小的压力。

    不过想到那一叠又一叠的钞票，角都又恢复了气力，说着：“要知道，我们组织的存在早已经暴露在了木叶眼中。”

    “而这一两年来，木叶一点动作都没有，其中没有一点问题是不可能的。”

    “到现在关键时期，我们刚好准备想要行动的时候，木叶的两个重要人物却消失不见了。”

    “这有极大可能是陷阱。”

    此话一出，晓组织众人皆是一惊。

    天下奇闻，角都智商上线了。

    而鼬则是一边听着角都的话语，一边在心里准备着忽悠的说词，本身他其实也跟角都的思路差不多。

    毕竟小樱和鸣人离开的时候，他已经跟组织切断联系了。

    作为一个合格的卧底，鼬表示自己可以维持这个身份一直到死去，将所有秘密隐藏。

    其实就是心存死志。

    而今随着天罗地网遍布忍界，在信息流通上，一手黑客技术极为重要。

    依着木叶隐村的防御能力，其它忍村想要攻破难度还真的挺高的。

    鼬自然也没有破开这个网络的密码。

    而他有没有跟组织再次联系。

    自然，小樱跟鸣人确实离开的消息，他是不知道的。

    在这种情况下，这两人消失不见，自然是寻找着忍界内部的原因。而忍界内有可以威胁到他们的存在吗？

    鼬以自己而今快瞎了的万花筒保证，没有。

    既然没有什么不可抗力可以让这两人消失，那么对应的，就只能是陷阱了。

    只是过去一年来，晓组织众人陷入金钱陷阱之中，也就没时间去思考那么多。

    在这过程之中，忍界的欣欣向荣也算一个原因。

    看着那样一步步变好的忍界，很多人心中都会出现动摇。然而反派的意志一般都比较坚定，除非给人按在地上摩擦，否则都会一直按着自己的路线走下去。

    这些反派里也就斑比较例外一点。

    因为他就算知道自己错了，也不改自己的意志，可以说是老中二了。

    而现在晓组织虽然面对很大压力，但是受到的毒打却是还不够多。

    这也是正常的结果。

    木叶这边要下一把大棋，在这过程之中自然要给他们一些自信，不然的话到时候反派罢演了怎么办？

    难不成还自己分个身去扮演反派不成？

    那样就有违初衷了。

    也是因为这样的结果，长门依旧坚定着自己的信念，而今召集众人，已经提出了和平计划三部曲。

    第一步，打赢信息战。

    第二步，收割尾兽。

    第三步，忍界和平。

    不得不说这是一个理想的计划，而且长门对于完成这个目标依旧有着非常强烈的自信。

    他可是为了这个世界。

    按照木叶的路子，整个忍界的人感受不到足够的痛苦，就只会激发出无穷的贪欲。

    尤其是在干活的这一年里，他发现了很多向钱看齐的人。

    这不是个好现象。

    只有痛苦，才能拯救世界，只有断网，才能让忍界众生感受到足够的痛苦。

    当然因着网络的便捷的原因，这个步骤排在比较靠后的时间线。

    或许，在切断网线之前，他需要先抢到网络的控制权才行。

    作为一个新手黑客，长门对于自己的实力莫名的膨胀。也可能，是因为他还没遇到过高手。

    毕竟凡人是没有神的学习能力的。

    带着这份自信，长门计划也做好了，甚至还准备联络那四个被木叶压迫的大忍村。

    不过沙忍村方面没策反成功。

    因为沙忍村的经济被木叶牢牢控制住，根本没有反抗的可能性了。

    在木叶之乱后，木叶和砂忍村签订了《木砂友好条约》。

    那时候只有海老藏一人气得几乎吐血。

    提出签订契约的自来也一脸真诚，感觉自己做出了如此大的让步，对方若是还不同意就是不识好歹了。

    与海老藏同行的砂忍村高层也是纷纷劝说他同意这个条件。

    因为那份合约看起来实在是太优厚了，而且木叶在合约方面没有一丝作假。

    说给你那么多任务，就给你那么多任务。

    扶持友村经济，建立以木叶隐村为中心的忍界经济共同体，从木叶的每一个村民开始做起。

    此后的经济发展当中，木叶也确实是遵守了合约的内容。

    一年时间过去，砂忍村绿化任务完成了大半，而且科技上可以说是最接近于木叶的一个忍村了，里面的村民人均对木叶好感翻倍，俨然以友村自居。

    当然最终要靠的一个点在于，砂忍村现在已经离不开木叶了。

    经济联合成一体之后，只要木叶在经济上予以制裁，砂忍村就不只是伤筋动骨，甚至直接回到解放前都不为过。

    当然他们也可以选择重新屈服于大名。

    然而屈服于大名所获得的经济，跟木叶经济辅助所得到的好处对比，可以说是一道送分题。

    这也是晓组织策反四大忍村的时候，策反不了砂忍村的原因。

    不只是因为砂忍村里有木叶的卧底，也因为随着时间推移，砂忍村真切地失去了反抗木叶的手段。

    忍军打仗，影级强者自然机动性高而且消耗少，但是底下那上万的普通忍者就非常消耗钱了。

    即便是拥有者超凡力量的忍界，没有钱，也是打不了仗的。

    又不是每个人都是千手柱间，可以一人成军，按着整个忍界锤。

    好在，除了砂忍村之外，剩下的三个忍村都还没被木叶的糖衣炮弹所腐蚀。

    在预感到他们以后可能会如同砂忍村一般成为木叶的小弟时，这些忍村的高层自然时不甘心的。

    要知道，自千手柱间死后，木叶的地位就一代不如一代。

    现在木叶突然就要涅槃重生了，当真是让其他忍村有些措不及防，只能感慨木叶不愧是天才的摇篮。

    幸好，他们还有一个机会。

    在接受到晓组织的信号时，他们心里都是一动。

    而今木叶最让他们感到无奈的，是顶尖强者数量有点多，年轻一代一个赛一个的强。

    而晓组织则是保证可以帮助他们至少拖住十个顶尖强者。

    在这种情况下，他们难免不会动心，就是心里仍旧有所迟疑。所以在这之后，晓组织仍然要做出一些行动出来。

    而现在小樱和鸣人消失不见，似乎正是最合适的时机。

    然而经过角都分析，晓组织众人再一思考，都感觉到了不对。

    “啊嘞！木叶竟然还有这么深的谋划吗？实在是太可怕了，角都大叔，你还有什么发现吗？”

    闻言，角都继续冷静分析道：“而且，经过这一年的干活，我发现做木叶的任务，特别赚钱。”

    “这意味着木叶非常有钱。”

    “或许，我们应该更改过去的行事准则，毕竟人不能跟钱过不去。”

    听到他这个话，众人下意识地想要点头。

    毕竟木叶给的钱实在是太多了。

    然而就在他们点头之后，忽然感觉有哪里不对，随即开口：“原来，你是钻进钱眼里了吗？”

    鼬的嘴角微微抽搐。

    他刚刚还奇怪怎么角都智商突然上线了，还来了一通有条有理的分析，闹半天还是钻钱眼里去了。

    若是在以往，飞段还在角都身边，估计就会跟他传教了。

    然而现在飞段的信仰破碎，本人直接退隐下，晓组织一时间还真的找不到他。主要是晓组织也要隐藏自己的踪迹，不可过于大张旗鼓。

    好在，晓组织还有别的奇奇怪怪的人可以跟角都杠。

    其中有人追寻永恒的艺术，

    也有人追寻刹那的光辉。

    至于长门旁边，小南则是看着自己的手中封印着的起爆符，淡笑不语。

    这个时候微笑就好了，有些话说出来的话，角都大叔会生气的。

    “钱财，并不是我们追寻的最终目的。”长门淡淡开口，“虽然这些日子我们一直在努力赚钱，但是我们真正的目标，木叶一定想不到。”

    而在众人的注意力转移之后，鼬也终于寻到了机会开口：“其实在前些日子，木叶忍村的附属国出现过一道非常诡异的能量，也许那并不是什么普通事件。”

    “要知道，木叶并没有隐藏这两个人的必要。”

    “若是真的要隐藏的话，那么隐藏木叶隐村的五代目火影，从而引动我们出手是更好的结果。”

    鼬一本正经地胡扯着，听得几个同伴连连点头。

    这倒不是鼬本身嘴遁跟鸣人一个等级，只是因为晓组织能稳定打得过他的没有几个，所以都挺重视他的话语的。

    这就是忍界一直持续着的真理，强者为尊。

    也只有木叶比较奇葩，哪怕是强者，也有可能被规则束缚住。例如自尽的白牙，例如战死的水门夫妇，例如光荣就义的三代目······

    咳咳，好像扯进了什么奇怪的东西。

    “看来，他们确实有可能出现了一些了不得的以外是吗？”长门淡淡询问着。

    不过他心里已经有了几分答案。

    与此同时，聚集到这里的另一个戴面具的人，心里亦是有着同样的思路闪过。

    他们都认定了同一个事实。


------------

第二百二十八章：阴谋开始

    【看来，木叶而今的两个重要人物真的暂时消失了，而且这种悄无声息隐瞒的方式】

    确定了这件事实之后，长门继续思虑着，感觉看到了更多的破绽。

    看来接下来的事情更稳了。

    长门心中如是想着，面上从容而自信。

    随即他继续开口道：“不论是意外也好，还是他们两个真切消失了也罢，并不影响我们接下来的动作。”

    长门淡淡说着，敲定了接下来的内容。

    角都想到这几日没有再增加的钱袋子，心下不由得叹了口气。

    越是做任务赚钱，他就越是知道按照以往做任务赚钱的效率是有限的，过往几十年的任务生涯没有一年有过如此高的赚钱效率。

    若是可以，他真希望再多来几年。

    数钱数到手抽筋这种事情，角都可以说是一点都不会介意的。

    他宁愿数着钱累死，也不愿意轻松地看着空空如也的钱袋子。哦，对他来说，没有钱并不是一件轻松的事。

    不过长门能够当首领，主要还是在于实力。

    至少在现在，明面上长门的实力排第一，这才让他压服了众人。毕竟能够进入晓组织的，最低都是影级。

    计划，经由长门直接敲定。

    接着，长门询问了一下众人这几日在信息网络上得到的消息。

    得到的是莫名的回答：“那些魔科计算器的掌握难度，实在是太高了，原理哪里是那么容易研究透的。”

    “是啊！而且这一年来整天工作，学习这种事情，根本就没有时间。”

    鬼鲛提着刀，淡淡开口：“如果是有什么新任务的话，尽管说。”

    他只是个没有感情的忍者。

    好吧！偶尔，他也是个有点迷惘的忍者。

    然而要求他在这一年的时间，学习掌握新事物，实在是难为他了。

    角都则是说着：“我已经熟练掌握了新式银行的使用方法，户籍保密，绝对不对出错的。”

    尽管，他一开始对于木叶的态度是拒绝的。

    毕竟随着初代外传在火之国的红火，忍界其它国度因着娱乐不够发达，也就随之播放起了这部动漫。

    一年累计下来的播放量，超过了其余红火的电影播放量加起来的总和。

    第一的成绩比第二到第十加起来的成绩都更高。

    相应的，角都的名言也流传的非常之广。

    甚至有一些退休的老人，亦曾对着别人吹嘘道：“老夫当年也是与初代火影交过手的任务，在数万忍军之中，隔着八百里隔空丢了一发手里剑过去。”

    “胜负难分。”

    每播放一次初代外传，角都的名声就要给人鞭尸一次。

    一直鞭尸到角都没有麻木为止。

    他算是看清楚了，这战乱的世间根本就没有可以信任的人，只有银子才不会背叛他。

    所以对于飞段的离去，角都没有半点伤心。

    而相对于角都为了存钱，起码还专门研究了一下这些，剩下的更是半懂不懂。

    迪达拉回忆了一下自己过去一年的所作所为，随后骄傲地说道：“现在已经有成千上万人沉浸在我的艺术之中了。”

    嗯，一开始干活他也是不愿意的。

    但是架不住他的艺术受到了欣赏，一来二去的，就从被迫转换成了自愿。

    长门的目光开始转移，却见迪达拉旁边的蝎已经跟他开始争吵起来。

    两个人就着永恒与刹那的论题，争论不休。

    当然他们谁也没有说服谁。

    见状，长门嘴角微微抽搐。随即，他再看向另一边的人，结果还是没找到那个适应了信息时代的。

    看来，这次信息战有点小问题。

    “这一年，我在学习心理学的时候，也有兼修信息门类的学科。”

    鼬淡然的声音在这时传来，让长门总算是不至于那么尴尬。

    他看向鼬，淡淡问道：“你在魔科计算器上的水准怎样，达到黑客几级了？”

    “一级。”

    鼬淡淡回答着。

    就这样，这次沟通非常完美地结束了。

    长门带着自信地开口：“现在正是木叶最松懈的时候，而且其他三忍村都接受了我们的建议，计划第一步的时机已经到来。”

    “那么，从此刻开始，给这个混乱的时代，带来黎明。”

    不论他们在别人的定位里是不是反派，至少他们自己不认为自己是反派，而且个个都有着崇高的理想。

    在会议散去后，长门的脸色一白，状态看起来比先前差了一些。

    这一年来他虽然有所调养，到底还是治标不治本。

    而且为期一年的工期，虽然赚足了经费，却也让长门消耗了比较多的精气神。

    在长门身边，小南有些关心地开口：“长门，你怎么样？”

    长门淡然地摇摇头：“还没完成弥彦的愿望，我是不可能会倒下的。”

    谈到弥彦，小南沉默了一会。

    弥彦的死亡，不仅仅是长门心里永远的痛，也在小南心里留下了永远抹除不了的伤疤。

    所以，她才会支持长门的决定。

    而此时长门已经站了起来，走到楼外的窗台之中，目光望向整个忍界：“战争，厮杀，战争，似乎从来没有得到过一个结果，人与人之间也从来没有得到过真正的理解。”

    “而今我们带着弥彦的心愿而来，一定可以给这个世界以新生。让世人，在痛苦之中，重新期待和平。”

    他的理念非常简单。

    只要让感受到足够的痛楚，自然就期待和平了。相比较于正常忍者的处事方式而言，这其实是另一个极端。

    然而作为一个孤儿，让长门寻找到正确的救世之法，实在是太难为他了。

    普通忍者起码还是小学生。

    而长门跟着自来也的时候，除了一点忍术，还有别的可以学吗？

    没有的。

    自来也明明看出来了长门的潜力巨大，结果就这样把他放养到其他国家那里，这算是他的失职。

    试想一下，若是自来也把长门三人待会村子里看着，还会有什么教不好的呢？

    只是历史的轨迹已经确定。

    只接受过自来也很短一段世间教导的他们，还是只能靠着自己长大，进而世界观也受到了这个世界的影响。

    先是如同弥彦一般，极度天真的善良。

    而在弥彦死后，就是如同长门一般，让世界感受痛苦的问题青年了。

    当然，而今在以木叶为中心的火之国附近，战乱较以往少了不少。

    若是在弥彦死之前就达成了这个成就，长门也不会走上这条路。

    而在现在，长门已经坚定了自己的信念。

    因而尽管现在的木叶看起来很和善，依旧难以影响最初长门死时，那些木叶忍者给他们的记忆。

    要说服长门这种人，跟带土一样，都需要物理才行。

    先物理打服，而后才能嘴遁说服。

    现在的长门还没被丸子毒打过。

    长门旁边，小南看着他坚定的神情，轻声询问道：“我们，真的可以成功吗？”

    “神是无所不能的。”

    长门淡淡开口，随后又补充了一句，“而且木叶现在虽然看似强大，里面的成员却并不是铁板一块，里面也有反水的人。”

    说到这里的时候，长门的语气有点冷。

    即便在现在的木叶里，都有着那么多的阴暗，何况是以前。

    果然，这样的世界，根本不值得保护。

    相对于情绪激动的长门，小南心中依旧有着忧虑，只是不好再说出来。

    她沉默地轻轻点头，静候着那些大忍村的行动。

    ······

    很快，在晓组织正式开始行动后，另外三个忍村也终于联合在了一起。

    当然砂忍村虽然没加入，但是风之国的大名暗搓搓地提供了资金。

    风之国的大名也看出来了，砂忍村这是脑后生了反骨，不肯再当奴才了。

    以往，那些忍村不大懂这些经济的内幕。

    因此虽然看起来忍村作为军事势力跟国家之间是平等的。

    然而实际情况是，大名们通过资金和任务可以肆意地影响到手下的忍村，甚至一声令下可以让手下的忍村乖乖备战。

    看着大名给的补助才能运转下去的忍村，差不多相当于大名的一条狗。

    只是名义上，狗与主人是平等的。

    然而实际上没有哪个大名真的认为他们之间是平等的。

    只是限制于那些忍者的力量，所以大名们才给出平等的名分，并且本身也日防夜防。

    而忍者则是非常忠实地履行着自己的职责。

    哪怕跟别的忍村把狗脑子都打出来了，就是不肯动大名一下。

    当然，这其中也有一些例外。

    像是火之国，大名跟忍村之间的关系就比较好。因为三代在年轻的时候，大名不给军费的话，真的敢提着刀子上去要的。

    这也是小樱曾经看木叶编年史的时候，感觉到可惜的原因。

    从木叶编年史当中，可以看出来，三代年轻的时候还真的努力做过不少实事，那个时候的三代是真不怕死。

    可惜，三代老人以后就太过于习惯妥协了。

    而小樱不大喜欢这样的木叶以及这样的忍界，她期望可以看到一个拥有无限可能的新时代，偏偏那个时候三代成了拦路虎。

    幸好，蛇姬这个好弟子在合适的时间点送三代上路了。

    之后的木叶就没什么意外地踏上了变革发展的道路，一手大棒，一手胡萝卜，带着小弟一起发展。

    在火之国的大名，因为距离木叶很近，算是改变得最快的了。

    毕竟物理说服一项是最快的方法。

    而风之国那边，则是只有砂忍村成了小弟，还是没有资本反抗的那种。

    作为风之国的大名，因着距离木叶比较远，所以还是多了一些侥幸的想法。

    在四国大名会面商谈的时候，他们把身边魔科计算器的电源都拔了。

    作为复古的贵族，他们不大喜欢这些新时代的玩意，称之为奇淫巧计。

    出门也要做轿子什么的，忍车是不可能坐的，这辈子都不可能坐的。

    然而他们不清楚的是，天网观测忍界，将这些看的一清二楚。

    而木叶村有限的几个掌握天罗地网的人，因着需要放长线、钓大鱼的缘故，就假装没有发现。

    会议如是持续了一段世间。

    四国大名愉快散会，相关通知下达到了各自忍村。

    这一年，木叶隐村五年计划刚刚过去一年多的时间，本来正式一切都欣欣向荣的时候。

    一纸联名通知书，送到了木叶隐村头上。

    火之国的大名在这次事件之中作隐形人，因而那纸通知书上，只有四国大名的盖章，以及三大忍村的签字。

    这个通知书的签订过程也让风之国大名丢了极大的脸面。

    因为在签订过程之中，风之国的大名是想要让砂忍村也加入的，然而砂忍村不听话了。

    对此，风之国大名是以经济制裁来威胁的。

    他也只有这个手段管用。

    然而面对大名的经济制裁，新任的五代风影沙瀑我爱罗表示根本没带怕的，军费尽管扣。

    他有这个底气，因为这一年砂忍村靠着接木叶的任务已经有了足够运转的钱财，不怕大名的经济制裁。

    这让风之国的大名好好地丢了一把脸。

    好在，除去砂忍村，他们还有三个大忍村，齐心协力下依旧有着数倍于木叶的军事实力。

    在这种情况下，四国大名联合交过来的通知书在措辞上就显得较为嚣张。

    通知的内容跟一年前相比，要更加过分许多。

    那个时候是阻挠木叶经济发展。

    而现在，木叶已经发展起来了，而且非常有钱。自然，他们也就盯上了这些钱，要把木叶当肥羊来杀。

    当通知书来到火影大楼的办公室时，自来也的神情第一次变得凝重。

    随后，他召开了木叶高层的会意。

    村里有空的上忍、一些家族的族长，还有挂职的精英上忍等，纷纷聚集到这里。

    在明亮的办公室之中，他们见到了神情肃穆的自来也。

    向来在高层会议之中比较准时的卡卡西这一次姗姗来迟，严肃地望着自来也道：“五代目大人，这次突然召集大家，是有什么要事吗？”

    连他都叫来了，由不得卡卡西不认真，因为这代表着确实有事关于整个村子的要事发生了。


------------

第二百二十九章：又一次错过的中忍考核

    卡卡西之所以会如此想，倒不是因为他认为自己很重要。

    实际上现在他虽然恢复了修行，那些落下的修为却没有那么快恢复过来的可能，至少村子里的小辈有好几只已经能跟他打得有来有往了。

    生死之战不好说。

    但是正常打，卡卡西觉得自己一定会被耗死。

    所以现在卡卡西对于自己的战力并不是很重视。

    他之所以觉得现在把自己叫过来是有要事，主要是因为他正在做一件比较重要的事情。

    那就是中忍考试。

    今年的中忍考试，较以往要特殊许多，因为今年的中忍考核的方向跟以前有了新的变化。

    上忍、中忍、下忍这三个等级的划分，是自村落时代开始以后才有的。

    在战国时代可没有那么花里胡哨的。

    强，就是强。

    弱，就是弱。

    不会说你某方面比较突出，一个中忍也可以评个特别上忍。也不会说什么你基础都打好了，可以去当下忍了。

    而是你想年龄够了，就可以上战场了。

    至于说忍者，当然是活下来以后再当。只要能够活着从战场出来，就有了相应的资格，可以成为真正的忍者了。

    某方面来说，这些忍者考核在最初可以说是出于初代的好心。

    而现在的这个忍者考核亦是如此，因着经济大发展，忍者的生存方式势必要发生变化。

    这个时候，按照以往的规则来评职中忍就不大合适。

    于是负责今年中忍考试的卡卡西就着手新的考核内容，力图达到使用的目的，具体内容有鸣人作为补充。

    总之可以保证有专业才能的人也可以晋升上去。

    随着职业分化，除却内心兼职暗杀、保镖的忍者，也有专门做生意的中忍。

    作为各专业都有所研究的全才，鸣人表示这中忍考试正是给他量身定做的。

    而且他本人还参与了出题。

    这种情况，试问他还怎么输？

    总之他今年一定会升任中忍职位的。

    而中忍职位都到了的话，接下来的上忍，还有火影这些就都远了。木叶隐村六代目火影，他当定了。

    这是鸣人当时帮卡卡西出题时的想法。

    可惜而今中忍考试还没有开始，鸣人就穿越到了异时空，没来得及去参与中忍考试。

    当然那个时候鸣人布置好了后手，心里还是比较稳定的。

    按照这个时间流逝的对比，在他构建好稳定的时空通道之前，两界的时间流速相差是蛮大的。

    只要不出意外，肯定没有问题。

    作为老师，卡卡西也明白鸣人的愿望，遂将中忍考试的时间往后挪了挪。

    一方面是给鸣人归来留一点缓冲时间，另一方面也是因为这次中忍考试的改革真的挺重要。

    只要弄好了这次中忍考试，以后的中忍考试就可以参照这一次来进行，从而形成惯例。

    然而今天他被五代目紧急叫了过来。

    而且看自来也的神情，村子这次似乎发生了什么大事。

    【可能，中忍考试要么需要取消，或者将时间缩短了】

    卡卡西面上一边问着话，一边在心里思虑着。

    面对卡卡西的询问，自来也神色凝重地点了点头：“这次确实发生了一件大事，你负责的中忍考试，若不能在一日内完成，最好就不要在今年举办了。”

    “时间那么紧急吗？”

    卡卡西说着，还是轻轻点头了，并且发了消息出去。

    在田之国的实验基地之中，佐助正和蛇姬呆在一起。

    鸣人在穿越时空之后，只对自己比较信任的人留过遗言，佐助自然是其中之一。

    在收到卡卡西的消息之时，他正跟蛇姬观察着忍界各国的动向。

    “兵马未动，粮草先行。看来，那些忍村这次是真的要动手了。”蛇姬望着荧幕上的斑斑点点，缓缓说着。

    她既然承接了这次任务，自然会努力做到最好。

    说起来，这也是她投身科研以来，第一次在科研之外的事情如此尽心。

    就是鸣人离去之后，无情也消失了让她有些不大习惯。

    明明之前他们还合作的好好的，结果鸣人一走，直接就把她丢在了这里。

    所幸，蛇姬对于这些没什么感慨，之时遵循着约定完成任务。

    在蛇姬身边，佐助有些迷惘地望着那些光点，随后又强自保持着冷酷。

    他淡淡道：“在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是无用的。何况，我们还掌握了他们的动向，不会存在被偷袭的可能。”

    “别大意，他们在顶尖的战力上，可是比我们多得多了。”蛇姬说着，补充了一句，“而且，里面还有一些特殊的人。”

    念及飞段这几年提供的资料，蛇姬的眸子里多了几分兴趣。

    说起来，之前那个组织，可是有不少有趣的人呢。

    却在他们谈着对策之时，佐助的个人信息终端传来声音，他遂即开始接听，网络那一边传来了卡卡西的消息。

    很快，佐助放下手中的腕表，开口道：“四国的宣战书已经送到木叶这里了，中忍考试可能只有半天的考核时间，而且就在今天。”

    他说这话的意思很明显，是要去参加中忍考核。

    因为现在佐助跟鸣人一样还是下忍，这次不考核的话，又要顶着个下忍名头混上一年了。

    像木叶下忍都是忽悠别的村子这种话，已经在木叶之外流传开来。

    然而那不是他们的选择。

    太早成为强者不是他们愿意的，要怪，就怪那些成名的强者太弱吧！

    每每想到自己的哥哥在十三岁这个年纪，就已经手起刀落把自家族人全部杀光，佐助就有一种紧迫感。

    相对而言，早就在上忍这个位置带着的蛇姬则没有什么紧迫感。

    尤其现在她还当过一村之影，虽然只是个小忍村。

    “呵呵，中忍考试的事情不急，以你的实力，只要不出意外，可以说是稳过的。”

    蛇姬轻声笑道，声音若百灵鸟一般动听，让佐助心情微微平静一点。

    随后她继续说着：“相对而言，现在还是如何应对忍界联军的压力比较重要一些。”

    当然，她只提供方法。

    至于说最后木叶是祈和还是硬碰硬，就不管她的事情了。不过依着鸣人的后手，在蛇姬看来，木叶不出意外会选择第二种手段。

    对于蛇姬的话语，佐助只是淡然而带着强烈的自信回答道：“这种事情想那么多去干什么？若是那些忍村真的敢动手，就陪他们硬碰硬的打一场就是。”

    话落，佐助与蛇姬道别，准备回木叶参加中忍考核。

    若是晚一些，可能就来不及了。


------------

第二百三十章：宇智波球王

    “走那么急么？”

    蛇姬望着佐助匆忙离去的背影，心中有些不大明白，不过却是知道对他来说这个中忍的名称还是挺重要的。

    念及鸣人离去时的叮嘱，蛇姬轻笑一声：“看来，这两个小家伙都挺在意这次考试的，不过有人怕是来不及了。”

    在时空扭曲之地，鸣人和小樱穿越之所，留着他的后手。

    可以说只要鸣人一出现，相熟的人就可以感知到他。

    而现在蛇姬等了一天一夜，却也没有等到鸣人回来，想来还要再过几日。

    到时候考核都结束好长时间了。

    不过鸣人都当了一年的下忍，想来，应该时不介意再当一年的下忍的吧！

    很快，蛇姬收敛了笑容，开始认真操作起了天网的中枢，为着接下来的第四次忍界大战做着准备。

    而在距离忍者大陆很遥远的雪之国内，已经有了五大国未曾想到的繁华。

    在那个第一剑圣所统治的国度内，有着一群又一群带着坚定信念的孩子做着整齐划一的训练。突兀间，一道身材窈窕的身影出现在了那里。

    那是蛇姬的影分身。

    鸣人离去后，这里也交给了蛇姬来看管，而她本身似乎对于孩子有着非常强烈的亲和力。

    明明看起来气质非常冰冷，可是那些孩子就是非常喜欢她。

    可能，是因为颜值？

    不过蛇姬是不大在意这些外表上的事情的，她出现在这里以后，只是平静地召集了一部分少先队的队长，说着：“接下来有着非常重大的事情要发生，若是情势危急的话，可能需要你们献出自己的生命。”

    她神情冰冷，作出漠不关心的模样。

    只是在说完这件事后，又将相关数据论列出来，表明了危险性。

    而这些少年只是非常认真地开口：“蛇姬大人，我们不怕的，而且我们等这一刻已经等了很久了。”

    随后，其中一个少年带着炽热的眼神说道：“我白恩本来只是这乱世之中无处可依的一道尘埃，是这信仰赋予了我生命的意义。”

    “我希望自己接下来的生命之中在为信仰献身之中度过，我将以我有限的生命，投入到这无限的事业当中，并获取极大的满足感。我相信，只要是参与了这一事业，我的生命就是有意义的。”

    “即便接下来的斗争可能很残酷，我甚至可能要失去自己最宝贵的生命，可是我不会后悔，因为我在为着最伟大的事业而努力。”

    “我相信，终有一日，这烈日下照样着的，是继承我等意志的光辉。”

    伴随着他的话语，可以让人感受到如同太阳般的温暖。他不单单是如此说的，也确实是如此想的，并且在心里时刻反省着自己。

    一时间，整个会议室沉默了一会。

    很快，在白恩的旁边，又一个少年开口：“我也一样，我愿意牺牲自己的性命。”

    随着他的附和，接下来是越来越多的声音。

    “我也一样。”

    “我也一样。”

    ······

    集体的力量最容易感染人。

    尤其是这一年来，鸣人言传身教下，将自己的精神毫无保留地传递给了他们，这带来的影响是极为惊人的。

    之所以，鸣人对于蛇姬的手下无可奈何，是因为他们已经跟着蛇姬走了。

    众所周知的一件事实是火影里蛇姬的魅力点满。

    即便是她诚实地对那些手下说就是馋他们的身体，他们也心甘情愿地付出自己的一切，就可以看出来蛇姬的个人魅力。

    那不是单靠实力就能达到的。

    村子对于曾经还是大蛇丸的蛇姬提出过制裁，认为她的实验有违人性，然而忍者所掌控的世界有没有人性实在是两说。

    乱世绵延，生死不由己。

    这就是真实的忍界。

    而鸣人则是将那些本该死去的少年救了回来，真心传授知识，在宛若白纸上的生命上绘画，又盖上了自己的印章。

    而在他来之前，那些人甚至不知道自己活着有什么意义。

    也许，活着只是为了死去吧！

    总之在哪之前的时光，这些人可以说是活着都很艰难，在这乱世上，找不到自己生命的意义。

    而现在，他们寻到了自己的意义。

    这些人遇到鸣人。

    一如当时彷徨的君麻吕遇到了蛇姬。

    尽管二者的目的不一样，但是他们都不同于以往的其他忍者，真正赋予了这些人新的意义。仅此一点，就非常难得。

    也是在黑暗之中展现出来了这一点光明，才那么的诱人。

    为此，他么愿意燃烧自己的血肉，献出自己的生命。

    见着这些少年意志如此坚定，蛇姬沉默了一会，她知道这次却是不用再说什么话来煽动了。

    当然她也不好在这个时候明说其实风险并没有那么大。

    于是，蛇姬只是笑了笑：“呵呵，有决心是好事，不过无畏的牺牲还是不可行的。”

    “前段时间你们身上多了相关的装备，这些装备可都用好了？”

    她询问起了那个被鸣人量产的防御护甲。

    穿着这些东西，即便是普通忍者，实力都可以得到极大提升，精英使用的话想过自然更好。

    唯一遗憾的是那些战甲数量太少。

    好在鸣人那时虽然科研水平还没到开挂的地步，但是努力了一年，还是做到了攻克难关，使之达到了可以量产的地步。

    而今蛇姬就是询问这个。

    停机此话，这些少年都是有些激动地开口：“当然没问题，欢迎蛇姬大人检查。”

    蛇姬轻轻点头，随后跟着他们出去检查。

    不得不说，蛇姬在他们那里的地位还是挺高的，这无关于实力。毕竟这一年来，蛇姬修身养性，基本没有动过手。

    在那些少年眼中，蛇姬只是个很厉害的科学家。

    ······

    在蛇姬为忍界到来的第四至大战做着准备之时，佐助经过了特快忍车的接送，终于在最后一秒来到了考场上。

    “抱歉，我来迟了一些。”

    佐助淡淡地开口，看起来从容不迫，其实心里慌得一批。

    就差一点，他就迟到了。

    若是迟到的话该怎么办？

    坏了规矩，贿赂考官，然后进去么？别说他做不出来这种事，就是他做得出来，这考官接不接受他的贿赂，也着实是一个大问题。

    好在，他终究还是及时赶来。

    这个区域的考官正是红豆，而今看起来已经稳重了许多。

    而这片区域的考官略带差异地看了佐助一眼，认出来身份后笑道：“是你啊！不碍事的，你来得刚刚好，并没有迟到。”

    “现在快进去吧！再晚的话，可能考试时间就不够用了。”

    闻言，佐助轻轻点头，随后十分淡定地走了进去。

    而考场外的考官则是悄悄通过手上的腕表，登录了木叶网站，发布了自己的帖子：“宇智波球王惊险赶至考场，参与令人期待的中忍考核。”

    “试问球王在球场上的霸气，能否再带上考场之中呢？以下是每周无奖问答，速度参与，过时不候。”

    嗯，这个考官还是不大正经。

    好在是熟人，她想，佐助应该是不会介意的。

    红豆虽然是作为考官，不过这次她只需要在考场外看着就好，时间多的事。恰好碰到熟人在自己的考场区域，自然是要分享一下。

    而在她刷了没两下网络后，就见到了一堆恢复。

    有佐助的迷妹，也有要向他的球王之名挑战的人，更有赌佐助这一次中忍考核失败的，等等等等。

    这除却佐助之前展现实力时得到的人气以外，剩下大部分，就来源于颜值以及球王的名号了。

    这话还要从这一年来人们生活水平提高的源头说起。

    因着木叶生产总值提高，木叶村民生活条件也就越来越好，相应的光吃不运动，体质也就越来越差许多。

    基于这个背景，作为木叶隐村五代目的自来也颁布了全民锻炼的命令。

    随后乒乓球、羽毛球、足球等等，只要是球，小樱都友情提供了思路，而后由鸣人批发生产。

    其中，乒乓球这一运动自开始以来，就得到了木叶村民的拥护。

    而佐助就是乒乓球打得非常好的男人。

    他这一族的族徽与乒乓球拍完美契合，他一出手，就是巅峰球王。在过往的乒乓球比赛之中，佐助无一败绩。

    甚至于，有有很多人在见到了宇智波一族的族徽之后，认为乒乓球这一运动是为宇智波一族量身打造的。

    虽然，这个说法并没有得到官方承认。

    总之因着打球确实厉害，而且还得到了球王的称谓，这让佐助难得享受了一把明星的感觉。

    不单单是那些小迷妹，就是整个火之国，都有不少他的粉丝。

    此刻有关他的帖子一出现，自然也就有不少人开始关注。

    见到那么热闹的回复，红豆不由得心里一笑：“看来这次不会无聊了。再多水几贴，我的等级就能再次提升了。”

    嗯，此时上网上的正愉快的她，因着没有参与木叶高层会议的原因，还不知道木叶已经开始面临什么样的压力。

    在火影大楼内，气氛一时间非常凝重。

    （ps：第四更尽量在十二点前写完）


------------

第二百三十一章：其实能用钱解决的都不算什么问题

    在人差不多来齐了之后，自来也的神情虽然依旧严肃，不过比之前却是缓和不少。

    没有直接急匆匆地说什么凉了的问题，自来也只是淡淡道：“诸位既然都到了，就先在各自位上做好吧！对于现在的木叶隐村来说，这事情虽然不小，却也不算什么大问题。”

    “真是，你这样的人也打官腔了呀！”纲手略带不满地说着，不过还是自己寻了个位置坐下。

    她这段时间基本没怎么赌，而是一直在做着正事。

    也因此，对于木叶四周的变化，她心里一直有着足够敏锐的直觉，这次自来也一召开会议，她就猜到有什么事情发生了。

    否则依着她的性子，这种会议可来可不来。

    若是一般的忍者自然没有这种不来的权力，不过作为木叶医疗行业的一把手，纲手显然是有这个权力的。

    对于纲手的不满，自来也只当没有听到。

    什么位置做什么事情，尽管他平时用语不是如此，当了一年火影总得习惯。

    尤其是看着木叶隐村慢慢变好，他就更要习惯了。

    好在，因着前面木叶改革，权力分化了下去。不然现在自来也处理这比一年前多上几十倍的任务量，头发掉光都处理不完。

    而今他只需要适应一下正经的官腔就好。

    而在会议室之中，不同于纲手的真性情，其他上忍还是比较守规矩的，都安静地坐下。

    而因着他们的阵营不同，虽然同处一个村子，竟是坐出了几个忍村的模样。

    好在，而今为村子干活的人拧成了一股绳。

    自来也在心中如是安慰着自己，等到众人都落座后，才将文件摊了出来，说着：“这就是四国大名联合起来给木叶的通知书，诸位可以好好过目一下。”

    闻言，纲手先拿了过来，读到上面的条款后不由得眉头一皱。

    “这是把木叶隐村当大肥羊了？一开口就是天价分红，木叶凭自己本事赚的钱，凭什么分给他们。”

    听到纲手有些气呼呼的话语，其他上忍都面露异色，对于这次事件有了点底。

    卡卡西则是想到了去年的一项财政支出。

    大肥羊这个，纲手不正是吗？

    还记得去年为了欢迎纲手归来，木叶方面需要替她把欠的钱还了，结果还了整整上亿的白银。

    天晓得，这么多年里，纲手到底输了多少。

    好在对于现在财大气粗的木叶来说，这点损失也就是毛毛雨的事情，再翻个十倍也不痛不痒。

    可以说纲手输钱这种小事，正常来说并不算什么问题，毕竟花钱就能解决。

    一开始纲手对此也是有些忐忑的。

    甚至于当时小樱去找她的时候，她还以为是债主上门了，不过现在她对于金钱的概念比以前低了很多。

    因为每个月都有千万收入。

    她已经被钱砸晕了。

    现在的纲手在意的不是协议上要钱的事，而是那四国的威胁，以及整合起来的忍者军队。

    这是真的当他木叶无人吗？

    在纲手气呼呼的时候，其他人传阅着，传阅着，也大概看完了这些内容。

    卡卡西为首的激进派，对于这四大国的威胁只有一个字，打。

    妥协是换不来和平的。

    只有强者才配谈和平。

    自先前木叶下忍集体逛了忍界一圈后，卡卡西就有了这个觉悟。

    在一年前，对木叶施加压力的势力其实更多一些，那时候求和派都提出破财免灾的话语了。

    然而木叶下忍逛了一圈忍界，和平就来了。

    不是因为他们面子大，只是因为去亮了一圈肌肉后，那些忍村发现好像真的打不过，这才按捺住了自己躁动的内心。

    与之相比，在过去三次忍界大战后，木叶的表现是何等的平和。

    然而外村该发动战争还是要发动战争。

    两相对比之下，更让卡卡西认识到实力的重要性。

    所以在时隔一年之后，不论是这些忍村多了什么底气，还是狗急跳墙什么的，木叶都绝对不能妥协。

    越是妥协，木叶就只会越来越衰落。

    只有狠狠地打，打出木叶的威风出来，才有谈和平的可能。

    当然有一点卡卡西不清楚的事，那些大忍村最后有底气发动战争，却也有自己弟子的一份功劳。

    不给那些对手能赢的错觉，他们怎么敢动手？

    不让他们动手，木叶怎么能名正言顺地出师，一举统一忍界。

    总之，在这些人看来，自己在下一盘很大的棋。而在更上层的下棋人看来，他们也仅仅只是棋子而已。

    而在此刻，会议室内心思各异的众人，却是都不大清楚各自的想法。

    于是这个气氛看起来还是很和谐的。

    继纲手姬之后，很快又有人表示愤怒，正是木叶的长老：“真是过分，竟然需要那么多钱！若是好说歹说的话，木叶也不是不能给，然而这个钱财都达到百亿级别了。”

    怪不得转寝小春和水户门炎如此愤怒。

    实在是要价太高。

    要知道，一个影级强者，一辈子可能也就能赚个上亿两而已。更高的不是赚不到，而是要冒大风险。

    而现在这些忍村动辄就要这个数字。

    不只是这几个长老团震惊，就是那些大家族也是震惊，尤其是日向一族。

    这一族虽然号称是村子的豪门，然而忍者在以前都是只干自己的，很少插手别的任务。

    故而哪怕是日向一族，在以往也并不算很富裕。

    “上百亿两，即便是我日向一族倾家荡产也······”日向日足话说到一半忽然卡壳。

    因为他想起了族中现在的资产。

    还记得当时跟火影大人立投名状时，他特地投了一千万两到信息行业上。

    那时候他觉得自己既然要立投名状，那么这个钱肯定是要打水花的，所以投哪里都一样，就选了个比较顺眼的就投了。

    这就好像以前三代执政时，趁着云隐村逼迫之时，里应外合要削弱日向一族。

    那时候日向日足也是什么话都不敢说，乖乖推自己弟弟去送死，表达了自家没有威胁的意思。

    虽然，过了几年木叶还是跟云隐打起来了。

    所以说那就是给日向一族表忠心的，重点根本不在于云隐会不会发动战争，而在于日向一族要展现出自己温顺的一面。

    若是宇智波那么听话，也就不会被灭族了。

    而在自来也上位后，在日向日足看来，师徒一脉相承，所以还是需要继续表中心，站立场。

    而这站立场下扔出去的一千万，就当听个响吧！

    反正为了能够延续下去，他们连自己族长的亲弟弟都能推出去送死，而今不过送一些钱，已经是非常好的结果了。

    只是让日向日足没想到的是，木叶这个五年计划真的是跟坐火箭一样发展。

    一年时间过去，他之前投入的那一千万，给他带来了成百上千倍的回报。这并不是什么不可思议的事情，因为随着网络普及，这方面有着太大的产值可以开发。

    也是想到了这项投资的收入，日足刚一出口的话语方才卡壳。

    他原本想说这个钱自己集合一族之力也拿不出来。

    然而现在一想到投资的信息行业，日足忽然反应过来，似乎，他们日向一族还真的拿的出来？

    有点小尴尬。

    而日足的尴尬并没被人注意到，因为有许多没参与投资的家族没享受到那份分红，倒是脚落里有一道身影站了出来：“这样割让木叶的利益，老夫是不可能统一的。”

    “若是将这些钱都交给了其他忍村，并且以后每年交上百亿的银两，我们木叶还吃什么，喝什么？”

    “我们的忍者就不用培养军队了吗？”

    这一连串正气凛然的话语，让自来也颇有些惊讶。

    因为说这些话的人，竟是他无论如何也想不到的人，团藏。

    当然他更不知道的是，在外面那些人给木叶的压迫之中，暗中也有团藏的手笔。现在进化了的团藏，在此刻竟然能做到如此的淡定，将很多人都糊过去了。

    没有人想到，他在暗中插了一手。

    此刻团藏面上义正言辞，心中则是冷笑道【呵呵，这次外村逼迫如此严重，怎么可能还会出现求和的举动？到时候肯定打起来，两败俱伤下，火影光荣殉职。接下来，就看老夫的手段了】

    【只要老夫当了火影，那么一切都是值得的】

    【老夫才是木叶最大的栋梁】

    团藏在心里给自己打着气，因为他真的就是那么想的，所以面上也表现的非常有底气。

    却在这个时候，水户门炎说道：“团藏，这件事涉及太大。同时应对三个忍村，需要我们思考一些才行。”

    “是呀。”转寝小春亦是开口，“而且，依着我们现在的财力，若是破财免灾的话，也不是不行。”

    “呵呵，破财免灾，你也看到了他们要多少钱了，而且事每年都要那么多钱。”团藏冷笑着开口。

    然而他发现一直火爆脾气的纲手沉默了一会。

    随后，在团藏准备继续劝说大家准备迎战时，纲手整理了一下思绪，从容说道：“其实，如果只是每年一百亿的话，这并不是什么大问题。”

    “对于现在的木叶来说，千亿以下，能够用钱解决的问题基本都不算问题。”

    此言一出，在座的众多上忍都震惊了。

    难不成这一次纲手公主要换个立场，支持以往的绥靖政策，让木叶隐村破财免灾？

    与此同时，一些目光也落到了五代目身上，想看看他会作何反应。

    又被无视的团藏：“······”

    让他心塞的不止这一点，还有就是他在听到纲手的话后，反应过来自己先前忘记了什么。

    他忘记调查现在的木叶有多少钱了。

    （PS：四更一万两千字完成）


------------

第二百三十二章：这不是钱的问题

    木叶现在多有钱，这是一个问题。

    而团藏此前对于这个问题并不是很关心，因为这个看多了容易心肌梗塞。

    要知道团战的愿望就是成为木叶隐村的火影，然而从三代到4代再到5代，他的愿望都没有成功过一次。

    此事说来有心酸。

    或许这就是锅王的命吧！

    只是团藏丝毫没有锅王觉悟，在心里认为这件事情跟他本人没什么关系，还是因为没有火影的位置从而气得心肝脾胃肾都很疼的缘故。

    要知道这繁华的木叶，可没有一人记得黑暗里的人的名字。

    这样的木叶越是繁华，团藏自然也就越是生气，因为这份繁华里没有他的一席之地。

    在这种情况之下，团藏自然也就没有到商业街去多逛那么几次。

    而对于木叶的经济情况，团藏主要是从网络上知道的，而且他差不多是最晚开始上网的那个男人。

    在开始上网以后，加上根部几个人的眼线，团藏大概知道了一件事实。

    那就是现在的木叶非常有钱。

    单单只是面积，一年的时间，木叶隐村又比以往大了好多倍。所以团藏对于这份财富是往高里估计的，当然这个高是以他的眼界来说。

    按照他的眼界，上百亿已经是一笔非常巨大的巨款了。

    要知道，过去他作为根部的首领，辛苦贪污了好多年，也贪不到这个数目。

    当然若是由火影来贪污的话，那么数量想必会高上不少。这也是团藏感觉到嫉妒的原因，由三代压着，他根本就贪不到太多钱。

    而在五代目即位之后，木叶则是彻底换了模样。

    新时代的产业，根本就没有团藏插手的余地，五代目火影势力过于庞大，而且对于锅王也过于排斥。

    在这种情况下，团藏只能自己预估这个村子现在到底多有钱。

    而现在，他似乎预估错了？

    【不可能，为了避免错误，老夫商量的时候可是说了，每年都要交上百亿两。这根本就不是靠着多年的积蓄可以解决的，仗最后还是要打起来】

    团藏心里不断地说服着自己。

    然而越是说服，他自己也越是没有多少底气了。

    实在是这个话语他自己都不大相信。

    要知道，纲手可是有名的爆脾气，若是这上百亿真的不能损失的话，她肯定不会如此从容。

    所以，很可能他还是低估了木叶的富有程度。

    果不其然，就在下一刻，纲手转过头来对卡卡西说道：“卡卡西，你这段时间有负责过木叶的财务部情况，请你说一下木叶隐村去年的收入情况吧！”

    闻言，卡卡西轻轻点头，随后轻描淡写地说出了几个数字：“木叶隐村去年的全村生产总值，大概也就堪堪破万亿吧！至于税收这个，还是要少上很多的，单位也就千亿这样。”

    “毕竟现在才是五年计划的第一年，成果到底少了不少。”

    “不过现在经济带日益完善，整个忍界的钱财，都如同饺子一般一个接一个的落到木叶的锅里。”

    “所以随着时间推移，木叶的财政收入会以非常可怕的速度发展，诸位大可不必担忧。”

    “不过纲手前辈说的敌人要求的钱财，百亿两这个级别，也确实达不到伤筋动骨的地步。”

    说这些话的时候，卡卡西神色平淡，并没有觉得有什么好炫耀的。

    毕竟木叶漫画有限公司已经提前收割了一波市场，相比较之下，木叶隐村反倒落后了好几步。

    虽然而今木叶的财政收入看起来比较多，然而木叶那家神秘的公司，里面究竟有多少钱估计只有小樱知道。

    钱财已经不能够表示那种等级的财富了。

    当然，能够喝一口汤的木叶毕竟也紧随其后地收割全忍界。而且是跟割韭菜一样，长好了再割一茬。

    在以往，忍界生产力一直被忍者死死地压制着。

    在那种情况下，忍者的生产力没有解放，抢钱虽然很快，可是钱财的总数是一定的。

    而现在随着时代发展，忍界整体生产总值每天都在增加。

    蛋糕做大了，自然也就能够分得到更多的量了。恰好，作为收割方，木叶得到的量一直是最多的。

    在他们开会的时候，木叶隐村的收入在分钟之间又是不知多少资金入账。

    所谓每年给一百亿银两这种，对于其他忍村来说是狮子大开口，然而对木叶来说确实跟打发叫花子差不多。

    毕竟单单是现在，木叶一天的收入都不止这个数了。

    而今忍界的经济依旧在告诉发展着，即便是以卡卡西后天补习的数学，也很难算得出来以后木叶会多有钱。

    当然从那家公司的收入来看，木叶再有钱，怕是也比不上这家公司的吸金速度。

    故而卡卡西的那份谦虚也是真心实意的。

    然而卡卡西因为看了一年了，所以觉得心里没有什么波动，甚至还觉得有些忏愧。

    然而那些家族心里却是如同被重锤击中了一般。

    “这，这个数字，卡卡西你确定自己没有口误多说了一个零？”

    山中一族的族长有些呆滞。

    在他旁边，某只玩影子的静默无言，努力当着一只小透明。

    貌似现在村子很厉害的样子，他还是装一下咸鱼吧！却在他的身边，秋道大胖子悄悄地问了他一下：“听说你也负责过这部分，这是真的吗？”

    “卡卡西部长的话语，没有一句水分。”不得已，奈良鹿久只得点头。

    他还想一直沉默来着。

    不过在说到这个的时候，他的神色也是带着一些感慨，毕竟他是真的能够算得出来以前的木叶大概有多少钱。

    所以他的震撼要比卡卡西更重许多。

    实际情况是，如果忍者本身真的拥有了足够的财富，那么大名早就制裁不了忍者了。

    所以在以往，忍者的财富真的是有限的。

    而现在，这个可能已经成了现实，难怪那些大名们会如此狗急跳墙。

    在主位上的自来也听着众人的议论纷纷，其实心里也有片刻的茫然，只是这份茫然很快被解释为高深莫测。

    大家都没想到自来也其实也没想到木叶隐村有那么多钱。

    毕竟前面木叶经过改革以后，自来也就将权力分了下去，自己只是做个象征来压制那些对手。

    他本就是豪杰的性格。

    对于权力，自来也向来是能不沾染就不沾染，所以分权之后尽量少看这些东西，而且心里非常满意这个结果。

    这也导致了他成了震惊部里的一员，若不是早就被鸣人震惊得习以为常，那么刚刚自来也怕是早就露出马脚。

    而在此刻的自来也大概就是茫然了一会，很快便反应了过来，随即爽朗地大笑起来。

    “啊哈哈哈！这都是本大爷领导有功啊，经过一年多的时间，木叶隐村在经济上终于取得了如此辉煌的成就。”一时间忍不住得意，自来也又暴露了自己的本性。

    只是这个时候没有人嘲笑他。

    因为从初代开始，一直到自来也上任之前，没人能想象一个忍村能够那么有钱。

    想一想一个s级任务也才多少钱？

    或者阿斯玛那种特殊的存在也才值多少钱？

    现在的木叶，实在是比以前富裕太多了。唯一不是很呆滞的，也就是已经享受过红利的，比如日常拿千万月薪的纲手：“那是整个村子的钱，你自己的钱，怕是很难有这个数目哦！”

    而在角落之中再一次被忽视的团藏，此时心中是极度的嫉妒。

    那本该是他的荣誉。

    自来也对于这近乎于实质化的怨气并没有察觉，或者说此刻没有心思关注团藏，所以他只是笑着说道：“这当然是整个村子的财富。”

    “不过这次既然二位长老要为了和平的话，其实木叶确实有着相应的资本的。如同卡卡西所说的，现在木叶每天赚的钱比他们一年要饭要的钱都要多，自然不会在意这点损失。”

    闻言，众人感觉到了一些失落。

    还是选择妥协了吗？

    其中，锅王失落的尤为明显，若是木叶真的用钱把那些忍村砸晕了的话，那么他先前的努力岂不是白费了？

    纲手亦是握紧拳头，说着：“虽然能用钱解决的问题都不是问题，但是凭什么，他们要钱我们就得给？”

    “木叶才是最强者，只有我们愿意给的，他们才能拿！”

    听得此言，倒是让人心中解气，然而两个长老还是想要劝说，而且看自来也的样子，他们觉得这次可以和平解决了。

    只是自来也轻轻点了点头：“是的，我召集诸位，自然也不是说要妥协于那些忍村。”

    “若是真的用钱就能解决，我们自然可以用钱砸晕他们。相信大家也知道了，我们木叶现在有钱，而且非常有钱，钱多的可以砸死他们。”

    “但是这件事情不在于那些忍村到底要多少钱的问题，而在于他们到底要不要和平。”

    “很明显，这一次那些忍村并不想要和平，而是想动刀兵。就算我们给了钱，也只是给他们更快速地准备兵粮丸、起爆符等物资的钱财而已。”

    “从一开始，这件事情就不该用钱解决。”

    说到最后，自来也神情已经是极为严肃，双眸带着颇为冷厉的表情。

    他看清了敌人的本质。


------------

第二百三十三章：此次将以斗争求和平

    这次会议对于四国大名联合的通知书，自来也的态度可以说是一波三折，让在场的人对于自来也的印象有了很大的改观。

    果然是不同于三代火影的作风。

    哪怕是用钱就可能解决的问题，自来也依旧觉得非要动刀兵不可，要用武力结束这一次的争端。

    这却是让众人心中惊讶。

    原本面露喜色的长老团神色暗淡下来。

    团藏开心地几乎要笑出声。

    此时的锅王，还不知道问题的严重性。

    而在那些家族的族长里，皆是一片沉默，一时间不知道该说如何是好。

    纲手此时已经难得地露出了笑容：“干得漂亮，总算有个火影的样子了，畏畏缩缩算什么样子。”

    日向日足望着五代目的身影，眼中似乎模糊了些许。

    这个五代目的身影此时在他的眼中显得有些伟岸。

    实际上，自来也本来的想法也是和气生财。

    尤其是在纲手和卡卡西说了现在木叶隐村多有钱后，正常角度来讲更应该发育才是，五年计划一完成，木叶绝对可以发育到巅峰。

    然而自来也清醒过来了。

    他认知到了这不是钱能够解决的问题。

    作为三忍之一文学的代表，自来也过去以人体艺术文学起家，所以在深度上难免欠缺了一些。

    然而在过去的一年里，自来也在深度上也补足了一些短板，毕竟他不是真正的笨蛋。

    是因为见识到了战争的险恶，所以自来也才对于和平如此地执着。

    可惜，事实证明了妥协换不来和平。

    而在纲手支持以后，主战派的另一主力，旗木卡卡西开口：“现在虽然有四国大名联合威胁，但是其中只有三大国的忍村可以对我们出手而已，砂忍村已经宣布了在这次战争之中处于中立地位。”

    有一件卡卡西都不清楚的是，砂忍村有他们的卧底。

    那个经历了一年时间，一步步获得了大家的认同，并且最后坐上了砂忍村位置的沙瀑我爱罗，其实是木叶策反的卧底。

    这次砂忍村如此理智，也有他们的风影身在砂忍村却心在木叶的原因。

    若不是为了给另外三个忍村动手的自信，鸣人怕是早就让我爱罗正式开始动手，让砂忍村跟木叶联合起来。

    到时候两个忍村联合起来，就不会有这一次争论了。

    相应的，另外的几个忍村还敢不敢动手就是一个问题，因为现在木叶光是明面上的势力就真的很强了。

    前面是顶尖强者的数量让人震惊，后面随着发展，木叶的钱财则是多得让别的忍村畏惧。

    钱一多，就可以培养更多的忍者。

    要知道，忍者之所以只有几万个，不是因为只有那么少人能成为忍者，而是因为他们就养得起那么多人。

    剩下的是因为钱不够多了。

    要知道，依着忍界人的体质，哪怕是如同小李那种普通人，纯粹练体术也可以成为一个不错的强者。

    然而在忍界在编忍者只有几万名。

    是因为能成为忍者的就这几万个吗？不是，是因为忍村养不起更多的忍者，或者说没必要再增加这些开支。

    大名们在这方面会做出限制。

    本来因着忍者的超凡武力，大名们已经是寝食难安了，需要通过战争来刷下一些忍者才行。

    要他们出更多钱给忍村壮大力量，跟做梦差不多。

    而现在的木叶因为比往年更有钱，虽然因着忍者培养周期比较长的原因，暂时没转化成战力。

    但是五年的时间，足够木叶隐村再刷出好多下忍了。

    那时候配上足够的起爆符，下忍依旧能爆发出不俗的战斗力，毕竟有钱有的时候真的可以为所欲为。

    也是因着有这样的底气，虽然木叶需要一打三，卡卡西心里依旧非常自信。

    现在唯一让他有些不安的是，鸣人和小樱到底什么时候回来。

    原本说好的是去去就回，然而第二天忍界就跟点了火药桶一样，再不回来就要打第四次忍界大战了。

    心中按捺下思念的思绪，卡卡西不带个人感情地开口：“依着现在木叶隐村的实力，想要一个打三个，虽然吃力了一些，但也并不是不行。”

    “说话是要负责人的，卡卡西部长。”转寝小春苍老的声音传递过来，“先不说我们现在的木叶能不能一打三，单说砂忍村，真的不会加入战争吗？”

    对此，卡卡西只是轻轻一叹：“若不是为了避免砂忍村趁人之危，你以为，我们这一年为什么要跟砂忍村保持这些贸易往来？”

    “砂忍村的经济命脉已经被我们给握住了。”

    这个时候，自来也差不多回想起来去年的事情了。

    记得那个时候他好像是出于好心来着，没想到一年过去，砂忍村真的处在木叶的控制之下了。

    也许让他们在木叶面前顶锅是做不到的。

    但是让他们作壁上观，甚至于在战争开始之后，在各方面隐约倾向于木叶，也不是没可能的事情。

    【难怪，海老藏当初竟然一副要气死的模样】

    恍然大悟间，自来也心里并没有什么愧疚的情绪，甚至他觉得自己还有先见之明。

    不过鉴于这个话已经被卡卡西给说了，自来也随即掩饰了得意的思绪，带着笑意道：“看来天意在我木叶，这一次的灾难，对于木叶隐村来说并不是什么都不过去的难关。”

    “不要得意的太早了，”团藏在这个时候开口，试图彰显自己的存在感。

    他当然不是主和派，若是主和了，他还怎么把五代火影给弄死。所以团藏此刻试图分析战略的危险，从而让局势朝向他有利的方向推展：“云隐村、雾隐村、土忍村都是拥有影级战力的强大忍村。”

    “也许他们每个村看起来都不如木叶，可是加起来之后，顶级战力绝对破十位数了，而且其中还有着土影、雷影那种不可小觑的对手。”

    至于晓组织的存在，团藏没有说。

    这个算是一个底牌，只要给晓组织悄悄地动手，把木叶的特别下忍扼杀了，那么木叶顶级战力就彻底不占优势了。

    而缺少了晓组织，木叶受到的压力似乎还不够大。

    因而团藏在这之后，开始强调起了各村加起来的忍军数量：“而且在顶级战力不占优势的情况下，普通忍者的数量还是很重要的。那些忍村联合起来，可以拿出数倍于我们木叶的忍者大军，战况实在很艰难啊！”

    这几个优略势说出来，让人心中惊讶，不少人看团藏的目光仿佛在看着某个被附身的人一般，让他有些不大舒服。

    那么条理分明地说出这些东西来，实在是不符合团藏的以往的风格，这不会是个假团藏吧？

    “最开始主战的是你，现在说战争危险的也是你，你到底想怎样？”水户门炎有些不满地看向团藏。

    没等团藏开口，这个时候卡卡西已经淡淡地出声道：“那些危险确实是存在的，不过门炎长老对于我木叶也要自信一些，不说基层的下忍可以一个打俩。”

    “单说现在的顶层战力，我们几个特殊班级的弟子，可都是成长到了甚至超越我们的地步，并不怵那些人。”

    纲手亦是说着：“自然，三个村子的顶级强者，加起来，可真的未必有我们木叶一个村子多。”

    一唱一和之下，展现了木叶非常强大的自信。

    水户门炎这个时候也没有再管团藏了，跟着转寝小春也询问起卡卡西：“那么到时候我们木叶能拿得出多少顶尖战力？还有，日向一族以及秋道一族等，可以拿得出多少战力？”

    这却是表忠心的时候了。

    也许是想通了什么，日向日足选择了五代目火影这一系。而在平民上忍之中，一直沉默在卡卡西旁边的凯，亦是热血地开口：“我和我可爱的弟子们，愿意为了木叶一战。”

    “哪怕牺牲生命，我们也会守护这个村子，这就是我们的青春。”

    当他出声以后，那个存在感就实在难以压制下去了。

    尤其是经过这几人的解释，可以确认去年有潜力的种子，日向宁次、天天、志乃、牙等还只是幼苗的人选，现在都最少有上忍的实力了。

    至于去年就似乎达到了影级的日向雏田、宇智波佐助等等，卡卡西坦言自己已经看不清这些弟子的深浅了。

    掰着手指团算一算，聚在这里的上忍们惊讶地发现木叶又比去年变强了好多。

    而且还是顶尖战力上的增加。

    在众人呆滞的目光之中，自来也缓缓露出了笑容：“既然我们现在有着足够的底蕴，而且压迫我们的也只有区区三个忍村，还有什么不敢打的？”

    “这一次，势必要用斗争换一个和平出来。”

    包括五代目在内，这一次主战派的数量和势力出奇的多，这仗自然也就打了起来。只是一直道结束都没有人问的是，鸣人那几个到底去了哪里？

    除了熟悉的人，大部分人只以为鸣人又是闭关搞研究去了。至于小樱，她的职位也仍然还是中忍，自然也就不需要来这里。

    在这种情况下，聚集在这里的上层们信心空前膨胀，原本还有些肃穆的神情，也不再如同之前一般压力巨大了。

    只是在散会之后，重新被无视的锅王黑了脸。

    【木叶有胜利的希望？若不是那三个忍村有了额外的帮助，又哪里敢突然宣布战争？这一次事情可没有那么简单】

    想到自己布置的计划到底还是按时实施了下去，团藏的心里难得开心了些许，面上露出一丝掌握一切的笑容。

    木叶村的火影之位终究要交给他。

    而他也可以借着这一次战争，趁势扫平别的忍村，坐上更高的位置。


------------

第二百三十四章：都很自信

    在锅王因着得意终于露出一丝丝笑容之时，苍穹之下吗，一颗又一颗卫星将拍下来的画面传送下来。

    占据了忍界全图视野的木叶，其实还有着更多的底牌。

    只是因为掌握这份力量的，不在木叶高层手里而已，而且知道那些力量的人很少。

    因着以往木叶高层试图掌握一切的操作，虽然如今木叶火影换成了自己人，鸣人心里还是留下了几个心眼。

    相应的，团藏也被蒙进了鼓励。

    他自以为自来也等在第一层，而他经过漫长地努力爬到了第二层，却不知道天网就在第五层的位置俯视着他。

    这也是因为忍者普遍反智的原因。

    随着经济发展，各种先进的科技造物层出不穷，忍者们对于科技的接受慢慢地多了起来。

    然而对于魔科计算器的强大，很多人还是只能止步于玩家的水准，就是知道这个很方便，但是有多厉害就不了解了。

    也因此，作为落后时代的人，团藏被观测到了也毫不自知。

    精神力的强大虽然可以让人拥有足够的第六感，然而距离到太空那么远，就不是正常的第六感能感应到的了。

    至少团藏感应不出来。

    就在天网的控制枢纽之中，涉及窈窕的身影稳定地坐在摇椅上，一双竖瞳望着屏幕上带着阴暗气息的团藏，眸光微冷。

    那是真正带着寒意的眼神。

    在过去的蛇姬因着对很多东西看透，自己也心存失望，这才选择了跟团藏合作。不过在重新看过之后，他发现似乎自己的弟子的死亡也有团藏的手笔。

    当他真正开始观察以后，要看到这些破绽就实在是太容易了。

    尤其是团藏背的锅实在太多。

    等他完成了自己牵引反派的任务，便可以送他去死了。

    回忆起鸣人离去前的交代，蛇姬关了屏幕，暂时按捺住了杀心。虽然让风车停止转动也是一件有趣的事情，但是有些事情更重要一些。

    “拨弄忍界的风云吗？觉得一切都掩藏得很好，却不知道，一举一动其实都在他人的算计之中。”

    想到团藏这些日子的动作，蛇姬只是不屑地轻轻一笑，不过是一个棋子而已，过去如此，现在也是如此。

    偏偏他就成了那个最合适的棋子。

    一柄最好用的刀。

    而现在，光明重新照耀，罪恶似乎也可以清洗了。

    倏然，蛇姬抬头，望向广阔无垠的星空，眼神里露出迷醉的神色：“人类社会间的套路，实在是太无趣了啊！相比较之下，这无垠的星空，才蕴含着更多的精彩。”

    她已经看到了这一次事件的结局。

    哪怕鸣人不回来，那只他亲手打造的人民军队，也会遵循着他的意志去完成他的愿望。

    而蛇姬的作用则是稳定这一切的运行。

    毕竟鸣人布局那么久，要的绝对不是一个被打烂的忍界，而是一个可以快速转化成另一个社会结构的忍界。

    只有这样，新时代才不会经过脆弱的初期，从而更快发展起来。

    而这些对于现在的蛇姬来说没有什么难度。

    有时候，看得太透了，也就无趣了。原本她还想给这死去沉沉的风车来一股推动力，但是在真正坐在这个位置后，却又失去了那份欣喜。

    或许，是因为此刻她只有一个人吧！

    收敛了一些莫名枯燥而乏味的心绪，蛇姬开始操纵总电脑，熟练地传送着一条又一条消息。

    完成了这些任务后，蛇姬继续投入进了自己的实验之中。

    忍界大事，自有天网看着，她只需等待合适的时机再出面就好。

    是日下午，木叶隐村内。

    佐助完成了考试，一身轻松地走了出来，却见考场老师神色跟进来之前有些不一样。

    “嗯，老师怎么了？”佐助有些疑惑地开口。

    红豆淡淡地开口：“考核完了就快出去吧！这里没什么事。”

    佐助也没有多问什么，只是想到什么，说道：“对了，木叶突然将中忍考试的时间压那么短，可能是要出什么事情了。”

    他记得上次中忍考试时也见过这个老师。

    于是佐助顺口提了一句，随即没等她回答，便自顾自地离开了，心中带着解脱。

    【还好，这一次没有迟到，看来我可以先鸣人一步成为中忍了】

    只剩下停留在原地的红豆有些不自然地抹了把冷汗，一般干坏事的人都是这样，会有些心虚。

    在这之后红豆才反应过来了一些事情：“奇怪，木叶这段时间发生什么大事了吗？这一年来，木叶可一直和平得很，难道······”

    很快，她的帖子被顶了下去。

    “现在开始插播一条最新消息，木叶隐村遇到四国大名联合欺侮的不公平时间，我村现在已经进行了最严厉的反击。”

    “请每一位木叶村民相信，在历代火影之中最富有远见的木叶隐村五代目的领导下，我们一定可以应对得了所有的艰难险阻。”

    “哪怕四国大名、三大忍村联合起来，我们也绝对不要怕，努力地振作起来。”

    “加油，加油，加油！！！”

    嗯，最后那句话是广播的声音。

    这是因为现在的木叶不再实行愚民政策，而且信息网络掌握在木叶一方，所以要宣传这个还是比较快的。

    在决定了反抗后，这则消息很快就以各种渠道传播到了木叶村每一个村民耳中。

    考场外，原本还在惊怒于自己的条子被刷下去的红豆，呆滞着松开手。

    哐镗一下，手机摔地上了。

    下一刻，红豆拿出了一些红豆，开始准备通过吃一些红豆来压压惊。

    而随着木叶将这则消息公开化，整个木叶的村民除却有要紧事的，基本都第一时间知道了这则消息。

    一时间众人议论纷纷。

    学校之中，学生窃窃私语。

    工厂之中，工人暂时停下了一些活。

    田地之中，自动拖拉机还在干活，这个倒是没有迟疑。

    总之真人基本都有些反应不及。

    “什么？有三个忍村要联合攻打我们木叶村？”

    “三个大忍村联合起来，实力应该很强的吧！”

    “不用怕，宣传里不是明确地说明了实力对比吗？而且如果不是因为打得过的话，木叶高层为什么要把这件事说出来？”

    “好像也对啊！”

    相似的议论在忍者学校里，则是以一句在木叶隐村的五代目带领下，木叶必将胜利而结束。

    总之，消息传开以后，因着舆论导向的原因，他们基本都相信木叶必赢。

    ······

    在这样军心可用的情形之下，木叶的回信也开始传播回去，落在了各个大名的府上，以及那些大忍村的行政大楼之中。

    木叶的强硬态度让他们有些意外。

    只是因着木叶过去一年来一直如此强硬，以至于他们也习惯了木叶的强硬，不得不说习惯有时候是很可怕的东西。

    雷之国，云隐村之中。

    “大大大大大哥，木叶对于那则消息开始回话了。”

    听到这话与的四代雷影艾皱了皱眉头，说着：“正常一些讲话，还有说一下木叶的态度，愿不愿意交钱？”

    “木叶发言说是要打就打，不用那么废话。”

    闻言，这件出乎预料的事情，却在四代雷影的预料之中。

    从去年开始，他就知道现在的木叶跟以往不一样了。只是让他没想到的是，在重要的两个人物不见以后，木叶还如此强硬。

    这让他心中不得不怀疑木叶还有什么底牌。

    随即，他处着眉头说道：“这一次，木叶的态度真是强硬的有些出乎于老夫的预料。”

    在他旁边，奇拉比正经起来问道：“大哥，我们这次到底打还是不打？”

    他有些糊涂了。

    而四代雷影则是没有多说什么，只是冷冷道：“宣战书都发了，怎么可能不打，而且这一次忍界大战应该会是我们联合得最紧密的一次了。”

    “所有力量都会针对木叶。”

    “总之，这一次一定要抱着必须把木叶打崩溃的决心出手才行。”


------------

第二百三十五章：体验断网的痛苦

    雷影的话语非常决绝，这也是因为他们没有后路了。

    也许云隐村很多人都是只长肌肉不涨脑子的汉子，可是能够坐上影这个位置的人，哪怕一开始脑子不好，后面脑子也长出来了。

    所以对于木叶这种态度，四代雷影是看出来了一些东西。

    然而现在他们已经骑虎难下了。

    这一年来木叶的发展实在太快，不知不觉之间又要回到木叶最强的格局，到时候他们要继续做回小弟。

    在去年他们没有动作的时候，是觉得利益没有到这个地步。

    然而在一年过去后，随着经济发展，没有人再认为木叶的发展不够达到他们碾压的地步。

    多给木叶几年，他们真的就只能沉浮了。

    尽管在这之前，他们也是在为大名干活，但是那毕竟是传统，所以是可以接受的。

    实际上若是千手柱间自己也拿个大名的位置当当，那么他也可以得到更高的位置。

    然而他不在意这些东西，甚至于为了和平，千手柱间愿意向他人叩拜。

    在他的心里这些个人荣辱都是身外之物，便是自己的性命也不是很重要，只有这天下的和平才是最重要的。

    甚至为此，他建立了承载他和宇智波斑的信念的村子。

    只可惜柱间想法是好的，实际操作下来，却让忍者更容易被大名操纵了。

    现在这些忍村在大名面前跟看家护院的犬差不多，区别比较大的是，这些忍者容易反噬。

    总之，若是向大名屈服，他们还是愿意的。

    然而要向同为忍村的木叶屈服，他们不大做得到。

    回忆起木叶过去一年的手笔，四代雷影目光颇有些忌惮：“木叶的那两个人，真的消失了吗？”

    “听晓组织那帮人所说，应应该确实是不见了吧！大哥，你就这么怕那两个人吗？”

    奇拉比揉了揉眉心，声音让艾听着有些烦躁.

    他揉了揉眉心，而后淡淡道：“去年比拼力量的时候，我被那个小姑娘彻底地碾压了。尽管力量不能完全代表实力，然而她的那份力量，实在是太深不可测了。”

    不得不说，小樱留给四代雷影的记忆还是非常深刻的。

    深刻到小樱暂时去异时空旅游时，四代雷影依旧还在记挂着她，担心她随时可能回来。

    而在四代雷影身边，奇拉比总算是换上了正经的神色。

    他从未见过四代雷影这样慎重的模样：“木叶，真的有那么可怕么！！”

    “可怕的是人。”

    四代雷影如是说着，随后吩咐道，“总之，接下来在最短时间内快速结合力量吧！我们一个忍村的力量，是打不过木叶的。”

    “还有，记得注意晓组织的动向，确保他们会行动。”

    这一次四代雷影心里也不是很有底。

    只是这是最后一次机会了，而且在这个时候，也是最合适的时机，至少在他的心里是如此想的。

    至少在看着砂忍村已经安心服软后，他就知道，现在不反抗，以后云隐村也会失去反抗的力量。

    “晓组织吗？是等他们行动？”

    四代雷影轻轻点头，解释道：“木叶天才成仓的速度很快，一年过去，他们应该有了不下于十个的顶尖战力，现在就看那个神秘的晓组织能不能对付了。”

    说到这里，他冷笑了一下，“虽然不知道那个组织在谋划着什么，不过要不是那个组织顶住一部分压力，我们还不一定能动手。”

    若是实力真的差距太大的话，为了村子，就只能投降了。

    他的脑子还是有的。

    当拼命也打不过的时候，主动挑衅是非常愚蠢的，还不如安心做个小弟。

    与云隐村一般，另外的两个忍村也是如是安排着。

    在集结忍者军队之时，他们还派人去向贵族大名们索取物资，主要是这一次军队数量过多，所以需要更多的钱。

    以往他们要不到那么多钱。

    只是这一次这些大名贵族们已经是着急了，再给木叶发展下去，他们的地位、权势等等可能都要归零了。

    所以第四次忍界大战也是大名们最大方的一次。

    物资、钱财什么的都没有吝啬，也是第一次，这些忍者发现原来大名们那么有钱。那么以前拨款军费的时候，怎么就那么舍不得花钱呢？

    当然这次这些大名那么舍得花钱，还有就是发现木叶很有钱的原因。

    只要打败木叶，到时候好好地割下这些肉片，自然就可以得到十倍百倍的回报。

    在各忍村预感到生死存亡的危机下，以及大名们第一次如此大方地拨款下，这次忍者联军集结的非常迅速。

    不消一两日的功夫，几万忍者联军就集结起来，若是列队的话就如同潮水一般，浩浩汤汤，非常壮观。

    而在这之前，木叶已经出动了上万军队，向着边界战线奔赴而去。

    时间不到一日。

    双方的行军速度高下立判。

    就是数量上木叶隐村不大占据优势，而且哪方面的底牌，因着鸣人未曾回归，所以还没开始暴露。

    而在木叶内，随着军队集结，娱乐方面停滞了一日。

    到并非完全停止娱乐，只是各种活动都减少了。

    新任中忍宇智波佐助、新任中忍日向雏田、特别上忍日向宁次等，凡是达到了影级层次的新一代天才，基本都受到了召唤。

    他们需要放下自己手下现在的工作，奔赴火之国边界，尽自己的一份力量。

    而随着一份又一份顶尖力量的参与，这次战争的局势也达到了一触即发的地步，似乎大规模的战争冲突即将爆发。

    忍者联军那边，因着数量众多心里有了一些底。

    而在木叶这边，虽然人数有点少，但是一份又一份力量的加入，也让他们的心里有了底。

    而且不同于忍者联盟，木叶这方够阔，各种装备都带足了，就是起爆符这种战略武器，也多到了可以用一个扔一个的地步。

    当然，与现实世界不一样，这些忍者联军基本都属于不大擅长大规模作战的。不论是木叶还是另外三个忍村，基本都是如此。

    因为大规模作战的话，忍术范围太大，就不好走位了。

    也因此，尽管几日时间过去之后，两方都集结了足够的军队。

    然而全面大规模的战斗，并没有立刻打响。

    倒是小规模的战斗，因着双方开始试探的缘故，爆发了不少。在拥有者全图挂的木叶面前，那些忍者联军的探子跟瞎子差不多。

    几日的时间，第三班、第七班、第八班、第十班的人都先后有所斩获，让忍者联军那一方面气势下降了一点。

    只是在这个情况下，那些影都没有立刻发动决战的意思。

    一方面是因为忍者的机动性，这种大规模的决战，没找到机会的话不好发，几万人扑空了就成笑话了。

    都是忍者，提前隐藏的话不好找。

    另外一方面，那些影也发现了自己的视野能力差木叶许多，故而都在等在着机会。

    在忍者联军之中，因着上面的领导依旧气定神闲的原因，所以这些忍者倒也不是痕迹。

    既然雷（土）（水）影大人依旧如此淡定，代表着他们肯定还有后手。

    而且这次他们的数量是木叶的几倍，肯定有着更大的机会。

    而这些影也确实感觉有了一些把握，一方面是因为没见到新的金色闪光的出现，另一方面则是因为晓组织传来的消息。

    他们在等着晓组织的动作。

    忍者的战斗，哪怕是数量涉及到上万忍军，情报也是非常重要的。当然就算是普通的军队，对于情报的重要性也都有所重视。

    而现在木叶的情报系统相比较于他们来说就有着优势。

    在这个时候，他们需要等着优劣势转化过来的一天。

    通过视频通话，晓组织那边表示情报已经做好了准备，等待接受消息就好。

    也是时间来到第四日的时间。

    这一日，晓组织的黑客们联合起来攻克进了木叶的系统，强行获取了一部分权限。

    在这个过程之中，蛇姬截取了一段消息，随后便将一段伪权限放开。

    根据鸣人离去之时的嘱托，在信息网络的战役之中，他们要给晓组织相应的打得有来有往的能力。

    要将他们拖入到信息战之中，让他们尝到信息战的好处。

    等到异时空的事情解决，再回来的时候，事情就不至于拖到太难以解决的地步，忍界起码地形上不会被各种花里胡哨的忍术给破坏掉。

    可以说，当敌人开始按照自己的思路走的时候，事情就已经定下来了。

    而在雨之国内，晓组织一行人望着屏幕上多出来的画面，终于都露出了舒心的笑容。

    尽管控制着天网中枢的蛇姬将权限放开了一部分，然而他们要打败这个放了海的对手，仍旧是有些困难。

    一时间，即便是一直营造着神灵的人设的佩恩，也有些掩饰不住自己的情绪。

    “这就是天网的视角吗？难怪，面对几万联军，木叶仅仅派出一万就敢应对了。”佩恩旁边，小南望着上面的屏幕说着。

    鼬则是淡淡说道：“只是一部分权限而已，这需要木叶一方的内部魔科计算器，倒是花了不少的心思。”

    嗯，这是团藏里应外合帮忙弄出来的。

    当然来源不重要，重要的是他们的目标终于实现了第一步了，在这个时候，佩恩冷漠地开口：“那么现在，是时候让木叶一方的忍者军队，感受断网的痛苦了。”

    （PS：第六天日万，可以支持一下订阅吗）


------------

第二百三十六章：信息战

    信息战，对于忍者而言熟悉而又陌生的战争。

    之所以说熟悉，是因为忍者交战的时候最注重的就是情报，相同实力下情报的区别，可能就是生与死之间的差别。

    在原本的命运轨迹之中，自来也被自己弟子背刺成功，就跟他本身对于对方的情报不足有着很大的关系。

    后期佩恩的实力当然不弱，毕竟是眼睛家族的代表之一。

    然而自来也本身也不是什么弱鸡。

    可是在交战过后，自来也手段尽出，最后还是被自己的弟子背刺成功了。在这其中，情报占了不小的比重。

    敌人提前算计，自己却浑然不觉，自然就容易被针对。

    或许这也是三代后面当火影后基本不再出村子的原因，为了做好情报工作，隐藏自身的实力。

    到鸣人几人刚刚毕业之时，甚至完全看不出来三代这个糟老头子有什么实力。

    在这种情况下，寻常对手面对三代只能谨慎小心，不知道情报的情况下太容易吃大亏了。

    虽然，最后因着情报隐藏的太好，直到年老体衰时，很多人都把三代的实力给忘记了。

    于是到被弟子背刺以后，三代最后所爆发的实力，就是他留给这个世界最后的记忆了。

    对比起来就显得有些弱。

    总之，在情报这一方面，可以说忍者自一开始就有过严格的训练。不管不顾，见面就开大的情况，不大符合正常忍者的画风。

    那是后期战力太崩坏了。

    然而要事说到信息战，对于忍者来说却又有些过于陌生了。

    这倒不是因为忍者对于信息不重视，只是因为忍界比较特殊，正常情况下都是反智的。

    这里的智，不是说战略智商等，指的是对于科技的敏感性。

    除了蛇姬，没有几个人相信科学。

    然而现在有一部分人不得不清醒过来。

    因为随着木叶的发展，层出不穷的新科技，形成了辉煌大势，向着整个忍界碾压而来。

    本来还在起步阶段的晓组织，被迫改换了自己的生存状态。

    没办法，为了生活。

    这一年的时间里，从怀疑到好奇，再到触碰，而后是狂热，长门的思想收到了一点小小的影响。

    他思考到了如何让木叶军心崩溃的想法。

    当然，采取这种迂回的策略，其实不符合一开始佩恩的想法，按照鼬的干活一年的想法什么的，把晓组织当成什么了？

    晓组织可是有着伟大梦想的组织。

    但是在经过接触以后，他们发现世界好像真的在变化，那一笔接一笔的大款子，将他们砸得头晕目眩。

    于是最后事情的发展是晓组织真的干了一年的活。

    当然相比较于角都已经腐蚀在了金钱的攻势下，佩恩依旧保持着清醒，除却花点钱用了木叶最新的医疗设备给自己受伤的身体治疗一下，他没有再乱花钱。

    只是将目光盯到了科技上而已。

    尤其是普及向全忍界的魔科信息网络，在火之国内部信号最好，还有这最高配置的魔科计算器。

    至于学习的资料，倒是花钱就能学。

    就是走不进木叶隐村而已。

    有着鼬的帮忙，在蛇姬放海的情况下，他们要对抗天网的信息技术能力，其实也还差了许多。

    好在锅王关键时候发挥了他的作用。

    里应外合之下，避开了摄像头，将物资向晓组织输送而去。

    最后，这才有了晓组织攻击天网控制的网络中心，让木叶痛苦的一幕。

    当然他攻击的只是明面上管控的中心。

    总不好让忍界人都知道天网的极限，那样再想装上网线难度就会比较高，对手都会警惕起来。

    虽然因着科技的差距，就算看了他们也发现不了。

    现在作为新时代的第一个木叶之外的黑客，长门通过攻击对方的查克拉信息网络，很快产生了相应的效果。

    “从此刻开始，让木叶隐村感受断网的痛苦。”

    这话语落在佩恩周围的人眼里，并没有多少杀伤力，甚至他们还有心情表达不解。

    “就算失去了网络，依着木叶的那些探查消息的忍者分享信息，他们依旧可以进行下去的吧！”

    角都有些不解的开口。

    在场就他年纪最大，相应的，也就他经历的最多。虽然说因着个人局限性的原因会有着种种偏见，不过基础的认知还是有的。

    剩下一些相对于他来说比较年轻的忍者，倒是没有很懂这一方面。

    当然也就是不够了解，在听了后也能大概清楚这些。

    忍者吃饭的家伙总得学一学，能够达到一定地位的忍者，也绝不会是什么都不懂的小白。

    在长门身边，配合着来了一波攻击之后，看着变换的界面，鼬淡淡解释道：“因为他们更习惯于依赖网络的消息了。”

    “不得不说，网络给了他们极大的便利，却也束缚住了他们。失去了网络协调的木叶忍军，战力相对于另外的三个忍村来说无疑更弱一些。”

    基于着已有的信息，鼬一本正经地胡扯，而去听起来很真实。

    因为木叶如果不是真的有底牌的话，那么他们这一番操作，确实可以逆转军事上的天枰。

    只要到时候信息战方面逆转局势，忍者联军就可以趁势逼迫木叶来一场真正的大决战，到时候就是硬实力的比拼。

    不同于那些普通世界有什么以少胜多的例子。

    在这个注重于个人武力的超凡世界，忍者更适合小规模的战斗，大规模的战斗就纯靠超凡力量支撑和个人的表演秀了。

    要么影级强者数量很多，直接左右了战场局势。

    要么人数真的很多，可以以数量压制对手。至于说来一个无敌的统帅，率领一万木叶忍者，大破几万忍者联军这种，整个忍界历史就没有出现过。

    忍者从来就没有被当作过军队培养。

    三人小组可以通过取长补短发挥出远超过一个人的实力，然而三千个人组合在一起的话，不相互扯后腿就不错了。

    原本命运轨迹之中，忍者联军数量过几万，然而最后打起来还是那些顶尖强者的个人秀。

    一万个一加起来，实际战力并不能够达到一的一万倍，虽然正常的军队其实也做不到这点。

    这些忍者之所以能够轻易地打败那些普通人组成的军队，只是因为实力上的绝对压制而已，若是给普通人同样的实力，训练有素的军队在正面战场上也可以碾压忍军。


------------

第二百三十七章：早有预谋

    总之，按照过往的判断，长门的自信非常浓厚。

    尤其是几天时间过去，小樱和鸣人还是没有出现，让他的心里更稳妥了。

    在现在的木叶，新的黑客当中，没有人可以抵挡他和鼬的联手。

    没有人！

    ……

    与此同时，正面战场上。

    每只小队都通过信息网络相互联系着，最高层的总指挥纲手姬，可以将自己的命令随时下达到三人一组的小队身上。

    相比较于那数万忍者联军，这里的木叶军队显得非常从容淡定。

    当你随时能够感知到自己身后还有着那么多的队友时，一般也会那么淡定。

    这份淡定一直持续到断网来临之时······

    “这里是木叶七方队的第七班，收到请回答，收到请回答。”

    某片绿化得非常不错的森林之中，佐助神情淡漠地屹立在树梢上，手中则是快速地敲着信号。

    青葱翠绿的林子，在火之国附近可以说是一种特色了。正常工业的发展，其实还是要以环境的损失作为代价的，不损失坏境发展得就不够快速。

    然而这个时代有着查克拉这种不科学的东西存在。

    森林被破坏了，修复，水渠要开了，灌溉，山路险阻了，开山······

    顺带一提，在过去一年时间里，这些改变自然的丰功伟业，晓组织可谓是出了大力气。

    他们每人上亿的任务资金，给的可以说是很值了。因为靠着晓组织众人提供的力量，木叶对于火之国之外的开发，达到了空前的地步。

    建造虽然比破坏难，但是只要花点力气解决，还是没有问题的。

    而与佐助周边绿化十分合格的环境对比，他身上的装饰就有着一些科幻风格。

    那是鸣人给他量身打造的装备。

    至于装备了一些奇异忍术的科学忍具，佐助虽然从不使用，却也带到了护腕上。

    而佐助的身上则是穿着了防御力很高的护甲。

    毕竟鸣人一片好心，而且跟佐助表示别人都穿了，他要事不穿的话，显得多不合群。

    或许这些装备里，最让佐助满意的，就是护腕的联网功能。

    在这种情况下，过去一年里，他哪怕是在外面进行着极限训练时，也能够感受到鸣人这些朋友的存在。

    看着荧屏上暗淡的头像，佐助心里悠悠叹了口气。

    队友不在线的第四天，只能自己执行任务的情况下，想念队友了。

    【也不知道，他们什么时候回来】

    心里微微闪过这个念头，佐助面上依旧维持着冷酷，继续呼唤着队友。

    在正式决战开始前，离开营地的并不止于他一人。

    准确点来说，在信息通常的情况下，这上万的木叶忍者都是分散隐藏的，相互之间都知道信息，必要时候可以直接接受最上层的命令。

    细致到最小一个单位，也就是三人一组的小队，还有的干脆有带队老师一起，那就是四人一组了。

    只有佐助这种，是一个人一组。

    虽然冷清，在另外两个人不在的时候，他也没有去加入别的小队的意思。

    反正，有着信号存在，最高级命令随时可以传递下来，保证他们最快速的集结起来。

    倏然，佐助停顿下了呼唤的声音。

    因为信号在这个时候消失了。

    过了一会，他腕表上的信号开始变换。按照之前蛇姬给他说过的，这是信号来源换了，若是之前用的是木叶信息网络，那么现在他用的就是真正的天网。

    掌控了天网中枢的蛇姬，给了他入网的许可。

    随后，是蛇姬清冷而空灵的话语声传来：“呵呵，佐助君，你刚刚也看到了吧！”

    “晓组织开始行动了？”佐助很快反应过来，而后说着，“所以他们的第一步攻击，是攻击了我们的魔科信息网络？”

    “是的，不愧是鸣人君的朋友，这都想到了呢！”蛇姬夸赞了一句后，肯定了佐助的话语。

    这个夸赞还是不错的。

    一般人都很喜欢他人的夸奖，可以从心里获得一种认同感，当然也有的人管这个叫虚荣心。

    然后下一刻佐助就有些不解地问道：“可是互联网都是从木叶这里开始的，凭什么，他们觉得自己可以控制住木叶的网络？”

    “我记得这些我给佐助君讲过了才是。”

    蛇姬说着，看着佐助微微愕然的神情，想到了写轮眼貌似对于记忆这些东西不起作用，随即表示理解。

    而后蛇姬再次解释了一遍。

    原来自一年前鸣人开始发展魔科计算网络以后，自木叶开始，有两个信号，其中木叶官方掌握的是明面上的信息中心。

    这种信息中心对于网络也有一定的管控能力。

    但是如果像晓组织那种，有着木叶锅王里应外合，而且自身的水准真的足够高，是可以做到窃取一部分权限的。

    毕竟过去木叶可以说是被鸣人几人强行拖上了发展速度。

    真论对于这一信息技术的重视，数量确实不多，相应的高手黑客数量也少。

    天晓得，在这方面投资的人，除了天天这个死忠粉把自家人都拖上了战队外，竟然就剩下了日向一族这个白眼家族投资了。

    而在木叶信息网络之上，还有一套真正的天网系统。

    在另一方时空，花了两年时间重建天网后，鸣人已经做到了天网恢恢、疏而不漏的地步。

    在这方时空里，天网有些小问题还没有解决，但是在信息层次上绝对是最高级的。

    若是这方面有一个评级的话，那么，天网就是而今忍界整个网络唯一的神。

    晓组织的行动行动完全暴露在天网的视角之下，根本无所遁形。

    “根据鸣人君的要求，在他回归之前，是确保忍界局势的稳定。天网的存在，要到确认稳妥的时间点才能暴露出来。”蛇姬淡淡开口。

    对此，佐助亦是淡淡询问道：“所以，是先隐藏一部分实力，等到鸣人回归的时候再一锅端么？”

    随着事态的发展，他渐渐明白了鸣人当时的想法。

    这样的信息网络，所造就的时代差距，可以让木叶忍军这一方人发挥出更大的实力。可是，这种战力终究没有出现质量的变化。

    所以，雪之国的计划，或许正是为了补上那最后一块短板。甚至于在鸣人的计划里，而今训练有素的上万忍军，其实并不在和忍者联军对抗的势力之中。

    他要让普通人获得胜利。

    莫名的，佐助心中明悟了什么。

    而蛇姬亦是轻轻点头，肯定了他的说法，甚至于一双竖瞳之中散发着淡淡的光芒：“不止如此，在这之前，鸣人君隐藏了种种底牌，是要木叶暂时处在弱势之中。”

    “呵呵，鸣人君似乎很信任这个村子呢！所以这样的安排，是相信哪怕处于弱势，这个村子依旧可以坚持下去是吗？”


------------

第二百三十八章：恐慌

    听着蛇姬似笑非笑的夸赞声，佐助没有低垂下眼眸，淡淡道：“或许，这样的谋划，也是为了清除一些驱虫。”

    危难之际，方见真心。

    不是很危险的时候，之前那些看起来还好好的东西，怎么能够容易揪出来呢？

    只是很快，佐助又自己排除了这个原因。

    或许鸣人在个人方面也有自己的情感因素，可是对于这片土地，他一直抱有着最深沉的爱。

    不会受个人利益而影响。

    “缺少了网络辅助，木叶隐村似乎很快就会成为睁眼的瞎子，好在你们还有天网辅助。怎样，现在需要连接那边的信号吗？”

    蛇姬说到了正事，没有再扯之前那些有的没的。

    虽然一年过去，佐助体质越来越猛，伴之而来的是智商看起来也下降了些许。因为他将脑子都用到开发自身潜力上了，所以在别的方面会迟钝一些。

    这绝对不是洗地。

    虽然如此，蛇姬对于佐助的意见还是比较尊重的。

    要敬重那些能够创造奇迹的存在。因为能够创造奇迹的人，在某一方面，可能都是被老天开了外挂的存在。

    惹不起惹不起。

    听到蛇姬的问话，佐助思虑了一下后还是决定道：“算了，不用了，本来这也是木叶自己的事情，你现在只是音忍村的忍者首领而已。”

    他的话语很淡。

    闻言，蛇姬亦是微微点头，表示自己明白了。

    随后他们之间的联系开始断了。

    停下通话，佐助娴熟地操作着对讲机，开始呼叫起了自己的队友。

    这个就不是通过总的查克拉的网络来连接，而是由着个人查克拉催动所产生的能量网。

    佐助虽然一身实力八成在体术上，但是这些年的开发下，体内的查克拉还是非常雄浑，故而可以传播的信号非常遥远。

    “木叶信息网络被损坏，需要更换个人能量通话，请更换网络。”

    “木叶信息网络遭受损坏，请立即更换网络。”

    “听到请立即回答，来不及的请更换网络，立即更换网络。”

    就这样佐助很是淡定地给队友传播着信号。

    三分钟后，他关下腕表，耳边这才传来第一道声音。

    “收到！我是宁次，现在情况怎么样了？”

    宁次清冷的声音在这时候传了过来。

    与此同时，距离佐助很遥远的一片雨林下，宁次望着地图上搜索信号的文字，秀眉微微皱起。

    就在前不久，他突然发现自己木叶这边的人的头像都暗淡了下去。

    依着现在战时的紧急情况，可以说是不允许前线的人下线的，需要让上面的人时刻掌握每一个人的动向。

    而且有着网络连接，总指挥同一时刻可以将命令下发到每个人耳中。

    这避免了一些指挥上的问题。

    这里可没有什么百夫长，千夫长，或者是万夫长之类的设定。忍者们最强的时候，是三人一组的时候。

    更确切的说，是一个人的时候。

    比如某忍者之神。

    而现在在这超高效率的信息传递手段下，上万忍者也得到了足够的发挥。当最高层命令可以同时下放到最低级的下忍的时候，所能发挥出来的实力，相较于以往来说确实得到了可怕的提升。

    当然这是在排除了超凡力量的影响下的说法。

    忍者毕竟从来都不是什么科学的世界，人数多起来之后，除非真的能如同某些特性的群体一般，人一多就会压制个人的实力，上忍变中忍，中忍变下忍，否则很能发挥出足够的优势。

    因而周旋试探了几日后，双方心态还比较平稳。

    而在忍者联军一方还在继续摸索情报之时，木叶这边因着断了网络，出了一点小问题。

    尤其是原本看着清晰明了的地图骤然间消失，换成正在搜索那几个字。

    饶是以宁次的冷静，此时也感觉到了一些烦躁。

    而同一时间，断网的人数达到上万，总指挥部都只能用局域网了。在这个时候，那些木叶忍者有不少心里直接慌了手脚。

    好在网络毕竟去年才开始推广。

    而崇尚自制力的忍者并没有那么快陷入网络的迷谭之中，一时的断网，没有让他们直接做什么多余的动作。

    尤其是听到一些懂行的人传音过来，基本都依样画葫芦般，更换了网络。

    宁次距离佐助比较远，不过还是连接到了这里。

    听到宁次的话语，佐助亦是输入查克拉，连上了信号，随后开口道：“现在情况不大清楚，刚刚停网不久，介意有能力的时刻输送查克拉保持信号。”

    “虽然因着断网让我们用不了太多地图，但是加入通讯后，起码可以快速收到总部的通知。”

    宁次轻轻点头。

    想到旁边还没人，于是就说了个明白。

    随后宁次试图连接刚刚分开的几个队友，顺带对佐助说着：“你那边注意安全，少了天眼的观测，需要更加注重隐藏自己的踪迹。”

    话音落下，宁次暂时关闭了这则通话，毕竟都是要消耗查克拉的。

    “放心，依我的实力，暴露了是谁危险还不一定呢！”

    佐助淡淡回答着，语气里有一种从容。

    停下了这次聊天，佐助又接到了一些信号，这次有雏田、鹿丸、志乃、丁次等，还有一些离得比较近的人。

    虽然查克拉辐射信号比较短，但是因着离得比较近，所以也连接上了信号。

    在与他们的聊天之中，佐助用猜测的说法说出了现在的情况：“自木叶信息网络发展至忍界之后，就有不少火之国之外的人开始试图接触这一领域，现在应该就是有精通查克拉感知的人登录了信息，攻击了我们木叶的网络枢纽。”

    “接下来，或许就是信息之战了，还请大家时刻提前有个心里准备。”

    时刻不分开的猪鹿蝶那一组之中，鹿丸默默关掉了屏幕，随后才叹了口气：“没想到躲了那么久，还是赶上了这个时代，多期望忍界和平已经到来了呢！”

    作为木叶黑客高手之一，鹿丸对于这片查克拉网络的构成还是深有了解的。

    也许他现在还造不出一台魔科计算器出来，但是给他一台魔科计算器，他可以在半个小时内让半个木叶的信息网络瘫痪。

    总觉得过不多久就要再接下更多的重担了呢！


------------

第二百三十九章：形势严峻

    而在鹿丸旁边，丁次有些茫然地开口：“什么时代？现在不是只是断网了而已吗？重新连接上就好了吧！”

    而井野经过尝试，只能够连接上这片区域由他们各自的个人终端所联合成的网络。

    总的木叶网络，他们根本连接不上。

    很显然，维持着这些网络运行的控制中枢，权限被窃取了。

    她思考着宁次的话语，问道：“难道接下来战争的重点，不在于我们这些忍者军队身上，而在于那些信息网络上？”

    “还有，木叶之外，什么时候有那么厉害的黑客了？”

    对此，鹿丸只是摇摇头：“我也不大清楚，只是最近木叶似乎出了一些事情。不过如果不出意外的话，接下来围绕于信息战斗，应该会形成另一个作战中心。”

    而在鹿丸做出如此判断的时候，前线作战总部，也终于出现了相关的结果。

    在简略的营地里，一群人通过查克拉累积，终于连接上了木叶本村的网络，却可以发现在线人数达到了历史最低点。

    而且之前网络中心所储存的消息，有太多消失不见了。

    营地之中，鹿久通过调查历史资料，皱着眉头说道：“我们在网络上的信息被敌人渗透了，而且他们通过某种手段，断了我们绝大部分人的网络。”

    “收到五代目的消息，说是让我们回去一部分人，现在木叶隐村出了一些小问题。”

    这是一件非常糟糕的消息。

    尽管他们通过强横的查克拉，强行连线上了国内的木叶，但这样子消耗很大，而且能连接上的人寥寥无几。

    不曾想，这个让他们在战略上占据主动的利器，而今竟然成了敌人攻击他们的手段。

    纲手揉了揉眉心，随后询问道：“网络可以恢复吗？”

    “这个我们做不到，而且就算恢复了，他们也能再次攻击。”鹿久无奈地摇摇头，随后又说出了他的推测，“若是我没猜错的话，他们已经获得了一部分木叶网络的权限。”

    “若是强行连接所有还在线的网络，我们差不多相当于暴露在了对方的视线下。”

    说到这里，鹿久对于这个一年前才刚刚开始出现的新事物，也是有一种惶恐的情绪。

    尽管，这种情绪不该出现在忍者的身上。

    然而那个网络这个，实在是改变了他们作战的方式，而且随着网络的普及，现在就算他们在网络上遭遇到敌人的威胁，也不可能再撤销魔科计算器的存在了。

    也许，鸣人当时推广这个游戏，放出来的不一定是天主，也有可能是恶魔。

    而且是再也关不回去的恶魔。

    真是往甜食里加砒霜，又甜又毒。

    闻言，纲手却是看向了一同过来的卡卡西，询问起了鸣人的事情，对此卡卡西只能苦笑：“鸣人他们已经离去好几日了。楼兰古国那里确实很是奇异，虽然不明白他们在搞什么，但很显然确实是去了很远很远的地方。”

    “所以，发明出魔科计算器的人走了？这下该怎么办？”有人有些惊慌，甚至话语说到了鸣人身上，只是暂时不大敢带什么刺。

    而卡卡西则是淡淡说着：“魔科计算器的发展，在某方面来说为木叶带来了上千亿的收入资金，而且这条路还有这非常广阔的前景。”

    “网络被对方侵占，只是因为我们技不如人。”

    “难道六道仙人创造了忍宗，现在我们被各种千奇百怪的忍术所针对，你还要怪六道仙人吗？”

    这段引经据典的话语，让众人怀疑的目光停顿了下来，开始反省着自身。

    不得不说，在忍界，尤其是在木叶，甩锅是一个非常有用的技能。只要是为了大多数人，就可以理所当然地将责任推到个别人身上。

    然而个人牺牲是道德情操的原因，被牺牲就是道德绑架了！

    一时间，卡卡西想到了以前鸣人的遭遇，所以情绪上难免激动了一些。

    那时他虽然是上忍，然而老师死去后个人势单力薄，亲眼见证了木叶高层的黑暗，只能无奈地当一条咸鱼。

    而现在的卡卡西，却是绝不允许这种事情再度发生。

    自己所在乎的人，绝不能这样被牺牲。

    而作为总指挥的纲手则是淡淡道：“我记得魔科计算器刚推出来的时候，相关的使用教程还有注意事项都写有的，而且还有专门的黑客考核。”

    “不知道你们在这方面的水准都过了几级？”

    这个问话一出来，帐篷里瞬间安静了。

    众人都是有些尴尬地沉默。

    或许，这就是菜鸡的默契吧！

    却在这时候，卡卡西缓缓举起了手，鹿久亦是跟着缓缓举起手，不过他的手不是很稳。

    有时候，有能力并不是什么好事。

    万一最后黑客技术太高，把对手按在地上锤，然而对手直接莽过来，接着为了和平，把他这种罪臣推出去怎么办？

    好吧！其实他只是心里这么想了一想，并不觉得现在的高层还是以前那样，所以到底还是举起了手。

    见状，纲手微微皱了皱眉，不过还是强行平复下来：“算了，两个懂行的也好。我就问你们的水准，跟攻击木叶的那些人对比，水更强？”

    “这个没法对比，不过给我一台电脑，我应该可以护得住一片的网络。”卡卡西说着，忽而担忧道，“等等，若是我们前线的重要人物都回去了，那么前线怎么办？”

    接着，他提出了一个可能。

    敌对的忍者联盟，可能会通过木叶方面的网络，反过来对他们形成信息压制。

    而在这个担忧出现的时候，通过对查克拉网络的感知，他们可以发现这片战场上出现了新的信号。

    而且这份信号不是木叶的。

    因着信号没对上，他们也截取不到这些信息，毕竟个人的查克拉着实有限。若是木叶的魔科计算器全部采用个人的查克拉，那么根本普及不到普通百姓，个人的查克拉只能算是应急使用。

    比如，来到木叶网络覆盖不到信号地方的时候，这样消耗。

    而现在，似乎木叶方面的魔科计算器，没抵抗住攻击的，不管是在哪个角落，或者是用哪个姿势，都没有哪怕一丝信号了。

    短短片刻的时间，前线虽惊不乱，但是在后方，骤然失去网络的众多木叶村民，心态近乎爆炸。

    木叶隐村一时间出现了五年计划以来少有的动乱。


------------

第二百四十章：全民激愤

    断网的后果非常严重。

    木叶前线表现得还不是很明显，但是在后方，相比较于以往大了许多倍的木叶村本村，却是很快就出现了非常剧烈的反应。

    木叶网吧里日常爆满，其中最火热的游戏就是初代外传的同名游戏。

    在大多数人玩游戏的身边，还有一部分通过游戏上网聊天、直播等等，有一个比较奇葩的则是看着木叶午间新闻。

    “日前我们木叶忍军已经开赴前线，与敌军处于僵持阶段，总体上保持优势。”

    “请村民保持冷静，不要惊慌，日常服从安排。要相信在我们五代目火影大人的带领下，我们一定可以取得这次战役的胜利，早日恢复和平贸易。”

    对于发战争财的不法商人来说，战争是利益最大的时候。

    只是对于木叶而言，这个战争就来得非常不是时候了，直接导致的结果是经济增长的速度都在下降。

    虽然有着木叶高层安抚，但是下面的人还是有了不少怨言，希望可以快速结束战争，还木叶隐村一个清净。

    观看午间新闻的，则是比较关心时事的人。

    而且在木叶公开消息以后，大体了解了而今木叶的实力，也让人心态更加从容许多。

    只是新闻突然就中断了，接着打游戏的也崩溃了。

    那种游戏打到一半突然断网的感觉。

    半个小时过去以后，经过木叶高层的宣告，大家才知道整个村子都断网了。

    在木叶村的街道上，呼啦啦走出来一大片人，宛若潮水一般，奔涌向火影大楼放心，依着暗部的人数，根本不大容易维持秩序。

    这其中，有正在打游戏的，有利用网络经商的，有正在搞直播的，还有通过网络咳咳。总之甚至里面还有木叶的大商户，在这一次可以说是受到了莫大的经济损失。

    要知道，在这之前即便战争爆发，至少他们还有时间准备。

    而现在网络突然就断了，很多事情不得不被迫中止。

    相对于前些日子爆发的战争，这一次集体断网，产生的后果可以说是严重许多。毕竟打仗是忍者的事情，然而断网却是涉及到普通群众的事情。

    “为什么木叶隐村断网了？”

    “没有任何一点预兆，突然就断网，你们知道有多么严重的后果吗？”

    “我刚刚交易了一笔大单子，现在要是联系不上的话，凉了会是多大的经济损失？”

    “九连绝世啊！第一次创造那么高的记录，没了，我的飞雷神！”

    ······

    好像混进了什么奇怪的东西。

    不过可以确认的一件事情就是，这一次涉及到的群众数量很大，光是上街游行的就黑压压一大片，达到了几万的人口，并且数量还在急速增加。

    现在的木叶可是常驻人口上百万的大都市。

    其中有意见的人只有这个数目相对来说一件不多了，而在木叶隐村火影大楼之中，接到这个消息的自来也依旧眉头皱起，感觉很不寻常。

    网络刚断不久，村民就起了很大的意见。

    若是说背后没有人煽动什么的，他却是不信的，可是在这个关键点搞事。

    一想到被现在依旧崩溃的网络中心，自来也就觉得头痛。

    本来事情就游戏难搞，偏偏内部似乎还有人在搞事，实在是多事之秋。

    “鸣人到底还要多久才能回来，这网络的事情，老夫搞不定啊！”自来也将手中的文件扔到桌子上，游戏烦躁地说着。

    那些文件上主要显示了现在木叶信息网络的数据，已经被攻击的情况，然而他不大看得懂。

    现在他就知道一件事，木叶断网了。

    前线缺少了网络的支持，消息相比较之前要滞后不少。幸亏除了这个网络意外他们还有别的联系手段，不然现在这个情况，前线必然大乱阵脚。

    而自来也虽然很乐观地预估了前线，却还是有考虑到敌人有可能获得网络权限的事情，到时候信息优势就在对面了。

    当务之急，还是要召唤几个比较厉害的黑客回村子，先暂时解决网络被攻击的问题。

    然而已经有暗部进来开口：“五代目大人，外面的大街上已经聚集了几万的群众了。”

    这个数量，直观点来看的话，大概就是街道上站满了人吧！

    暂时没有心思去思虑前线的事情，自来也无奈地离开了办公室。

    刷！

    几下闪现后，身披御神袍的自来也出现在一座高楼楼顶上，面对着下面宽阔解道上黑压压的游行群众，淡淡开口：“大家突然聚集到火影大楼附近，想来还是太过热情了一些，给木叶的交通造成了不小的影响。”

    “若是没什么大事的话，就自行散去吧！”

    而看到自来也出现，大家的情绪都被调动起来。

    虽然说，现在处理政务的都是别人在做，但是碰到事情的时候大家还是回将目光放到火影上。某种程度上来说，木叶制度上与原来还没有很大的改变。

    村长依旧还是村长，最多村子比以前大了很多。

    也幸好，因着村子足够大，这上百万的人口分布在不同地方，不然现在道路已经不能出行了。

    饶是如此，现在这些人群加起来也如同潮水一般涌来，铺满了各处街道。

    也就是现在木叶分区了，在火影大楼附近可以说是比较空旷安静的区域，人流浪也不是很多。

    当然现在人流浪肯定很多了。

    在见到自来也出现之后，大家都有些激动，人群之中熙熙攘攘地传出声音出来。

    “五代目，是五代目大人出来了？”

    “快看，五代目在那里。”

    虽然声音嘈杂，但是从他们激动的神情来看，对于木叶五代目的认同感应该还是很深厚的。

    只是自来也没有开心的时间，就听着那些人开口问起了网络的问题。

    尤其是在发现他出现后，这个问题问的更加地勤奋了。

    “五代目大人，木叶隐村的网络为什么断了？”

    “五代目，木叶的网络什么时候能够连接好啊？”

    “说好的互联网加让生活更美好呢？现在网络都断了！”

    高楼之上，自来也正在维持着笑容的脸上神色却是渐渐有些绷不住了，怎么这些问题一个比一个尖锐，就不能理解一下他真个火影吗？

    他可是被绑上来的啊！

    心里有些委屈地向着，自来也面上却是从容开口：“我现在以木叶火影的身份，命令大家安静一下，如果还认我这个火影就安静下来。”


------------

第二百四十一章：他并不欠你们什么

    话音落下，下面本来吵吵嚷嚷的人群迅速安静下来。

    看来他村长的权威还是有一些的。

    自来也心中这样自我安慰着，而后诚恳地开口道：“我也知道大家断网了心里都很痛苦，但是这一次确实是出于不可抗力的因素才断网的，我们也在努力解决。”

    “现如今网络上因为敌对恐怖分子的原因，我们的魔科信息中心被攻击，失去了网络方面的权限。”

    “但是请大家放心，我们一定会在最短的时间内，夺回对于网络的统治力。”

    “在这之前，大家可以继续使用个人局域网络。虽然，这个网络比不上总网，总归正常联系的功能还是有的。”

    嗯，差不多相当于断网的情况下只剩下打电话的功能。

    换到现代社会，这种只能打电话的手机，差不多是要被扔掉的。

    有句话说的好，人的贪欲，就如同高山上落下的滚石，一旦开始，就再也停不下来了。

    同理，让一群已经享受了互联网福利的人，突然之间断掉网络，实在是太难忍受。

    在自来也说完这些话后，得到的反馈就是激愤的民情。

    “断网还要持续一段时间？这是要人命吧！”

    “到底是什么黑客，可以断掉木叶的网络，我们木叶不是最早使用网络的村子吗？”

    一声又一声的问话，将群情推展到了一个新的巅峰。

    突然，又有一句话带动了情绪，“漩涡鸣人呢？好像网络就是他推广出来的，现在断网了，怎么就不见他的人了？”

    “五代目其实跟网络关系不大，我们要找推出网络的人。”

    “这次木叶互联网出了问题，漩涡鸣人必须负责，谁让他推出了这个网络。”

    “推出这个网络而不解决，这就是他最大的错误，真的是太不负责任了。”

    一时间，矛头直指此刻还在异世界造福一方百姓的鸣人。

    望着下面那一双又一双带着激动的眼神，自来也心中一时间有些冰冷。

    为什么？

    为什么他们可以如此理所当然地对着鸣人提出这样的要求？

    作为水门的老师，同时也当过鸣人的老师，自来也对于自己这个中年才收的弟子有着很深刻的感情。

    只是因着以往自己哪个弟子看起来似乎一直无所不能的模样，这才让自来也忽视了别的东西，比如说，鸣人个人所遭遇的外界问题。

    在自来也跟鸣人相遇时，这个问题已经解决过了。

    而后不久，又遇到了木叶崩溃计划，这个时候鸣人可是好好地刷了一波好感度，甚至于成了木叶的一个小英雄。

    然而直到现在，他才发现了鸣人在人们心里已经固化成了另外一个映像。

    网络的推出，无论怎么说都是一项伟大的贡献。

    然而推出网络的鸣人，只是因为恰好不在了而已，就受到了那么多指责。

    甚至于让他们离开网络自己却不愿意离去。

    只是在鸣人努力之前，木叶隐村，可还没有过经济发展如此快速的时候。

    在自来也心中冰冷，即便是大热天的也感觉不到一丝暖意只是，木叶村民也开始了继续的声讨。

    “我记得，木叶网络推出来以后，漩涡鸣人可是通过这个赚了大量的钱财，现在钱赚够了就可以不管了吗？”

    “若是不能够解决网络的问题，让我们最快速的连接上网络，他就是木叶的罪人。”

    “你知道我们现在每天通过网络要做多少事吗？断了网我们该怎么办······”

    自来也不得已再次通过火影的命令让大家安静下来。

    随后他淡淡开口，话语通过传音出现在众人耳边：“在互联网出现以前，你们也仍是那样过。”

    “漩涡鸣人下忍是我们木叶的功臣，他所行之事没有任何一件是危害过村子的。对于你们，他没有法定的责任，这个解释可以了吗？”

    几万村民面前，自来也第一次展现出影级强者的气势，让全场都静谧下来。

    随后，自来也才平复了一下思绪，漠然开口：“下面，我说一下村子接下来的安排。”

    “关于村子各项事物，凡是不需要网络的照常运行，需要网络的就暂时停一下吧！”

    “木叶隐村不是断网了就停止运转了。”

    闻言，这些村民却是都急了眼了，没想到该断网还是要断网的。

    甚至这个时候，一直躲在阴影处的团藏也出现在了这里，顺带把长老团也带了过来。

    “自来也，你知不知道现在木叶有多少人使用网络？”

    “那几万人只是一部分而已，哪怕断半天网，都是要人命的大事。”

    面对这个质问，怒气起来的自来也浑然不惧，直接怒气冲冲地开口道：“网络？以前怎么不见你们支持，现在断网了，都跳出来了？”

    “而且在鸣人推出网络时候，还有着相应的教程，若是自己那时候学了，至少现在可以动用局部网络，不至于那么被动。”

    “难不成，所有的事情都要我那弟子替你们做了，然后你们躺好等着五年计划完成就行？”

    说到这里，却是最让自来也生气的。

    虽然他将自己的事情都分了出去，但是对于木叶他还是很关心的，所以更加明白现在来聚集的，有不少是划水的人。

    毕竟一年过去，随着机械自动化，生产力大大提高，就是懒汉也能过得下去了。

    面对自来也的话语，两个长老难得露出了羞愧的神色。

    团藏倒是没感觉到羞愧，本来他就是想借着这一次发难，然而被自来也赌回去了。

    偏偏自来也这个火影势力较前一代更强。

    拥有者十几个顶尖战力的支持，强硬起来之后在场的人根本没有谁可以质疑。

    随后，自来也亦不再多费什么唇舌，直接大手一挥道：“现在传火影命令，大家该做什么做什么。”

    “不听命令的，暗部直接配合机器人转起来。”

    目光扫了一眼人群，自来也淡漠地补充一句。

    “还有，不要觉得人多木叶的监狱就关不下了，现在的木叶监狱，可是空荡了很久了。”

    说完这话之后，自来也让身边的暗部出手，本人直接一个闪烁消失在了这里。

    两个长老站在那看起来有些尴尬。

    高楼之下，团藏阴沉着脸，却见那些村民已经乖巧而有秩序地开始回归了自己原来的木叶位置。

    本来应该是最难解决的民心，在自来也强硬的姿态下，快速得到了解决。

    强权，有时候比温和的手段更容易让人信服，毕竟温和在某些人眼里往往会视作软弱。

    （停电了，手机打字比较慢，自己也痛苦。嗯，次日试着来一次七更吧！仅此一日）


------------

第二百四十二章：谁是敌人

    火之国宽阔而绵长的大道上，几辆忍车正在直线行驶着，层层叠叠的外壳提供了充足的保护力。

    当然在这个国度之中，即便是暂时来到了战争时期，依旧能够保持足够的安全。

    此时坐车回来的是卡卡西等几个上忍。

    伴随着强烈的轰鸣声，他们的速度很快接近了音速。

    这对于正常的上忍来说并不是很难接受的速度。

    因为体格没有隔壁海贼王的那些怪物强大的原因，这里的忍者基本都在敏捷上面疯狂加点。

    这种加点还不是正常加点。

    瞬身术这种，有些就是干脆体术够格，直接可以达到瞬身术的水准。很多时候，那些大威力的忍术，范围不够大根本就打不到人。

    如同天照。

    看起来很强很猛很无敌。

    但是打不到人。

    所以忍者的速度却是是非常之快速的，唯一的缺点就是不持久，用这种音速来赶路的话，根本跑不远就累瘫了。

    当然，后期也有一些怪物是很持久的。

    这里说的是正常情况。

    在有着忍车的情况下，可以保持同样的速度一直持续到回到木叶。

    时值特殊时期，他们都尽最快的速度要赶回木叶，前线的事情要管，后方出现了问题，也要管。

    有点心累。

    ······

    拖着疲惫的身躯，卡卡西很快跟队友回到了木叶，发现整个村子相比较于过去寂静了不少。

    不同于传言过来之时，现在这里似乎有些平静。

    与看门的二人组打过招呼之后，卡卡西随奈良鹿久走进了木叶，目光扫向原本繁华的街道：“村子的人，似乎比之前少了一些。”

    “应该是火影大人处理过一遍了吧！”奈良鹿久分析着，随后望向远处的火影大楼，“当务之急是先找五代大人，了解一下村子的情况，而后再查看网络的事情。”

    卡卡西心中点头，心里则是想到去年出现在资料里的晓组织。

    有没有可能，那些事件，与这个组织有关？

    略过这个猜测，他与鹿久一起消失在这里。

    片刻之后，火影大楼之中，满头白发的自来也坐在办公室之中，淡淡开口说着：“卡卡西、鹿久，你们回来了。”

    话音落下，房间里多了两道身影。

    “五代目大人。”

    自来也只是摇头：“你们知道的，我不注重这些规矩，现在还是直接谈正事比较好。”

    闻言，二分轻轻点头。

    卡卡西说了一下前线的情况：“虽然突然断网让前线慌乱了一会，不过现在正在重新整理，目前战争局势还在控制之中。”

    “主要难缠的还是网络的问题，现在木叶隐村每个人的生活都与网络息息相关，断网实在是头等大事。”

    对于这个，自来也早有心里准备，只是淡淡说着：“村民们现在都安抚下来了，主要是对于网络，你们有没有把握？”

    不知不觉之间，明明分担出了许多的权力出来，自来也感觉自己身上的担子还是更重了许多。

    对于他的疑问，两个人都没有多少把握，只能说尽力。

    倏然，像是想到了什么，鹿久说道：“对了，我记得红也有一定的水准，或许可以让他帮忙。”

    “这自然是可以。”

    自来也说着，让鹿久先去查看情况，而他则是留了卡卡西下来。

    见状，卡卡西眸光微闪。

    差不多等到确认没有第二个人的时候，自来也才询问道：“这几天，鸣人到底去了哪里呢？”

    实际上，鸣人虽然有过交代，可是自来也只以为他是要好好闭一下关。

    对于这种痴迷于科研的家伙，他已经习惯了。

    只是到现在，自来也突然反应过来一件事，那就是鸣人本身似乎并没有说他到底去了哪里，只说会有一段时间因为不可抗力的原因从而回不来。

    “我也不清楚，或许佐助知道吧。”卡卡西无奈摇头旋即他又补充了几句，“依着鸣人过去的性情，他说果断时日回来，肯定会回来的。”

    他也没有什么办法。

    听到佐助这个名字，自来也只是沉默了一下。

    相比较于跟三代的关系，跟自来也更加轻松许多，所以卡卡西也就直接询问道：“到底怎么了？五代目，村子现在的情况，已经需要鸣人回来了吗？”

    “只是网络这个，或许还是他更懂许多。”

    自来也说着，脸上却没有多少喜意。

    在某些幻想被打破了之后，重新审视现实的自来也，更加发现了鸣人的难得。可以说，整个世界内能够有这种心灵的，只此一人而已。

    这一年来，鸣人作为一个劳模，为木叶兢兢业业，使得木叶直接发展到可以甩开大名自己单干的地步。

    然而只是因为有段时间不在，众人的感激就转化成了怨愤。

    尤其鸣人放露出自己的弟子。

    想到这里，自来也轻轻一叹：“算了，接下来的事情，就靠我们木叶自己来解决吧！以前没有网大家不是也能过，现在解决了之后还是能用上局域网的，算不上什么大事。”

    卡卡西张了张口，想到现在木叶的情况，也就没有发表什么意见。

    或许，暂时给这些木叶村民戒一下网瘾也是不错的。

    带着这个想法，卡卡西愉快地略过了这件事，开始跟自来也谈及前线的事情：“因着网络被破坏，我们在信息上面的优势以后可能不一定会在是优势了，因为那个掌握网络的晓组织，很可能会帮忙忍者联盟那边。”

    “现在我们主要靠硬实力对抗的话，首先是忍军数量少了许多。顶尖战力倒是不少，但是晓组织的情况，似乎每一个人都有影级实力。”

    “看一下这份任务报表。”

    为了证明自己的话语，卡卡西将一份任务清单拿了出来，那是晓组织的记录。只是随着任务结束，现在他们也没有了晓组织的具体线路。

    这片大陆其实还挺大的。

    忍者们的感知能力也很有限，除非是动用天罗地网，否则要找一群存心隐匿的影级，实在是难上加难。

    而自来也望着卡卡西递交的任务列表，细细地扫了一眼，随后诧异道：“这是······我们的敌人为我们打工了一年？”

    他游历忍界的时候就知道这个晓组织了。

    甚至近几年因着晓组织的特殊行动，让自来也心中警惕，甚至让相关的人注意过行踪。因为根据那个组织的情况，似乎是有着极大的谋划。

    然而从现在这一年的情况来看，他们的谋划难道就是为了木叶隐村的发展而添砖加瓦？

    要知道，木叶能够给出上亿的任务酬金，只能说明木叶这一方赚的更多，而去是超乎于晓组织众人想象的巨款。

    当忍者的能力被合理地运用到实际的生产过程之中时，所能诞生的价值是巨大的。

    尤其是那几个特殊的忍者，每一个都是不可多得的人才，开山、造湖等。

    林林总总看下来这一年的成果后，自来也总算知道为什么这一年的外汇那么高了。同时，他心里也产生了一个疑惑。

    那就是，晓组织真的是敌人？

    这分明就是木叶的好同志嘛！一想到还在努力祸祸着村子的团藏，自来也再看这份任务表，就感觉心里百般滋味。


------------

第二百四十三章：回归

    对于外敌付出的比自己人还多这一点，自来也仅仅只是自己感慨了一下。

    紧接着，他又想到了这一年的时间鸣人似乎都知道晓组织的动向，只是基本没有上来汇报过。

    自来也感觉自己发现了什么。

    不过发现现在村民的态度，又想到外界传播来的战争，自来也只是询问道：“明明在木叶的带动下，现在忍界变得比以前有钱了那么多，为什么其他忍村还是要发动战争呢？”

    “不论如何，我们木叶一定会取得胜利的。”

    卡卡西如是说着，态度非常认真。

    见状，自来也只能让他去修复网络，顺带道：“若是鸣人和小樱回来了，让整个第七班过来跟我见面，我有一些事情要谈。”

    “好的，五代目。”

    卡卡西说着，身影瞬间消失在这里。

    只是临走之前，他看着自来也奇怪的神情，却是猜测自来也可能反应过来了什么。

    虽然第七班以和平的名义已经忽悠了他一年了。

    可是一直持续到现在，自来也应该还是有可能反应过来的，毕竟单从鸣人一直在筹备着战略武器的情况下来看，他可能准备这场战争，已经准备了一年多了。

    嗯，不同于自来也，卡卡西被瞒的更少一些。

    主要是相信卡卡西知道什么话不能说，所以小樱基本没在卡卡西面前隐瞒什么。这一年里，真正被蒙在鼓里的，怕是只有自来也一人。

    好在，他终于要猜测到真相了。

    在恢复寂静的办公室里，自来也沉思了许久。

    随后，他通过个人移动终端寻找到了纲手的信号：“纲手，是我。”

    “有什么事赶快说，现在正是关键时刻，别浪费时间。”查克拉那头传来纲手有些不愉的声音。

    毕竟现在纲手有些疲惫了。

    一个人协调整个战场的局势，总揽全局这种，实在是太耗费精力了。

    幸好她早有准备。

    所以哪怕断网，她凭借着海量的查克拉，也能暂时联系到战场上的所有人。

    但是能够做到跟轻松做到是两回事，所以此时的纲手平齐不是很好。

    自来也并不在于这个语气，只是说着：“我只是问个事情，鸣人他，是不是早就在准备战争的事情了。”

    “这个事情你问鸣人，不要问我。”

    纲手怒气冲冲地中断了连接。

    前方战线的营地里，纲手身旁传来静音的声音：“纲手大人，你没事吧！”

    “没事，我能有什么事情。”纲手只是平静地说着，手指在信息面板上飞快滑动，随后牵连到那几个年轻天骄的名字。

    “被点到名字的，接下来一段时间潜伏着尽量不要出手，回归营地等待命令。”

    在纲手旁边，看着纲手的操作，静音一时间有些迷糊：“纲手大人，你这是做什么？在小范围交战的时候，佐助他们还是很有用的，这样召集回来。”

    对此，纲手只是说着：“现在还不是决战的时候，让他们先回来稳妥一些，毕竟晓组织现在已经开始出手了。”

    “而去某个丫头一谋划就是这样的大场面，如果她玩脱了的话，就算是倾世的武力，也挽不回局面了。”

    忽而，纲手的声音颇有些咬牙切齿。

    现在这个断网的情况，她也差不多反应过来了什么，养寇自重。

    若是一个玩不好，木叶隐村的损失也就大了。

    而在木叶隐村，自来也看着断掉的信号，神情呆滞了两下。

    而后，他轻轻叹了口气：“果然，早就准备好了吗？”

    “提前一年就一直在准备着战争，这是早就确定，其他忍村会忍不住动手吗？”

    自来也回想到了一年多以前，自己与鸣人谈理想的时候。

    那时候鸣人说的似乎还挺开心，然而话语说到一半，整个人直接被堵住了。

    那个时候自来也没反应过来，此时却是理解了。

    相应的，他也不得不承认这件事实。

    果然，单纯的财富根本就求不来和平，别的忍村只想把木叶身上的肉给撕下来，然后让一切都回归原样。

    偏偏，现在的自来也似乎真的看到了忍界的未来。

    至少实行了新时代模式的木叶，在生活水平方面，视线着飞速上升，而且内部的犯罪率也直线下降。

    某方面来说，自来也已经被说服了。

    最主要的是战争已经由外部动手，打破了他的幻想。

    心里没有什么生气，自来也叶里鸣人隐瞒的话语，只是还是忍不住道：“这小鬼，真是什么都不肯说。”

    “不过现在的木叶，似乎也真的没什么可怕的了。最后一道难关吗？有我蛤蟆仙人坐镇，怎么可能都不过去。”

    蓦然间，自来也那一份洒脱的气质重新展现了出来，整个人恢复了一份张狂。

    尽管他在这方面真的算是一个学渣，但是一年的时间，相关的概念还是懂得，尤其事实发生在眼皮子下，更容易理解。

    可以说，现在这一场战争就是新旧势力的一次战争。

    只要将旧势力的武装力量打倒，那么新势力的力量将再也不可阻挡，完全将大名族规等扫进去历史的尘埃之中。

    既然妥协换不来和平，

    那就用斗争将之换回来。

    自来也恢复了豪气，随后来到空旷处，召唤了一只妙木山的蛤蟆过来，这次来得刚好是文泰：“自来也，有什么敌人要解决吗？”

    “确实有，不过不一定是现在。”自来也的双眸重新恢复智慧的眼神，淡淡道，“妙木山应该有很多蛤蟆吧！文太，接下来的战争，我可能需要多一些蛤蟆。”

    是的，自来也想到了木叶现在的短板。

    兵力问题，而能够以一敌万的顶级强者，还是很难找的出来的。

    主要是忍者不擅长久战。

    迂回着打自然是多少人都不怕，正面战场上，影级都可能会被怼死。

    蓦然间，自来也想到了鸣人那堪称怪物的查克拉量，自认为推算到了鸣人的下一步谋划是什么。

    大概是足够的影分身数量，达到一人成军的地步吧！

    然而现在鸣人不一定能够在关键时候回来。

    所以这最后一块短板，理所当然由他这位老师补上。

    而在自来也说完之后，文太差点没站稳：“很多蛤蟆，战争？难道你的意思，是准备去当炮灰了？”

    它很快反应过来了什么，满脸不可思议的模样。

    而自来也只是略有些张狂地笑道：“没办法。毕竟本大爷现在，可是木叶隐村的，五代目火影啊！”

    新时代的缺陷可以说是瑕不掩瑜，依旧让自来也感觉到了动容。

    或许，他当初选择了坐上这个位置，还是因着心里的那份愿望吧！

    为着人间不再起纷争，为着无数家庭不离散，左右不过牺牲自己而已。

    此时的自来也差不多忘记了一件事，当初他不是自愿当的火影，是给人绑上来的。

    当然这个并不是很重要。

    而在木叶而今的高层，为着村子接下来准备发展的煌煌大势，准备尽自己的最后一分力甚至牺牲自己时，整个村子相比较过去冷寂了一些。

    当然有很多人可以说是非常难受。

    断网一天的时间，对于很多人来说跟过去了一年差不多，度日如年就是这种感觉。然而在高层的命令下，所有的意见都被解决了。

    直到次日，木叶恢复了局域网。

    体验了没网的日子之后，虽然恢复的只是局域网，大家却是渐渐觉得已经很好了。

    只是就这样好了不到几天之后，受到煽动，又一波意见出现。

    木叶论坛上，集体网民开始请愿，要求鸣人回来解决信息网络的问题，重新恢复扩及忍界的信息网络。

    彼时，木叶黑客卡卡西正在通过与人联手，与信息网络的另一端进行着信息方面的较量。

    短时间之内不分胜负。

    出于安全考虑的原因，怕他们趁机转移目标，转而攻击木叶普通网络，所以至今木叶的网络仍旧没有全面开通。

    更让人感觉担心的是，网络可能只是一个起点。

    借着网络上的攻击拖住他们一部分人的同时，他们可能还在暗地里搞什么阴谋，参与正面战场。

    而实际情况则是，现在的晓组织也有些不大容易。

    因为他们发现自己高估三个忍村集合在一起的战力了，即便没有信息优势，木叶似乎仍旧守得游刃有余。

    而且那么多顶级战力，并没有全部使用。

    雨之国。

    长门与鼬暂时停下了对木叶网络权限的夺取，冷声道：“启动下一步计划，接下来，还是趁着信息优势，先谋划一下人柱力吧！”

    “有时候，现在的新科技，还是有些作用的。”

    不过时代最终的归宿，还是要回归痛楚之中，长门在心中淡淡补充着。

    面对这个话语，晓组织众人各有各的回话：“看来，终于要有真正的任务了吗？果然还是这样更加适合我啊！”

    “真是可惜，其实还是更想让木叶的天才欣赏一下艺术的。”

    “人均影级战力，应该很适合成为新的傀儡。”

    张狂也好，疯子也罢，这确实不是思想多么正常的人。某些方面来说，这个世界的影级强者，也是一个个偏执狂。

    而在角落里，某个面具人难得地沉默，只是暂时没人注意到他的异常。

    【计划，似乎哪里出了问题】

    ······

    经历五六日的功夫，在战争局势僵持不下时，楼兰古国处，伴随着一道时空扭曲的身影，两道身影自时空之中走出。

    其中一人踏上这片土地后做拥抱状：“不知不觉都两年多过去了，总算是重新踏上这片土地了。”


------------

第二百四十四章：也会有迷惘

    回归这里的正是鸣人和小樱二人。

    在小樱身边，鸣人适应了一会时空晕眩之感后，望着拥抱天空的小樱，低声轻语道：“可是小樱，你回来之前不是在另一方时空待的也挺开心的嘛！？”

    “却是如此，原来时空的木叶呆久了也会无趣的。而且有时候看着另一个不同的时空，因着自己的插手从而走向一个未知的方向，还是非常有趣的事情。”

    小樱点点头，并没有否定鸣人的话语。

    随后她又补充了一句，“不过游历在外的孩子，也会想念家的温暖纳！这并不矛盾。”

    说话间，小樱收回手，自腰间拿出存放了好久的个人信息终端，快速地连上了网络，却发现在线人数较以往减少了很多。

    见此，小樱不由得微微蹙眉：“鸣人，我们究竟离开多久了，还有现在的忍界，又发生了些什么？”

    鸣人看了看天，又看了看表。

    过了一会，他沉吟道：“五天时间，事情的发展没有过于超乎预料，战线还在边境上，木叶目前应该还算稳定的。”

    就目前所看到的消息来说，情况还算稳定。

    鸣人像是松了一口气一般，神情恢复缓和，随后他才诚挚地对着小樱说道：“小樱，之前在那方时空真是麻烦你了，若不是你出手我都不一定能够回来。”

    “不过现在我也成长起来了，所以接下来的忍界战争还请你不要帮忙。”

    想到了另一方时空的模样，鸣人心里已经拒绝了天花板以上战力的参与。

    没有什么疑问，如果小樱真的参与的话，那么就算忍界胜利进入新时代，本身也会姥姥打上小樱个人的印记。

    或许相对于原本的时空来说，这并没有什么坏的，甚至还是更好的一种现象。

    但是相对于鸣人所梦想之中的那个世界来说，这样的未来未免有些过于黑暗了。对于人性理解的越是深刻，鸣人越是知道人性的难以救赎，一但走了弯路可能就再也回不到直路上来了。

    每个人的心里都住着一个魔鬼。

    而鸣人不希望这个魔鬼有着出来的机会。

    在另一方时空，他与小樱联手，通过凌驾于世俗之上的个人伟力，确实让世界的发展方向按照他们所预想之中的方向来了。

    然而那方世界也失去了每个人应该有的灵性。

    最后的一段时间，鸣人和小樱将他们留下来的痕迹抹除了许多，当然抹除的主要是个人的影响力。

    他只是希望那个时空以后能有自己的发展方向，所以并没有让历史倒退的想法。

    天罗地网依旧在，只是前路不明。

    不过这样的结果，相对于那方时空原本的命运轨迹来说，却也已经是很好了。作为一个过客，能够帮到这个份上已经算很好了。

    不过念及回归前那几人的情况，鸣人心中又隐隐有一份明悟。若是不出意外的话，那方时空突破了原本的极限，两方时空连为一体也不是没有可能。

    倏然，鸣人轻轻一叹。

    见状，小樱不由得讶异：“怎么了？回来的太早了不高兴吗？我记得你在那方时空就天天念叨着佐助，话说，那个幼年佐助还因为不肯炼体好像让你很生气？”

    嗯，回归之前，那方时空的小佐助已经两岁了。

    宇智波作为新时代首屈一指的大家族，虽然失去了就时代的很多特权，但是生活得无疑比以往更加好了许多。

    当然这一族神经病的毛病还是没改变多少。

    所幸因着天罗地网存在，还有故意针锋相对的人也没有了，这一族才能正常发展，开始走偶像路线。

    后面作为明星出道以兼修演员专业的水门班里，带土靠着蠢萌取胜，卡卡西靠着面罩取胜，琳，送的。

    在水门建议下，宇智波一族出道的人还挺多。

    其中鼬就作为童星为了改善家族的名声，明明实力很强却被迫接受卖萌的职务。在鸣人和小樱离去前，小小年纪的鼬已经可以一本正经地说出忍界未来的发展问题。

    虽然没人听他的。

    嗯，倒是有一个人喜欢听他的话，就是那方时空的小佐助。

    两岁左右的佐助跟着哥哥走上了全能的道路，体术一道只能算作辅助，他最喜欢的还是那华丽的火遁和多重手里剑之术。

    几经劝说无效后，鸣人笑得有些许的勉强。

    这让他更加想念原来时空的佐助了。

    那个炼体的佐助多可爱，脑子都换成实力了，唯一一点小问题就是这个佐助本身也不大喜欢文学。

    此时见着鸣人叹气的模样，小樱才有一些疑惑。

    旋即，她又继续开口：“不过现在看忍界网络的情况，似乎战争已经开始了，好多都在聊战争局势的。不对，这好像是之前的信息，现在的信息好像被控制了。”

    “先前木叶里有最先进的魔科计算器流露出去，也许现在就是网络上被对面控制了吧！”鸣人说出了一个可能。

    听到这个可能，小樱通过网络继续浏览着信息。

    她的个人移动终端比较特别，同第七班的另外两个一样，都是直接连接天网。

    所以而今正常的网络入侵并没有影响到她，使用着这个个人终端连接上网络之后，依旧可以浏览甚至入侵与之相连的所有网络。

    在这一方面，晓组织毕竟只是追赶着而已。

    很多看似能够实现弯道超车的方案，其实都是被别人看到的而已，这方面不是那么容易追赶的。

    小樱继续了解着现在的忍界，当然主要是了解这几天忍界都发生了什么大事。

    主要的大事确实是战争爆发，短短几日的时间，木叶隐村的经济受到了很大的影响。战争拖得越久，木叶的外汇收入影响越大，甚至可能停止发展。

    至于经济倒退倒是不会。

    前线还有人顶住的情况下，后方的工厂依旧照常开工，很多地方还在运转。

    这就是现在的忍界。

    若是能够快速结束这场战争，不但短时间内没多少负面影响，长期来看，甚至有着非常巨大的好处。

    念及现在鸣人在异时空积累的底牌，小樱不由得无聊地伸了个懒腰。

    王炸太多了怎么破？

    这注定要赢的人生，实在是太过于枯燥，乏味，且无趣了。

    不大明白小樱怎么又恢复了慵懒的模样，鸣人只是收敛了心绪，解释道：“只是突然想到，这一次战争并不是最终的目标。”

    “统一忍界也只是开始而已，原来我们的路还很长，也不知道以后能走到哪里。是会高歌猛进，还是可能某一日突然止步不前，再也没有丝毫寸进。”


------------

第二百四十五章：内外局势解析

    之所以有此感慨，却是他看到了前路的无限广阔。

    这无尽的平行时空，似乎展示了一个真切的道理，真理无尽，而生命有限。虽然他现在可以截取一线生机，让细胞做到可控无限分裂。

    然而那样做的也仅仅只是身体上的长生而已。

    当时间线蔓延到时空尽头，信息量庞大到邪神那种地步，依着他的精神意志，是否也会有着思维的黄昏？

    再也接受不了新的思想，再也没有进步，从而对一切感到厌倦。

    那让人感觉到一丝彷徨。

    “那都是遥远时间线以外的事情了，如果那个时候对一切感觉到无趣，想来是已经不算人了。”小樱理所当然地回答着，而后她很是自然地建议道，“那个时候就是思维黄昏了又有什么要紧的呢？”

    “反正真到了那个时候，你肯定不想再活着的了。”

    “真正的人类，无论何时何地都有着对生存的最强烈的渴望，可以在有限的生命之中寻到无限的意义之中来。”

    “会经历这种时刻，只能说明作为人的部分已经死了。”

    闻言，鸣人心中下意识地跟无情协同分析话语的正确性与否。只是很快，他又想到了小樱的情况，进而猜想到了什么。

    明明小樱从外表到言行看起来都跟普通人没什么两样，为什么却又有这样强大的力量呢？

    以往他是推测这样的力量如何进入一个普通人身上。

    现在鸣人则是觉得思考问题的角度应该换一换。比如说，在这之前，小樱就不是普通人呢？

    可能她其实已经来到了思维黄昏期，只是为了让自己继续为人，所以才如此可以强调这一点。

    毕竟强大如邪神都被炖了吃掉，能够以邪神为食物的，又该是怎样的存在。

    鸣人感觉自己悟了。

    原来小樱是在以自身为例子，向他指明前路的方向吗？还真是······不愧是生而为人，不论以后如何，都承认自身身为人的一部分。

    若是他也保持这番人的心态，那么无论沧海桑田，时空变换，都永远不会经历思维黄昏这种情况才是。

    因为他想着自己的目标，确实是太过于无限了。

    若是有一日承载不下太多的信息，一定跟思维黄昏没有什么关系，只是他恰好倒在了前进的路上。

    旋即，鸣人诚恳地望向小樱，真心实意地道谢道：“谢谢你，小樱，我已经明了了自己的前路了。”

    “这······”

    小樱看着眸光璀璨的鸣人，犹豫了一会，还是说着：“你既然明白了就好。”

    在心中，小樱亦是有些羡慕。

    不愧是天明主角。

    就连那种当中才会有的顿悟，都能在闲聊当中触发，气运实在太过于浓郁了。

    与之相比，都不需要努力就无敌了的小樱感觉有些羡慕。

    她也好想通过自己的努力来一次实力上的升华呢！

    现在每天划划水都能看到实力在飞速提高着，实在是太过于枯燥而乏味了。

    以至于连去晓组织吊打一下小朋友都没心思了。

    收回腕表，不再询问鸣人现在的事情，小樱走出这片隧道，取了基地里存放的一辆忍车，道：“我先回村去了，你去跟蛇姬重新研究一下现在的忍界吧！”

    “务必要在最短时间内结束这场战争。”

    嘱托了这一句话后，小樱将忍车速度开到最大，掀起了漫天的尘土。很快，远处就只留下一道笔直的车痕。

    鸣人轻轻点头，感应了一下坐标，身影很快消失在了这里。

    不同于上一次穿越，这次实力提高了两个层次的他，身体的不适很快就退散，更别说晕过去了。

    天网中心，蛇姬停下了手头的事物。

    因为就在刚刚，她接受到了楼兰那边的情报，时空产生了异动。根据鸣人离去前的说法，很可能是他们回来了。

    果不其然。

    未等蛇姬等上多久，这里就出现了一道金色身影。

    这让蛇姬眼神一亮，只是见到那阳光的眼神时，她的眼神又暗淡了一些。相对来说，她还是更加喜欢跟无情说话。

    因为无情这个影分身更为纯粹一些。

    现在的鸣人性格也比较纯粹，只是除却对于科研的热爱，他对于这片大地以及这个忍界还有着太过于深沉的热爱。

    那是难以割舍的情绪。

    相对来说，反倒不如影分身纯粹了。

    “如何，现在的晓组织行动到了哪一步了？”鸣人出现后，直接了当地开口询问道。

    他要最快地了解现在所能看到的信息，而后快刀斩乱麻地结束这场战争。

    在异时空之中，因着小樱出手，他们直接一路碾压过去，很快就能统一了。而在这方时空之中，这样的顶尖战力却是不能出手了。

    鸣人倒是不担心小樱会打坏忍界。

    依着小樱对于力量的控制，收敛一些忍界应该是不会被打坏的，只是那样就让他过去的努力付之东流了。

    而小樱对于再次站在忍界的顶点并没有什么兴趣，也就顺势将任务交给了鸣人身上。

    毕竟鸣人实在太努力了，不把那么多任务交给他，岂不是辜负了他的一份勤勤恳恳的工作态度。

    听到鸣人询问，蛇姬没有多说什么，直接回答道：“他们似乎接受了网络时代的设定，而且比别的人更早地利用起了这个网络，使得战争局势开始改变。”

    “现在趁着网络成为第三方的战场，晓组织一行人已经开始趁机出手。”

    “自雨之国出发，选择了避开摄像头的方向，他们来到了风之国。不过因为天网的视角比较高的缘故，他们并没有发现。”

    听着蛇姬三言两语地介绍完了现在晓组织的动向后，鸣人心里渐渐有了底。

    按照这个情况的话，要解决这个组织倒是不算难，甚至未必一定要消灭这个组织。因为晓组织选择了他们不熟悉的领域，一举一动几乎暴露在鸣人视角下。

    那么反过来通过信息压制，自然可以让他们踏入鸣人所需要他们去的地方，也就是战斗不会影响到正常人的荒芜之地。

    至于陷阱，这个倒不是很需要。

    一方面晓组织里面每个人都是顶尖战力，正常的陷阱没什么用。

    另一方面他们在顶尖战力的数量也挺多的，只要根据对策，让相对应的人去对付晓组织，自然不会出什么问题。

    还有他在离去前探索到一半的补全轮回想法。

    “或许，这次在解除晓组织这个隐患的同时，可以趁势整合一下轮回。”鸣人想到了十几年前死去的父母，热血忽地上涌了些许。

    “怎么了？鸣人君。”蛇姬关切地询问道，总觉得刚刚有一瞬间鸣人的情绪不大对。

    鸣人恢复平静，淡淡道：“没事，我刚刚只是想到了一些开心的事情。”

    至于为什么明明是开心的事情，看起来却有些伤心，鸣人则是没有多解释。

    蛇姬也贴心地没有再问。

    暂时略过补全轮回的想法，鸣人开始询问起了忍界具体的战况：“对了，现在要出军对付木叶的忍军都有哪些人多？还有木叶内部的局势是怎样的？”

    “雾隐村、土忍村、云隐村组成了攻击木叶的军队，不过他们目前没有发动总攻。相比较来说，倒是木叶内部的情况，鸣人君应该会很感兴趣。”蛇姬一双竖瞳幽幽地看了过来，似乎带着诡异的光芒。

    她谈起了现在的木叶。


------------

第二百四十六章：有人替你在意

    很快，通过蛇姬的交待，鸣人又通过天网中心的基地，倒是很快了解了木叶现在到底发生了什么事情。

    无非是又一次的舆论问题。

    在他小时候，以及过去的忍界历史里，舆论一直在产生着负面影响。虽说谣言止于智者，但是三代的做法往往是事情发生了再让谣言停止下来。

    对此鸣人心里早已经没有什么波动了。

    相比较于已经成为历史的过去，他更在意还未确定的未来。

    比如，那种可以真切复活人的忍术，轮回天生。

    那是真正涉及到禁忌的忍术。

    根据鸣人了解，这种禁忌一般的忍术，如同八门遁甲一般，因着太过于逆天，往往都有着极为严重的副作用。

    而科学家往往就是最擅长于利用真理的存在了。逆天这种事，玩不好是逆天，玩好了叫做合理地顺应天意。

    反正就是合我心意即顺天而行。

    不合心意的话，要知道还有一句话，叫做人定胜天。

    尽管被称为救世主，然而在心里，鸣人从来没怎么相信过天意不可改一类的话。而且就算天意不可改，那么谁又能代替天意呢？

    六道？

    还是更古老的那些蛤蟆？

    所以如果说那些副作用太大，只能归结于本身的底蕴实在不足。

    而根据鸣人不计数的重复研究，连八门遁甲的副作用都可以针对性地抵消，轮回天生的缺陷，也并不是，没有办法解决。

    在对待科学的态度上，他跟蛇姬渐渐地相似起来。

    所不同的是，一个已经抛弃了世俗，一个对于世俗还有这无法化解的因果。

    当然这份因果并不算是完全的束缚。

    一如现在，重新了解了村民对他的看法，鸣人心里并没有多少波动。

    甚至于他十分理解地开口：“对于大多数村民而言，我究竟做了什么并不重要，重要的是我没有做什么。”

    “在这次网络被攻击的过程之中，我确实没有参与网络的修复。”

    尽管，那个时候他人在异界，根本无暇顾及原先的位置。

    见此，蛇姬呵呵笑道：“果然，鸣人君也是不会在意这些世俗的想法的。这世间，除了同道者，也确实没有什么可以值得重视的。”

    “不，那只是因为这一部分人不值得在意而已。”鸣人认真地纠正道，紧接着他就继续解释，“我始终相信，人的内心也有光辉的一面。”

    “即便是最深沉的黑暗里，也有着那一刹那的光明。”

    闻言，蛇姬沉默了一会，不知该如何接话。

    话说这个时候难道不应该是同仇敌忾一起骂那些不要脸的村民吗？

    你这么心胸大度让她很难做啊嘤嘤嘤。

    虽然心里有些情绪起伏，不过蛇姬大概也明白了鸣人现在的心里状态，基本是处于不在意的态度。

    他似乎时刻在为着自己的目标而努力。

    仿佛从来没有终点一般。

    这时，鸣人只是很自然地转移话题道：“对了，现在木叶内部的中忍考试应该还没开始吧！等我先换个中忍的身份，再去结束这场战争，以后可能就没有忍者等级制度的，总不好在这之前连个中忍都混不上。”

    他想到了异界里对于新制度的实行。

    那一番实验在推进了异时空忍界的发展之时，也保留下了非常多的数据，这些发展模式自然不能完全套用过来，但是可以作为模板提供参考。

    如同那时候的第三次忍界大战还在持续，可以趁机统一忍界。

    现在忍界的其他三个忍村也在动手，值此乱象，自然可以有着足够的理由发兵平了另外几个国度。

    根据小樱的要求，统一忍界这种事最好越快越好。

    慢了的话，木叶漫画有限公司就要开始亏损了，不是说赚不到钱。而是因为生产力的提高速度减少，对于小樱来说，少赚就等于亏了。

    要知道，每推迟一天结束战争，可能亏的就是几千亿。

    她亏大发了。

    鸣人对于这个倒是没有什么概念。

    作为一个合格的劳模，他并不是很在意钱财的事情，反正物资这种只要足够他研究就好了。

    真正让鸣人在意的，还是如果战争拖久了，会不会出现什么变数。

    比如小樱加入战场。

    再来个普通一拳。

    饶是鸣人如此相信小樱对于力量的控制力，也担心小樱加入战场的话，会不会出现用力过猛把忍界打炸了的情况。

    若是月球上的那个辉夜姬还好，反正把月球打炸了还能再造一个。

    然而忍界可是比月球要大多了，这就是一个超级大陆，依着现在鸣人的水准，等闲情况下要护住上面的数亿民众还是有些难的。

    没办法，现在他们的力量都过于超乎常规了。

    到现在这种地步，尾兽参与进来都只能当宠物，根本就没法玩。

    而在鸣人思虑着接下来的步骤如何跟之前联系起来，有条不紊地结束战争时，蛇姬自然地回答道：“你是说中忍考试吗？那个几天前就结束了。其实按照现在忍界战争的情况，只要鸣人君出手，积累的功勋足够直升上忍了。”

    卡擦卡擦！

    蛇姬感觉自己好像听到了什么奇怪的声音。

    只是她收敛住了这个疑惑，没有去询问什么。

    而鸣人则是幽幽回答：“但是等这场战争结束，就不会再有所谓的上忍中忍下忍什么了。”

    蛇姬有些不大理解这话。

    她自然不会认为鸣人的意思是这些人都会死，那么没有忍者的话语就很耐人寻味了，是因为新时代真正到来了吗？

    蓦然，她联想到了什么。

    反正本身也不是什么外人，下一刻，鸣人就开始解释道：“之前忍界仅仅只是木叶隐村本身进行变革，要使得整个忍界跟着变革，那么一场统一的战争是必须要的。”

    “在这之后，反对的力量被抹除，自然就可以开始对于忍界的变革。”

    这一场四战鸣人可以说是准备了很久了。

    虽然他不是发起者，不过露出了那些破绽，自然也是为了有个理由。

    尽管就算没有破绽，利益当前，根据鸣人的观察，那些忍村也不会停下自己不甘寂寞的心，不过能够保险一下纵使好的。

    像现在，基本反对的势力都动了起来。

    敌人都冒头了，就可以一一解决了。

    “可是，你在木叶的身份这些。”蛇姬说到了木叶的事情，话语有些迟疑。

    即便是现在的木叶，依着蛇姬的目光看来，也未必可以真正信任。

    或许在面对外敌之前，他们需要先清理内部的叛徒。

    说着，蛇姬正式将这段时间记录的资料调了出来，让鸣人一一查看。

    原本还在想着如何带领忍界完成社会制度变革的鸣人沉默了。

    良久，他轻轻一叹：“人心，确实是最难把握的事物。”

    好在，他对于这些早已有过心里准备，所以并不是非常难受。现在这种情况，无非是多做一些手脚而已。

    “那你现在······”

    “继续原来的计划就是。”

    鸣人从容开口，忽而，他神情一变，“嗯，佐助回村子了。”

    接着，鸣人通过电脑调控终端操作，却是很快看到了回归村子的佐助。他见了五代目之后，聊没有聊过多少话，最后通过木叶的局域网，向木叶村民发布了一些消息。

    那是鸣人并不如何在意的舆论。

    然而佐助却替鸣人在意。

    原本，佐助是想等着鸣人回来自己解决的。只是他等了好久，战争都进入了僵持阶段了，还没等到鸣人回来。

    故而他决定自己动手。

    望着佐助第一次动用写轮眼记下书籍的内容后，努力地仿造着发布到了局域网的论坛上，试图通过逐条逐理地分析为他讨回应有的名声。

    鸣人的心里有些温热的感觉。

    “鸣人君，你怎么了？”

    “也许是穿越时间的后遗症还没完全处理好吧！”说着，鸣人嘱托了蛇姬几句，“你先看着天网吧！我让无情留下来跟你看一下晓组织，顺带重新给木叶连上信息总网。”

    “到时候劝降的话，通过网络来应该更方便许多。”

    这却是因为现在忍者联军那一方也用上了网络，增加了足够的信息之后，战斗的频率反倒减少了很多，因为都在评估碰到敌人该打还是该退。

    也只有全面决战时才会失去理智，现在双方因为一些原因，都还没开始到全面对决的时刻。

    当然按照现在这个趋势他们也没有全面对决的机会了。

    匆匆交代几句后，鸣人感应了木叶的方向，身形瞬间消失。

    下一刻，一身白大褂的无情出现，淡淡地跟蛇姬说道：“根据本体的计划，现在我们需要联系砂忍村的我爱罗了，砂忍村是时候正式加入木叶的阵营了。”

    “我爱罗？没想到，砂忍村的五代风影早就是卧底了。”

    联想到了什么，蛇姬如是说着。

    ······

    相对于鸣人一个飞雷神就回到了木叶，此时，小樱还在开着忍车，超光速一般赶向村子当中。

    一路上因着过于行车速度够快，道路两旁的摄像头都来不及拍下。

    相关的结界，因着有识别身份的作用，倒也没有出发什么警报一类。饶是如此顺畅地直线回村，在小樱回去之前，鸣人也先行到达了木叶。

    整个赶路过程也就一秒。


------------

第二百四十七章：一年，我等了整整一年

    “木叶隐村到底什么时候连上网络啊？”

    木叶局域网联通后，功能倒是比之前单机时候要多了很多，只是很多游戏啊软件啊什么的，跟网络有关的都出了一点点小问题。

    就是这一点小问题是木叶村民所不能忍受的。

    在五代目的命令下，大家倒是都好端端地做着自己的事情了，没有多少人敢闹事的。

    这是木叶火影的权力。

    尤其是五代目上位后，一年多的时间，木叶发展得如火如荼。哪怕而今与外村开战，本身这里的生活水平也并没有下降。

    故而火影的公信力还是能够维持。

    不同于之前三代目通过维持形象来建立威信，五代目本身也就偶尔说一下官话，在正常时候都是维持着本性。

    也就是文学升华以后没再取材了而已。

    一方面是文学内容发生了变化，另一方面是真的不敢，毕竟现在装监控了。

    作为一个传统忍者，自来也有一些传统忍者的习惯。

    比如走路时喜欢走楼顶，习惯于隐藏自己，还有就是不在做与任务无关的事情时候当自己是个忍者。

    所以他在偷窥时候是真的没有动用过忍术，甚至体术都没有使用，因为那也是忍者的能力。

    不然他诚心想跑，依着自己的实力别说跑路，就算想用强都很轻松。

    这算是一个比较特别的特点。

    在别的时空之中，很难想象一个战力屹立于忍界顶点的强者，还会因为偷窥这种事差点被人打个半死。

    只能说一方面是思维局限性，另一方面也是忍界界情。

    作为一个传统忍者，自来也能够拥有这份权威，从他的行为上来看就跟他的实力没什么关系，主要是他在位的时候木叶真的在变强。

    村民很多不去管自来也在任上到底什么表现。

    他们能看到的是木叶变强了，经济、科技都以日新月异的速度在发展着，这些都是政绩。

    五代目从来没有吹嘘过他是什么最强初代目。

    但是对比了一下现在和之前的生活，那么正常的村民的想法都是，现在的生活太好了，五代目无敌。

    那是自来也自己都不大明白的民心。

    毕竟他是被推上来的，后面为了避免猝死，甚至于还把权力都分封出去了。

    在这种态度下，能够拥有足够的实权，一方面是木叶发展的真的跟开了加速器一样一日千里。另一方面就是他这一系实力空前强大，林林总总十几个顶尖战力，所拥有的话语权太大了。

    超凡世界的本质还是实力为尊的。

    总之，在五代目发布命令后，木叶明面上基本没有闹事的了。

    只在看不见真人的意见贴上多了很多留言。

    佐助而今已经经过改造的族地之中，他在自己的房间内，一个键盘一个键盘，略有些不大熟练地开始打出自己的第一句话：“纯路人，但是实在是看不过去你们那么谩骂这个木叶的英雄。”

    因着第一次来，佐助手法到话语都有些生疏，但是感情颇为明确。

    就是要替好友讨一个公道。

    只是很快这个纯路人的话语就在被攻击了。

    “说个最容易体现立场的话语，纯路人，我来说句公道话······”

    望着下面的回话，佐助沉思了三分钟，佐助感觉对方在无理取闹。佐助试图讲到里······

    十分钟后，佐助放弃了讲道理。

    他伸手重新试探了一下键盘，随后手开始化成花一般，速度快到只能看到残影。

    既然讲理讲不过，就看谁的键盘更快吧！

    一双眼睛缓缓换成了三勾玉写轮眼，佐助凝神认真敲着键盘，展现出来宇智波一族在这一方面顶尖的天赋。

    他已经算是这个家族最正常的人了。

    经历了那么多事，依旧能够保持着这样正常的三观，以至于眼睛都没开到万花筒。虽然这也有他现在专注炼体一百年，没有怎么再在眼睛上花过心思的原因。

    全族死亡换取单钩玉，这精神太过于正常。

    好在这并不影响他的手速。

    在真正决心去做一件事情之后，他开始列举了鸣人过去一年的种种事迹，中间一不小心也把鸣子给说出来了。

    当然这个并不重要。

    重要是这种秒速十行的打字在键盘坏掉之前，真的是切实地做到了堵住对方的嘴。只要打字速度够快，对方的话语就会被淹没在你的辞海之中。

    而后佐助方才问候起了对方的族谱。

    半个小时之后，这个论坛汇聚了很多人。

    一方面是因为无聊，另一方面则在于佐助发言速度破了记录。也是到了这个时候，伴随着一声清脆的响声，佐助的键盘才损坏掉。

    他愣了愣。

    “键盘坏了么？不过到现在也差不多了，正好准备一下，直接顺着网线过去。”佐助起身，忽而眸光一顿。

    “谢谢你了佐助，没想到为了我，你都会讲道理了。”在屋子里不知何时多了一道金色身影，身材修长，容颜较以往成熟许多。

    刚当完键盘侠，忽然发现好友就在旁边看着。

    佐助一时间有些尴尬。

    怎么办，这个时候该说什么才能表现出一点不在意的亚子。

    他强自冷哼，故作冷酷道：“我只是看不过一些只会口嗨的喷子而已，而且手速这一方面，宇智波也是不弱于人。”

    鸣人没有多说什么，只是微笑点头，一副全都相信了的模样。

    见佐助似乎有些郁气，鸣人才轻轻一叹：“其实，这些并不是什么重要的事，我早就习惯了。”

    “可是那并不合理。”佐助想到了什么，感觉心里压着一口气，“你父亲是四代目火影，你也为了村子牺牲那么多，可是他们可曾感谢过你？”

    “嗯，你说的是。”

    鸣人轻轻点头，从善如流地回答着，他感觉自己现在还是挺开心的。

    无论如何，他并不孤单。

    在佐助准备继续说着的时候，鸣人认真道：“谢谢你了，佐助。”

    给他这样一说，佐助反倒有些语滞了。也是这个时候，他才注意到一件事情，那就是鸣人的面容较以往成熟不少。

    尤其是身高上，而今的鸣人真正成长起来了。

    “你这是？”佐助说着，仔细观察一下，而后敏锐地确认了鸣人这是真的突然成长了两年。

    一眨眼的功夫，鸣人就长大了？

    对于佐助满脑子的问号，鸣人也颇为理解，细心解释道：“因着不同时间线流速的原因，这里虽然只过去了几天，在另一方时空却是过去了两年了。”

    说到这里，鸣人忽然想到了什么，笑容越发璀璨起来。

    “说起来，我现在十五岁，你现在十三岁，你该管我叫哥才是。”

    不知道为什么，佐助心里现在的郁气都散去了，他现在只想用自己的拳头丈量一下鸣人面皮的厚度。

    不过他到底是没有动手。

    现在他们的层次都有些太高了，哪怕是正常切磋，打起来也会有一种山崩地裂的感觉。那是屹立在忍界巅峰的力量，随意一道攻击倾泻出来都会毁坏这片房屋。

    只作为友情参股的佐助，在分红上得到的红利最少，还真不大舍得毁坏财物。

    嗯，这绝对是打不起来的主要原因。

    努力平息着想要动手的想法，佐助想到鸣人离去了两年，不应该只是身体成长了两岁，不由得询问道：“那么你现在势力怎样，还有小樱，她也跟着回来了吗？”

    “小樱啊！她现在应该有在联系公司里的人组织后勤了。”鸣人轻描淡写地回答着。

    他总不好说为了避免这方忍界也沾染上小樱的印记，所以就请求小樱不要在接下来的战争出手了。

    若是让忍界众人知道有这样强大的个体，可以以一己之力横推忍界的话，到时候科学忍具的重要性就下降了。

    这并不是为着自己的私心。

    实际上科学忍具本身是挂靠在木叶漫画有限公司下的产品，也就是说这个忍具火了，本身受益最大的其实是小樱。

    这里面有漩涡劳模的功劳。

    当然到现在这个时间点，小樱已经不是很在意金钱的数字了，增加再多的银两也不过是变得更富一些。

    她也就隔一段时间去数一次钱而已。

    单纯数钱并不是什么开心的事，所以她喜欢挑卡卡西发工资的时候数钱，这个时候就很有意思了。

    却在佐助有些若有所思地点了点头后，鸣人继续含笑说着：“这条时间线的去年，我们不是收集了很多证据嘛？！现在我在另一个忍界当中，已经将剩下的证据给补足了，还有依着我现在的实力，也变得很强了。”

    “总之当时所说的时机，在现在已经到来。”

    闻言，佐助也不再去关心其余的事情，直接道：“是时候把内鬼都干掉了吗？”

    “我早就跟你说了，直接动用飞雷神将我传过去，虽然我会的忍术不算多，但是靠着拳头杀人还是没什么问题的。”

    他整整忍了一年了。

    这一年来，为着忍住不去截杀团藏，他可是一直忍耐得很辛苦，不是去跟迈特凯锻炼体魄，就是去客串一下演绎事业。

    甚至中间还为木叶运动会的发展，做了一次形象大使。

    搞得他现在的族徽都成为乒乓球的象征了。

    关于这件事，佐助也不知道小樱是不是故意的，但是乒乓球拍却是真的搞成这个样子最顺手。

    这一年过得真精彩。

    所幸，现在时机终于来了。


------------

第二百四十八章：不会后退

    “时机已到，当然不用再等了，现在先恢复网络，随后我们去见好色仙人。”鸣人如是说着，神色自信而从容。

    那是积累了两年经验后带来的底气。

    看出来鸣人的神色不是作假，佐助不由得询问道：“看来，这两年你似乎变强了很多，两年前你可没那么自信。”

    “只是眼界扩大了一些而已，正常时空两年，也差不多事这个成长高度。”

    谦虚了一会之后，鸣人方才邀请佐助一战，“等这次忍界战争结束后，我们可以找个地方再战斗一次。”

    “现在的我，可是比两年前要强大了两个层次的实力。”

    依着鸣人的标准，每提高一个层次的战力，与之前都不可同日而语，而现在他却是提高了两个层次。

    也难怪他有如此自信。

    佐助亦是轻轻点头，道：“可惜小樱教我的挖掘身体潜力的方法还未能领悟完全，或许，这一次可能比不过了。”

    他并没有膨胀地觉得自己现在实力依旧高过鸣人。

    要知道这家伙的战力增幅不是很稳定的，而是先堆基础，堆着堆着，到某个地步后突然往上拔高一大截。

    所以现在佐助也不大清楚鸣人的实力。

    在大概商定好这一话题后，鸣人终于开始整理现在的忍界网络，天网本就在他的掌控之下，要重新管理网络并不太难。

    这是时代的差距。

    信息时代，领先了一两个层次之后，那都是天与地之间的差距。

    因而在佐助莫名的目光下，就见到鸣人谈笑间将网络的问题解决，顺带将过去搜集到的资料给展示了出来。

    也就是这些年团藏的背锅史。

    整理完这些之后，他方才带着佐助离开了这里，去寻找现在这个时间线的自来也和卡卡西。

    彼时，恢复互联网的木叶，可谓是一片欢欣鼓舞。

    小樱家里。

    自从小樱回来之后，这里重新恢复了欢声笑语。

    协调了一下网络后，小樱与父母聊了一下自己这几日的情况，宽慰父母道：“不出意外的话，接下来的几日时间，木叶会增添一支十分强大的援军，战争不会持续太久了。”

    她向来没有说过什么谎话，所以现在说这话更容易让人信服。

    只是春野兆还是有些忧虑：“虽然如此，这一次战争之后，也不知道木叶会变成什么样。”

    “肯定不会比之前更差就是了。”母亲直接说着。

    相对于关心那些事情，她还是更关心女儿的安全。

    好在离开了几日后，小樱依旧完好无损，这才让母亲放下心来。

    对此小樱也没有说相比较于自己，其实更应该关心别人的安全之类的话语。

    在表示接下来的事情她不会直接参与战争，让父母放心后，小樱又打开了网络，指出了现在木叶隐村的情况：“鸣人毕竟是我的朋友，她的生育受损，我不能不管。”

    “管，当然要管。”

    春叶芽吹回想起了那个总是带着温暖笑容的金发少年，不单单是自家女儿的好友，本身也确实很善良。

    然而这样的人却遭受到了不公正的待遇。

    所以之前她也是生气的，只是心里没什么办法，此时自然支持道：“鸣人是个好孩子，这段时间为村子做了那么多好事，不能够平白忍受这些侮辱。”

    “可是，这应该怎么做呢？说的人太多了。”春野兆皱着眉头，说出了现实的问题。

    在意见贴下，支持的数量者积少成多下，还是很多的。

    “重新管控网络，让网络不再成为法外之地。”

    小樱悠悠开口。

    对于网络的发展可能会引发的问题，早在一开始，小樱就有所预料。毕竟这种事情，在另一方时空已经发生过了。

    说到底还是监管不到位的问题。

    一来到了网络，就觉得自己可以为所欲为了。

    简略地介绍了一下对于网络的管控机制后，小樱顺带提了以后木叶隐村的变革方案。

    这样一步步提升职位的速度还是太慢了。

    相对来说，直接取消掉忍者和贵族的制度，采取新的制度就会快得多，如同在另一方时空做的那样。

    只是在那方时空，他们通过足够强大的个人伟力，镇压了所有的反对意见。

    而现在在这方时空，可以尝试用新时代集体的力量，碾压旧时代而已。

    随着小樱轻描淡写一般地将以后要做的事情推出来，父母不由得一阵乍舌。春野兆不由得问道：“小樱，你这些日子到底都去干什么大事了？”

    这话语里动辄就是颠覆忍界的内容，真的是他那一直咸鱼状的女儿吗？

    尽管春野兆也知道自己女儿很厉害。

    而且从这些年来家里的变化到村子的变化也证明了这一点，只是小樱将影分身之术用来偷懒的做法，以及能够休息绝不干活的态度，给了父母一个错觉。

    那就是她其实挺咸鱼的。

    结果现在看这个情况，这哪里是咸鱼，对于就时代来说那就是一个最不稳定的大魔王啊！

    若是他们真的有实力快速结束战争，携带胜利之势去做这些事，就是带可能真的要被碾压成灰。

    对此，小樱有些无辜地回答道：“我也没去干什么事，就是为异时空的和平，贡献了一点微不足道的力量而已。”

    “最主要的是，现在我们其实积累了一部分很强的力量。”

    鸣人所研究出来的科技成果，小樱也是看过的。

    这也是她答应不出手答应得那么干脆的原因。

    因为鸣人真的把底牌攒齐了。念及父母的忧虑，小樱再三强调道：“不论如何，这一次我不会亲身踏入战场的，所以父亲和母亲不需要担心。”

    “我倒是不担心这个，只是新时代若是来的太快，我们适应不了就尴尬了。”春野兆想到了自己的能力问题。

    春叶芽吹觉得有些丢脸。

    “这话你是怎么好意思说的，路都铺好了还适应不了，那么差劲的吗？小樱，我支持你，至少我不会成为你的累赘。”

    片刻时间之后，她停下了对丈夫的数落。

    因为小樱临时离开了一下，而后带来了一整套的教材，眸光里若蕴含着亿万星辰：“相信以父亲和母亲的智慧，学习这些新时代的知识应该是没有任何问题的吧！”

    “尤其是母亲，你一定会成功的对吧！”

    咔嚓咔嚓！

    伴随着一阵莫名的声音，春野芽吹的脸色微微发僵，她有点想收回刚才的话语了。

    而春野兆则是看着这份教材哈哈大笑：“啊哈哈，没想到我也有需要重新学习的一天，真是太有趣了。呃！这都是什么？”

    很快，他就不大笑得出来了。

    而小樱在安排父母的再学习，争取新时代来临之后能够再就业之时，网络上关于鸣人的信息也出现了新的转折点。

    正高兴于重新连上网的村民，忽然发现木叶而今最大的公司发布了几条声明。

    基本都是关于鸣人的，一方面是对于鸣人信息的声讨，另一方面则是公布了鸣人的身份。

    在这个节骨眼上公布这个消息，一时间自然是引起了轩然大波。

    ······

    而在自来也接受到这个消息，心中百味陈杂之时，鸣人和佐助来到了火影大楼的办公室里。

    那里除却自来也以外，卡卡西和凯也刚好在场。这并非巧合，而是自来也感觉到有什么不对，找两个缓和气氛的。

    一踏进办公室内，本来还想开点玩笑的鸣人，就感受到了肃穆的气氛。

    他也随即严肃着神色道：“看来，自来也老师你清楚了一些事情是吗？”

    “我能清楚多少事情？”自来也淡淡回答着，随后看着相较于几日前又长高了一些的鸣人，询问道，“你现在这个身体是什么情况？”

    “这件事说来话长，有时间可以再解释。”

    鸣人说着，见着佐助做出了戒备的姿势，神色随即缓和下来，让佐助冷静一些。

    而后，他才说道：“自来也老师，关于木叶现在的情况，还有忍界的情况你应该也发现了不少事情才是。”

    “所以有些事情我也就不隐瞒了。”

    鸣人坦然地直视过来，一字一顿地说道，“我打算从今天开始，自木叶内部实施整体换血，变革整个木叶。”

    这是他原本觉得还要等个几年再做的事情。

    有些路，走的太快了会摔跤。但是现在经过一场意外，某些原本需要估计的事物现在已经不需要了，而且未来的路不允许现在的他放慢脚步。

    “怎样变革？”

    自来也先是懵了一会，而后觉得不符合自己刚刚营造的气氛，随即又冷着脸说道，“为什么，你应该知道这样会产生多少伤亡，而且现在的木叶已经很好了。”

    鸣人没有过多解释，只是走过来打开了电脑，缓缓说着：“我有一些资料可以放一下。”

    那是木叶高层过去的一点点资料。

    放完之后，自来也沉默良久。

    而卡卡西脸色则是变化万千，最后都掩盖在那张面具之中。

    “现在，这份理由可是够了？”一直到现在，鸣人才如是询问着，没有多余的话语。


------------

第二百四十九章：他们很快就布你后尘了

    实际上，依着鸣人现在了解的情况，他可以有更多说服的话语。

    去年自来也第一次问他的时候，如果不是被佐助捂住了嘴巴，鸣人还可以继续滔滔不绝地讲上半个小时。

    但是现在他不想讲那么多。

    他只是将资料摆了出来。

    如何选择，还是看自来也本人。

    鸣人希望自己父亲曾经信任过的老师，也交予过自己作为根基的忍术，能够不让自己失望。

    终于，在沉默良久之后，自来也恢复了坚定的神色。

    “既然如此，那就召开火影大会吧！”自来也说着，对鸣人承诺道，“我可以以火影的权力，全权支持你接下来的动作，正是完全改变这个木叶。”

    “但是关于忍界现在的战争······”

    “小问题而已。”

    鸣人淡淡回答着，简略地分析了一下现在木叶需要面对的敌人的力量后，很是自然地说着，“自从见过了天空的高远，我已不再会因为前路的一个土坡，而踌躇不前。”

    “凡是挡在我们眼前的，就全部碾碎过去就是。”

    见状，自来也倒是不大清楚这份决定是错是对了。好在有一点可以确认，那就是做了这个决定，他并不会后悔。

    接着，在自来也准备召开火影大会前，鸣人让他推迟一下：“我跟佐助去做一些事情，若是迟了的话，团藏跑了就不大好了。”

    话音落下，鸣人将手搭在佐助肩膀上，快速消失在了这里。

    有些东西其实早就准备好了。

    这次来见自来也，主要是看一看他的态度。

    好在这一次自来也并没有让鸣人失望。

    这也是因为忍界大名们发动战争后让自来也认清到了一个现实，有些东西是没办法讲道理的，只能够用武力进行解决。

    尽管鸣人现在的做法有些超出了他以往的认知。

    为了结束战争，而去打一场战争这种，实在太难以理解。但是当外村人联合起来发动战争之后，自来也感觉自己能够理解一点了。

    当战争已经到来的时候，他们别无选择。

    只是对于鸣人能否真正解决这次危机，自来也心中还是有些不安，毕竟这次面对的敌人有点多。

    长舒了一口气后，自来也转头望向卡卡西：“卡卡西，你觉得这一次，木叶会变成什么样子？”

    卡卡西沉默良久。

    过去的事情综合起来之后，给人的感觉还是有些过于让人激动了。

    所幸他到底还是带着面罩，可以掩饰住情绪变动。

    终于，卡卡西眸子恢复平静，带着歉意道：“抱歉了，自来也前辈，刚刚心虚有些乱。”

    “没事，我能理解的。”自来也说着，轻轻叹了一口气。

    “这也是我常年不会村子的原因，有些事情，确实不愿意再看下去了。不过现在，我们已经站在了村子多管理位置上。”

    “所以不论如何，给自己一个机会。”

    闻言，卡卡西轻轻颔首。

    他能够理解自来也的话语，而且有时候咸鱼并不能改变什么，需要真切做点什么，才能够有所用。

    逝者已去，却是挽不回来了。

    但是活着的罪人，还应该收到应该有的惩罚。

    回过神来后，卡卡西想到自来也刚刚的话语，说道：“对于鸣人，这孩子最开始自然是喜欢凡事莽过去的。”

    当然现在鸣人性格似乎也没有什么变化。

    卡卡西在心里如是补充着。

    随后，他继续说道，“只是关于这一次统一忍界，鸣人应当做了非常充足的准备，那份自信并不是无知者无畏。”

    “更像是知晓了一切的难关，却依旧无所畏惧一般，对于自身实力拥有者足够自信的从容。”

    尽管，卡卡西自己也不大明白鸣人的自信是哪来的。

    但是考虑到鸣人现在基本不做什么没把握的事情，还有第七班谋划了那么久的事情，卡卡西心中却是相信了他们。

    若是卡卡西知道鸣人在异界的事情，怕是话语都会由应该换成确定以及肯定。

    毕竟在异时空的忍界，以及提前实践了一次统一，而今回来再做一遍，底牌更充足的情况下，自然是拥有者足够的自信从容。

    听到这话，自来也只是轻轻点头：“但愿如此吧！”

    想到这一次战争，自来也的眸子泛起一丝冷意。

    他曾经设想过木叶隐村先富，从而带动邻村后富。甚至于对待那些大名和贵族，自来也也没有可以索取什么，感觉并不会损害到贵族和大名们的利益。

    然而战争终究还是发生了。

    某种意义上来说，之前他所不愿意承认的事实，以及被实践所证实了。

    故而虽然鸣人隐瞒了自来也，他也不会为此生气，反倒有一种松了一口气的感觉。

    因为如果没有鸣人这一环，就这样让战争持续下去，木叶未必可以真正取得胜利。

    到时候，他倾尽毕生心血才看到的和平心愿，就要在这持续连绵的战争之中，再一次沦为梦幻泡影。

    恍惚间，自来也想起了一个笔记。

    “社会制度的变革，必定会出动某一部分人的利益，这不是靠妥协可以换来的。只有动了刀，拿起刀，才能争取出足够的权益。”

    “凡有变法者，必有流血。”

    “要么流敌人的血，要么流自己的血。”

    自来也的心脏很强大，即便死去过重要的人，只剩自己孑然一身，依旧可以保持着昂然向上的活力。

    可是他不想再见到自己人死了。

    不想流自己的血，就只能让敌人死了。

    没有再多想什么，自来也对卡卡西道：“现在网络也被鸣人恢复了，你就趁势先去联系一下前线重新统合一下吧！”

    “还有鸣人那边，凯去帮忙注意一下，确保安全。”

    “今天，先召开火影会议。”

    攘外必先安内。

    “是，五代目大人。”卡卡西和凯都换了称呼，随即离开了这里，他们今日对于五代的认知再一次刷新了。

    而自来也则是感觉心里的环像解开了一般，感觉很轻松。

    连几个十几岁的小鬼都有这样的进取心，他堂堂木叶隐村五代目，怎么就不敢给这个木叶换一次血呢？

    而在自来也难得下了这样一次决心之时，整个木叶上忍以上的高层都是有些懵。

    突然之间又有聚集高层的会议，甚至哪怕是前线，除却那些需要驻守的人，也是需要回来的。

    “怎么回事，到底发生什么大事了？”

    日向一族之中，日向日足心里有点慌，不过想到自己现在毕竟是站在火影这一边的，应该没有问题才是。

    话虽如此，他还是通过长途通信，询问了一下自家女儿木叶有没有什么情况。

    过了不久，雏田回了个消息：“鸣人君他们回木叶了。”

    整个第七班，全部回到了木叶。

    消息很简短，然而越是简短可以脑补的事情就越是多，通过脑补，日向日足的脸色逐渐发白。

    他想到了以前，日向一族也被火影一脉动刀子，让他们认清自己的位置。

    很快，他安慰自己女儿已经搭上火影这条线了，应该不会再对日向一族动刀子才是。

    相对于日足丰富的内心戏，其他家族收到了消息之后，心里也并没有轻松多少。

    不过联想到现在正在进行的战争，他们想到了可能是五代目有什么办法可以应对敌军了。

    说实话，面对几万忍者联军，现在木叶的高层很多人都有点慌。

    要知道这次那些村子是正式联合在一起了，在其后面还有这神秘的晓组织，时间越拖就让人心中越慌。

    所以现在收到会议的消息，他们第一时间想到是不是战争是不是有可能出现变故了。

    不过不论心中作何想法，他们还是穿过了木叶逐渐恢复繁华的街道，赶向火影大楼。

    刷！刷！刷！

    一道又一道黑影传过去，速度之快，普通人根本就看不清。

    也有的人根本没接到通知。

    例如在木叶扩建后，其中一个偏僻的区域，幽深黑暗。

    “老夫已经给你们准备足够的信息了，到底什么时候可以打破战场的僵局？”

    密室内，团藏通过个人查克拉连接着远方的计算器，说话的声音带着一丝急切。

    他本来以为这一次计划已经十拿九稳了。

    晓组织解决木叶的年轻一代，正面战场上的忍者联军则是压制住木叶，迫使得自来也不得不上去献出自己的生命。

    这是因为忍者一般都不大持久。

    即便自来也可以召唤蛤蟆大军，最后也要淹没在几万忍军的人海战术下。当然在自来也死之前，他一定可以换掉足够数量的敌军，让战争优势转化过来。

    到时候死了五代目的木叶，在六代目火影的选择上，舍他其谁？

    然而有了网络这种信息渠道后，木叶前线的军队协调配合比以往好了太多，不至于出现人数一过万就是乌合之众的说法。

    这也导致了战场的僵持。

    双方都在打信息战，一时间正面决战根本打不起来。

    “看来你很希望木叶快点失败，真是，木叶的好干部呢！”通讯那头传出来冰冷的声音，似乎带着一丝嘲讽。

    而团藏只是冷冷道：“我只是给现在的五代目一个考验而已。”

    “若是他不能通过这个考验，那么就只能说明他根本就不适合这个位置，也就需要换人来。”

    “这一切都是为了木叶能够更好！”

    信息那头，忽然沉默下来。

    想来也是被这套思路给震惊了。

    虽然他们的脑回路半斤八两，不过听到这个话语的时候，还是不妨碍他被这个思维给震惊道。

    却在这时，团藏已经有些着急，询问道：“说正经事，现在你们那边到底是什么情况。”

    “他们那边处理得当然很好，而且很快就可以步你后路了。”一道温润的嗓音在这个时候传来。

    听声音是一个少年，空灵如潺潺溪水一般，却重重地敲得团藏心中一慌。

    他警惕地回头一看，同时大喝一声。

    “是谁？”

    回应他的，是一道腿鞭，带着斩断一切的气势斩落下来。那一道攻击，割裂了一切，带着无尽的锋锐，恍惚间，空间似乎都被割开了。

    变种六式之一，岚脚。


------------

第二百五十章：当佐助被激怒以后

    没有任何意外，在这一脚之后，这片区域直接分裂成了两半。

    至于处在攻击正中心的团藏，则是被分开成了两半，死的不能再死。

    整个过程之中，他的反抗没有一丝效果。

    他整个人连带着使用出来的忍术，在佐助发掘了身体潜力下所爆发出来的攻击面前，没有一点效果。

    就在刚刚，佐助可以说是动用了体内的潜力，同时又将之压缩成一道凝时的力量。

    一脚下去，力道不过蔓延至将房子劈成两半而已。

    然而在这一道攻击下，团藏本人却是连一丝反抗一亮都没有，当时就裂开了。

    伴随着密室轰然裂开，刺目的阳光照射下来，驱散了无尽的黑暗，也带来了炽热的温暖。

    踢完这一脚，佐助才停了下来，悠然回到地面。在他身边，测量到空间裂缝的气息，鸣人额上似乎有无形冷汗出现。

    这到底是什么等级的体魄。

    以凡人的身体，生生踢出空间裂缝出来，根本就不科学。

    虽然说他本身也能够通过武器做到这一点，可是纯粹的身躯也达不到这种威能。

    在这个时候，鸣人仔细思量一下，有些怀疑自己之前的决定是否正确了。

    貌似，如果纯粹拼体魄的话，他还是打不过的。

    虽然他恢复力比较变态，可是对拼体术的时候如果一直挨揍，那也实在是太难了。

    当然，现在不是纠结到时候带不带武器的时候。

    鸣人走过去拿着电脑操作了一下，说着：“好久不见了，佩恩。”

    “感谢你送来的礼物，过段时间我们会再相遇的。”

    “漩涡鸣人！”

    信息那头传来有些不可思议的声音，只是后面又强自恢复了冷静，“没想到，你不见了几日，竟然还真的重新出现了。看来你真的很有自信，只是你不知道神的器量，其实早已经看透了一切。”

    “或许吧！”

    鸣人对此不置可否，并没有与之争论的意思。

    因为这对于他没有丝毫意义。

    忍者之路上，鸣人入眼所见，没有过心悦诚服的劝说成功，只有武力胁迫成功后才能见到好好商谈。

    忍界的本质终究是弱肉强食。

    只有强者才有话语权。

    所以有什么想要说服的，等过几日将敌人打趴下之后，再好好说说就是。

    因着过去一年，晓组织对于忍界的经济发展做出的贡献还算不错，所以鸣人其实并没有一开始就打算下死手。

    当然考虑到对面的实力，他也不会随意地选个地方就开战。

    当信息战开始之后，被卷入了一个并不熟悉的领域的晓组织，行动上本身是可以被引导的。

    所以对于这个组织鸣人并不算很急。

    而且根据大数据下对于晓组织众人的性格分析，他有把握引领晓组织去他准备的地方。

    至于剩下的个别人不来的也无所谓。

    有天网在，解决了一部分的，那么剩下的也跑不掉。

    心中谋划着事情，鸣人面上则是笑着继续道：“晓组织自认为可以拯救世界，可是你们的方法都是什么呢？”

    “你们有完整而清晰的思想纲领吗？你们有具体的变革计划吗？你们又能为这个世界带来什么？饥荒、痛苦、矛盾，你能解决多少个？”

    一连问出了几个问题，等到对面安静下来后，鸣人才继续补了几刀，“不，你们什么都没有准备。”

    “你们只觉得只要有足够的力量，一切都会迎刃而解。然而即便是力量，你们其实也是不足够的。”

    信息那头，佩恩有点想砸一下这个个人信息终端。

    然而相对于别的贵重物品，这个比较特殊，摔了之后不容易弄到第二个。

    这不是因为钱的问题，而是因为现在想要进去木叶，难度是真的不算小的。

    “哼？你这样的管理，不过是让木叶的蛀虫吃的更饱而已，而且现在还爆发了战争。世人到如今依旧不珍惜和平，可见还没有认知到战争的痛苦。”

    虽然鸣人把他说得有些恼怒，但是思维却没有一丝被说服的可能。

    隔着几千里对话，要说服一个人确实是一件很困难的事情。

    哪怕有些不上来答不上来鸣人的问题，却也不影响佩恩继续坚持着自己的理念，“只有足够的痛苦，才能够让世人记住这份疼痛，断网只是开始。”

    “感受痛苦，接受痛苦，理解痛苦，才是走向和平的唯一道路。”

    听着信息那头的话语，鸣人有些无语。

    他总觉得晓组织的首领脑子有问题。记得另一时空的长门还挺可爱的，怎么这一时空的长门，脑子那么······转不过弯来？

    制造痛苦这种事，对和平有什么益处？

    与之相反，鸣人对于这一次战争虽然也筹备良久，可是他的目的从来都不是打疼谁。

    他只是明白，想要让普通人获得属于自己真正的利益，只能够通过暴力手段来获取。

    整个过程之中，是人掌控力量，而不是力量掌控人。

    毕竟若不能够让这力量为大多数人所服务，那么随着时间推移，它终将会成为少部分强者统治大部分弱者的工具。

    就好像旧时代的贵族一样，他们不可能让出自己的利益。

    然而相比较于鸣人而言，对面哪个却是没有什么具体地改善普通人生活坏境的方法，也没有想着可以打倒谁。

    因为他的目标干脆就是世界。

    让整个世界的人都感受痛苦？

    旋即，他自己又明白过来。

    这却是作为战争受害者之后所产生的精神问题了，鸣人再异时空打通关后，了解了忍界大部分的隐秘，自然也知道佩恩是什么情况。

    本就是战争的孤儿，跟着弥彦小南相依为命。

    若是一直这样下去也就罢了，鸣人是看过弥彦的，依着弥彦的阳光心灵，足够让长门一直保持那样的心态。

    可是弥彦死了。

    继而长门走向了极端。

    某方面想想，这种战争后遗症，在这方忍界还真的是太过普遍了。

    偏偏忍者的谐音又是忍着。

    意思是作为一个忍者，就要习惯于忍着，有什么情绪都要忍着，作为一个无情的杀戮兵器存在。

    只要有忍者，活着说只要有导致人类内部冲突的条件，那么杀戮和战乱就不会停止。

    而作为战争兵器的忍者，又制造出了佩恩这种让世界感受痛苦的存在。

    如此下去战乱永远也不可能停下。

    【某方面来说，大筒木一族倒是给了我统合忍界的一个契机】

    鸣人心中略有些讽刺的想着，实在是没想到，人类内部想要结束战乱，竟然还要需要靠外敌来帮忙。

    没办法，忍界若是无外敌威胁，那么相互之间就很难保持妥协。

    当然即便是有了大筒木一族的威胁，这群忍者能不能团结还是一个未知数。

    幸好，他已经有了一整套代替忍者以及旧有制度的方案。

    想到雪之国的那些同志们，鸣人嘴角扬起微笑，通过信息交流，对另一边的佩恩说着：“看在你受过战争创伤以至于精神失常的份上，我倒是不会跟你计较了。”

    “隔着网络对骂其实是一件很无意义的事情，你既然想证明自己才是对的，那么就接下我的战贴吧！”

    “想要践行你的信念，怎么找也得先胜过我才是。”

    “至少我觉得我的信念比你更强些。”

    鸣人就这样下了挑战书，话语中带着足够的自信和从容。说完后，他切断了这次通话，也没有等对方回答。

    反正没有回答就是默认了。

    而在信息那一头，听着忙音的佩恩眸子化成一双奇异的眼睛：“网络看来确实是他更胜一筹，毕竟是不熟悉的领域。”

    “不过论实力，这一次胜利的是我。”

    念及过去工作的一年，佩恩的心绪起了很多波动，只是最后又换为坚定的意志。他要带着弥彦的那一份，一直走下去。

    ······

    另一边，在鸣人挂断电话后，佐助方才开口：“对于晓组织，你已经有成熟的计划了吗？”

    “有一些了，不过我需要你的帮忙······”

    鸣人说着，忽然停了下来，目光望向不远处，团藏出现在一片残垣断壁之中，一只手臂露了出来。

    “风遁，大突破！”

    面对团藏趁着谈话空隙结好了印，随后攻击过来的忍术，鸣人不慌不忙地伸手轻轻一个接触，随后将之抵消于无形之中。

    毫无疑问，在异时空待了两年多时间后，鸣人的实力较以往要可怕了许多。

    他带着一丝笑意跟佐助道：“看来你所说的一脚带走他还是不够准确呢！看，这不就站起来了吗？”

    “该死，没想到活了一大把年纪，还是被你们这两个小鬼给算计到了。”团藏，随即他又冷笑道，“不够你们别得意得太早，在这里老夫可不需要掩藏自己的能力。”

    “家族的写轮眼，果然······”陡然间，佐助的气势暴涨上来，让影级强者都感到震怖，那一双眼睛也早已换成了三勾玉写轮眼。

    他认出来了团藏手臂上的写轮眼，原本他心里也有过预估，只是没想到竟然那么多。

    每一双写轮眼，可都代表着一个族人。

    作为木叶的元老，团藏却为了力量而移植那么多写轮眼，实在是让人作呕。然而那背后代表的真相，却更是让佐助感到情绪震怒。

    【原来，当年哥哥就是向这种废物妥协了吗？】

    他心里略有些苍凉地想着，往昔的种种谜团都被捋顺，这一刻的佐助智商达到了有史以来的巅峰，只是他的心情却很糟糕。

    那倾泻而出的气势，让刚刚重新恢复了自信的团藏都感觉有点不安。

    （PS：九千字更新完成）


------------

第二百五十一章：团藏无惨

    “不可能，你怎么会有这种程度的力量？这一定是错觉，三勾玉写轮眼而已。老夫，现在可是拥有者数不清的写轮眼啊！”

    这个时候底牌进出的团藏不断地鼓励着自己。

    他要重新恢复着自信。

    而佐助只是淡淡道：“写轮眼？是只有一双三勾玉而已，但我何时说过我只靠这双眼睛的力量。”

    “鸣人，守住这片区域。”

    “今日，我要将这老家伙达成肉球啊啊啊！！”

    说到后面，佐助的画风开始变化，气势没有上限一般地暴涨着。

    尤其是他的体内，无尽的潜能被激发出来，自那开启出来的门中汇入四极之中，若一道永不枯竭的命泉，源源不断地提供着能量。

    这着实是让人惊骇的战力。

    那冲天的气势，即便是处于木叶偏僻处，此刻也传递向了木叶隐村的四面八方。甚至于哪怕是木叶村外，感知灵敏的，也无法忽视那浩大的气势。

    在这狂暴的气势中心处，佐助激发无尽潜能，伴随着周身缠绕着的雷霆，就这样简单粗暴地冲向团藏。

    抛弃了所谓的技巧、招式，就是纯粹霸道而刚猛的力量，却是强大到无敌。

    他一拳挥出，砸在团藏脸上，当即再次将团藏砸得去世，整个过程团藏甚至没反应过来。

    他太快了。

    而且那份力道也着实太过于刚猛。

    不远处，鸣人面露无奈之色。

    “这么搞，等一下村子的高层就全部挥局过来了，虽然这样子也没什么问题就是了。”

    一边小声嘀咕着，鸣人一边拿出一个忍具，很快形成了一个护罩防御住这片区域。那些狂暴的气流席卷到那片薄薄的护罩后，虽然产生了激烈的碰撞，到底没有穿透过去。

    【幸好，这只是气势余波而已】

    鸣人心中略有些庆幸地想着，却是佐助此刻狂暴起来，此刻那不断上涨的查克拉的量都让他有些心悸了。

    倒不是说佐助的查克拉比他多。

    而是与之相对应的那份力量，实在是达到了一种量变的程度。

    纯粹的体术，竟然也能恐怖如斯。

    只是很快，鸣人心里又否定了这个想法。人与人之间不能比，这绝对不是正常人，哪有正常人的体术能变态到这种地步。

    他一边动用种种手段将周围的气势封锁下来，主要是防止这份力量余波将这片区域泯灭，另一边则是在观察着佐助现在的状态。

    可以很明显的发现，这个状态的佐助动用的战斗技巧降低了许多。

    更准确一点来说是根本就没有技巧。

    当然在那份力量面前，正常的技巧也没有什么用。作为一个曾经拥有过影级实力的团藏，此时弄了一大堆眼睛，却没有一丝还手之力。

    “你很喜欢这些眼睛是吗？那就带着这些眼睛一起下去吧！”

    轰隆隆！！

    佐助每说一句话，就砸一拳下去，那份力道带着团藏本藏直接落到大地上，掀起了一朵和平的祥云。

    拳头挥动间，空间都在隐隐颤动。

    那并不是错觉。

    而是因为力量提高到了一定层次，扭曲了这里的时空所致，也只有在这颗星球上比较容易达到一些。

    即便如此，却也很可怕了。

    处在正面攻击之中的团藏，出了一开始还有点反抗意识，后面直接意识消逝。

    等他再恢复意识的时候，就看到又一只拳头放大到眼前。

    “似乎有点小惨。”

    鸣人站在结界边缘处，看着这副情景自语着，随后想了想又拿出了摄像机记录下来。

    毕竟过了今天，可能就再也没有团藏了。

    ······

    木叶隐村火影大楼之中，没过几日就又重新汇聚了木叶高层。当然，因着现在纲手等人还在前线的原因，这一次聚集在这里的人并不是很多。

    在会议室之中，自来也的身边多出了一只让人侧目的蛤蟆。

    “自来也啊！这一次你召集大家来这里，是又有什么大事发生了吗？还是前线出了些问题。”水户门炎在这个时候说着，顺带补充了一下，“趁着现在木叶还没完全处于劣势，其实我们却是可以谈一谈。”

    “反正其他忍村也是为了利益而已，不可能真的死拼到底。”

    对此，自来也心里微微有些不悦。

    现在木叶明明发展的挺好，可是每次开会还是觉得不大好，看来确实是有些事情没处理好。

    想来，鸣人的决定并非没有可行之术。

    念及之前鸣人提供过的资料，自来也却是抛弃了那份负罪感。

    反正都说为了木叶总得牺牲一些人。

    那么现在这些过去的既得利益者，为什么不能牺牲一下自己呢？

    反正也是为了火之意志嘛！

    “是这样的，今天确实有重大事项宣布，不过不是关于战争的事情。”自来也淡淡开口。

    今天他没有打官腔，也没有别的情绪，因为话题略有一些沉重，“今日之所以召集大家过来，是因为木叶内部的管理层部分，需要产生一次重大的变革。”

    “攘外必先安内。”

    “为了能够统合起拥有抵抗外敌的力量，我们今天会重新整合内部的管理阶层，形成战时体制。”

    当然，战争过后，这个体制还会不会变成之前那样就两说了。

    这话一说出来，在场的人都感觉有些不对，尤其是现在自来也的身边多了好几个嫡系力量。

    转寝小春略有些不安地询问道：“你这到底是什么意思？我们木叶现在还不够安稳嘛？还有，现在团藏还没来，是不是应该先等一下他。”

    轰隆隆！！！

    话题没能够继续进行下去，却是因为震耳欲聋的声势在这个时候自远方传来，距离约莫有个几十里路这样。

    主要是木叶现在扩建了许多倍。

    不过这个距离也足够他们听到了。

    佐助动手的时候，已经是确认了团藏没有可以逃脱的位置，而鸣人还在旁边顺带步了一个保险。

    那个保险只是预防余波传递出去，至于声音这种不阻拦的。

    正准备质问的转寝小春有些奇怪，随即询问道：“怎么回事？这是有强者在木叶大战吗？”

    她有些理解不能现在的情况，因为过去木叶一直挺平和的。

    而自来也想到了什么，神色有些诡异，只是很快又恢复了平和。他对卡卡西道：“卡卡西，你先发布个通告安抚一下民情吧！”

    “只是我那个不成器的弟子做了一些小事而已，恰好跟今天要说的事情有关联，你们可以跟过去看一看。”

    说着，卡卡西抢先迈步出发。

    身后跟着一堆莫名其妙的上忍。

    不消多久的时间，一声又一声广播在木叶村之中响起。

    “军事演习通知，军事演习通知，木叶隐村正在进行新的军事预演，各位村民不要惊慌。”

    本来木叶众人都挺慌的。

    突然传出来的震动，宛若地龙翻身一般。

    而在广播出来之后，大家心里就安定下来了，至少心里不再那么莫名其妙地产生什么畏惧。

    ······

    循着声势，一行人快速刷刷刷地沿着墙壁行动，快速来到了木叶的一片偏僻处。

    只在其中，有一道绿色身影不走寻常路，可谓非常显眼。

    “原来，现在木叶还有那么偏僻的地方吗？”凯来到现场后，略有些惊讶地大张着嘴。

    过去的时代里，世家大族所住的位置才是好的。

    然而现在随着商业畅通，也就只有原本那些复古的大族所居住的区域，才跟原来的样子差不多。

    作为跟第七班比较亲近的上忍，凯也享受过新时代的福利。

    虽然他天天出去锻炼，只在有事或者任务期间出现在木叶，可是对于现在的木叶也是有一些认知的。

    “木叶现在还是有没覆盖到的地方的。”却在这个时候，自来也淡淡说了一句，随即便将话题转向现场，“看那里，结界的中心正是案发现场。”

    “鸣人！！”

    陡然间，他看到了鸣人，不由得加大了声音。

    而鸣人又给那层薄薄的保护膜加了好几层保护之后，方才看了过来，清秀俊美的面容换上阳光的笑容：“是自来也老师啊！怎么，你带大家都过来了么？正好今天可以一下解决所有的事情。”

    相比较于鸣人那笑得跟花儿一样灿烂的脸庞，到场的上忍，基本是什么表情都有。

    疑惑、讶异、惊讶，还有几张愤怒的脸。

    “等等，这里是团藏的地盘。”水户门炎似乎发现了什么，随后看向结界内部，里面有一道气势极盛的身影，狂暴的气势还在不断地上涨着。

    伴随着一拳又一拳的招呼，那片大地被轰的不成样子，宛若一片破布一般磨损了一遍又一遍。

    再看尽许多后，看清了内部的场景，让他瞳孔一缩。

    与此同时，另外的一群人，有名有姓的几十个上忍也都看清楚了结界内部的情景，心肝不由得一颤。

    却见一个依稀还能看得出来半个藏字的人出现在大地上，发出一声声痛苦的惨叫，只偶尔还能听得出来是团藏的声音。

    而在他正上方，佐助纯粹的一拳又一拳砸下，将团藏再次砸了进去。

    看着情况，团某人在这几分钟的时间里少说也死了几十次了。

    有心想要谩骂一下，只是转寝小春感觉喉咙有些堵，说不出一句话来。随后，她转移了对象，对着自来也质问道：“五代目，你的弟子竟然当中刺杀根部长老，这是要成为木叶叛忍吗？”

    “这，其实正是我今天要说的事情，不过不会是你们想的那样。”自来也张了张口，准备解释着。

    而在结界内部，鸣人幽幽接口道：“当然不是来当叛忍的，我们今天出现在这里，是来接管木叶的。”

    “多元时空守卫者联盟下，此界时空守卫者漩涡鸣人，以联盟的命令，接管木叶！”

    此话一出，包括自来也在内，瞳孔都瞬间一缩。


------------

第二百五十二章：外面吵的厉害，里面打的厉害

    突然之间说到多元时空的事情，不单单只是在场的大部分上忍，就是自来也本人也有些傻了。

    而且他还是最蒙蔽的哪一个。

    之前鸣人跟他说的不是这个剧本啊！！

    怎么突然之间，就扯到那么深奥的事情里了？

    多原时空守卫者联盟，每个字都有人认得，但是联合在一起让他们很猛。

    实际上，刚刚那一段，在几天前鸣人也并没有想过要用来作为变革木叶的说辞。

    奈何他在异世界待的有点久。

    忽悠完异时空之后，他想到了要圆这个谎的话，那么自己这方时空也要圆过去才行。

    为了让谎言成为真实，从而构建出一个真实的纵横多元时空的组织？

    一开始，他也有点懵。

    总觉得这不大容易。

    不过凡事迈出了第一步之后，后面的就容易多了，尤其是这个目标并非没有实现的可能。只要最后能够将口中的话语化为真实，甚至算不上谎话，只能说是时间线没说清楚而已。

    当时空在掌中起舞，有些事情的先后顺序就不是那么重要了。

    他们目前拥有着来到平行时空的条件，而且平行时空之上，也有着威胁他们的存在。

    相对于外面星空之中的那些大筒木一族而言，邪神的存在无疑更有压力一些。

    就是邪神的来源不大好解决。

    不过这也不是什么大问题，圆过去就好。

    见到众人听到这个话语之后有些发懵的模样，鸣人没有急于解释什么，而是先说着：“那些事情你们现在也许还理解不了，那么在这之前，就直接说我们的目的吧！”

    “变革现在的木叶隐村制度，彻底取消上中下忍者这一职位的设定，更改为新的行政模式。”

    本来，鸣人是打算结束这场战争之后再一起改革的。

    然而他错过了中忍考试。

    顶着这么一个下忍身份去参与第四次忍界大战，总觉得牌面有点不够，要知道在异时空参与忍界大战的时候他可还有个顾问的职务。

    所以总的来说，就是职位太低了，干着没啥意思。

    而他这话语一说出来，此时才比较让人听得懂一些。

    相比较与异时空的事情，显然还是现在的这个话更贴合生活实际，毕竟他们忍者的身份都要被剥夺了。

    不，按照这个话语的意思，是以后木叶都不会有忍者了。

    一时间，刚刚赶过来的上忍们跟炸开了锅一般，即便是已经导向火影一系的日向日足也是询问道：“鸣人，你知道自己在说什么吗？”

    “木叶隐村的根基就是忍者，你现在却要取消忍者这个职位。”

    “别的不说，单只说现在木叶隐村之外的那几万忍者联军，谁去对付？”

    这个严峻的问题甩下来，看起来确实是不大好回答。

    在自来也旁边，凯热血沸腾地说着：“只要是为了保护村子，我愿意绽放自己的所有青春。”

    “凯，现在重点不是这个。”自来也默默地将凯推了回来，随后对着众人说道，“诸位，也许你们觉得鸣人是疯了，但这也是我今天要说的事情。”

    “木叶今天要进行一场彻底的改变了。”

    “至于原先的忍者取消之后，实行什么新的制度，就由鸣人来跟你们说吧！”

    至于他自己为什么不说，则是因为自来也他自己也不知道要说什么。

    从上任火影以来，自来也本身就将职务权力什么地都分化出去了。

    讲个清楚一点的例子，甚至于在卡卡西直说之前，自来也脸村子有多少钱都不知道。

    若是让这样的他说出木叶隐村未来发展的方向是什么，那么实在是难为他了。

    而鸣人之所以从容，则是因为他已经有了一个世界经他试验过一遍。

    有过一个世界打底，而且那个世界发展的还不错，再来一次总会更加从容许多。

    “自来也，你难道忘了以前初代目的遗言了吗？木叶村可从来都是忍者村。”

    水户门炎有些痛心地说着。

    不知什么时候开始，自来也这个热爱村子的好村长，竟然也开始发生变化了。

    在那些上忍之中，大概只有以阿斯玛为首的大名一系的上忍说着：“木叶村的根基，其实是与大名相互依存并且以大名为主的体系，若是取消了忍者制度。”

    “不说战力方面，单只是村子以后如何运转，就是一个很大的问题。”

    至于剩下的人，有不少则是在沉默不语。

    这个情况不大好战队。

    卡卡西在这个时候安抚好了木叶村民的情绪，来到了这里，恰好听到阿斯玛的话语。

    随即，他直接朗声回答道：“其实，我们早已经不用顾忌大名了。”

    “这一年的收入难道你们都忘记了吗？现在木叶有自己的一套经济体系，汇聚了最多的商业品，最广的商人，以及足够强大的实力。”

    “我们根本不需要畏惧任何外敌。”

    他的话语很冷，却带着一种不容置疑的坚决。

    不得不说，一年的时间下来，卡卡西的咸鱼气质减轻了不少。出了偶尔放松的时候去教育一下弟子外，他大部分时间几乎都在政务厅当中。

    越是工作，他就越是明白了那么一个道理。

    即便是取消忍者这个职位，现在的木叶其实也可以自我运行的非常好，现在与其说是忍者在为着村子提供保护，倒不如说，是村子的福利系统在养着这些忍者。

    忍者们唯一占据有优势的，便是那普通人几乎无法超越的战力。

    而卡卡西相信鸣人已经解决了这个问题。

    因为在之前他就从鸣人的发展方向当中发现了一个事实，他的很多科研在向着一个方向努力，让普通人可以通过装备变强。

    那时候他就预料到了鸣人一直试图把忍者这个职业扫进历史的垃圾堆了。

    只是让他没想到的是，这件事情来得有点快。

    而作为第七班的指导老师，本身也经历过木叶的黑暗时代，卡卡西自然是双手双脚一起赞成这件事情。

    有忍者的地方就有黑暗。

    这些年来，木叶隐村说着最光明的话语，却做了太多最黑暗的事情。

    即便是失去上忍的身份，卡卡西也要支持这个决定。

    对此，木叶的那些家族也不得不开口，因为事关利益：“可是，如果取缔了忍者这个职位，那么我们这些世代为忍者的家族应该怎么办呢？”

    “总不至于为了木叶的发展，从而抛弃掉我们这一群人吧！”

    提到这个问题，到并不是说之前的问题已经得到了解决，只是因为这件事情与利益相关更多一些。

    人们总是更关心与自己利益相关的事情。

    就这样，本来只是两个长老在捣乱，不知不觉之间一些忍者家族的族长也跟着开始了说话。

    因为现在战争时期，原本属于自来也的牌面有很多去了前线，这种情况下他的势力看起来减弱了不少。

    于是一时间反对的声音有点多。

    不过也不是所有家族的人都来了，有些小家族连个上忍都没有，莫得牌面，根本没有来这里的权力。

    在那些人当中，只有智将鹿久也帮着火影这边说话。

    除此之外还有个日向日足，嗯，他没得选择，只能带着悲观的心情，选择背弃了自己的阵营。

    若是可以的话，他想支持多数人的。

    第一次跟着少数人开口，让日足的心里很慌。

    相对来说，卡卡西和自来也就淡定很多，至于凯作为卡卡西的好友，当然是卡卡西支持谁他就支持谁。

    一时间，这里吵得跟个菜市场一样。

    却在他们相互争执时候，对于结界里的打斗仿佛全都忽视了一般，暂时没有再次理会。

    一时间，结界外吵得厉害，而结界内则是打得很厉害。

    终于，水户门炎看不下去了：“现在暂时不是说这些的时候，团藏在里面快被人打死了，你们没有一个人看的到吗？”

    此时靠着底牌死了又活的团藏心中泪流满面。

    刚刚他就听到外面的声音了，只是作为一个人肉沙包被吊打了快十分钟，整个过程团藏连呼救的机会都没有。

    他原本以为这些人到了之后会先让佐助停手。

    结果现在这算什么，

    集体无视他吗？

    听到水户门炎的话语，大家在这个时候才安静了一会，卡卡西见到事情说不清楚，随即对着鸣人道：“要不还是让佐助先听一下吧！反正团藏也跑不掉，先将他的罪行公布了，再彻底灭杀也不迟。”

    话落，转寝小春不由得怒视过来：“卡卡西，你背弃了自己的阶级，你难道不知道团藏的本意也是为了木叶吗？”

    平常的时候怼一怼团藏没有什么关系。

    然而现在他们可以说是利益同体，所以长老们也站在了团藏这一边，不管犯了什么事情先糊弄过去再说。

    “唉！”

    一声叹息悠悠传来，传遍了这里，让喧嚣恢复了静谧。

    一道又一道嫩绿的纸条出现，转瞬间化作参天巨树一般笼罩了这里，随后一道清丽的身影出现在这里，看起来空灵而出尘。

    “就是为了木叶，才让你们牺牲的啊！”

    “过去已经有太多的人为了木叶而牺牲，很多人甚至是直接献出了自己最宝贵的生命，而今只是刚好轮到你们而已。”

    “怎么轮到自己，就不愿意了呢？”

    结界内，鸣人的笑容带上了几许真心，眸光璀璨。

    结界外，自来也心中亦是有些惊异。

    而见着那伴之而来强大的木遁能量，在场的上忍都为之色变，原本还在跟自来也这边对线的人心里有点慌。

    不是说火影这边的高端战力都去前线了吗？

    这个算怎么回事？


------------

第二百五十三章：轮到你为木叶而死了

    这却是赶过来支援的小樱。

    之所以过来，主要原因不在于战力上的支持，因为团藏本人已经被按在地上暴打了快十分钟了。

    要不是自带复活家，就佐助现在出手的情况，他早在第一下就已经没了。

    饶是如此，团藏现在也很难受，那种完全看不到生还希望的感觉，比第一下就要去死要更加地痛苦的多。

    因为直接去死连痛苦的机会都没得。

    而现在佐助这持续了好久而且看起来还在保障的巅峰气势，确实是让团藏绝望，这到底是什么样的体魄。

    即便强大如八门遁甲，也是短时间内的强大而已。

    然而佐助现在却那么持久。

    也是因为这个原因，如果单只是战力帮助的话，小樱也就只需要在邪神出现的时候出手就好。

    不知不觉之间，鸣佐二人比以往成长得更快了许多。

    至少原本命运轨迹的他们在这个岁数没有这个实力。

    而这一次单纯战力上，已经不需要再增加，所以小樱来这里主要是凑个人数。

    当然那是借口。

    真正的原因是本体刚刚回来，静极思动，随即来此看看热闹。

    到了这里之后，正好还有些事情可以参与，随即便出现了。

    因为鸣人提出了多元时空守卫联盟的话语。

    对于这个联盟，小樱还是很有兴趣去完善它的，到时候可以更快速地接触更多的平行时空，见识更多的精彩。

    依着她漫长到近乎无限的寿命而言，若是一直困滞于这方时空，无疑是一件非常悲哀的事情。

    幸好，她有着离开这方时空的方法，所以始终有着一种从容。

    这世间还有这太多的精彩去等着她。

    而鸣人所帮忙完善的这个组织，无疑可以带来更多的未知，那些都是最让人感觉到欢喜的事情。

    除此之外，也是再新制度取代旧制度需要很多人，恰好她公司的人数量还是挺多的，足够在这方面站台。

    虽然如此，在她一到场之后，大家最先关注的还是她的战力。

    这就是一件很苦恼的事情。

    虽如此，现在这里安静下来了，却也还是挺好的。

    而在结界内，战斗终于停止下来，佐助将死鱼一般的团藏提了出来，淡漠地开口道：“团藏本身作恶太多，为了防止他逃跑，多做一些准备也是应该的。”

    本来，佐助是想将团藏打死之后再鞭尸来着。

    然而事情的发展有些出乎意料，团藏本身有着足够的底牌，让他多活了一段时间，甚至撑到了木叶上忍们到来。

    虽然这些上忍来还不如不来。

    在团藏在里面挨揍的时候，他们在外面争吵，仿佛当他不存在。

    而因着战斗意识退化，团藏本身也没有什么还手之力，十分钟的复活甲，也就是给他挨揍唉久了一些而已。

    好处是佐助气消了不少。

    现在他原本倒立的头发都垂落下来，一身气势恢复寻常，除却冷漠一些外看起来就像鸣人旁边的弟弟一般。

    而，现在的佐助十三岁，鸣人十五岁。

    时间差导致了身高差。

    在佐助的手中，已经废了的团藏试图挣扎，虽然话语有气无力：“老夫没错，老夫的一切都是为了木叶。”

    “自来也，你们就这样眼睁睁看着吗？”

    “团藏，你刚刚动用的是什么忍术？”自来也如是反问着，一时间让团藏有些回答不上来。

    而在这个时候，鸣人方才解开了结界。

    当硝烟散开，露出结界里面大地之下的场景的时候，众人本来就打算好好谈谈的信念更加坚定了。

    因为在佐助集中攻击的地方，有一个深不可测的大坑。

    纯粹拳头砸出来这样的威力，虽然及不上去年死亡森林时遗留下来的场景，却也太过可怕了。

    这绝对是悄悄开了八门了！

    他们才不要跟这种疯子打！

    进而，就是讲理的时候。

    “你们可能是看了一些过去的资料，所以觉得团藏干得有些不地道，然而有些事情，不是那么简单的。”

    水户门炎如是说着，语气却是非常地平和。

    “其实，相关的证据都已经搜集完全了。”来站台的小樱当然顺带补了很多资料，顺带提醒了鸣人一句，“还有，鸣人，那些证人总可以带过来吧！”

    “哦，我倒是忘了。”

    鸣人轻轻颔首。

    倒不是说他带来的证据不够，而是因为那些受害者总要看着迫害人死去才圆满一些。

    不论团藏的初衷如何，他都做了那么多的坏事。

    虽然都说为了维持光明，总要有人背负黑暗，例如三次元也有着相应的黑暗之中的组织。

    然而那些人针对的可不是自己人。

    很明显木叶的黑暗是有问题的黑暗。

    正常来讲，火影手中的刀应该是挥向敌人才是，对于自己人有着太多的方法可以安抚。

    然而过去三代的手段就是刀子主要割向自己人。

    口号很理想，方法很扯淡。

    当然这也不怪三代，主要是二代被剧情杀的缘故，走的太早了，有些事情没有教全。

    作为一个传统的忍者，一个普普通通的老村长。

    三代目已经尽力了。

    奈何有句话叫做德不配位，他本身的器量，本身的眼光还是不足以带领这个村子发展下去。

    而今斯人已逝，自然不需要再拿出来鞭尸。

    但是作为一柄刀，团藏却是需要为自己所做过的事情负责，作为一个反面例子来警醒后人。

    他将永远地被钉在耻辱柱上，以儆效尤。

    这无关个人情感，只是因为团藏刚好做了那把刀，而且拉的仇恨真的挺多，宰了这只得到的正面影响最多。

    而在鸣人去召唤受害者之时，小樱也开口准备说着团藏翻过的错误。

    “下面我说一下有证据可循的团藏做过的一些事情，害死烈士家属，让老幼妇孺上战场，侵吞烈士遗产，刺杀火影，嗯，这似乎不是一件坏事·······

    那就下一件事，削弱木叶内部有生力量。自他辅佐三代以来，木叶内部损失了不知多少影级强者，着如果不是团藏的错，难道你们还想推到三代大人身上去吗？”

    中间有些声音换成嘟囔，让人听不清的亚子。

    随后小樱又提高了音调，继续道，“总之，前面那些你们可以说他是为了背负黑暗之事，反正牺牲这种事又没牺牲到你们。”

    “但是在最近，团藏可还有一件勾结外村忍者的事情，这次若不是团藏里应外合，你们真的以为忍者联军能那么快联合起来。”

    说着，小樱继续展示资料。

    这次就非常齐全，因为团藏做的事情，基本没有一件逃得过天网的探查。

    躺在地上的团藏看到这一幕，可以说是气得吐血，他终于发现，自己这段时间做的事情，一直都在被算计之中。

    一生算计，却一事无成。

    或许，这就是锅王的命吧！

    很快，在鸣人飞雷神的召唤下，一个又一个年轻的面孔出现在了这里。除却那些认识的人以外，还多了不少生面孔。

    因着现在主题再于批判团藏，所以大家只以为这又是一些受害者，却是没想到他们还有别的作用。

    此时，这第一件事情差不多已经定鼎下来。

    在那些受害者的一一指正下，

    “团藏真的做了这件事情的话，那么确实是没有任何可以狡辩的了。”水户门炎看了看旁边连绵不断的木遁，又看了看小樱摆出来的资料，准备劝解团藏了。

    至于说将殴打团藏的佐助定义为叛忍什么的。

    在想到了火影这边现在的势力以后，水户门炎默默地选择了短暂性失忆。

    要事让这一群人当了叛忍，那么不需要十分钟，现在繁花似锦的木叶就可以变成一片废墟了。

    既然如此，那就只能牺牲此时处于弱势的团藏了。

    “团藏啊！虽然你确实为木叶流过血，但是现在你做的事情已经过了，该有的规矩还是要有的。”

    “为了木叶，总要有所牺牲。”

    听着水户门炎的话语，团藏气得怒目圆睁。

    而水户门炎已经考虑好了，他毕竟是木叶的长老，自然要为了木叶强大而着想，所以只要不是自己的都可以牺牲，没什么问题。

    要知道，现在木叶正在经历战争，面对忍者联军的威胁，几个顶尖战力的加入，将是可以完全逆转战局的一股力量。

    为了胜利，牺牲团藏一个不算什么。

    至于此时想提出意见的团藏，本身已经失去了提意见的能力。

    鸣人轻轻点头，道：“佐助，现在你可以继续刚才的工作了。从今天开始，有关于团藏的事情会公布出来，他会实现自己流传忍界的愿望的。”

    佐助轻轻点头。

    事情到这里，在场的上忍假装事情已经完结，没有听到之前的话语，纷纷说着：“既然团藏已经死去，那么现在你们气应该已经消了吧！大家重新统合一下，也好应对来自于忍者联军的威胁。”

    说到这里，他们的心情放松下来。

    当这份可怕的力量作为队友时，那么之前的恐惧，在此刻就可以化成一阵安全感。

    而鸣人只是伸手轻轻摇了摇，对着自来也说道：“自来也老师，那么现在关于更换制度的事情，我们现在可以继续谈了。”

    一时间，在场的上忍有不少人脸有点绿。

    这竟然是要来真的！

    （PS：九千字完成，今晚卡了一下，晚了点）


------------

第二百五十四章：豪杰自来也

    彻底清除忍者制度，将木叶隐村更换成新的制度。

    这是之前就提到过的。

    只是因为矛盾转移到了团某人身上，所以大家一致决定将其忽略，毕竟这是要彻底否决忍者的存在。

    “忍者的存在，本身就是我们木叶可以跟大名平等的资本，而且，左右这份力量的话我们那些忍者该何去何从？”转寝小春直接提到了最根本的问题。

    这一次她没有再从个人利益方面来问话，因为那并没有什么用处。

    很明显，现在包括自来也、卡卡西等成名多年的强者以及小樱鸣人佐助等年轻一辈的强者，都站在一个阵营。

    这份力量足够在木叶推行自己的所有决策，哪怕那个决策时错误的，也没有人可以阻拦。

    都不需要前线的人再回来几个，就现在这些人就可以把他们给横推了。

    所幸，他们都是一村人。

    这个时候可以试着讲讲道理。

    而对于这个话语，小樱亦是让他们放松一些，没有表现出咄咄逼人的样子，语气很平和。

    “再过去的一年里，我们木叶隐村开始了经济计划以后，其实一年来的经济发展已经证明了我们木叶是可以做到自给自足甚至蓬勃发展的。”

    “事实证明，木叶过去所推行的行政制度等是错误的，而现在只是完全取消掉过去错误的政策，有什么问题吗？”

    当然，小樱不仅仅只是说说而已，她还让鸣人列举了一下资料。

    因着鸣人这次比较着急，她过来支援的时候，资料其实没带足。

    关于团藏的资料倒是带足了，毕竟他身上的黑历史挺多。

    而作为三代那一辈的人，团藏身上的黑点，某方面也可以作为同辈人其他人的黑点。

    当这些黑点汇聚起来并且曝光以后，小樱等人就可以站在道德的制高点上来说话了。

    足够的实力可以让他们拥有足够的话语权。

    而汇聚这些资料，则是为了让他们的话语看起来更有利一些，一口黑锅扣过去，长老团连道理都站不住了。

    当然相比较这种重要资料，剩下的这一年来木叶隐村经济上面的发展，已经政务方面的处理等，小樱就准备得不是很足。

    毕竟主要干活的不是她。

    木叶漫画有限公司下，干活最勤劳的却是鸣人了，所以在听到小樱的话语后，他从善如流地将这段时间木叶隐村的基建、教育以及行政方面的资料给列出来了一份。

    光是看着，就让人有些眼晕。

    “实际上，过去一年来，在木叶漫游有限公司的雇佣下，木叶很多忍者兼职了公司相关的雇佣。”说着，鸣人列举了一下现在木叶各行业被公司所插手的情况。

    细细听完后，自来也不由得汗如雨下。

    不知不觉之中，他作为一个木叶隐村五代目火影，对于村子所掌握的信息，竟然还不如一个下忍。

    虽然他这个火影是被绑上来的，而且当了一段时间就开始把自己手上的工作都推出去了。

    然而现在按照这个情况，如果参与的那个人不是自己的弟子，那么他岂不是就被架空了？

    按照现在这个节奏，把忍者全部清理出去，是没什么问题的。

    本来木叶忍者的数量上万，管理村子还是比较容易的。然而这一年来木叶人口不断增加，结果不知不觉之间就过了百万的数量。

    这么大的地方里，自然不可能只有忍者来管理。

    尤其是因着下忍的任务更换，其实那些下忍里已经有大半人数都倒戈过去了。

    然而他现在才了解。

    这个时候，其他人看向自来也的眼神也有些诡异。

    都知道这个五代目火影是第一个将政务全部推出去的，没想到他那么干脆啊！

    “原来自来也你也是背叛了自己的阶级。”

    水户门炎恍然大悟，看着自来也说着，“看来你今天要召开火影大会，原来是因为鸣人已经把所有事情都做好了，然后今天来收尾了是吗？”

    自来也沉默了一会。

    他想说自己其实也没想到鸣人准备了那么多。

    原本他以为鸣人只是隐瞒了自己一点事情而已，现在看来何止是一点，怕是整个整个计划鸣人就说了个开头。

    剩下的绝大部分内容，都被他隐瞒着呢！

    虽然自来也心里有点想要骂娘，感觉鸣人对他隐瞒了太多东西，话语里充斥着不信任。

    作为他传道授业的老师，对于他的计划，自来也竟然跟阻止他的人知道的时间差不多，都是事情已经定下来了以后才知道的。

    他看起来那么不值得信任吗？

    但是想到妙木山关于救世主的预言，以及这段时间鸣人成果，再想想前线奋战的木叶忍军，自来也只能选择原谅。

    既然已经决定了支持，那么一些细枝末节便不需要再去计较了。

    而且自来也本身也希望可以让木叶和平变革。

    因为按照现在这个趋势，鸣人已经具备了武装变革的资本，到时候产生了冲突就是又一番流血。

    相比较来说，还是这样和气一些谈话比较好，所以自来也维持着平静的神色，轻轻点头道：“门炎长老，你也应该知道木叶隐村以前的情况。”

    “当时的木叶一代更比一代弱，至袁飞老师死去以后，木叶更是一度衰弱到了最低点。”

    “若非我们木叶隐村的年轻后辈出了几个天才，当时可未必能够安稳度过去，砂忍村的事情可能也就只能轻轻放过了。”

    “而且这个阶级，从来也不是初代目的理想。”

    接着，自来也通过鸣人展示资料时的电脑，指了指上面那些数据，话语逐渐激昂起来。

    “上千万人口解决了温饱，数百万人口得到就业，整个木叶隐村的经济在一年时间翻了百倍不止。”

    “整整一年时间，木叶隐村所在的火之国内再也没有出现过盗匪，忍者们不需要通过接受大名们的任务来维持大名的地位·····”

    “我所承接的火之意志，从来都是让这世间，不再起纷争，让这人间，不再有困苦，让这伤痛，都不复存在。”

    “若是能够结束战争，便纵使是卸下这一身忍者服装，背叛了忍者阶级，那又怎样？”

    说到后面，自来也的眸子已经恢复了亮光，炽热如火。

    虽然被隐瞒这种事情让他有些心痛，但是他的意志让他选择了支持鸣人的选择，一只蒲扇大手搭在鸣人肩膀上，自来也哈哈大笑着。

    “放心大胆地去做吧！我可不只是什么火影，本大爷可是妙木山的蛤蟆仙人。今日，我以木叶隐村五代目的身份，将这份统领村子的权力，全权交付于你。”

    场面一时沉默良久，只能听得到自来也的笑声。

    没有人想到，木叶隐村第五代火影，会是这样最特别的一个火影。

    仿佛第一次认识自来也一般，鸣人看着自来也的眼神有些诡异。

    难得豪气了一番的自来也感觉有些尴尬。

    随即，他询问道：“怎么，你不是说要推行新的制度吗？我作为五代目的授权，应该足够你放开手脚了。”

    “倒是都准备好了，就是没想到你能那么干脆。”鸣人如是说着，心里还是觉得有些不对劲。

    老实说，他已经准备好了武力接管木叶了。

    自从在异时空的忍界来了一次武力统一之后，鸣人就明白了一件事，即枪杆子里出政权。

    说服老一辈人这种活太难了。

    忍者，尤其是实力强大的忍者，基本都有自己坚定的信念。

    所以鸣人没打算说服谁，直接武力说服就好了。

    然而在现在，自来也确实在听完他的话语后，选择了全权支持他，那是鸣人没有想到的。

    只是转念一想，鸣人又明白了自来也的心愿。

    他从来不执拗于权力，对于火影的位置都百般推辞，本身自然也不留恋忍者的地位。

    他最开始之所以会有所忧虑，还是怕鸣人会挑起战争而已。

    然而结果证明，即便鸣人不挑起，忍者们自己也能跟自己打起来。少了这个顾虑，自来也自然也就不再组织。

    就算以后失去了忍者的特权又如何？

    嗯，对于在场的长老们来回很如何。

    所以转寝小春不可思议地看着自来也，声音都有些颤抖：“自来也，你也跟着胡闹吗？”

    不等自来也说什么，鸣人微笑着站了出来：“其实，制度的更改倒不会有那么快，需要持续一段时间，关于现任的忍者也会有自己的归宿。”

    “不过在这之前，几位长老或许需要交代一下自身不止什么时候多出来的巨额财产。”

    有的位置，其实是挺好拿钱的。

    有些事，也不需要背锅。

    坏事自然可以交给团藏去做，然而拿钱这种事，就不需要他了，不然钱进了团藏口袋里就不容易拿出来了。

    而现在鸣人则是拥有着足够的证据，毕竟天网恢恢，疏而不漏。

    望着鸣人那张清秀的笑颜，正准备继续说什么的转寝小春，心中顿时一个咯噔。

    在她旁边，水户门炎冷声道：“老夫不知道你在说些什么。”


------------

第二百五十五章：忍界需要外患

    两个长老心中有一点慌。

    两个长老试图狡辩。

    证据被摆了出来。

    事情的发展没有半点波澜。

    因着贪污的事证据确凿，几位长老被撤职，相关财产被回收。到了这个地步，他们也不需要担心忍者这个职位会不会被取缔了。

    在这个时候，即便是那些上忍们，包括大家族的族长，也都选择了妥协。

    要么接受改造，要么选择反抗。

    而反抗的结果已经出现了。

    这种情况下，大家还是考虑一下各自的身份，都是木叶人，那么争吵有什么意义？

    就算是改变现行制度，也不是不可以谈的大事情嘛！

    彼时，佐助刚刚处理完团藏的尸体，回来时脚步颇为轻快：“怎样，还有哪个上忍是持反对意见的吗？鸣人。”

    此话一出，搭配他现在的画风，着实有些摄人。

    场面一时有些沉默。

    感觉气氛有些不大对劲，佐助随即看向小樱，询问现在的情况。

    卡卡西在这个时候代她回答道：“佐助，其实对于你们年轻人的想法，大家都是支持的。”

    “现在的情况是将权力交给你们之后，你们如何能够治理好这个村子，以及推行了新的制度以后，忍者们应该如何安排。”

    闻言，佐助轻轻点头。

    原来已经谈妥了呢！

    不过听到这个问题，佐助思虑了一下，然后眸子里多了几分茫然。

    随后他镇定地说着：“鸣人会给你们解释清楚的。”

    至于让佐助自己解释，让实在是太难为他了。

    对于敌人是谁，他倒是明白，而且也有足够的信念愿意摧毁这旧的阶级。

    但是让他来建立新的秩序这种，确定不是在闹？

    感受到佐助强自镇定的情绪，鸣人只当没有发现，淡定地解释道：“你们也许心里很担心，觉得我其实是在乱搞。”

    “只是因为我们的实力太强了，所以你们才肯坐下来好好讲道理，实际上仍然是持不信任态度的。”

    “不过实际上我要跟你们讲的东西，在另一个时空已经成功地实践过一遍，时间证明那个制度可以成为现实。”

    “在平行时空的忍界之中，结束了封建制度后，我们讲那方忍界推向了新时代，新的完善的法律，保证了最大部分的人民的利益，还有给予忍者和普通人之间平等的尊严。”

    完整而明确的思想纲领，经过实践所检验的方法，已经足够稳定的实力，这些都让他显得很从容。

    至于质疑这种，实际上并不需要在意什么，因为实践会给出答案。

    而当然，既然说到了异时空，那么鸣人也将异时空的情况简要介绍了一下。

    说这些主要就是为了证明一件事。

    那就是他已经为着新时代准备好了足够的思想以及种子。本来这件事情上还欠缺着实力，因为他的目标还有抹平普通人和忍者之间的实力差距，而现在这个目标已经完成了。

    也许用不出忍术的普通军队对于顶尖强者来说还确实太弱了。

    但是对于寻常的下忍中忍甚至是上忍来说，已经并非普通军人所无法企及的目标。

    哪怕在过去，这个目标看起来是如此的遥不可及。

    现下木叶在任的上忍不过几十个，即便算上实力到位而没有相应职位的，也不过上百个。

    一名精英上忍的诞生，是真正可以说得上一句百里挑一的。

    甚至于即便鸣人最初踏上这条路时，因着实力的差距，他对于自己本身能不能达到这个实力，也有点不安。

    好在，随着时间推移，一点一滴地积累下，原本的高山终于化成了一个小土坡，被轻巧地踏了过去。

    而在鸣人说出相应的克斯注意思想和新时代制度推行之后，在场的人都回想起了前几天他们消失的消息。

    “你们去了另一个世界？在我们的世界之外，还有另一个忍界吗？”自来也询问着，随后补充了一句，“还有，这次不要再隐瞒什么了。”

    “本来也没有隐瞒。”

    鸣人有些委屈地嘟囔了一句。

    天晓得最开始的他还是挺喜欢炫耀的，只是那时候他话说到一半，却被佐助捂住嘴而已，他本身也很无奈的。

    虽然后面经过小樱的警告后他开始可以隐瞒了。

    恢复平静神色，鸣人开始解释多元时空的话题，并且着重表明关于这方面的知识已经积累成了一本书，有兴趣地可以去阅读。

    接着，鸣人解释为什么他们去了平行时空：“平行时空的概念，想必大家都已经理解了，而在我们无数的平行时空之上，其实还有着一种十分可怕的存在。”

    “那是无尽时空一切恐怖的根源，只要进入了我们的时空之中，可以直接侵蚀我们的世界。”

    “嗯，直接说的话有点不明显，直接给你们看图吧！”

    接着，鸣人却是想到了那种难以用语言描述的恐怖，觉得这样直接说的话没什么说服力。

    原本只是安静看着的小樱，发现了鸣人的动作。

    旋即，她一伸手将鸣人手中的摄像机给取了过来：“我觉得你需要冷静一下。”

    “这些照片放出来，木叶就没有上忍了。”

    虽然，今天过去，村子的忍者制度就会取消。

    然而那只是这个阶级没有了，原本还是忍者的人，其实还可以选择新的职业。

    然而如果这个照片拿出来，那么木叶精神病院就要接收一批新病人了。

    “只是照片的话，应该没有大碍才是！”鸣人代入了一下自己，理所当然地说着。

    “你不一样，你本身的精神意志很独特，所以才撑了过来。”小樱耐心地解释着。

    而在他们就着邪神的话题讨论时，旁边的上忍们都有点猛。

    因为搞不懂那到底是什么恐怖的东西，竟然能让鸣人感到害怕，而且小樱还认为他们看都不能看。

    “到底是什么东西，连看一眼都是禁忌吗？”不远处，奈良鹿久开口，“多元时空的理念，我倒是理解了一些，可是那种恐怖的存在到底是什么？”

    小樱收好了鸣人准备展示的东西，简洁而郑重地说道：“那是多元时空的禁忌。”

    “具备多元特质的邪神，以世界为食，本身的存在也可以侵染世界。”

    “为了让你们好理解一些，我讲一个具体一些的例子。在我们的忍界，就有一个存在因着信仰邪神，从而拥有不死的能力，而他只是邪神的信仰者。”

    “若是邪神真身下来，可以污染整个忍界，讲这颗星球都拖入虚无之中。”

    “这么讲，你们明白了吗？”

    当然，这话是没有人信的。

    除非真正亲眼见到，否则不会有人相信这世间还会有如此可怕的存在。

    甚至连多元时空都需要证明。

    只是这并不妨碍他们心中留下一个种子。

    而小樱将这两个一起说出来，则是给众人一个印象。只要证明了多元时空的存在，并且证明了她和鸣人确实去过一次异时空，那么后面邪神的问题也就可以确认。

    在这之前，诸多上忍持保留态度。

    只联想到小樱的实力后，有几个人相信了这件事实。

    自来也就是其中一个。他回想起了小樱的实力，再思考着邪神那种等级的存在，看向小樱的眼神顿时诡异了许多。

    实力强大到足够毁灭世界的存在，莫非小樱就是禁忌之一？

    突然思考出那么一个可怕的可能，自来也赶紧再心里告诉自己，小樱就是木叶隐村土生土长的强者。

    卡卡西维持着平静：“如果多元时空之中真有着那样可怕的存在，那么我们能够存在下来，一定是因为有能够应付他们的吧！”

    “确实，那就是多元时空守护联盟的职责了。我们去异时空的时候，还跟那方时空的人一起加入了那个联盟。”小樱面不改色地扯淡道。

    她绝对不会承认这个联盟就是自己建立的。

    一定要寻个源远流长的源头，才能够更好地圆上最开始的谎言，从而形成一个闭环。

    在牵引出这个联盟之后，小樱想到了什么，眸子染上了笑意：“对了，卡卡西老师，那方时空的你，好像梦想就是超脱忍界，成为一名守卫多元时空的联盟战士。”

    而且，那个你还要称呼鸣人为老师。

    这个话小樱暂时没有补充，现在不是说这个的时候。

    玩笑也要找个合适的时间，等忍界大战结束，卡卡西有机会去异时空的时候再给他看这个的时候说出来就好。

    现在主要是讲这个事情说出了给大家压力。

    当事情逐渐具体的时候，看起来真实感就深得多了。

    在场的上忍眉头开始皱起。原本他们以为第七班只是随便找个理由，而现在随着小樱的详细讲述，似乎可以证明这并不是假话。

    紧接着，小樱就说出了证据：“就在楼兰那边，我们已经建造了可以跟一方时空稳定连接的时空站，那是最有力的证明。”

    “忍界之外，还有着那么多的危险，你们凭什么以为我们还有权力固步自封，止步不前？”


------------

第二百五十六章：下岗忍者再就业

    当证据出来的时候，便是再不愿意相信的事实，也不得不相信了。

    关于楼兰龙脉的事情，即便现在还没有去看，却也有了九成九的可信度，毕竟忍界有着时空间忍术。

    虽然，能够使用空间忍术的人很少，毕竟不是每个人都有着那份天资。

    但是时空忍术相关的资料，知道的人还是有一些的。

    所以即便不是很了解平行时空的事情，自来也等人心中对于另一个忍界的存在，也多上了几层信任。

    然后到这里就够了。

    面对很想了解清楚邪神存在的众上忍，小樱悠悠道：“你们觉得，自己的实力如何？”

    “应该，还算不错。”自来也略有些不大确定地回答着。

    不怪他没有三忍之一的自信。

    实际上早在第一次回村子时，见到了佐助和小樱的那次战斗后，自来也就对于自己是否拥有足够的实力而产生怀疑了。

    不过若是把这些人排除出正常的忍者，那么他的实力应该还是不错的。

    闻言，小樱微微一笑，示意了一下鸣人。

    听到小樱的要求，想到回忍界之前对于后续计划的交流，鸣人大概明白了。

    他很是自然地说着：“我们可以换个合适的地方证明自己的实力。”

    “不过接下来出手的不会是我们，而是雪之国少年先锋队的几个队长，他们会穿戴着我的装备，用以证明我的话语。”

    因着第七班一直被视为最强班级的原因，若是他们出手的话信服力其实还是差了一些。

    而若是让本来只是普通人的少先队出手，那么对于那些科学忍具的说服力就会增加许多。

    这也是鸣人的心愿。

    “雪之国的少年先锋队？”自来也发现还是有自己没了解到的事情。

    他感觉在今天结束后，要找个时间跟鸣人好好谈一谈了，不然这一年来他到底被瞒了多少件事都不知道。

    不过这件事是第七班一起瞒着他的。

    这却是一年前，小樱他们去雪之国执行任务时，顺带建立的一个基地。

    本来按照原本的命运轨迹，是第七班经过努力打败了反派，然后再让风花小雪回到那里当一个国王。

    然而在小樱参与后，他们直接在暗中把麻烦给处理了，然后统治了雪之国。

    事情发展到现在，雪之国已经成了新时代少先队的一个培养基地，虽然军队数目不过只有三千，但是协调起来可以发展出真正的优势。

    毕竟鸣人学过练兵。

    这种事情照本宣科下来，只要能够保证行军时足够稳健，那么可以发挥的实力就不会差到哪里去。

    而且鸣人走的是装备流。

    这只少年先锋队的众多小队长，基本都带着最好的装备，可以保证他们冲到前方的时候不会那么容易死去。

    此时，在鸣人通过飞雷神带过来的一群人之中，有几张陌生面孔，而那几人正是那些队伍的小队长。

    为了验证他们的实力，也是为了在上战场之前给他们一个磨练的机会，鸣人回头对他们说道：“接下来你们几个需要跟上忍来一次对决，这是一次考验，你们可以选择参加或者不参加。”

    “我们愿意参加。”

    回应他的，是志向坚定的话语，“请相信我们，领袖。我们一定会竭尽全力，哪怕牺牲自己，也会为新时代走出一条道路来。”

    那些少年的面容都很稚嫩，只是眸子里散发着炽烈的光芒。

    “他们是？”

    自来也话语问道一半，心中已经产生了推测。

    依着鸣人接触忍术的岁数来推断，这些少年至多不过接受了一年的训练而已，实力再如何提高，能提高到什么地步？

    这也是自来也心中感到不敢置信的原因。

    因为按照鸣人的说法，这些少年也拥有者不俗的实力，然而如果这个忍界真有那么多修炼忍术的天才，木叶也不至于被称为天才的摇篮了。

    事实证明，出了大忍村之外，就没有几个正常忍者可以成长到足够高深的地步。

    这不单单是自来也的疑问，实际上此时在场的众多上忍，心中也是有着同样的疑问。因为不同于第七班早就显露了足够的天子，这些少年看起来都是普通人而已。

    甚至于奈良鹿久这个记性还算不错的智将，已经认出了其中的几人：“看他们的资料，之前似乎是流浪孤儿，被吸引进木叶之后转送了孤儿院。”

    “就算鸣人帮助他们修行，至多也不过只有一年修行时间而已。”

    这个时候，大家想到了鸣人一开始说的时间，就是让这几个少年跟上忍对战。

    “时间不是问题。”这个时候，白恩少年站了出来，“虽然最后通过考验可以出来战斗的只有几千人，但是在我们身后还有着无数的同志。”

    “我们所有人都相信，胜利终会来临。”

    这话语确实得到了鸣人许可的。

    事到而今没有什么需要隐瞒的了，他们已经拥有了足够的力量，而普通人和上忍之间的差距也被抹除了许多。

    异时空的两年，节省了鸣人许多苦工。

    此时，自来也已经没有什么情绪可言。反正他就等着今天过去，好好询问鸣人都瞒了他多少事情就好。

    在这之前，他比较注重的是白恩话语里的数量问题。

    “这一年来，木叶有限公司义务替代村子解决难民问题，上千万流民的资金可都是公司友情资助解决的。”小樱的声音悠悠传来，算是解答了这个疑惑。

    “说起来其实忍者职位取消后，可以从接任务，改为长期在职的。”

    “公司里的岗位挺多，欢迎诸位下岗忍者实行再就业。”

    说到后面的时候，似乎是想到了什么，小樱微微一笑。

    而日向一族的族长则是趁着自己是第一个倒戈过来的，也没有去询问先锋队的事，直接问起了自家的事情：“如果取消了忍者这个相关的职业的话，那么我们这些家族的忍者该怎么办呢？”

    “日向一族人口也不少，大家都是要吃饭的。”

    下岗忍者再就业？

    而对于行政方面，日向一族还可以掌握什么职位？

    对于日足的话语，统计过一次木叶收入的卡卡西不由得吐槽：“日向族长，我记得你们日向一族靠着信息行业的红利，吃个一百年都没问题吧！”

    此话一出，众多上忍看向日向一族的目光带有着一些诡异。

    不愧是木叶第一大族啊！

    原来后手早就准备好了，那么多钱，哪里还需要在乎当不当忍者。毕竟以前当忍者的原因，还是因为忍者不事生产，不做任务就莫得钱。

    而现在按照卡卡西的说法，这些钱都够日向一族吃个上百年了！

    察觉到那些眼光所蕴含的意思，日向日足不由得有些躁得慌。

    然而他问下岗问题也是真心的。毕竟以前统治村子的都是忍者，而现在按照这个制度变革的情况，以后统治者就不再是忍者了。

    随后日足有些委婉地表达出了自己的意思。

    “在其位而谋其政，忍者学习的东西，本来就不适合统治村子。新时代的政府，是必须拥有着足够能力才能成为管理者的，单靠能打可以去军队啊！下岗忍者再就业，可以根据能力选择职业的纳！”

    小樱很是不客气地回了这么一段话。

    她早就觉得一群雇佣兵管理一个村子很不靠谱了，尤其是现在木叶扩建后，维持秩序以及发展经济的，基本都跟忍者制度没什么关系。

    以前她之所以不提，还是因为暂时没得选择。

    就算她可以把旧有的制度摧毁，那么接下来怎么办呢？没有新的合适的人选可以接手。

    现在比较好的一点在于有人接手了。

    足够完备的管理体系，足够数量的人才，以及一个信念足够坚定的领袖·····

    唯一差距的就是能够抵消普通人实力的忍具，也在异时空完成了补全。

    到这个地步，就可以直接说木叶过去的不行了。因为倘若上忍们来一句，你行你上啊的时候，她还真的能换一队成型的管理阶层上去。

    简而言之，我上我真行。

    处理了几个木叶的毒瘤，又将木叶变革的决策奠定下来，小樱这才恢复了一开始的模样。

    站台也站完了，接下来没什么好热闹可看，自然可以离去。

    念及此，她双手一合，四周的木遁纷纷消散。

    “总之，接下来的物资运送、资金公司都有准备，诸位大可不必担心后勤的问题。”

    “只需等待三五日，诸位再看这方忍界，便不再是封建的天下。”

    留下了一句似预告也似陈述的宣言，小樱足下生莲，快速离开了这里。


------------

第二百五十七章：锅王，旧时代经典案例

    第七班突然离开了一人，让众人有些不大习惯。

    不过在场的鸣人倒是很平静，只是心中有一些感慨。还记得在异时空第一次与众多顶级强者见面时，他还需要与小樱待在一起。

    不过而今积累了足够底蕴的他，应对是不需要这份刻意的支持了，小樱的离去应该也算是某种认可，认可他拥有独自解决剩下事情的能力。

    鸣人自然不愿意辜负这种认可。

    “有些事情，空口白话总是显得说服力不够，所以我才打算提供一些证据。”鸣人说着，指了指远处的一片修炼场地，“就在那里，可以直接让卡卡西老师来跟我们先锋队的白恩队长来对练。”

    “相信卡卡西老师的实力大家都是了解的。”

    而鸣人更是了解得很深入。

    虽然，他了解的是另一个世界的卡卡西。不过在他看来，这二者之间应该也差不多。

    在这之前，就这制度的改革问题，鸣人给了大家一点时间。

    也就是一两日的时间。

    因着现在网络重新恢复，这个时间足够木叶内部的行政体系更换完成，而鸣人也是要在这部分时间里，将雪之国那里培养的几千少年先锋队带到战场上。

    正常练兵，这些人上去了，能有几百个活着回来已经是很好的运气了。

    这也是蛇姬当时去的时候，跟少先队们说危险的原因，因为只要踏上了战场影级以下基本都没什么保障的。

    然而鸣人在异时空已经把相应的外挂准备好了。

    在白恩前往训练场地之前，鸣人先给了他一套装备，淡淡道：“这一次不是面对敌人，不需要你有什么战果，只需尽力而为即可。”

    接着，就这这套升级版的攻防兼备的忍界，鸣人大体讲了用法。

    虽然他对谁都习惯性地说过自己的理想，但是对于意志可以扭曲现实这种事，鸣人自己一般是不怎么信的。

    简而言之，他不信保重这回事。

    所以他是在考虑白恩作为一个天赋不算很好的少年，而且经历的战斗最多也就是跟那些匪徒斗争的情况下，所做出的战力推测。

    战力九成九基于装备。

    至于个人实力，如果考虑这一点的话，他也不会在这方面话那么多功夫了。

    因为忍术修行上真的是天赋站大头。

    而今鸣人则是试图让装备可以弥补个体辛勤修炼而来的实力。

    对于这一点，新一代基本都能接受，就是老一辈强者感觉有些玄奇。

    所以在卡卡西与白恩共同前往训练场时，其他上忍也跟了过去。此时那些古老的忍者家族，对于这一次改革已经没有了反对意见。

    因为有反对意见的都已经没了。

    这却是第七班对于木叶顽固派的处理方法。

    讲道理，有些人根本就不能讲道理。

    当实力足够的实力，哪怕道理看起来有问题，别人也愿意先听一听。当然这个时候处于弱势地位的，就很是希望强势地位的讲道理了。

    如同此刻跟过来的上忍们有不少就是这个心态。

    他们需要证据来证明鸣人本身说的是对的，那样就代表了他们是因为接受了正确的思想，这才选择了同意。

    否则过不去心里这一关。

    而且那样放到以后说起来也不大好看。

    所以，很快，之前就到场的日向一族以及朱鹿蝶三族、犬冢一族以及颇为兴盛的袁飞一族等。

    哦，对了，还有油女一族的上忍也到了。

    总之，片刻时间之后，这片地方被鸣人的影分身接管，之前来这里的人都转移到了其他地方。

    作为旧社会的铁杆拥护者，团藏这片基地埋藏了木叶所有的黑暗。

    一颗黑心，日月可鉴。

    一声锅王，一生锅王。

    长久以来，打着为了木叶的理想，团藏背负了太多的阴影。但凡木叶悲剧之处，无不有着锅王那道阴郁而沉重的身影。

    而今，锅王带着他的锅走了。他走的这天，风和日丽，金灿灿的阳光散落下来铺满e大地，带来了丝丝缕缕的温暖。

    漩涡建国严肃地站在这片残垣断壁旁边，望着战斗遗迹。

    他没有播放好日子这种歌曲打破这种伤感氛围。

    在建国旁边，质朴打扮的漩涡淑芬轻轻开口：“团藏也曾是一个好人。”

    “在他成为忍者之前。”建国淡淡补充了一句。

    在场的数十位影分身轻轻点头。

    铁柱来到那深不可测的黑洞旁边，收检着这里的残骸，眉宇间带着一丝伤感：“我能感觉得到，本体其实并没有恨意，他只是有些遗憾。”

    “忍者的行为模式从来都是最黑暗也最残酷的，只是木叶飞舞的意志，却让人希望能有那样光明的意志，使人忍不住如同飞蛾扑火般想要扑向其中，而又无怨无悔。”

    “然而忍者终究是黑暗的，并且这份黑暗还持续了如此之久，团藏也不过只是其中一个缩影。”

    “若要怪这黑暗占据主流的职业持续了那么多年，便怪本体来得太晚了吧！”

    “若是我等早生五十年，忍界何须经历这数十载战乱之苦。”

    不知不觉之间，他的身影沐浴在金色光辉下，带着一些淡淡的诗意。

    倏然，一道白色身影出现在这里。

    “你们似乎又偷懒了。”无情的声音悠悠传来，让其余几十个影分身神色一柄，赶忙开始干活。

    而无情只是轻轻一伸手，虚虚一握，前方的一片大地传来阵阵轰鸣声。

    那个坑洞缓缓合上，随后是更多的土流出现，淹没了这片残垣断壁，将原先的废墟清理成了一片平地。

    “这里已经被推平了，以后就见一个博物馆吧！嗯，根据本体的要求，给团藏立一个衣冠冢，顺带将他的生平刻录上去。”

    这做法若是让阴间的团藏知道，怕是还能再死一次，因为这是遗臭万年的节奏。

    然而他毕竟是典型。

    如果只是让团藏死去的话，早在一年前他就去世了。留他一年时间，主要是鸣人需要准备足够的资料，好让他作为一个反例警示后人。

    免得几十年过后，当后世普通人吃得太饱，结果闲的没事就去怀念忍者时代。

    对于老一辈人，思想扭转意义不大，但是对于后世人留下了新的行为准则，可以形成新的普世价值观。

    在那套价值观里，誓要将这一时代的制度，扫入历史的垃圾堆中。

    嘱托完鸣人的其他影分身后，无情动用飞雷神之术，刹那间消失在了原地。

    年轻先锋队们需要换上装备，同时还需要熟悉新装备的作用，这些都是要无情去做的。

    当然，这过程之中蛇姬也会帮忙。

    “同样都是分身，为什么他可以那么嚣张。”原地还在干活的建国嘟囔着，其余影分身亦是不大理解。

    不过影分身们之中有一个公认的事实，就是无情是最为特殊的一个。

    不论心里服不服，他们心里都不得不承认一个事实，那就是他们都比较怕这个向来面无表情的白衣眼镜青年。

    哪怕，他们理论上身份都一样。

    嗯，这样特殊的还有一个，就是保存了至臻至善性格的鸣子。

    她也是唯一一个不需要听无情的。

    ······

    在鸣人的影分身们替他处理这里的事情之时，他本人则是已经来到了那片宽阔的修炼场。

    相对于现在的他来说，这个修炼场已经有些落后了。

    不过其中的对战场地用来对练还是没什么问题的。

    “这片对战台的质量达到了可以承受a别忍术的地步，不过只是切磋的话，还是卡卡西老师和白恩能够点到为止。”

    比赛前，鸣人场面话地说了句平和话语。

    虽然，他给白恩准备的科学忍具里，准备了不少禁术。不过他相信，白恩这个人还是挺有分寸的，不会有什么扔什么。

    而自来也则是轻轻点头：“鸣人在异时空的科研成果吗？也不知道都有什么多。”

    “领袖的意思，是希望阁下可以在战斗之中认知。”白恩的眸子里多了几分自信。

    原本他虽然意志足够，但是对于自身的实力还是有点底数的，哪怕拼命努力也不可能在短短时间内取得多少成就。

    而现在更换了装备之后则不一样了。

    “如此自信么？那现在就开始吧！”

    对方，卡卡西也不再多说什么，示意对方先行出手。


------------

第二百五十八章：必将说到做到

    好歹也是木叶曾经的第一天才，而今常态下也有着精英上忍的实力，这让卡卡西不大好率先出手。

    毕竟这是切磋而非实战。

    而在战斗场地之外的高台上，一众本该散去的上忍们都汇聚到这里，目光汇聚到战斗场地上。

    “普通中忍的身体素质，下忍都及不上的查克拉量，似乎有过一定的战斗经验。”智将鹿久将信息整合后，如实禀报道，“五代目大人，如果正常来打，那个少年在卡卡西手下过不了一招。”

    对于这个结果，其他上忍都是认同地点点头，尤其是某白内障可以确认，白恩现在的实力仅止于此。

    甚至在场的上忍基本都可以一招秒了他。

    单纯实力差距太大了。

    或许对于那个少年来说，一年的时间，修炼到这个地步，已经可以算是天资和努力的结合了。

    然而凡事总怕对比，在场的除了鸣人，至少都是上忍。

    甚至有忍者暗戳戳地推测，鸣人是不是因为自己的下忍身份而耿耿于怀，升不了职就武装解除了忍者制度。

    当新时代取代旧时代之时，也是上升渠道比较快速的时候。

    当然自来也是相信鸣人绝不是如此肤浅的人，那可是他精心挑选的好弟子，忍界未来救世主，怎么可能会为了这点职位问题而一直记在心中。

    此时自来也最关注的，还是白恩身上的装备到底能起到多大的效果：“第一次使用的话，难免会有一些生疏。”

    “卡卡西，你注意一些，前面让一下。”

    对于自来也的担忧，鸣人只是轻轻摇头：“自来也老师，你太想看那套装备了，单只是防御力就不是开玩笑的。”

    话正说着，战斗台上已经动起手来。

    白恩伸手一挥，一条火龙出现，向着卡卡西席卷而来。随后他再一挥手，又是一条冰龙出现。

    在对面，卡卡西双手结印，刹那间引出一个土墙出来：“土遁，土留壁。”

    不得不说，卡卡西的手速是真的强，而且实力也足够强劲。面对这两个忍术的夹击，一个忍术就消解了。

    而且见到对方比拼忍术，他也开始动用忍术攻击，伴随着如残影一般的印缔结完成，他张口一吐，一条水龙俯冲过来。

    “水遁，水龙弹！”

    不得不说，现在的卡卡西查克拉比去年富裕了不少，都舍得一口气动用好几个忍术了。

    而且那一套操作行云流水，宛若视觉盛宴一般。

    然而作为新手的白恩却是连印都不用结，只是又一挥手：“这个好像是防御忍术，名字不知道。”

    话音落下，他周身出现一套薄薄的水幕，将这水龙防御下来。

    看台上的上忍们感觉要吐血了。

    这忍术跟不要钱一样，而且还是瞬发，只要带上装备就能用。这么想来，他们那么辛苦地修炼忍术有什么用？

    一方动用忍具，一方结印手速极快。

    然而催动忍术的速度是一样的。

    在卡卡西和白恩继续比拼时，自来也想起了以前鸣人的研究，不由得问道：“鸣人，你现在这个忍具可以普及了时吗？”

    “自然，若是不能普及，那么我又凭什么谈抹除普通人和忍者之间的差距呢？”鸣人说着，补充了一句，“继续看下去吧自来也老师，现在可还不是全部。”

    接着，场上的忍术比拼又进行了几轮后，卡卡西主动结束了这次比拼。

    因为他蓝量不大撑得住了。

    所以卡卡西开始动用体术，身体刹那间消失在原地，随后一腿踢向白恩右侧。

    作为木叶白牙的儿子，卡卡西在体术上的造诣从来都不弱。在练了几年后，他现在的体术更是进步许多。

    他的速度较以往更快了。

    然而面对他的攻击，白恩却是反应了过来，抬手格挡住。

    虽然他的反应有些青涩，看起来第一次遇到那么快的男人。

    可是他终究挡下来了。

    “轰！”

    强行挡下后，白恩倒退了好几步，只是本身状态却是依旧完好。而能够防御住a别忍术的战斗台，当然也没有出现多少损伤。

    看台上，诸多上忍瞳孔一缩，感觉见到了突破常理的事情。

    “那份反应力，实在不是他应该有的。”日足感觉自己的白眼现在就跟白内障一般，看东西有些不大靠谱。

    油女志微张口说了一下自己的理解。

    然后他又重新安静下来。

    只听到鹿久沉稳地分析道：“看那副眼镜，很明显，那个少年身上所有的装备都是有用的。”

    “或许那副眼镜也是如此。”

    对于这个猜测，鸣人微笑着点头：“猜对了，那副眼镜确实有着很大的用处，可以提高白恩的动态视力。”

    “虽然做不到跟佐助的眼睛一般复制忍术，不过动态视力倒是差得不算很远。”

    当然，这个差得不远，是正常情况下差得不远。佐助狂暴起来后增幅太大了，跟正常情况下判若两人，那个增幅状态就很特么离谱。

    “堪比三勾玉写轮眼的动态视力。”自来也倒吸了一口气。

    仅仅是一副眼镜，就可以提供这样的能力，甚至都不需要热插拔的写轮眼。

    这个装备在自来也眼里也是很离谱。

    然而从鸣人发表现来看，他给白恩的装备远不止于此。

    紧接着，白恩和卡卡西的战斗再一次升级。

    经过了一番体术较量后，卡卡西终究是因着急切上更胜一筹，寻到了一个破绽，一柄手里剑飞出。

    哐镗！

    手里剑被弹飞了出去。

    见状，原先还很淡然的卡卡西瞳孔一缩。

    他原本以为自己出的力已经够多，不曾想还是小看了眼前的少年，或者说是小看了鸣人打造的装备。

    这份全方位的防御力。

    要知道，他刚刚虽然没有打算下死手，所以那一下攻击打得不是致命处。

    可是在出力上，卡卡西并没有防水太多。

    然而这个手里剑被挡下来了。

    整个过程白恩因着处于出招后摇之中，没能来得及应对，所幸靠着装备挡了下来。

    见着卡卡西停下，白恩也跟着停了下来：“这一次，是我输了。”

    “根据领袖的要求，我现在已经将自己所能动用的招数都用了出来，仍然拿前辈没有什么办法。”

    “而且我看的出来，前辈其实仍旧留有余地。”

    “所以是我输了。”

    毕竟剩下的都是禁术，他不能用。

    不远处，卡卡西不由得叹气：“哪有那么分胜负的。”

    最主要的是，刚刚的试探他消耗了不少的查克拉和体力，再这样耗下去，找不到破防的方法，他怕是已经要先被耗尽气力而被迫认输了。

    虽然正经打起来，他放开手脚的话，还是有办法应对雷恩的。

    但是要知道，他虽然荒废了许久，现在依旧是可以触碰影级层次的精英上忍。要达到这个实力，天赋、资源、努力缺一不可。

    然而现在通过装备，白恩一个少年也可以达到这个程度，甚至某方面来说比他难缠得多。

    卡卡西不是笨蛋，他可以看得出来，如果这种装备可以量产的话，那么忍者的武力优势，确实是被抹平了。

    本身忍者作为军事力量，靠的可不是最顶层那一群很少亲自出手的顶尖强者，而是数量最多的下忍和中忍。

    然而现在普通军人靠着这个装备可以碾压这些存在了。

    他抬头望向鸣人，道：“我现在相信，你确实拥有足够的器量和实力去完成自己的事情了。”

    对于鸣人的梦，卡卡西心中是赞成的。

    成为忍者的记忆里，或许有过伙伴，以及温暖的记忆。可是更多的，还是失去的痛苦。

    幼年丧父，少年丧友，中年丧师。

    他曾经说过，如果说完成不了任务的人是废物的话，那么放弃队友的人则是连废物都不如。

    然而卡卡西却被迫手刃过自己的队友。

    哪怕那是琳的选择，可是也代表着一段痛苦的记忆，在伤痕累累的心上更增添一道伤疤。

    所以卡卡西并不反对鸣人的决定，他只是担心鸣人准备得不够。

    好在今日鸣人证明了他有着足够的准备。

    看台上，鸣人亦是自信昂然地回答道。

    “那是自然，毕竟我的道路，就是要获得大家的认同啊！”

    他往前轻轻一跃，落到了看台上，笑出八颗洁白牙齿。明眸皓齿的少年笑起来时，看起来总是特别好看。

    他让白恩整理了一下自身之后，方才再次强调着自己的承诺，“等着吧！三天的时间内，一切都会结束。”

    “新时代的旗帜一定会到来，让整个忍界改旗易帜，换成鲜红的颜色。”

    “那是我的承诺。”

    “我将接近全力不惜一切代价地去完成它！”

    （PS：8000+完成）


------------

第二百五十九章：形象的问题

    自木叶的最后一次火影大会结束后。

    建村以来就一直很稳定的忍者制度，开始了一次彻底的改革。

    消息通过网络传播到了整个木叶，而后是一则统治下发给木叶而今的百万群众，给予他们一个通知。

    这是以自来也作为火影的身份授予的权力。

    故而虽然消息传出了吼，立即就引起了轩然大波，但是事情还是有条不紊地推进了下去。

    当然，在权力交换这一方面没有什么问题，但是在民心上，就不是百分百地同意了。

    不同于面对那些忍者阶级，反正也说服不了，武力解决就是。

    作为新时代的受益者，那最广大的群众，是可以拉到自己这方阵营的。

    当然这需要做到一件事，宣传。

    同时还要做到让大家理解自己。

    所幸这些都已经有过打底。

    木叶而今的新秀明星作家漩涡鸣子、漫画家小樱、运动明星佐助以及影视皇后风风花小雪，联袂在网上出现，通过足够良好的形象，让大家更容易地接受新的制度。

    当然热血激昂的小李，也可以作为平民的一个榜样，给予那些普通人信心。

    只要一打开网络，第一印象看到的就是这些帅哥美女，在心里上就会有一种愉悦感。

    形象是第一要务。

    要说对于形象的经营，已经逝去的三代目做得就非常不错。

    作为一个兢兢业业的老村长，三代除却时刻将火之意志挂在嘴边以外，他还营造了一个慈祥的和蔼老者的形象。

    试想一下，年轻时作为最强火影的三代，行事手段真的很和蔼吗？

    不会的，但是大家的眼里，他就是一个和蔼的老头。

    什么忍者博士、最强火影一类的名头，都不如他给后辈的那份亲和力更让人容易记住，这就是形象的塑造。

    而现在新时代的政府也开始注重形象塑造。

    年轻的少男少女们在荧幕上大放异彩，看起来就很青春美好。尤其是现实之中更有着经济发展的红利，持续了一年的隐形宣传，提供了足够的基础。

    说到底，火影本就有着相关的土壤。

    只是因为缺少了足够明确的思想纲领以及指导方法而已。

    在原本的命运轨迹之中，佐助就曾经做过一次尝试，而且真的找到了一批志同道合的同伴。

    这可以说明忍者的下面的百姓是真的感受过足够的痛苦。

    然而单单是痛苦并没有任何用处。

    就好像另一方时空的带土，面对鸣人布置的数学作业，被逼到怒开三勾玉的地步，可是他对于那些数学题该不会还是不会。

    这就很现实。

    所幸，现在的他们都有着足够的基础，计划从最初的布局到现在的收尾，不知不觉以及将民心收入囊中。

    若说以往木叶的经济是被那些大名和贵族所掌控。

    那么现在占比最大的是相应的资本。

    这却是为鸣人所能接受的。

    虽然小樱成了最大的资本家，但这终究只是一种社会结构的变化。只要以后好好发展，那么小樱所占的资本就可以慢慢缩小，进而自然而然地成为一个普通的经济体。

    尽管依着鸣人的计算，这需要花费很长时间。

    但是总比小樱在武力上出手，到时候跟另一方时空一样，直接形成个人崇拜比较好。

    起码，经济上他还有办法。

    并不知晓鸣人在制度刚刚变革的时候，就想着把自己这个最大的资本给化解下来，所以小樱也就依旧将公司里的人交给他指挥。

    毕竟这是一个涉及上百万人口的大型工程，哪怕之前已经有过基础，现在继续实施，事物仍旧很繁忙。

    反正鸣人也不会坑她。

    所以事情就都交给鸣人做好了。

    在第七班联合其他几个年轻班级的成员在荧幕上露相的同时，小樱还没心没肺地准备拍一场电影。

    也就是科普电影，在舆论上继续做工作。

    当然不同于之前在视屏上简要地露个脸说几句话，而是需要较长时间的准备工作，所以这个需要筹备一段时间。

    同时，小樱还将这个计划通知给了那些家族，示意电影缺少一些年轻演员。

    后辈颜值没问题的都在思索。

    后辈颜值不大过关的就有些苦恼。

    因为那并不是单纯的电影，经过暗示，甚至可以说是明示，就是让他们知道这一次拍这部电影是有政治意义的。

    至少对于他们这些家族来说，这是一次态度问题。

    好在这个人员的选择还有一段时间，趁着这段时间，他们可以先观察一些少年先锋队们是能否处理好现在木叶的内忧外患。

    而目前来看，经过宣传以后，木叶内部基本没什么问题。

    ······

    在内部舆论被迅速主导地同时，前沿阵地上，相应的消息也传递了过去。

    前线总部的帐篷之中，纲手召开了会议。

    经过讲解后，大家都知道了后方发生了什么事情，就是脑子里有点懵。

    怎么，出来一趟前线的功夫，后方连旗帜都换了？

    只是就在同一日的功夫，鸣人出现在了这里。

    一时间无数道目光落在了那里。

    “纲手前辈。”

    刚一出现在这里，鸣人就对着纲手示意道，基本的尊重还是保持的。

    而纲手只是淡淡询问道：“木叶隐村现在情况稳定吗？”

    有些事情，她看的还是比自来也要早的，所以对于鸣人再次出现的结果有所预料。

    只是这一次纲手有些忧虑。

    毕竟时间还太短。

    面对纲手的忧虑，鸣人从容地回答：“后方有小樱他们帮忙，差不多已经解决的差不多了，现在主要就是前线的问题。”

    “根据承诺，前线的这些忍军需要在一两日内的时间分批撤回。”

    “接下来的这里，就交给少年先锋队来解决了。”

    对于这个话，纲手没有立刻给与回应。

    过了一会，她才又是询问了一句：“你们能活着吗？”

    “当然。”

    回答她的是一道斩钉截铁的声音。

    ······

    翌日，前线的木叶军队在总指挥的指令下，从容开始了更换军队。

    因着网络重新覆盖，相互间的信息交流下，更换队伍的过程倒是没有出现什么问题。

    只是因着前面的忍者联军失去了信息权，开始不再按照常理出手，试图通过数量缓缓压制过来。

    在这过程之中，有晓组织的人趁机出手了。


------------

第二百六十章：氪金之术

    一片绿化做得极好的密林之中。

    一场战斗快速出现，却又很快停止下来。

    “轰！”

    一个白眼少年一掌拍出，宛若炮弹一般炸出来一个大坑，至于前面的哪最后一个上忍也随之陨落。

    他们相遇在互相侦察之中。

    最后实力弱小的那一方死去了。

    这个过程，并没有什么正义与邪恶可言，不过是作为敌人，胜者生，败者亡而已。

    这人正是而今木叶新一代的天骄之一，日向宁次。

    在清除了一个遇到的忍者小队后，他通过手上腕表，与队友们远程沟通了解着信息。

    只是话语说到一半，他忽然接到公共消息。

    确实鸣人来到前线之后，通过纲手对前面的木叶忍军下了相关的命令，重新归队，组织一下分批撤退。

    当然，为了避免影响军心，在他们回去前，木叶政体变革的消息，并没有通知他们。

    总指挥的话语，只是说前线更换军队而已。

    其中还有鸣人的一些消息。

    在见到这份消息的时候，宁次就上了心，通过个人信息终端，联系起了鸣人，想了解现在的情况。

    这一年多以来，木叶新一代之间的关系，基本上是越来越好。

    尤其是鸣人，本身是宁次女装路上的引路人，双方就如何扮演出荧幕上更加好看的荧幕形象而有过深切地交流。

    嗯，当然这并不是主要原因。

    主要原因是鸣人的精神意志感染到了宁次。

    尤其是而今的笼中鸟，再也不由外人所控制，转而变成了宁次可以自己掌控的事物。

    原本鸣人的建议是取消的。

    不过宁次没要。

    他只是想拥有一份足够自由的心境，想要像一个自由人一般，做着自己的选择。

    此时，尽管刚刚经历过死战，望着荧幕上从新亮起了的头像，宁次的心情还是好转过来，眉宇间露出笑容。

    而鸣人只是很简短地说着：“准备先行回归木叶，还有其他达到影级战力的，一起回归。”

    后面的话语确实通过这次通话，将其他小强也召回了木叶。

    一方面是这些人大抵都属于已经被策反的，忍者取消后，正可以让他们回去加入少年先锋对；而另一方面，目的就在于让他们作为桥梁了。

    自一年前反串初上荧幕以来，人气一路走高。

    日向宁子的人气，在某一方面，并不比另一影视明星风花小雪要差，所以鸣人着重召回宁次。

    毕竟美好的形象谁也不嫌多。

    当然，之所以着重跟宁次说话，还是因为鸣人看到了什么。

    他在通知完后，补充了一句：“还有，宁次注意一下，你现在周围的环境不是很好。”

    “什么？”

    “有敌人。”

    怎么可能！!

    宁次没有将这话说出来，但是他觉得鸣人在忽悠他。依着日向一族的白眼能力，他周围有人自己怎么可能会不知道。

    除非他变成真白内障了！

    却在下一刻，

    刷刷刷！

    原本平静的大地在震动，同时一道又一道攻击急速飞驰过来，让宁次躲得有些狼狈。因为一直到靠近以后，他才感知到攻击。

    下一刻，又有一道攻击落了下来。

    “轰！”

    炽热的火球落下去，无尽的烈焰席卷四方。

    远处的迷雾之中，一道修长而窈窕的身影缓缓走了出来，气质恬静，看起来没有一丝属于忍者的杀气。

    然而刚一出现，她又是一抬手，手腕上戴着的赫然是木叶独有的科学忍具。

    哗啦啦！！

    一条又一条水龙出现，远程攻击过来，让宁次躲避得颇有些狼狈。然而这个攻击源源不绝，后续还有着强横的雷霆出现。

    每一道雷霆落下，都炸出一个大坑，泥土焦黑。

    原本绿化还不错的密林，在这一次忍术洗礼下，很快就变得破破烂烂的。

    此刻，宁次耳边从继续传来鸣人的声音：“因为一些忍具流露出去的原因，所以你可能会遇到一些特别的对手。这一个尤其特别，你最好小心她的终极忍术。”

    原本，对于现在的晓组织，鸣人心里的把握其实也不是很足。

    然而在异时空打通关后，他了解了比较多的一些事情，恰好那个时空的弥彦三人组进入了守卫者学院之中，成了里面的一个学员。

    自然，此时通过天网视角看到那个人之后，鸣人也认出她来了。

    那个通过制作起爆符起家，从而成为新时代军火商的一个励志人物。

    因为那方时空的小南后面不需要战斗，自然也就没有那么烧钱，这才是她后面可以赚钱的主要原因。

    而在这方忍界，晓组织去年刚接了一笔大单子。

    所以此刻的小南很强，而且不是地强，为了避免宁次大一出事，鸣人这才提醒他。好歹也是影视剧有名的冰山美人，日向一族颜值担当者，死在这里太可惜了。

    对于鸣人的话语，宁次暂时没有去计较为什么村子的装备会出现在敌人身上这种话了。

    他只是一边躲避，一边继续询问着资料。

    随后他在对方用完一堆忍术后，暂时停了下来，淡淡道：“放心吧！我现在的实力，可并非只能够近战而已。”

    毫无疑问，补全了短板的他，实力毋庸置疑地可以达到影级这一层次。

    刷！

    宛若出现残影一般，日向宁次急速拉短了二人之间的距离：“刚刚你似乎打得很开心，那么现在轮到我了。”

    咔嚓！

    轰！

    一拳下去，先是那具身体如同纸片一般碎开，随后整片大地被撕裂。

    下一刻，宁次一个转身，又移开了距离。此时小南之前通过氪金所使用的遁术已经失去了效果，毕竟只是一次性的。

    只是面对这第二次攻击，小南并不慌乱。

    她只是再次一抬手，周身便出现了一道薄薄的光幕。

    下一刻，这光幕覆盖了她周身。

    拳头落下去，传出哗啦啦的声响。

    见状，宁次的眼神一凝，心中感觉有些不大妙。

    却在这个时候，小南已经轻轻叹了口气：“我也不知道是对是错，但是既然出手了，我也就只能继续走下去了。”

    “现在，先结束这里的事情吧！”

    她突然说起一些似乎无关紧要的话来，让宁次一愣。

    哪话语的意思，似乎一切已经注定。此时这样感慨，不像是战斗之中，而是战斗已经结束了一般。

    果不其然。

    在小南开口后，宁次心生预警，只是此时已经来不及了。

    因为打到这里，他已经进入了攻击范围。

    下一刻，小南的钱盾爆发开来，数不清的起爆符联合爆炸。

    秘术，氪金之术。

    “轰隆隆！！”

    刺目的火光淹没了那里。

    ······

    总部所在的地方，鸣人挂断了电话，与纲手道别。

    对于纲手的询问，他只是淡淡道：“我去接一个人。”

    再不去，人就没了。

    （今晚看来是写不够八千字了，少的次日尝试着弥补）


------------

一些闲话

是有想过停更后重新再写，成绩会越来越差，只是还是想给个结局。

    所以这个月花很多时间，尽量多更新一下章节，希望可以一直爆更到故事的最后。

    然而有时候终究能力有限。

    很是纠结一些细节问题，以至于偶尔还是会卡文。

    还是心里不安。
------------

第二百六十一章：这跟我没关系

    轰隆隆！”

    爆炸声连绵不绝，若数千响鞭炮一起轰鸣，热闹无比。

    直到一切恢复寂静之时，烟雾消散，之间一个没请目秀的白眼少年出现在其中，只是此时那白眼少年看起来颇为凄惨。

    凄惨程度，大概达到了丝血地步。

    “咳，大意了。”

    宁次步了血迹的脸上依旧平静，只是心里已经沉了下去。对面这次比较能氪金，起爆符响了几分钟，而且还不是提前布置的。

    宁次勉强站了起来，摆出一个柔拳手势，准备做最后一博。

    却在这个时候，小南没有继续动用什么秘术，只是继续掏出一件忍具，道：“你现在的状态很差，但是并非不能治好。”

    对面，宁次眉头一皱，勉强回答道：“你这是什么意思？”

    小南继续说着：“我并不是忍者联军的人。”

    宁次淡淡道：“看得出来。”

    小南感觉这样似乎不大能说得明白。

    随后她话语详细了一些，道：“我这次也不是来杀你的。虽然起爆符用的有点多，但是正常情况下不会用那么多，只是你抗的确实比较久。”

    听到这个话语，宁次想到了什么，神情微微一变。

    “你们早就知道我的情况吗？”

    宁次询问着，他感觉自己栽在队友的坑里了。

    正常情况下，他已经影级不可能那么容易出事，然而情况就是那么巧。

    也不是说那么巧，而是因为晓组织拥有着他的情报。联通网络后，对于木叶新一代的天才，晓组织其实都有搜集情报。

    虽然只是表面上的情报。

    不过针对某几个人物进行克制的话。还是没问题的。

    小南看出来长门身体情况的每况愈下，尤其是鸣人这边回来后，网络上信息的主导权似乎又归还回去了。

    这次出来，其实她是擅自行动。

    不过情况似乎并不算坏。

    三分钟的氪金起爆符，通过特殊忍具达到覆盖作用，虽然伟力降低了一些，不过本来的目的也不在于伤敌。

    主要是宁次的回天也扛不住这个伤害，恰好不在可抵挡物之内。

    “这次真的是······”

    宁次有些话语想要说出来，因为他感觉自己这次败得有点冤，只是想到自己落败的原因，还是有一些不甘。

    有一种被队友卖了的感觉。

    彭！

    地面上传来一些轻微的震动。

    小南停下了脚步，心中一阵不安，随后足下轻点，又一件忍具动用，身影刹那间消失在原地。

    下一刻，鸣人出现在了这里。

    “好久不见了，宁次。”依旧是一头金色长发，只是再次出现在这里的鸣人，身材明显比前几天最后一次见面的时候要挺拔许多。

    宁次精气神一松，此时才有心思询问道：“鸣人，你现在的情况是？”

    “我现在较之前成长了两岁，具体的等一会再说，先帮你治疗再说。”

    说着，鸣人来到宁次身旁，修长手掌探上来，丝丝缕缕的生命能量汇入宁次身躯之中，修复着他的伤势。

    须臾事件而已，本来准备一脚下去跟自己老爹见面的宁次，恢复成活蹦乱跳的模样。

    宁次有些愣神。

    此时的他若不是衣衫破破烂烂的，甚至让人联想不到就在上一刻，他本人就要死去一般。

    当然这不是重点。

    重点是鸣人对这些知道得那么清楚，让宁次有些怀疑什么。

    然而鸣人见他愣神，所幸带着他回了村子，说了一下接下来的安排，道：“接下来我需要你通过自己过去一年积累的影响力，在舆论上增加一些话语。”

    “至于明日的少年先锋队，你可以酌情选参与活着不参与。”

    说着，鸣人开始给宁次讲解了一下新时代队伍的架构，听的他晕乎乎的。

    良久，鸣人拍了拍宁次的肩膀：“回去好好休整一下吧！我还有其他人要接，有什么不明白的，等我有空分个影分身跟你解释。”

    话音落下，鸣人消失在了原地。

    宁次有些后知后觉地挥了挥手。

    “等一下，我似乎原本要问一下鸣人关于晓组织的事情来着？”

    宁次回忆了一下自己原本的想法，感觉自己最开始遇到的那件事，似乎跟鸣人有着关系。

    他上次可是遇见过晓组织，根本没有这种打法。

    而且那份信息上的压制。

    不过想到鸣人那么快离去，估计也是真的有事情要忙，而不是要躲避什么吧！

    而且最后鸣人也及时过来就下了自己。

    宁次心中如此安慰着自己。

    主要是现在他好像打不过鸣人，有些事情不大好计较。

    而鸣人确实是有些事情不大好说。

    因为宁次这次遇到的危险，还真的有鸣人的一部分责任。

    如今只是及时弥补了回来。

    在就回宁次后，鸣人接着又继续动用飞雷神术式，赶往木叶别的新时代天骄旁边。

    因为难保晓组织那边不会动手。

    当然，等接回那些人后，鸣人就开始继续回归天网，了解了情况后，方才继续下一步动作。

    一边是无情在雪之国对于那几千军队进行整合。

    另一边，则是风之国内，发消息通知砂忍村的五代风影可以准备起义了。

    中午，烈日高悬。

    风之国大片的沙漠依旧庞大，不过经过木叶隐村的友情治理，里面依旧出现了大片的绿洲。

    翻修了一遍的砂忍村内，我爱罗在办公室里辛勤地处理着公务。

    也是在这个时间点，一只未曾动用的无限网络，传来了消息。

    我爱罗放下公务，细细地看了一遍后，原本平静的面上出现了情绪波动。

    “鸣人说，时间到了。”

    我爱罗轻声说着。

    在他体内，想来懒散的守鹤此时打起了精神，询问道：“怎么，终于到你反水的时间了？”

    “这不是反水，我只是让村子，投向更光明的未来而已。”

    我爱罗理所当然地说着，“过去的砂忍村里，我遭受着怀疑、怨恨、不解，那并非单一一个人的过错。”

    “而是整个村民的愚昧所致。”

    “也许，现在凭借着自己的努力，我确实获得了一部分人的理解，可是那只是因为我现在足够强而已。”

    “要想改变这种情况，只有彻底改变这个村子。”

    老实说，对于鸣人所教导的内容，因为主要通过视屏传授，所以思想往往回偏离那么一点点。

    所幸在我爱罗本人看来，其实结果也差不多。

    经过他心中一阵九曲十八弯的理解后，最后将这一切的过错，归咎于这方世界原本的过错里，只要推翻救世界，才可能开启一个新的拥有无限可能的新时代。

    让世界适应自己。

    所幸，虽然理解上出了那么一点偏差，但是最后行动的结果还是没什么区别的。

    在鸣人准备对忍者联军动手之时，这个放回来的一尾人柱力，也终于接到了反水的通知。

    虽然此时我爱罗已经成了风影。

    但是一年的不停灌输下，我爱罗思想上趋向于鸣人的形状，所以一接到消息就没有犹豫地决定行动。

    哪怕木叶那边的胜负犹未可知。

    （PS：决定了这段忍界大战怎么安排了，虽然不一定好，不过心里暂时想不出更好的剧情了）


------------

第二百六十二章：敌人其实不是很多

    “好吧！你这个不是反水，那么现在就快一些行动吧！”

    守鹤此时也不再懒散，它想到了之前通过意识空间收到九尾的炫耀，从而急切道，“那鸣人似乎已经可以做到让尾兽和人柱力安全分开了。”

    “可恶吗，这臭狐狸睡醒之后别的消息不说，先说这个。”

    守鹤心情不大爽利。

    最讨厌某只狐狸了。

    尤其是它还打不过那只蠢狐狸。

    一想到这里，守鹤就感觉到有一种淡淡的忧伤。

    不大明白守鹤的情绪为什么不大好，我爱罗也没有去问，他只是拿出一年前鸣人送给他的装备，凝视了片刻。

    随后，他才缓缓走出风影办公室，道：“在整合砂忍村力量之前，先处理一下外患才好。”

    “守鹤，接下来需要借用一下你的力量了。”

    除却卧底之外，鸣人传递过来的消息，还有晓组织行动的消息。

    趁着木叶隐村跟其他忍村打得火热，这一次，晓组织的人悄咪咪地出手了。

    砂忍村也是有网络的。

    所以这一次他们有两手准备，一方面是迷晕砂忍村内部的忍者，一方面是通过网络规划处一条安全路线。

    两手准备，两手都被发现。

    在守鹤不大在意的时候，我爱罗将对手已经的信息说了出来，而后又补充了一句：“鸣人说为我准备了帮手，我想这一次应该没有问题才是。”

    虽然如此，他在心里，还打算再把千代婆婆也叫上。

    一年的时间下来，他们之间的关系现在还不错，不然现在我爱罗也坐不上这个位置。

    虽然这也有砂忍村无人可用的原因。

    而现在趁着对付晓组织二人的功夫，我爱罗决定叫上千代，也是因为打算将她也拉上战船。

    五代风影反水还不够划算。

    再加上一个顾问一起反水，那么砂忍村基本就可以宣布成为木叶的一部分了。

    比较在这之前，他们的经济已经被被裹挟进了木叶的经济体系之中。

    原本忍村之间不会连接得那么紧密的。

    然而木叶和砂忍村现在联系得非常紧密。

    得到了相关信息之后，我爱罗去寻找千代，先说了晓组织的事情。

    至于木叶的事，等到了地方再好好谈就是了。

    作为一个被策反的风影，我爱罗虽然对于说服别人不大擅长，不过他相信木叶这边的说服能力。

    ······

    雨之国。

    佩恩在经过一阵修理后，没能够再次联通木叶，他随后叫上了鼬一起来帮忙。

    “没办法，信息技术上差距了一个时代。”

    经过一阵操作后，鼬淡淡地回答道。

    这个时候不需要再强撑什么的了，因为鸣人在这个时候已经不再隐藏什么，跟着接下来的思路走就是了。

    佩恩随即将电脑合上。

    切断了网线。

    “没想到，木叶那边确实有着底牌，之前只是吸引我们出手。”

    他话语有些淡漠，不过表情并不长很好。

    却是反应过来了什么。

    “滴滴滴！！！”

    一阵清脆的声音传来，佩恩随即开始接通消息，随后得知了忍军战场上出现的意外情况。

    当然，擅自出手这个，小南隐瞒了下来。

    只是有些意思还是很明显了。

    单纯只是在网络技术上，他们却是查了鸣人几条街，继续这方面的对抗，可能自身的所有位置都要暴露。

    最后，佩恩思虑到了什么，通过晓组织内部的网络通知道。

    “除却风之国的那一组以外，剩下的先回来。”

    “对了，阿飞呢？”

    突然感觉队友又消失了一个，佩恩随即询问道。

    鼬轻轻摇头，倒是先点出了一个消息：“团藏那边既然已经被发现，那么相关的消息，应该也隐瞒不了很多。”

    “事情还有机会。”

    长门淡淡说着，“网络只是一个有趣的试探而已，既然这个试探暂时没有用处，那么我们就开始换个方式。”

    尽管如此，他仍然没有取消掉个人信息终端的使用。

    而在高悬着的苍穹之上，无数道卫星如同无情淡漠的天眼，无时无刻不再注视着下方的忍界。

    翌日，忍者联军们发现，之前一直在打信息战的木叶，忽然都显露出了身形。

    一只数千人的军队，骤然出现在战场上。

    那是一只年轻的少年先锋队，实力最弱的甚至连下忍都不是，因为一年时间不足以让他们提炼出多少查克拉出来。

    然而当他们出现在战场上时，每一个人都如同最勇敢的战士一般。

    尤其是屹立在前方的一群队长，看起来光明正大，与忍者的行为准则完全不同。

    这是一支无所畏惧的军队。

    当然，勇气并不能换来胜利。

    不过这支军队全副武装，从防护忍具到攻击性忍具一应俱全，尤其是前方的首领，更是搭配了最先进的武器。

    他们不玩素质，他们要玩金钱。

    那正是鸣人一年带两年的成果。

    装备花了三年时间。

    人只花了一年时间。

    所幸，这个世界的孤儿，却是挺好带歪的。即便时蛇姬那样的态度，只要真切地给了他们一个意义，他们也可以为之而视死如归。

    也许早就有了自己信仰的人，鸣人没办法劝说成自己的意志。

    但是这个世界可以选择的孤儿太多了。

    忍界上亿人口，历经过战争、匪徒等，家破人亡不计其数，木叶之外有着太多的选择。

    哪怕这一年来，木叶解决了很多很多的流浪人口，实际上忍界仍然有着很多的流浪儿。

    这是人口基数的问题。

    在这块并不算非常广阔的大陆上，生活着数以亿计的人口。与之对比，忍者的数量确实是少之又少。

    而这一支少年先锋队，正常情况下打不过一只百人队的忍者小队。

    原因无他，还是在于实力的问题。

    如果不管是那个普通人，练一练都可以跟下忍打一打的话，那么木叶培养天才这种事也没什么意义了。

    忍者的数量大可以持续扩张，一直到数十万，甚至上百万。

    然而即便是在没有大名做手脚的情况下，忍者也没有达到过这个数量。资源是一个问题，更大的问题，还是在于小李那种资质的普通人，是真的占据绝大多数。

    而若是小李年幼时没有凯来鼓励，可能他在某一时刻也会选择放弃。

    有的时候，就是你哪怕不惜一切代价地拼尽全力，可能也只能到达某些人的起点。

    这不是忍者世界流行的世界观。

    而是忍者世界已被证实的，一直未曾改变的事实。

    这个畸形的科技树，在某方面来说，就代表着社会对于忍者做出的妥协。纵使科技研究上来，不抵各种血脉和血继。

    而今日这只军队，则是新时代曙光的证明。

    他们要通过这些装备所提供的战力加成，去应付那数量上万的忍军，用魔科无量的装备，挑战超凡者对于普通人力量的压制。

    在这些军队汇聚起来之后，整齐划一地向着前方缓缓推进。

    领头的白恩神情肃穆，通过卫星导航，精准地带着队部赶向忍者联军那边的方向。

    彼时，忍者联军的总指挥处。

    雷影、水影、土影几人还在开会，讨论着关于木叶方面的事情，因为通过网络，木叶那边已经宣布了内部改革的事情。

    这让他们心中起疑。

    有什么事情，不能等到战争结束再做？

    所以他们有些怀疑木叶在故步疑阵，然而经过了缜密的分析，还是没能分析出来木叶这波操作的原因是什么。

    直到三代土影大野木敲定了答案：“木叶的团藏被处理了，而且还被公布在网络上，这几本可以确认一件事实。”

    “那就是木叶的新一代夺权了，而且就在这个关键，只能说明他们很自信。”

    “晓组织那边呢？还没开始行动吗？”四代雷影艾有些焦虑。

    他想到了木叶的那几人好像已经归来了，算起来，他们现在重新开始处于不利的位置了。

    只是因着有些认怂的话语说出来不大好，所以他就没说退出这一次战争。

    雾隐村的五代水影没有多说什么，只是忽然走神了一会。

    她想起了之前木叶隐村来过雾隐村之后的样子。

    以及，这些时间木叶向雾隐村输送的文化。

    【木叶新一代的天才里，似乎有些少年颜值都很不错。可惜······】

    水影垂下眸子，心中满是可惜。

    叹自己已经不再是少女。

    她这个时候心中想着，或许自己应该找个时间反水，毕竟木叶似乎又重新稳定下来了。

    就这样，本来还在齐心合力的各影，暗地里已经出现了分歧。

    更准确点来说，各自心里已经在给村子考虑后路了。

    原本就准备做最后的一次试探而已，然而晓组织似乎并不够给力，而他们的几万忍军，也没能给木叶带来足够的压力。

    按照这个趋势，等木叶的顶级战力纷纷参与进来，他们的胜算似乎真的不大。

    土影正分析着局势的严重，忽然发现帐篷里安静下来，心中感觉有些不安。

    似乎因着多日没有进展，军心不齐了。

    突然，有过来传报消息，说木叶一方的人正面开过来了。

    其中还有那些人服饰的特殊，看着甚至不像是木叶的忍军。

    对此，土影并没有如何关心，他只是询问道：“那么，这一次木叶开过来的军队有多少人？”

    “三千人，实力似乎都很普通，只是穿着有些奇怪。”

    探子老老实实地开口。

    这一次因着军队的不掩饰，哪怕没有动用白眼，前方的侦察忍者也可以将一切看得清清楚楚。

    这是要携大势碾压而来，自信自己拥有足够实力。

    一如鸣人最开始踏入忍者道路时所承诺的一般，他不是来适应忍者的规则的，而是来矫正这忍者的规则的。

    军力忍者联军一二里地外，靠近这里的少年先锋队缓缓停了下来，甚至在动手前礼貌性地说了一声。

    随后，白恩一挥手，指向卫星下无所遁形的忍者联军，道：“下面，开始第一发忍术进攻。”

    “是！”

    伴随着整齐划一的声音，前面第一排三百军队联合起来，熟练地发射了一波忍术。

    “联合忍术，弹星流雨，幽冥火域。”

    上百发炮弹如同雨点般轰向忍者联军这一方，随后爆发出炽热的光芒，华丽而璀璨。

    “轰隆隆！！！”

    方圆数十里地内，仿佛被查克拉和炽热烈焰的海洋所淹没了一般，范围实在太过于广阔。

    忍者联军这一方当时就蒙了。


------------

第二百六十三章：魔科无量，忍者与普通人无异

    第一波忍术洗地后，忍者联军这里都有些懵。

    然而这只是第一波而已。

    在第一队扔完忍术后，这些小队成为有条不紊地动用第二小队，接着又是一发查克拉的海洋。

    这种不间断忍术洗地的方法，有一种现代部队装备压制的错觉。

    当然这不仅仅是错觉。

    哪范围宽广的忍术汪洋，也确实拥有者不俗的杀伤力，在这种正面力量下，忍者联军一方，很难造成数量上的压制。

    因为这么多人的联合，在以往基本很难有过这种场景。

    忍者因着自身的灵敏性高和续航差的特点，对于这种大规模的战争，其实不大擅长。

    而现在，他们面对的是在这一方面拥有者装备碾压的军队。

    忍术洗地下，战争局势很快向少年先锋队一方倾斜。

    这导致雷影的强者不得不开始出手，因为几发忍术洗地下来，他们的忍者已经损失了一部分。

    上忍还好，下忍能活下来真的是靠运气。

    “到此为止了！”

    这一刻，并立而出的几位影级开始联手，试图让战争中心朝他们那边转移。

    而在顶尖强者出手后，少年先锋队这边也出现了一些劣势。最主要的一个困难，是他们没有可以与之堪比的同等级强者，而那种范围性忍术对于这个等级的强者没啥作用。

    顶尖战力与普通战力的差距实在是太大了。

    只是少先队员们无所畏惧，大声齐喝道：“同志们继续战斗，吾等前方绝无敌手。”

    “胜利归于新时代！”

    “无畏无惧，碾碎前方的一切。”

    虽然，战斗的时候主要靠着装备压制，毕竟意志这玩意在实力差距太大的时候其实没什么用。

    但是喊口号的时候，他们就很默契了。

    声音共振起来，浩浩荡荡地传递开来，让远处的忍者联军震撼异常。

    走出来的几个影也有些懵。

    主要是他们没搞明白这只军队是什么意思。

    难道他们喊口号不应该是为木叶而战吗？

    这时候，大野木发现了一件事情：“等等，那些人没有木叶的护额，他们不是木叶忍者。”

    四代雷影的脸色黑如锅底。

    他想到了刚刚牺牲的那些忍者，就只是因为前方的敌人莫名其妙地换了一批，还是如此凶残的敌人。

    不得不承认的事实是，在拥有足够装备的情况下，这只几千人的军队，所能发挥出来的战斗力，真的比这几万的忍者军队要强得多了。

    也许打野外战斗的话，他们比不过那些有基础的忍者。

    但是现在有着充足的装备，他们每一个人都可以使用一般意义上只有上忍才能用的出来的高端忍术。

    而在这些忍术联合起来之后，在威力上更是惊人无比。

    忍术洗地，躲无可躲。

    也多亏他们选择的交战位置还算不错，在野外的地方，没什么人。不然依法忍术洗地，就可以终结一个村子的。

    那场面实在太过震撼。

    然而直到此刻出来，这些影都没明白怎么对手突然就换人了。

    当然如果正常过去就能碾压的话，他们也不会管换不换人，直接碾过去就是了。

    问题是没打过。

    这就必须要求他们去思考了。

    带着遇了犬的心情，几个顶尖战力联合出手，为忍者联军撑出一片天。

    也许久战他们也不大行。

    但是多位影七七联手，挡住这些攻击还是没问题的。随后，四代雷影艾开口喊道：“你们到底是谁？为什么代替木叶上来？”

    终于，先锋队这旋风暂时停下了攻击。

    随后几个看起来眉清目秀的少年走了出来，当先一个开口：“我们是代表新时代队伍来向你们宣战的，即我们加入战争起，要求忍界的忍者退出历史舞台，让这方忍界理所当然的剥削，自此终结。”

    “为此目标，战斗到底。”

    “吾等前方绝无敌手！”

    显然，他们没有谈判的意思，只是直接了当地表达出了自己的意志。

    那不死不休的信念。

    至于谈判这种事情，注定没有结果的。虽然忍者被大名剥削，然而某种程度上来说他们也是即得利益体。

    尤其是忍者掌握力量的格局已经持续了很久后，更不可能是靠嘴遁可以说服的。

    所以他们他们来此，便是为了动刀兵。

    这方忍界，守护这方阶级秩序的，证实忍者的力量。哪怕历经几次忍界大战，依旧只是忍者之间争夺资源的手段而已。

    至于这过程之中死伤了多少平民，没有人在意。

    相应的，也没有人想过要去推翻大名。

    一切都是如此的理所应当，从来没有人想要去改变。

    但是他们不一样。

    他们本就生于困苦之中，证实最没有意义也是最渴望改变的一群人，所以此刻信念无比坚定。

    哪怕前方有数万忍者联军，更有影级强者联手，亦无一人感到畏惧。

    他们坚信自己可以取得胜利。

    而在忍者联军这一方，五代水影幽幽叹息：“这次战争的意义都莫名其妙地更换了。之前通过网络，似乎在传达木叶那边改变的消息。”

    “这是木叶内部已经完成了变革吗？”

    说到这里，她想到了什么。

    而四代雷影则是哈哈大笑，似乎暂时忽略了木叶那边的事情，只是道：“你们想要以平民之身，来跟我们作战吗？”

    “让木叶的几个下忍来还差不多。”

    随后，他身影一动，速度快到极致，想趁着交流的功夫，看看能不能抓一两个人作为人质。

    忍者的经验告诉他，眼前的那支军队，每一个人其实都不强。

    “轰！”

    刹那间，四代雷影落在了一片空地上，掀起漫天烟尘。

    而在不远处，白恩的身影缓缓出现。

    “开战！要么答应我等的要求，要么，就继续打下去。”

    话音落下，白恩拿出一根神光棒，伴随着一片晶莹光芒落下，一个几十米高的钢铁巨人就此出现。

    在见到那个巨人的一瞬间，在场的影级都是瞳孔一缩，心中震撼莫名。

    尤其从那巨人巨大的体积上，他们心中更是隐隐升腾出了不安的感觉。

    这巨人正是鸣人交给白恩的底牌。

    原本，他还想着麾下的少年先锋队对付普通忍军的，然后那些顶级强者就交给木叶的新生代强者。

    然而异时空两年时间打通了几条科技难关之后，鸣人发现自己可以更膨胀一些。

    他要让普通人所组成的军队对抗这些忍者联军，甚至包括影级强者。

    也许论外级别依旧可以胜过这个等级的科技造物。

    但是至少在超越影级之前，他要塑造这样一个观念，科技面前，忍者与普通人平等。

    至少在此刻，这些忍者和普通人看待那钢铁巨人都需要仰视。

    随后，那巨人加入了影级的战斗当中，刹那间将整个战场的烈度升级。

    没有谈判，没有嘴遁。

    这就是一次硬实力的比拼，要一波奠定新时代的地位，压服木叶内部声音的同时，一战打服外村能反抗的力量。

    若是胜利，忍界即可就此统一。

    ······

    风之国，一片白茫茫的沙漠之中。

    这里是没来得及绿化的地方，狂风呼啸，风沙弥漫。

    当中有两道身影影影绰绰，看起来似乎并不受狂风影响，悠然适宜地行走着。

    “蝎大哥，原来这才是风之国的真正面貌吗？之前真的有被骗到呢！”

    （PS：虽然有点晚，所幸今晚的总算是补齐了）


------------

第二百六十四章：目标越远，做事越狠

    拥有者无垠沙漠的风之国，环境上确实十分恶劣。

    只是自从来了这里以后，晓组织的艺术二人组发现情况有些不对，风之国的经济什么时候如此富庶了？

    大片大片的绿洲，行人车旅往来，让人怀疑人生。

    可能他们来得不是风之国，而是火之国？

    直到穿过了绿洲，再一脚踏上这片沙漠时，蝎的心里才有那么一丝丝的真实感。

    这无尽的沙漠，才应该时风之国的亚子。

    上一代风影，也正是为了砂忍村的经济，方才呕心沥血地动用自己的金盾，日以继夜地干活。

    虽然没有过劳死。

    但是能被大蛇丸找到机会，未尝没有四代风影日以继夜地操劳，从而导致防备意识下降的原因。

    当然这些在现在并不是重点。

    重点是砂忍村的变化。

    一如这段时日火之国附近其他的国度一般，风之国也被覆盖在一带一路之中，砂忍村似乎方方面面都成了木叶的形状。

    也是因为这种忍者插手于经济建设的原因，才是四国大名联合起来，一定要遏制木叶的根源。

    因为忍者的生产力实在太高了。

    仅仅一年时间而已，在木叶隐村，被解放了生产力的忍者，生生将农业时代推进到了工业时代。

    而在火之国附近，虽然生产力没有上升得那么快，却也宛若发生了蜕变一般。那时候作为五代火影的自来也，是真切地想给另存也喝上几口汤。

    然而在大名的鼓动下，最后战争还是爆发了。

    这场还在持续着的第四次忍界大战，因其不可阻止地到来，也终于是让自来也清醒过来。

    在火之国边境处，战斗直线升级。

    而且这一次不同于前几次忍界战争，忍军主力汇聚于一处，基本有毕其功于一役的意思。

    不需要说服。

    只需要打服，就够了。

    木叶隐村之中，忍者当中新一代的强者们聚集在一起，主要是商量着关于晓组织的事情。

    汇聚了约莫半小时的时间后，大家各自散去，大地都得到了还算能够接受的结果。

    科研基地内，只剩下第七班三人。

    “这一次忍界大战发生的趋势真的是让人意外。”

    通过液晶显示屏，望着千里之外的战斗场景，佐助心中感慨不已。

    原本的计划虽然他不是经常了解，可是大体步骤还是知道的。

    然而现在情况似乎发生了变化。

    “原先我是将这一次试炼当做高山来跨越的。”

    鸣人如是说着，语气很平静。

    经历过多元层次的恐怖之后，哪怕那时候他只能当个看客，可是在心境上也仿佛得到了蜕变一般。

    与之相比，忍界而今不过只是一个小鱼塘而已。

    若是第一步都不能够做好，那么何谈以后呢？

    望着鸣人平静的神情，佐助不由得好奇道：“你在异时空所积累的成果，真的足够让普通人对抗超越影级的存在吗？”

    “嗯，自然，那是我让那些人去对付忍者联军的根基。”鸣人说着，指了指荧幕上正在被痛殴的几个影，道，“看，那正是我现在科技上所铸就出来的终极武器。”

    “里面虽然还有一些禁忌武器没有用出来，不过对付这些人也差不多了。”

    讲真，原本他觉得自己是做不到那么彻底地变革的，然而穿越异时空之后，他的科技树再一次攀爬。

    主要是大筒木一族的友情快递，让鸣人省却了很多的成长时间。

    这也是现在他可以推行这份计划的主要原因。

    不然到时候就算是统一忍界e，也是忍者阶层的统一，依旧要自上而下开始变革，过程就要麻烦很多

    众所周知，改良这种事，是最温和也最没有杀伤力的，同时也是不够彻底的，难免回遗留下很多小问题。

    然而现在鸣人选择了给普通人力量。

    当终极武器面前，普通人于影级平等之时，个体超凡的根基就被撬动了。

    而这样最刚烈也最彻底的做法，在目前展现出来的就是残忍的战场结果。

    忍者联军一方真切地死伤了许多人。

    相对于数以亿计的平民来说，忍者的数量其实非常稀少。

    然而作为军事力量最重要的组成部分，忍者太过稀少的话，就回形成一种不平衡。

    而现在鸣人通过推广的魔科力量体系，替代了忍者的力量。

    这也是他取消忍者制度的体系。

    把忍者阶级毁灭了，也有相应的替代品。同样的，对于原先的贵族和大名等，他也准备了相应的替代品。

    听着鸣人平静的话语，佐助望着荧幕上显示的战场，突然说道：“这一次似乎是死伤最多的时候。”

    “对于这几万忍者联军来说，将是一次惨剧。”

    仅仅是谈话间的功夫，那里已经死了太多的人，然而鸣人看起来如同铁石心肠一般。

    所幸，自来也这个时候并不在这里。

    虽然说不再隐瞒自来也，可是鸣人也没说什么都要告诉他。所以在会议结束后，鸣人主要是自来也问什么就回答什么，到后面的事情一笔掠过。

    而佐助对于鸣人是足够信任的。

    而且对于这种惨剧，他也有着足够高的抵抗性。

    听着佐助的话语，鸣人自然地点头：“是的，这是一幕惨剧，或许回成为忍者时代最后的痛苦。”

    “不过忍者本就只是战争兵器而已，面对最多的就是死亡，向这种情况不是很常见吗？”

    “死在战乱之中的平民成千上万，那才是真正的无辜者。”

    “至于这些，包括你我，其实都并不无辜。”

    最后一句话语落下，依旧是平静淡漠的神情，不死最开始时给佐助的那种热血激昂的感觉。

    他幽幽叹了口气：“异时空的两年，你到底都经历了些什么？”

    “我不是都跟你说过了么，都记录下来了，你可以慢慢看。”鸣人对此没有多解释，只是告知佐助自己的经历。

    于他而言，初心从未变过。

    只是说经历了世事后，才明白有时候原先的自己，也是梦想道路上的阻碍。

    他自己本身就是忍者。

    若是要实现自己的梦想，自然也就只能够背叛这个阶级了。用最残酷也最彻底地方式改变这个忍界，不单单是为了以后能抵挡邪神的入侵，也是为了自己曾真切感受到的痛苦。

    这忍界的普通人，已经被压迫太久了。

    在佐助思索时，鸣人突然起身，对着佐助道：“接下来是时候去找那些影谈判了，佐助，你要一起去看看吗？”

    “今天过后，我们应该就要和晓组织分别见面了。”

    信息战不可能持续得太久，晓组织终究会忍不住动手。

    而对付晓组织的话，倒是可以让他们一起出手了，不同于之前战争的意义，这一次却是不需要普通人出手。

    闻言，佐助将手搭了上来：“虽然这一次你的举动有些奇怪，不过我相信你，永远不会让我失望。”

    “当然。”说着，鸣人顺带将摄像机给带上了。

    毕竟这会是新时代路程的一次大事记。

    ······

    而在风之国，与晓组织对抗的计划也在同步进行之中。

    艺术二人组心中有着削小的不安。

    “这次来砂忍村，有什么事情快点解决，木叶可能在这里布有后手。”蝎难得认真地说着。

    而迪达拉则是有些疑惑：“可是以砂忍村和木叶的关系······”

    他的话语没有继续说下去。

    虽然事情有些玄奇，但是联想到先前砂忍村的情况，处处都贴有木叶的标志。

    难怪，砂忍村不肯加入忍者联军之中，哪怕有大名逼迫。

    不过因着各自的自信，他们还是继续跋涉，通过组织提供的线路前进着。

    本来这一次带这个任务，他们还打算通过原先的暗子来寻找人的。

    然而这一次计划出了那么一点问题。

    砂忍村内部第一次跟水桶一般，滴水不露。

    所幸，有着网络指引，他们依旧可以行走在正确的方向上。

    终于，迪达拉眼前一亮：“就是这里了，只要在这里守着······”

    “只要在这里守着，就可以等到对的人。”

    一道懒洋洋的声音在这是接了他的话语。

    下一刻，在迪达拉跟蝎的四周，几道身影缓缓出现。当先一个正是他们而今的目标一尾人柱力，自主达到半尾兽化的效果，查克拉量极其庞大。

    在他身旁，是已经年迈苍苍的三代。

    而这一次过来与我爱罗汇聚的，不是别人，正是以前的精英上忍卡卡西。

    当然现在因着木叶取消了忍者制度，所以他现在成了新政府的行政顾问，本身已经不再是忍者了。

    这也是变革最彻底的一次，直接不要忍者了。

    （PS：关于车票的事纠结了好久，头晕）


------------

第二百六十五章：自觉的和不自觉的

    “旗木卡卡西？”蝎的目光原本是看向我爱罗那边的，奈何卡卡西出现后太过显眼，将他的目光也吸引了过来。

    此时蝎有点怀疑自己是不是眼睛有问题。

    还是说，这只是一个衣着服装类型于卡卡西的人？

    下一刻，卡卡西就已经轻轻点头：“这一年来还是要多谢几位了，干活很卖力气。”

    “恰好现在木叶转职，新职业需要诸位这样的人才，要不要考虑就正式加入木叶新式政府？”

    三言两语间，卡卡西发出了邀请。

    现在已经没有木叶忍者村了。

    不过他并不感觉到心疼，忍者生涯之中，他从未感觉过愉悦，只有无尽的痛苦。

    所以在自来也还在询问鸣人有什么瞒着他的时候，卡卡西已经身体力行地帮忙解除忍者阶级了。

    而因着一村一国制度而维持统治稳定的大名，也必将成为被推翻的目标。

    在卡卡西说完这话时，砂忍村的千代面皮一抖。

    她之前就有过预感。

    在我爱罗找上她之后，她就猜测到了一些事情，不过那时候已经没有选择了。

    这个时候卡卡西的变化，则是让千代意识到了什么。

    不过她暂时没有发作。

    在被几人包围的中心，蝎冷冷开口：“你们真的以为，三个人就可以吃定我们了？”

    “还有木叶的上忍，果然是早就跟木叶搅合在一起了。”

    一遍说着，蝎一遍通过耳机跟迪达拉交流着，商讨退后的脚步。

    “哗啦啦！！”

    倏然，卡卡西身上覆盖了成片的雷霆，电光澎湃，让他的气势在不断暴涨着。

    恢复了严肃的模样，他的语气亦是认真起来：“解决为主，抓捕为辅。”

    “如果做不到抓捕的话，就直接格杀吧！”

    话音落下，卡卡西的身影消失在了原地。

    第一次如此不珍惜查克拉的消耗，只是因为鸣人给他准备了超长能源，足够他任性一次。

    而肆意宣泄查克拉的感觉，真的是比以前珍惜查克拉时候的感觉好多了，大招随便放，动不动就是几十个套路，一点后继乏力的问题都没有。

    与此同时，千代也跟着我爱罗对付起了赤沙之蝎。

    而卡卡西一人则是独自应对迪达拉。

    这一次，没有五五开。

    迪达拉被按在地上锤了一顿，根本打不过此刻被鸣人加了种种buff的卡卡西。

    一开始，他是打不中。

    后面是中了套路，随后便是卡卡西接二连三的杀招，不给他意思喘息时间。

    片刻时间之后，又有一道白色身影出现。

    在卡卡西暴揍迪达拉的时候，那道身影出现在这里，与之默契地补了最后一刀。

    当然，他绝对不是在抢人头。

    只是要稳定一些而已。

    却见那道白色身影出现在迪达拉身后，一只手掌平平探出，其中凝聚了一刻蔚蓝色的丸子。

    若一颗美丽的星球模型一般。

    与此同时，卡卡西的身影急速退后，手上的忍者腕表又加了一道薄薄的光幕。

    “这是你所想要的爆炸！”

    淡漠的话语落下，一道震耳欲聋的声音响起，随后是一道非常惊人的爆炸，虽然范围不大，光芒却十分刺目。

    待光芒散去，此战也落下了帷幕。

    还剩下一口气的迪达拉进入了禁忌之中，强行睁开眼睛后，看到的是一掌陌生的年轻面庞。

    那正是鸣人的影分身无情。

    此时他通过生命能量吊住了迪达拉一条命，顺带对着卡卡西解释道：“依着本体的想法，这一次可以活捉的忍者，除却罪大恶极的，全部抓入监狱之中。”

    这是在异时空就有过先例的。

    让这些忍者进去劳改，所创造出来的价值，远比直接杀了他们要高得多。

    甚至应该说把这些人干掉没有什么价值，最多就是减少一些威胁。

    不过到现在天网完善后，这点威胁已经不算什么了。

    “活捉吗？”

    被绳索束缚住的迪达拉勉强睁眼，想要说些什么，然后他就昏迷过去了。

    而在这个时候，赤沙之蝎也被我爱罗家千代两个人锤了一遍，不过双方势均力敌。

    在这个时候，卡卡西以及无情一起加入，快速终结了战局。

    此时，这一片沙漠以及换了一个地形。所幸因着地点挑选的挺好，这一次闹出的动静虽大，本身却并没有多大问题。

    而在处理了这两人后，气氛才暂时性地回复到了先前。

    千代冷漠着脸道：“原来，你们木叶一直在谋划我们砂忍村吗？”

    我爱罗张了张口，想解释什么。

    无情则是摇头，随后严肃开口：“有些事情要说明以下，并非是要谋划你们砂忍村，而是要改变整个忍者阶级。”

    “现在木叶已经不是忍者村了。”

    “自木砂友好条约缔结以来，我们一直都秉持着互利互惠的态度合作着。现在木叶发生了制度改革，并入了新时代政府当中，当然也不会望了砂忍村。”

    千代心里想说这个事情可以不用勉强。

    然而连风影都是卧底这种事，让她不大好说出来。而且就在刚刚，她答应了联手对付晓组织，本身也是一种妥协。

    最终，她只是询问道：“如果并入了这个政府，我们砂忍村，还能是砂忍村吗？”

    “放心吧！千代婆婆，我们砂忍村到时候可以开拓地域优势，有木叶的帮助，是可以迈向更好的富裕之路的。”

    此时的我爱罗没有多少黑化的气息，而是正经地跟着千代解释。

    他给鸣人烦了一年。

    此时我爱罗不介意用相同的话语，去叨叨别人。而且他本身也确实是如此想的，这一年来的思考，让我爱罗十分决绝地选择了彻底反水。

    而在知道了事不可违之后，千代选择了了解现在木叶的要求，看看能不能够保住砂忍村的存在。

    至于军事自主权这个。

    考虑到木叶而今的实力，其实有没有军事自主权，基本上也没有什么差别，反正都打不过。

    而无情没有立刻详细介绍什么，只是叹了一下而今正在进行的忍界大战，道：“很快其它忍村就会出结果了，你们可以提前宣布加入木叶所属的新式联合政府。”

    “当然，你们也可以选择不参加，我们一般不会用话术勉强你们。”

    说着，无情与卡卡西带着两个俘虏，通过飞雷神之术回了木叶。

    有着风影的反水已经木叶这一年的铺垫，策反整个砂忍村其实不难。当然最主要的一个原因，还是实力上的绝对压制，现在的砂忍村根本没有反抗的能力。

    待他们离去后，我爱罗看着千代，感觉有点尴尬，不过他还是维持着平静的模样。

    不过千代没有再问他是从什么时候开始反水的。

    她只是说着：“不论怎样，你都是砂忍村的村长，如果你还真心地想得到大家的认同。”

    “那么哪怕以后制度更改了，也希望你能负责下去。”

    闻言，我爱罗微微一愣，随后面上绽放出笑容，道：“我会的。”

    千代只是说着：“还有一件事，木叶他们，会杀了蝎吗？”

    对于这个问话，我爱罗自己也有些懵。

    因为他自己也不确认这件事会是一个结果。

    不过想到了无情离去前的话语，他略微有些不确认地说着：“大概，或许，应该是劳改吧！”

    “如果服刑足够，以后未尝没有出来的一天。”

    千代没有再问下去，她只是恢复了一些精神头：“走吧！跟老婆子我去宣布一下决策。”

    “哪怕制度更改，至少也是我们砂忍村的风影下的决策。”

    当然，在这之前，她要先了解一下砂忍村会变成什么样。

    ······

    当日，通过砂忍村高层的一直决定，彻底向木叶臣服，加入而今新建立的忍界联合政府，作为旗下的一个普通忍村。

    没有多少句嘴遁，一切进行的如此自然。

    而在火之国边境处，与忍者联军进行的战场上，过程就没有那么和平了。

    那里流血漂橹，通过网络传播向整个忍界。

    这一日的忍者们感受到了战争以来最多的一次痛楚，因为同一时间内，他们的上网有些太大。

    这是零散作战时难以感受到的。

    正常忍者对战，几人一小队，碰到忍术可以走位走位。然而这样大规模的战争里，最好的走位就是不走位。

    那铺天盖地的忍术席卷下去，能不能活纯看缘分。

    本来，在数万人忍者之上，还有屹立于忍者巅峰的影级强者，结果他们的加入并没有造成别的结果。

    那数十米高的钢铁巨人，防御上无视无视大野木的尘盾，反手依法禁忌攻击锁定了四代雷影，同时对于五代水影也没有怜香惜玉的意思。

    至于在这之下的那些顶尖强者，自然也跟下饺子一般纷纷落下。

    这是比之前数万忍者联军受创更让人惊骇，在那份终极武器面前，影和普通人平等。

    终于，战争即将落下了帷幕。

    而钢铁巨人也停下了攻击，里面传出了一道惊喜的声音：“领袖，你来了。”

    正是灌输了他们意志的领袖，鸣人来到了现场，在他身边是恢复冷酷神色的佐助。


------------

第二百六十六章：这份痛苦太少

    鸣人是在战争落下帷幕时参与的战场。

    这一次战争，除却这几千少年先锋队和队长外，他没有再让新的人参与进来。

    不同于另一时空时他还有些稚嫩，现在的他已经成长起来。

    哪怕是靠着这几千人，通过积累上来的装备，也足以打赢这场战争，而结果也确实如此。

    之前是装备碾压，军队数量过多的时候，让习惯于搞暗杀的忍者失去了自己的优势。

    当然忍者联军占据崩溃还是在顶尖战力溃败以后。

    原先的密林如同被十几级的龙卷风前前后后地席卷了几遍一般，而后再被烧成一片焦土，往上还有各种忍术的痕迹。

    当中几名影勉强站了起来，目视着前方出现的鸣佐二人，眸光晦暗不明。

    之前气势如虹的少年先锋队，此时也欢迎着他们的领袖。

    那是真正接受了鸣人思想的少年。

    这是经过了很长时间的尝试的，从大蛇丸的几个部下开始，鸣人一点点地尝试着。

    所幸他影分身多，这些年来完成过的教学倒也积累了很多。

    到现在，他已经不大在乎忍者这一阶级是怎样的思想了，毕竟那不是他一定要改变的阶级。

    如同那些大名和贵族一般。

    要么接受改变，要么被新时代的力量所毁灭。

    而现在战局明朗起来，确认终极武器面前，影与普通人平等后，鸣人心下终于放心。

    此时他让后方的少年先锋队安静下来，随后悠悠对着前方残余的忍者联军开口：“我不大擅长嘴遁一类东西。所以在你们挑起战争的时候，我选择了用同样的手段来应付你们。”

    当然，不擅长嘴遁其实是谦虚之言。

    只是这在一定程度上也反应了他对于现在忍界的认知。

    而在对面，几个影感觉跟吃了黄连一般有苦说不出。苍老的大野木拖得动一动就折腰的身躯，说道：“你不谈一谈，怎么知道我们是不能交流的？”

    “我们也不是不能讲道理的。”

    “讲道理，忍者接的任务就是最不讲道理的。”鸣人淡淡地回答者，随后举了大名的例子，“这次可以说是大名们要求你们参与战争，可是你们谁又有拒绝呢？”

    “应该说，忍者这个职业过于正统的存在，本身就是这个世界最不讲道理的地方。”

    “自忍界历史记载以来，忍者与贵族阶层一起，形成了压迫普通人的一道最为坚实的存在，阻碍着社会的进步。”

    “从第一次忍界大战，意志到第四次忍界大战，宛若一个车轮回一般，从来没有停止过。”

    “这个过程之中，忍者死亡的数量或许才是被你们所记住的，可是在这之下，是无数普通人的尸骨，都没有被记录在案。”

    “而现在这人吃人的社会是时候被终结了。”

    随着鸣人一句句话语说出来，这些影也大概明白了他的意思，这是要终结忍者时代。

    可是他本身，不正是忍者出身吗？

    他们如是想着，五代水影亦是怒视过来道：“既然是为了和平而来，为什么你却要讲战争升级到这一地步?”

    “这一战下来，忍者联军起码死了上万人。”

    一战死亡上万忍者，这着实是一个伤筋动骨的数量了。在过去，一个金色闪光瞬杀几十名上忍，便留下了经久不衰的名声。

    然而现在这一战，忍者联军直接死伤了上万忍者。

    在五代水影看来，鸣人这一战的行为，甚至比侩子手还要过分许多。

    然而对于她的质问，鸣人只是平静地说着：“只是作为忍者，他们死的并不无辜。”

    “忍者的存在，几十年来，造成的家破人亡的惨剧何止千万？”

    “相比较于忍者为了利益而发动战争，普通人本身又做错了什么？一个普通的村子，前一日可能其乐融融，后一日可能就彻底消失不见。”

    “那无数的孤儿，失去了亲人的痛苦，又有谁来理解？”

    说着，鸣人举了自己身后那几千人的例子，说着，“看那些少年先锋队的成员，每一个都曾是战乱年代的受害者，而他们所占的数量也只是一小部分而已。”

    “相比较而言，你们这些痛苦，确实算不了什么。”

    嗯，此时不擅长嘴遁的鸣人开始滔滔不绝地讲话，而且气势如虹，连绵不绝。

    在他第一次这样彻底地将自己的意志展现出来时，同一时间，木叶以及其他地方，也播放了这段影像。

    这并没有什么需要遮掩的。

    当实力足够强大的时候，直接将自己的意志精神展示出来就可以了，而且这也是一次提前警告。

    连数万忍者联军都败了，大名们还有什么办法应对？

    当然，他们也可以装作耳聋眼瞎，继续自己先前的计划。

    而在影像当中，鸣人一边说着相对于忍者的痛苦，那些普通人的痛苦才是最无力也最残酷的，要将最广大的群众拉到自己这边。

    同时还有就是通过刚刚一战的胜利，先是着自己的肌肉，让大名们明白一件事实。

    不反抗，归入普通人层次，忍界更快换代。

    反抗，少年先锋队就直接将大名和贵族们打倒。

    总之结果是一样的。

    这基于他在异时空已经积累足够的武力优势。至于说科技以及民心这些，其实都是早就有了基础的。

    科技自不必说，之前点歪了的科技树在木叶这边已经矫正过来，而在民心上，则是那饱受战乱之苦的人们。

    木叶有限公司一年救助的孤儿，可是已经破了七位数。

    此时此刻，木叶隐村之中，经过小樱帮忙，以木叶有限公司名义，将前线的景象传了回来。

    同时，木叶有限公司通过舆论宣传，坚决地站在新时代这一边，对于那些大名发出了最后的通知。

    要么自觉反水。

    要么成为历史车轮的尘埃。

    一时间，木叶原本倒戈的那些忍者家族们暗自庆幸。

    鸣人这动起手来，真的是连自己这个阶级都不要了。

    而没完全变革过来的火影办公楼里，自来也看着视频里淡漠的鸣人，不由得有些怀疑这到底是不是救世主：“难道说，我其实当初应该给鸣人早一点升职的？”

    他心中猜想鸣人是不是因为只能当下忍，所幸就要取消掉忍者这个阶级。

    不过很快，自来也心中就打消了这个念头，很明显鸣人这个行为跟他这个下忍的职位没什么关系。

    视频之中，鸣人明确地指出，他就是要改革忍界的制度，推翻大名和贵族们代表的地主阶级以及忍者这一超凡力量的垄断阶级。

    总之，他是为了这一崇高目标而动手的。

    ······

    雨之国。

    一直关注着鸣人动向的佩恩，当然也注意到了这一影像。当看到鸣人的话语的时候，他的心口仿佛被撞击了一下一般，那是寻到知音的感觉。

    “难怪可以作为神的对手，原来他也让这世界感受痛苦吗？”

    望着那伤亡巨大的忍者联军，佩恩第一次感觉，鸣人跟自己是一类人。

    不过很快，听着鸣人继续述说的话语，他的眉头就皱了一些。在他看来，鸣人的做法还是差了一些。

    旋即，他关上了视频，为着接下来的动手做着准备。

    “阶级么？这个世界的愚昧，根本就不是单靠推翻阶级就能解决的，只要来一次彻彻底底的洗礼才行。”

    “现在这个规模，还是太小了！”

    （PS：8000+更新完成）


------------

第二百六十七章：物理说服最为可靠

    同样的一件事。

    有的人觉得很棒，有的人觉得很糟。

    即便是作为受益村的木叶，内部本身也是有着一些分歧意见，不过在看到视频后，大家都统一了意见。

    原先在网上对于新政府建立有些微词的木叶村民，此时彻底静谧了下来。

    他们自然不会承认自己这是被吓到了。

    虽然这其实是事实。

    在这乱世之中，能够保全普通人的地方很少，其中木叶隐村算是一个。除却那几场特殊的灾祸以外，木叶隐村的普通人算是过得最安全的一批人了。

    都说成为忍者这条道路艰险无比，如若可行的话，最好还是成为一个普通人最好。

    然而这只是在木叶如此而已。

    而今也是因着生活在木叶，有些事情过不去。

    联想到而今官网上所公布的鸣人的事迹，再联想他们以前的做法，总觉得有些害怕。

    尤其是第一次见到如此多的鲜血，在那片战场上挥洒，让人感觉到畏惧。

    这时候他们终于开始冷静思考了鸣人的功过问题。

    思考的结果是，这绝对是木叶的大英雄，需要好好捧起来的那种。

    不然哪天他要事让村子也体验一番痛苦。

    就实在是太不妙了。

    阴差阳错一般，在这样的安排后，这些人不大开始了对于新政策的支持，还自发地去选择了诚心道歉。

    哪怕，相比较于一天前，鸣人并没有什么改变。

    所改变的，只是他在村民面前的形象而已。

    木叶隐村火影大楼之中，小樱收起了电脑，略有些枯燥地望向窗外那村子的尽头。

    而今整个村子都在风风火火地开始第一次变革。

    一如另一个时空的忍界，当实力到位以后，很多问题，就都不是问题了。

    她只是下达了几个指令，就使得村子的风向完全改变过来。

    没有一丝波折的人生，未免有些过于枯燥而乏味。

    所幸，这世界虽然一眼就可以看到尽头，但是其中偶尔还是能够有那么几许零星的光点，让人心中忍不住欢喜。

    念及统一忍界以后的事情，小樱心中升起几许期待感来。

    这样一个超凡力量融合科技的时代，且不像另一方世界一半时间匆忙，有着足够时间发展，可以让未来变化成什么样子呢？

    想必会很有趣。

    吱呀！

    大门被推开，自来也有些心事重重地进来，见到小樱，不由得说道：“我在村子里奔波，你在这里那么清闲，到搞得好像你才是火影一般。”

    “反正就这几日的功夫，火影就彻底没了，村长就不要介意了。”小樱很是自然地回答着。

    听着村长的称呼，自来也感觉自己的格调似乎降低了许多。

    这时候他大概明白了为什么之前的村长要换成影的称呼了，直接叫村长这个，实在是有些难以接受。

    而小樱这时候也起身，笑盈盈地询问道：“如何？面对而今木叶的盛况，那些大名们的态度有没有转变过来？”

    提到这一点，自来也神情也开始严肃起来。

    对于这一次战争，他本身倒没有责怪鸣人的意思，因为不打一场有些人是不可能放弃的。

    但是他还是希望伤亡能够少一些。

    故而虽然在更换制度，卸任火影前，他还是尽心尽力地跟各国大名们沟通了一遍。

    如果可以沟通好的话自然能够减少伤亡。

    若是沟通不好，那么为了数以亿计的普通人，也只能够将那些贵族们直接扫进历史的垃圾堆了。

    这并不是以前的正常火影该有的想法。

    以前的正常火影，只要保证村子的利益就足够了，为了村子的利益，木叶甚至可以出兵灭了其它忍村，可以牺牲村内个别人的利益。

    那种村子至上的理念，自初代以来，就深深根植在了每一代火影的思想内。

    然而自来也其实也是异数的一种。

    这也是他屡次推辞火影之位的原因，相比较于木叶一村，他更在乎整个忍界能否和平。

    可惜他还是被一群老蛤蟆忽悠了，坚信只要找到命运之子，就可以拯救忍界，消磨了半生时光。

    若非这世界的鸣人也被改造成了一个异数，忍界的尽头必然会进入另一个轮回。

    虽如此，他那份为着忍界的心确实是真的。

    同时，他为着木叶的心也是真的，毕竟他的根就在木叶，这是难以割舍的情感。

    二者都想兼顾的情况下，他就觉着让纲手回去当火影，自己继续游历忍界就好。

    只可惜，道高一尺，魔高一丈。

    第七班直接武力解决了他，强行将他绑上了火影的位置，这是自来也所没有料到的。

    也是因着第一次受到那样的触动，让自来也觉着可以信任一次鸣人。

    然后就被忽悠了一年。

    倒昨日去询问鸣人的时候，自来也才知道这一年多来，第七班准备了那么多的后手。

    这是要从木叶开始，彻底清除忍者的存在。

    换作以前的火影在任，包括鸣人他老爹波风水门，都是不一定统一的。

    但是自来也同意了。

    也许这是他当上火影后第一件背弃火影的决定，可是在他看来，这已经是最平和的改革方案了。

    木叶的忍者有着新的出路，统一可以结束战乱，而阶级更替可以清除剥削。

    这并没有什么不好。

    就是在跟大名们沟通的时候，隔着网络，自来也被气得有些肝疼。

    作为一个拥有者超凡力量的世界，大名们作为普通人依旧拥有者莫大的权力，这让这世界的权贵对于超凡者并不是多么的畏惧。

    所以在谈判的时候，大名们更多的在于威胁。

    当然那里面没有火之国的大名，因为早在一年前，火之国的大名就已经跟木叶有过良好的沟通结果。

    不过那些大名们也就是在昨天还不肯低头而已。

    倒今天影像传递开来，尤其是看到那范围扩及数十里的范围忍术时，这些大名们真的被吓坏了。

    按照这个趋势，少年先锋队们打败了忍者联军后，下一步就是挥军大名府了。

    妥协还是死扛到底，这是一个问题。

    “那些大名的口风软了下来，说只要能保他们以后的荣华富贵，那么他们愿意接受新制度。”自来也严肃地说着，心里却是有些感慨。

    对此，小樱没有感到意外，甚至觉得很理所当然。

    “真理掌握在忍术的覆盖范围之下，足够强大的力量，或许敲不开他们顽固不化的脑子，但是可以消灭他们的存在。”小樱如是说着，语气很平淡。

    这也是他们第七班一直以来的行动指南，感化这种事情多麻烦，直接消灭不是很简单么！

    “如果可以的话，最好还是少一些牺牲比较好。”

    自来也略有些无奈，总觉得第七班这几个人行事方法都有些太直了，但不得不承认那种方法真的高效。

    意识到这一点，自来也赶忙停止自己的想法，紧接着询问道：“对于多元时空的存在，你们真的要宣布出去吗？”

    “嗯，这件事暂时只会传播给少部分人。”小樱思虑了一下后，这般回答。

    “太过强大的存在，宣扬出来也没有什么意义，而且那会影响到普通人的心绪状态。”

    “毕竟即便是影级，在那种存在面前也跟普通人没有什么区别。”

    忍界外部有着大筒木一族的威胁，已经足够让内部的普通人感受到足够的压力了。

    即便是在另一方时空，这种消息也没有传播的很远。

    生于忧患是挺好的，但是忧患太大了，可能就会选择醉生梦死了。

    “影级也跟普通人无异吗？”

    自来也想到了什么，总觉得小樱话有没说完的地方，可能她的意思是更高层次的存在也与普通人无异。

    长久以来，他还未曾思考过忍界之外的事情。

    想到了什么，自来也询问道：“不知道异时空和多元联盟组织，我有没有机会去一去。”

    “异时空是有机会去的，但是联盟的话要求会很高。”小樱面不改色地完善着这个联盟的存在。

    这个谎要圆还是可以做到的。

    只要以后进一步穿越时空，到达时间线的前沿，一步步完善这个组织的存在，从而形成一个闭环。

    届时是早是晚也就不重要了。

    “总之这件事情现在还有些太远了，我们忍界目前距离标准还远远不足。”简要地提了一句后，小樱开始转移话题，“相比较于那么遥远的事，村长还是思考一下木叶接下来的事情吧！”

    “结束这场战争可以很快，但是战后秩序重建，以及联合政府如何替代现在的行政机构，还是需要村长的参与的。”

    提到这个话题之后，自来也果然感觉有些头晕了。

    未曾等他思考出什么结果出来，小樱忽然看向门口，轻语道。

    “是卡卡西老师，看来这一次砂忍村的事情已经彻底解决了。”

    话音落下，敲门声随之传了进来。

    自来也回头，轻轻道：“进来！”

    吱呀！

    卡卡西走了进来，自然地招呼道：“村长，事情解决了。嗯，小樱你也在呢！”

    那声村长仿佛又来了一个暴击。

    不过想到刚刚的难题，在见到卡卡西，让自来也的眼睛一亮：“卡卡西你来得正好，你管理木叶行政一年了，对于这些问题应该很容易解决才是。”

    “什么问题？”

    卡卡西心里有些疑惑，不过没有多想什么，而是直接询问道。

    自来也说着：“关于战后秩序重建以及忍界大一统相关计划！”

    卡卡西：“……”

    他是不是来得不是时候？


------------

第二百六十八章：忍战结束

    暂且不论木叶后方的波折，在前线，战火仍未消散。

    到处都是忍术的痕迹，断肢残骸，凄惨程度达到了正常情况下不能直接播出来的那种。

    不过忍界自有自身的界情存在。

    这样的惨状虽然放在正常世界看起来很凄惨，实际上也却是很凄惨，但是对于历经过很多次战争的忍界来说，并没有什么不能播出了的概念。

    自然，整个忍界上网的，尤其是五大国的大名们，被着重推荐到看了这个视频。

    数万忍者溃败，那是何等骇人的一副场面。

    而作为当事人的几位影，则更是有着难以明说的话语想要倾吐出来，因为第一次损伤如此巨大。

    过去的忍界大战，可没有一次性死亡那么多人的案例。

    纵使有，死亡的也是平民而已，并不计入死亡人数当中。忍者们成群结队的时候，上百人就是大部队了。

    水门一次性瞬杀几十名忍者，直接上了不可招惹的名单。

    而现在，这一次汇聚了数万忍者，却直接遭遇了惨败，一次性死亡的人数是难以想象的。最主要的原因，是这一次死亡的是忍者。

    若按照以往的惯例，这一次只是忍者们之间厮杀的话，大名们怕是要开心到爆，一次性削弱了忍者过半的有生力量。

    然而这一次是普通人对忍者的战争，而且以普通人得到胜利作为结果。

    在那片焦土之上，几个影勉强支撑起来，望着侃侃而谈的鸣人。

    终于，有人忍受不住，询问道：“你本身也是忍者，为什么要针对忍者这一职业？”

    正常来讲，败方是没资格嘴硬的。

    不过影这一层次还是有点骨气的。

    所以在鸣人说了忍者的问题之后，土影直接反驳过来，指明了他本身也是忍者的位置。

    “所以，我已经不是忍者了。”

    鸣人幽幽回了一句。

    随后无情人格加身，让他可以继续冷静地解释道，“现在整个木叶隐村已经开始了集体改革，很快就不再是忍者村了。”

    “今日过后，整个忍界也要聚拢在新政府管理下，实行新的制度。”

    他再一次重复了自己的目标。

    如果不是有着这个流血的过程，淡淡看结果，似乎是伊甸园一般的未来。

    然而在这之前，他们先经历了一场血战。

    面对几位影的质疑，鸣人亦是从容回答，一例又一例地说着身后少先队员们的境况，证明先前所说。

    然而很多忍者还是不能理解。

    “忍者保护自己的村子就够了啊！村子外的人管他死活，忍者的宿命，本来就是为了完成任务而已。”

    “作为一个忍者，安心地当一个工具不好么？”

    嗯，这是鸣人望着他们的眼神，解读出来的。

    见着他们错愕的眼神，鸣人笑了笑：“正是因为这种思路，所以我才下了决心，再也不做忍者了。”

    “理解也好，不理解也罢！”

    “你们现在只有两个选择，要么选择妥协，要么选择就此灭亡。”

    这一刻，他的话语很淡，平淡的让人听不出来意思开玩笑的意思。

    在鸣人身旁，一直沉默着的佐助开口说话了：“虽然我不知道你是不是认真的，不过等一下要继续动手的话，算我一个。”

    原本用来吸引仇恨值的木叶锅王，此时已经下了黄泉。

    佐助本身也没有什么明确地让宇智波复兴的愿望，所以在完成复仇后，尤其是在安置好了那些前辈的眼睛后，佐助就想着帮助好友完成他的愿望。

    他也许没有自己的梦想，但是他愿意守护别人的梦想。

    或许是源于相似的命运，也或许是因为那么多年的陪伴，在当前的佐助看来，这确实是让他的心灵重新活泛起来的方法了。

    听着佐助的话语，鸣人轻轻颔首。

    这次确实可以让他加入了。

    先前只是为了让魔科结合的力量第一次在这里绽放，同时让普通人知道除却天赋和血统外，还有另一条可以变强的道路。

    那是用来抹平普通人和忍者之间战力差距的保证。

    与此同时，雨之国内。

    “忍者联军要投了。”鼬淡淡轻语，说着轻轻咳嗽了一声，只是很快苍白的面色又恢复了红润。

    也许他真的是个病秧子。

    但是只要他不想死，就死不了。至少对于现在的他来说，拖着这副身躯，再来一场影级层次的战斗也不是什么难事。

    在他旁边，佩恩难得关心道：“你的身体，确定没有什么问题吗？”

    “当然，很有问题。”

    鼬选了个合适的位置断句，让难得关心队员的首领感觉如鲠在喉。

    “你何时也学会开玩笑了。”佩恩有些像维持威严。

    不过这些日子的通力合作下，不知道为什么，他们之间的关系渐渐亲近了不少，没有了以往的疏离。

    作为非正常人收容组织，晓里面各成员之间的关系还是挺复杂的。

    作为晓的首领，佩恩本身对于里面的成员也有着不信任，包括对于鼬也是如此。

    而现在虽然依旧不信任，相处却是比以往自然许多。

    也许，是很久没有体味到同伴的感觉了吧！

    思虑到了什么，佩恩的双眸恢复冰冷，随后淡漠询问道：“可是你似乎很开心？以往的你，可不会那么随意地开玩笑。”

    “只是突然发现我所培养的蛊，终于成长起来了而已。”鼬淡淡开口，随即他指了指自己的双眼，“这一双眼或许是被命运诅咒的眼睛，带来强大力量同时，也带来了太多的负担。”

    “好在，过不多久这些就要结束了。”

    过不多久，他就可以下去陪伴父母了。

    虽然心有所憾，可是那种生活，总觉得有一种轻松。

    “可是，佐助其实还是三勾玉。”佩恩问了一句，“你确定，若是他再度突破，你还能压制住他？”

    “这就不需要你担心了。”

    鼬没有再开什么玩笑，掠过这个话题，“鸣人那边，今日所展现出来的科技实力，才是我们需要担心的。”

    “五大国很快就会被整合起来，在这个过程之中，我们必须要寻找到机会。”

    “或者说，你想正面硬打进去？”

    听到这句问话的时候，佩恩蛮想给予一个肯定答案的。

    但是他自己心里也不大有底。

    木叶隐村的顶尖战力太多了，加上那不知深浅的钢铁巨人，现在的晓组织正面刚过去还真不大行。

    “寻找他们落单的机会就是了。”佩恩说着，将视屏划到另一边，同时操作着另一台魔科计算器，“也许在整个忍界网络上，我们比不上木叶的实力。”

    “但是通过个人连接的网络，我们可以做到另一种程度的交流。”

    “等到砂忍村的一尾被抓捕回来，我们只需要再继续从薄弱点下手就好。”

    计划这种事，都是因为实力不够，没办法才去做的。

    若是可以的话，谁都想开无双。

    然而现在的晓组织可没有开无双的实力。

    而鼬也是认真地跟佩恩商谈着接下来的计划，每一个提议看起来都很用心，配合着他们现在对于网络的了解，看起来很有操作性。

    只一点错误的是，就是他们没有选择投降。

    哪怕现在处于劣势，佩恩依旧想要拼一拼。看着战场上已经结束的战争，他并没有选择在这个时候入场，而是着空闲的机会。

    那片战场上，包括已经投降的忍者一方，以及少年先锋队那一方，都是感受过痛苦的人。

    便不需要再来第二次了。

    商量过行动的计划后，鼬提到了几个人：“阿飞现在似乎已经联系补上，还有绝，他们都处于断网状态。”

    “不过阿飞似乎偶尔还是连上网络玩什么游戏。”

    说到这里的时候，鼬的表情略有些古怪。

    那种人物，竟然会沉迷于游戏之中吗？

    果然是个冒牌货。

    “不用理会他们。”佩恩淡淡说着，包括对于飞段的态度也是如此，他随后联系了一下风之国那边。

    蝎和迪达拉传回消息，一切稳定，只是因为一些事情暂时耽误了。

    “算了，不等他们了。”佩恩忽地起身，询问道，“你能对付几个？”

    鼬给了一个前提条件：“眼睛养好之后，我能解决七个人。”

    反正，只要到时候眼睛养好之前，他直接去世，那么也算不上食盐，所以此刻鼬回答地非常坦然。

    终于，他们离开了这件大型魔科计算器机房，去寻找各自的队友。

    忍界苍穹密布的浓雾不知何时散开，漫天的金光洒落下来，温暖着刚刚感受过痛苦的心灵。

    范围扩及数十里的战场上，几个影带头选择了投降。

    并非他们怕死，只是因为按照目前的实力对比，他们没有抵抗的实力。

    随之而来的，就是村子被灭亡。

    在投降的时候，他们心里想到了之前说帮忙解决顶尖战力的晓组织，不由得恨得牙根痒痒。

    这组织是真的坑。

    当初说好了一起上，现在却不见他们的身影。

    “既然你们选择了新的阶级，那么现在就收拾一下回去整合各自的村子吧！相关的要求，我随后会告知各位。”鸣人恢复了笑容，同时嘱托着后方的部队时刻准备着，别人对面找到了机会。

    接着，在那些影愣神的时候，鸣人动用了范围性忍术，大概处理了一下他们的伤势。

    这一手需要消耗大量的查克拉，可以轻易地榨干一名精英上忍，不过对于鸣人来说不算什么。

    接着，他接过佐助，道：“走了，接下来还有别的事情呢！”

    “额，哦！”佐助轻轻颔首。

    只是直到离去时，他还有一些可惜，难得战争规模扩大到数以万计，然而他却没能参与进去。


------------

大雨，第三更延迟至次日早上

这一章目前只写了一小部分，剩下的停住了，主要是想着关于新政府的事情要不要再扩展一下。

    最后思虑的结果是一笔带过。

    因着前面在异时空写过一遍，在这里没必要再重复。

    便直接进入晓的剧情吧，有些铺垫可能其实并没有必要写出来。

    忍界篇的最后一段剧情，自明日开始。

    PS：最后求一下订阅，现在追定连一百都偶尔不到，希望在这个月的努力更新下，可以将拥有二百个追定。

    或者一百五也行？

    两位数的追定实在不好看呐
------------

第二百六十九章：制度更替

    鸣佐二人离去了。

    一如他们来时一般，动用时空间忍术后，来无影，去无踪。

    不过这并不是重点。

    以及死伤过半的忍者联军们，根据原先的编制，找到了各自的影。

    土影那边，下边的忍者询问道：“三代大人，我们真的要服从他们的要求吗？”

    “那你想怎么样？”四代雷影反问道。

    而后这位上忍沉默了下来。

    这没有什么好说的。

    忍界的本质就是实力为尊，面对这超越了规则的实力，他们能够怎么办？

    若是不遵守的话，早在刚刚就可以愉快地下黄泉去了。

    而其他的影也是差不多的情况，没有再多说什么，根据鸣人的要求，各自整合了剩下的部队，打扫战场后离去。

    虽然会从忍者村降格下来，可好歹村子还能保证不是。

    可是若是村子都没了，那么先前的所有努力，就都没有什么意义了。

    在忍者联军各自回自己的村子里后，开始在最短时间内组织改变体质，同时接受木叶有限公司派过来接替的人员。

    至于大名，这个不用他们告知了。

    因为凭借着飞雷神的方便快捷，在战争结束后，各国大名就被“请”了过来。

    整个过程非常愉快。

    至少铭记给后世的新纪元历里，整个谈判过程很是愉快，因为觉得不愉快的都去世了。

    武力并没有什么不好的。

    不同于原著里的鸣人，打完boss，就开始妥协，原先世界是怎样，打完boss世界还是怎样。

    这个世界的鸣人，要彻底废除封建制度，清除忍者阶级，顺带将权贵们的归碗瓢盆统统砸烂了。

    这做法自然可以将数量最多的普通人拉到自己阵营来。

    但是如此彻底的变革，也意味着他需要拥有者足够的实力。这种事情没有妥协，不是通过嘴遁就可以说服别人的，只能够真刀真枪地打过去才行。

    恰好，他准备的武力还是足够的。

    在忍者联军都败了以后，剩下的权贵们也就没什么反抗的力量了。其中五国大名意外的配合，不配合的也就是下面那些贵族而已，当然那些贵族走的很安详。

    嗯，可能有一部分走的不是那么安详。

    他们包括保护他们本人的护卫，一起去世。这个过程还是挺快速的，哪怕是实力达到上忍水准的护卫，也抗不过鸣人一个丸子。

    并非所有活着的都没意见，只是因为还活着的人，觉着相比将饭碗，还是性命更重要一些。

    随即，新式政府取代了旧的政府。

    这是早就准备好的。

    不同于佩恩只想让忍界感受痛苦，鸣人觉得忍者阶级早已经无可救药了。

    让忍者感受痛楚有什么用，从第一次忍界大战以来，忍界就一直生活在痛苦之中。

    直接消灭了多干脆。

    当然那样子得到的结果也并不会比原先更好就是了。

    最腐朽的秩序，也胜过无序的混乱。没有想好忍界的未来，只是一味地继续制造痛苦，与原先的忍者又有什么不同呢？

    管杀不管埋罢了！

    所以他的目标是直接建立新的秩序，考虑的非常长远。

    而这份秩序，是必要以普通人作为主导，将忍者包括权贵们都踢出去，不让那份权力沦入少数人的手中。

    周树人曾经说过，过度的自由，会造成强者对弱者的剥削。绝对的权力，则会形成绝对的腐败。

    只有让新政府的权力，能够站在最大部分的普通人的利益上，那么它才能更加接近公平。

    而在这之前，首先要做的就是将旧社会给彻底铲除。

    整个过程，鸣人一直让无情人格附加己身。保持着绝对的冷静，甚至达到近乎冷酷的地步。

    这也是人格分裂的好处。

    要事鸣子人格，心里肯定会有不忍。然而无情人格，作为一个没有感情的智者，看问题直指问题本质，寻找到通向终点的最佳线路。

    良心？

    对待老封建需要那种东西吗？

    不需要的。

    当汇聚在木叶的会议结束后，看着减少了一部分人的权贵，以及那一本有一本新法案的条例，木叶许多原先的上忍有话想说。

    尤其是村里的上忍，有一些还去做过大名保镖。

    很多人都习惯了过去的生活模式，忍者与忍者之间相互撕咬，普通人则是作为一个数字，甚至更多时候连一个数字也没有。

    然而现在一次政变，大名们就被踢下来了？

    那么不事生产的忍者，以后该向谁效忠？

    只是不等他们有话要说，在旧有的会议结束后，很快又有一项新的涉及木叶的会议。

    原先被三代目火影认为是木叶最懂火之意志的小樱，带着积累许久的木叶有限公司，接替了木叶的管理阶层。

    会议上，面对着一种有话想说的忍者，少女浅笑嫣然：“从今日开始，木叶隐村的所有岗位，都与忍者这一职位无关了。”

    “诸位得到解放了呐！”

    “涉及到行政、法律、经济等等，木叶有限公司都有足够的人才代为治理，大家大可不必担心。”

    然而，那些上忍们担心的并不是这个。

    只是面对这携大胜之势召开的会议，让他们不大好说话，只能够继续听着。

    尤其是经过一天的沟通，其中几大家族发现自家天骄后辈已经完成反水了。

    十几个起步影级的天骄联合，实力上不封顶。

    这阵容太可怕。

    而小樱在帮助鸣人处理好了大名们的事后，突然出现在这里，自然不是为了给上忍们扎下心。

    她又不是什么黑化分子，不会为了这些事而感到快乐。

    所以小樱这次是真的有事。

    一方面是对于公司的调动，另一方面则是对于这些就社会上忍的安排。

    公司本身从建立开始，秉持着真善美的口号，席卷了足够多的人才，本身自然没什么问题。

    也许有人会奇怪哪里来那么多人才给小樱的公司捡到。

    这却是旧社会的问题，超凡力量加身的忍者，占据了军事力量的主流。

    连绵的战争更是让武力成为判断个人是否为天才的重要因素。

    三忍之一科学为代表的蛇姬，能有那样的称号，也不是因为她热爱学习，天天坐研究。而是因为她跟着两个队友，与忍界半神打了一场后，这才有了三忍的称号。


------------

第二百七十章：得到了金钱，损失了烦恼

    论起科研的实力，在几十年前，也曾经有过那样一个不逊色于大蛇丸的天才。虽然，最后那个天才走偏路了。

    可是在科研实力上，他的天赋毋庸置疑。

    然而就是这样一个天才，因着自身实力不过关，在木叶的名声从来都是吊车尾，被人忽视的存在。

    当然，后来这货被抓进了公司，徘徊在实验体和助手之间。

    经过努力，这位人才摆脱了实验体的命运，这一方面源于他的天资，另一方面则是因为他作为实验体真的没什么价值。

    这一次事件的主角自然不是那个怪才。

    提到他，主要是说明在实力为尊的忍界，却是有着太多陨落的天。连绵不断的战争下，只有实力才是第一位的。

    尤其木叶这边连天才都如流星雨一般经常陨落。

    而过去一年难得的和平时期，就是捡拾人才的时间了。各行各业都安排一下，沙子里总能淘到金。

    至于其中关于忍术天赋的，也是非常正常地没有找到一个能够跟木叶天才相比较的。

    这一点没什么意外，在现在也有了解决的方法。

    实际上，在看到忍界战场上，一支普通军队通过科技武器，彻底打败了忍者联军后，这里的上忍们就意识到了一个事实。

    忍者作为军事力量的时代，真的结束了。

    所以他们只能压抑下想要脱口而出的话语，等待着关于他们自身的安排。

    不当忍者了，总得有个新的活计吧！

    而小樱也没有让他们失望，继续悠悠开口：“随着木叶隐村五年计划的发展，其实新政府仍然缺失了很多人才。”

    “至少五年之内，我们有多少人才，都可以安排在相应的岗位上。”

    “所以诸位大可不必担心忍者下岗之后难就业的问题，只要参与新职业的培训，每一个下岗的忍者，都能安排新的工作。”

    “我们木叶漫画有限公司的口号，就是让每一个人都能有活干，讲劳动的荣光，遍布忍界每一个脚落。”

    说到此话时，她的身上似乎披上了一层圣洁的光辉一般。

    虽然内里的本质是血腥资本，准备压榨忍者们的劳动力。反正只要忍者干活，肯定就会创造价值，然后就可以被当成羊毛来割。

    而对于如何压榨忍者们的劳动力，通过鸣人，小樱已经有了足够的经验。

    不需要这些忍者达到漩涡劳模的地步，只要正常干活，那么创造的劳动价值也足够收割了。

    这种资本的剥削，实际上并不是小樱所愿意的。

    如果可以的话，钱财这种东西，对她来说够用就行了。怎奈现在社会还没进入到那个地步，新政府管理下的忍界，还是要有具备新时代特色的经济市场。

    资本剥削很长一段时间内做不到根除。

    当然，相比较于过去那个人命如草芥的时代而言，这个新时代已经好的多了。

    而且某种程度上来说，这样的新时代，跳出了忍界过去的轮回。

    只要大方向不变，那么忍界这样发展下去的话，可以逐步发展下去，呈现阶梯式的上升。

    在社会发展上一到两个时代之前，市场经济会维持很长一段时间。

    在这样的市场经济下，剥削与被剥削必然会存在。哪怕，以忍者的生产力，只要被保留一部分剩余价值，依旧可以过的很富裕。

    可是有选择的话，谁月一选择被剥削呢？

    所以小樱虽然不大看重钱，但是为了不成为被剥削的那一部分，只好选择了资本。

    为了这个新时代更快地发展，她牺牲的太多了。

    心中想到这里，小樱心中不由得叹了口气。作为一个年方十五的少女，还没体验过努力的感觉，就提前享受了成果。

    收获了钱财，却失去了烦恼。

    那无数的白银下，埋葬的可是她曾经那一刻努力奋斗的心灵纳！

    但是为了跟小伙伴们的约定，为了能够更快地推动社会的进步，她只能毅然决然地做出了这个选择。

    毫无疑问，从今天开始，她连日常做任务打卡这种事都不用去做了。

    可以看得见的以后，她工作的内容就是看着别人工作。

    其实小樱并不想过这样枯燥而乏味的生活。她感觉自己过得最充实的日子，就是在异时空和鸣人一起为着忍界变革时做出的努力，那时候她给忍界做绿化的时候只收取象征性的几千两银子，可是她感觉过得很开心。

    可惜，在气氛沉闷的会议室之中，上忍们并不能够理解小樱的痛苦。

    在确认木叶新政府的人真的能完全接替他们后，他们心中只有茫然。

    “我们当了一辈子的忍者，我们学习的技能，我们所接受的思想，就是为了忍者这一职业的。”奈良鹿久站了出来，诉说着他们的难处，“退出这一职业后，我们能做什么呢？”

    “那可以做的可多了，我们公司专门退出的下岗忍者再就业，就是为了这上万退休忍者而准备的。”小樱从容回答着。

    “甚至于，就算诸位不学习新的技能，单单凭借现在的忍术，也可以胜任新的职业。”

    紧接着她就这一话题，娴熟地安排起了不同类型忍者的工作。

    在这方面，她可是老资本了。

    且不说漩涡劳模的事，便是作为敌人的晓组织，也被薅过一年的羊毛。

    对于如何更好地剥削·····咳挖掘出忍者的剩余价值，小樱有着十分丰富的经验。

    紧接着，她还就着忍者参与新职业后的工资开始了激励。

    “忍者做任务，除却保护村子以外，更重要的目的是什么？”

    “酬金。”

    “不要谈理想、梦想什么的，就问一句，不给钱的任务，你们会不会去做？所以当忍者最主要的目的，还是钱财对吧！”

    小樱在这一段加快了语速，而后在众人下意识的点头后，直接开始进行下一步推论，阐述了参与新职业所能够拿到的工资。

    这个也有例子可循，正是之前辛勤工作的鸣人。

    自从加入公司后，鸣人的收入却是比以往高得多，虽然其中一个原因是他真的很能干。

    而木叶新一代的下忍之中，也有不少忍者加入木叶公司，兼职新的职业。

    这些切实的利益，倒是让上忍们开始真正思考下岗忍者再就业的问题。

    反正打是不可能打的过的，如无意外，今日过后就是新政府正式统治的开始，连人选都准备好了。

    反抗不了的情况下，自然就只能选择适应。

    恰好，小樱画的大饼看起来还不错。甚至有人开始思虑，如果多劳多得，那么到最后银两上岂不是可以得到更多？

    甚至超越忍者时期的任务酬金也很容易。

    新时代钱途无量。

    这样一想公司亏大发了，他们只要勤快，能赚到的福利是真的多。

    带着这份想法，有部分忍者直接选择了新的职业，剩下的也是准备回去筹划准备着下岗再就业的目标。

    是夜，很多人久久无眠。


------------

第二百七十一章：枯燥乏味的日常

    当矗立多年的火影大楼，更换成新政府的行政楼时，时间已经来到了第二天。

    回归之后的几日，忍界变得很快。

    尤其是忍者被取缔，大名们直接被推翻这种，一日间传遍忍界，人很多人感觉到有些不习惯。

    仿佛一夜之间，整个世界都变了。

    原本统治了不知多少年的大名，在着六十多年间更是稳如泰山，然而一日之间就没了。

    虽然没有什么人伤心。

    但是变化太快，会有不少人跟不上。

    一下子，有很多人都没适应。在这种情况下，自然是随大众比较好，而舆论方面也早就被掌控。

    也是因为这个原因，使得整个过程基本没有什么意外。

    自木叶隐村开始，一步步拓展至整个忍界，风风火火，大量基层百姓涌现出来，一夕之间，打倒封建，开创美好未来的标语贴遍了大街小巷。

    有些事情，是明知不可为而为之。

    伊甸园从来只存在于理想之中，但是现在在领袖的带领下，几千少年先锋队，愿意一直为着这一个目标而奋斗。

    一时之间，忍界就在这样有些混沌而有序的情况下，奔向了新的时代。

    只要走在前方的领袖依旧坚定不移，有着明确的思想纲领，以及清晰的指导方法，后面的人就相信可以走向一个光辉的未来。

    其中尤以现在的木叶变革得最为快速。

    毕竟木叶就是第七班插手的第一个村子。

    早在其他忍村服软之前，木叶就先一步达成了一直意见，变成了新政府的亚子。

    在这恢复经济建设以及建立新的法律秩序的过程之中，木叶内只有那么几个地方依旧安静如初。

    其中图书馆算一个。

    作为承载知识的地方，木叶的图书馆一直保持着足够的静谧和祥和，让来到这里的人感受到如家一般的温馨。

    此时小樱已经暂时卸去了繁忙（雾）的工作，与好友雏田来一家安静的书店，悠闲而适意地品茶。

    嗯，喝茶的是小樱。

    雏田···在吃零食。

    到现在这个年纪，雏田已经养成了不浪费一滴食物的良好习惯，同时吃零食的时候尽量压低声音。

    看起来温文尔雅，实际上吃得贼快。

    “算起来，不知不觉已经有许久没有坐在一起聊天了呢！”小樱轻轻喝茶，语气很悠闲。

    雏田在吃得很快的情况下，依旧能够回话：“可是在我看来，我们只是几天不见了而已。”

    说着，她眨了眨眼睛。

    “异时空的时间流速，真的比我们这边的快很多吗？”

    随时如此询问着，雏田心里已经有了肯定答案，毕竟年纪是做不得假的。

    只是直到小樱点头再次确认，雏田心里才完全相信。

    紧接着就是对异世界的好奇。

    对此，小樱只是随意地回答道：“那方忍界与我们的忍界并没有什么不同，不过是因着发生了一些小事，所以走向了别的方向而已。”

    未知，有时候代表不同的风景。

    虽然时空理论确实存在，不过若只是只有忍界的平行时空，那么终究有穷尽时。

    在这方时空之上，有没有更偏远的平行世界呢？

    想到这里，小樱轻轻一叹。

    “怎么，小樱你有什么心事吗？”突然见小樱叹气，雏田不由得询问。

    而小樱只是摇头道：“没什么，只是想到我也十五岁了，还没有一个需要竭尽全力去寻找的目标。”

    “也许，过不了几年，这忍界就再也没什么需要努力的了！”

    “这样吗？原来小樱的烦恼也与常人如此的不同呢！”雏田说着，心里也确实是这么认为的。

    想来她们这一辈的天才，哪一个没有一个艰难到需要竭尽全力去完成的目标。

    可是自认识开始，雏田就发现，似乎没有什么困难可以难得过这位好友。

    财富、力量、地位、权力这些而今似乎都不需要努力了。

    尤其是财富。

    咔嚓咔嚓！

    又吞吃下一些零食后，想到财富可以兑换过来的美食，雏田心里感到艳羡。

    随即，她想到相识那么多年，小樱第一次说出自己的苦恼，她也应该尽力帮忙想一个解决办法才是。

    细细思量了一会，中间又吞吃了几袋零食，雏田缓缓开口：“也许，小樱可以为着守护这份美好的生活而努力吧！”

    旋即，她又联想到小樱的实力。

    好像这并不是需要努力的一件事。

    于是雏田又换了一个说法：“要不，小樱你去找一个人恋爱怎样？好像你现在也有十五岁了呢！”

    “也许情感可以解决过于枯燥的内心。”

    哐当！

    小樱轻轻敲了她额头一下：“不用你操心这个呐！我又不是短生种，哪里需要考虑这些事。”

    “嘶！”雏田吸了口气，揉了揉额头，摊手道，“可是你这样子无聊的话，还是找不到挑战性的东西了嘛！那你要怎么样，跟我玩游戏吗？”

    说着，雏田像是决定做出了什么牺牲一般，道：“这样，我可以让你两个大件。”

    “不，游戏的胜负已经不能在我的心里产生什么波澜了。”

    小樱摇摇头，“而且我也不是那么在意胜负的人。其实漫长的人生，我也才走了一个开头而已，虽然年纪轻轻地就登顶忍界有些过于枯燥。”

    “但是，只要往后能够看到更多不同的风景，其实还是可以很有趣的，”

    说着，小樱理一理自己的思维，念及了其它次元的世界。

    若是单只是这一方世界，自然枯燥乏味的紧。可是经过足够的时间积累，鸣人科技树实现跃迁，未尝不能去到其它世界。

    依着鸣人的天资，应该······可以的吧！

    小樱心中有些不确定地想着，思虑到其中信息跃迁的难度，也就没好意思说出来。

    而且当下忍界还在制度更换的过程之中，预计需要十天半个月左右的时间，才能刚刚好彻底蜕变成新时代元年政府。

    届时便进入了忍界真正的经济大开发时代，资源得到整合之后，将会彻底激发这块大陆数亿人的生产潜力。

    要说这份潜力有多么巨大，其实在现实世界之中就有着参照物。

    夏国同样的人口，在战争时期与在和平时期的经济发展速度完全不一样，甚至让人有这是两个世界的感觉。

    而常年战乱的忍界，一但开始变化，那么发展的会更快。

    那样一个百废俱兴的时期，整整一个时代的潮流，该市多么的精彩和壮阔。

    细细想来，现在其实也并不枯燥。

    端起杯子饮尽一口茶，小樱说着：“说好了，让两个大件。嗯，不过这可能需要等上几天的时间了！”

    “等上几天？”雏田将零食袋放好，又拿出新的，方才继续询问。

    “是你的事情。说起来，我跟鸣人回来，忍界完成换血······很多事都值得开一次宴会的。只是你们还不能闲着而已，”小樱说着，指出了日向家现在的情况，“到现在这个时期，你已经可以结果日向族长的职位了。”

    “日向族长吗？”雏田自问着。

    她也才十三岁而已。

    依着她现在的实力，真的足够庇护日向一族吗？

    看出她的惶恐，小樱安慰道：“别自我怀疑，毕竟你可是十二特别天骄之一。”

    木叶十二天骄，人均影级。

    这却是得到承认的实力。

    听到小樱的鼓励，雏田眸子里也恢复了自信：“嗯，我会的。嗯，还有那种宴会······”

    这宴会小樱念着，却是因为确实几年没见着了。

    而雏田记下来，则是因为想吃了，而开宴会时往往是食物最为丰盛的时候。

    “到时候合在一场吧！反正就是几十个熟人一起，可以准备几百人的食材.”小樱如是说着。

    对于食材的准备，到时候却是只多不少。

    因为真的能被吃完！

    而在这之前，雏田联想到鸣人的事情，想加快一些速度：“那个，对于晓组织的事情，需不需要我去做什么呢？”

    “这个倒是不用，你跟宁次在这次斗争之中都不用出手，晓组织已经被其他几个人分门别类地打包了。”小樱摆摆手，没有让好友参与的意思。

    对手都分完了，她上去凑什么热闹。

    而在小樱和雏田聊着一些家长里短时，鸣人那边，也确实安排了足够的人任务。

    一片纯白的实验室内，鸣人一身白大褂，让人心有不安。

    此时汇聚到这里的有佐助以及朱鹿蝶三人组、牙、天天和小李。嗯，还有个志乃。

    作为一个透明人，这次他主要配合天天去打输出，而不是跟牙待在一起。

    朱鹿蝶三人配合之后，针对一个影级跟三个指头年脱落一般，十拿九稳。

    小李可以对付一个。

    佐助本人也可以应付一个。

    针对这一次与晓的作战，可以说是力图稳健了。

    让他们对付一部分，剩下的一部分，自然还有别的手段应对。

    实际上根据鸣人在异时空得到的情报，先下手为强的话，他跟佐助去就够了。

    不过有无情帮助推理，需要一波获取最大化的利益，同时收下各忍族倒戈的信号，就需要这些队友加入。

    不得不说，每一个有无情参与的计划，考虑的时候都冷静到有些冷血。情感这种事，在计划当中‘也是可以作为一个筹码使用的。

    虽然，更多时候，鸣人还是有自己的一份倾向。


------------

第二百七十二章：故事从种树开始

    鸣人在综合了各项信息后提出了行动方针后，方才询问道：“如何？你们可是有什么不懂的地方需要询问的？”

    “嗯，晓组织里面似乎不止这些战力，剩下的人······”鹿丸提出了自己的疑惑。

    根据情报，他们需要对付的人有着明显的弱点。到时候只要针对弱点攻击，那么即便他们实力只有一年前的水准，也有着很大的胜算。

    忍者学的本就是杀人术。

    作为一个工具，一般也很少学会如何保住自己。可以说，相比较于海贼而言，火影之所以如此脆皮，未尝没有这方面的原因。

    作为一个工具，那么想着活着干什么？

    只要完成任务，那么工具死了也无所谓。

    这是流传已久的，一直被认同的世界观。虽然，而今忍者这一职业被取缔，但是过去被训练的经验还在。

    鸣人淡然回答：“你们心里有数就好。至于其余人，其实还有其余人去应对。”

    望着这样的鸣人，鹿丸总觉得他身上多了什么。

    并非鸣人本身改变了，只是说，某些事物，与过去产生了变化，那双眼睛带着异样的冷静。

    不过对此他并没有多说什么。

    见大家都动了以后，鸣人温和地笑道：“那么，祝大家最后一次属于忍者的任务，可以顺利结束。”

    忍者的时代，因忍者二开始，也要自忍者结束。

    他们这一次战斗，就是最后一次忍者的战斗。

    会议就此结束，带着对未来的憧憬，少年们踏上了最后一次任务的征途。

    不过鸣人和佐助没有立即离开。

    在出发之前，鸣人带佐助去了宇智波一族的地方，看情况比佐助还熟路。

    “在你们族地的深处，有一个关于万花筒的秘密，以及被扭曲的历史。”鸣人一边带路一边介绍着。

    佐助有些诡异地望过来：“为什么你知道的那么多？”

    他有点怀疑到底谁是宇智波的人。

    “啊哈哈，当然是因为我已经在异时空打通关过一次了。”鸣人理所当然地说着。

    他也不怕佐助听不懂。

    自初代外传流行一年以来，关于这一类游戏之类的，佐助还是挺懂的。

    “那么，关于这个世界的，还有他的事情，你都懂吗？”

    佐助神色忽而严肃起来。

    这是他最后关心的事了，剩下的，就是与鸣人了。他这一生，幼年全家祭天，哥哥只留给了他两个遗愿。

    若非有那么几个羁绊，他或许以后都不知道该做什么是好。

    复兴宇智波吗？

    可是对于那时还年幼的他来说，宇智波，也不过只是一个鸣子而已。哪怕哥哥是如此地重复着宇智波的荣耀，可是那样的一个结果，他真的不愿意接受。

    幸好，此生并非孤身一人。

    不论那份梦想有多么艰难，未来的路有多么难走，可是他愿意跟着走下去。

    鸣人疑惑地看过来，不会读心术的他，自然看不出那么多的内心戏。

    不过他可以看出来佐助此刻心里活动有点多。

    也懒得问什么，鸣人直接道：“不及，这要从一个很长的故事来说起，在这之前，先去看一个需要万花筒才能看的东西。”

    “你有万花筒？”

    “是的。”

    鸣人回答得非常坦然。

    说着，他还需问佐助需不需要换一双万花筒。

    反正这种眼睛，构造非常特殊，可以做到即插即用，也不用担心感染什么的。

    而鸣人经过研究，对于这种眼睛可以批量生产。

    虽然，这个级别的眼睛，于他而言用处已经不是很大了。在最后研究过大筒木炮灰的尸体后，他已经有了更好的数据体。

    现在说是送眼镜，也是想到佐助好像还是三勾玉。

    主要是这这段时间没有再发生什么刺激他的事情。

    虽然虐杀团藏的时候，他感觉心里还是挺舒适的，但是要说因此而升级美瞳那真的是想多了。

    听到鸣人的话语，佐助直接拒绝：“等下你翻译给我听就好了，我还是信任你的。”

    至于说换上万花筒这个，他才不要。

    他要证明，即便没有那双眼镜，他也可以战胜那个男人。还有，就是让那个男人知道，妥协从来都是弱者的懦弱。

    当然佐助心里并没有杀意。

    从过往的蛛丝马迹当中分析，就可以知道他那个愚蠢的哥哥就是脑子有问题，根据新式法律的判定，精神病人杀人不犯法。

    带回来进精神病院好好疗养就好。

    当然，在这之前，他要先了解那些隐秘。

    因着团藏死的太过于干脆，有些事情佐助其实没有问。而这两日又是忍界一统，又是制度改变，佐助更不好意思在这个时候麻烦鸣人。

    很快，他们来到了那埋葬一切秘密的地方。

    通过万花筒的翻译，鸣人确认了这一方忍界的历史跟另一方惊人的相似，连同那份谋划也是如此。

    在那里，鸣人开始给佐助翻译并解释：“说起来，对于那个很久远的故事，我一开始是不想去了解的。”

    “只可惜，在闯轮回的过程之中，我碰到了那么几个奇怪的家伙，这才开始了寻找秘密的旅程。”

    “轮回？”佐助起了一些兴趣。

    “那个等以后再说，现在还是没影的事呢，而且我不是在给你讲故事。”鸣人将话题扭回正题，倒是让佐助颇为可惜。

    他倒是想听一听这个，感觉应该是件很有意思的事。

    不过他也没有打断鸣人的话语，任由鸣人继续讲下去：“下面直接进入正题。”

    “故事要从很久很久以前说起，有那么一个年轻貌美的神女，来到了我们的忍界。论起关系来，她应该算是我们的祖奶奶。”

    “当然这并不重要，重要的是她来到这里之后都做了些什么事情······”

    “一直持续到十几年前，木叶46年之时，我们到了那方时空。”

    “于是，所有的阴谋都被迫停止了。宇智波斑被送了下去，黑绝进了试验台，至于我们的祖奶奶，则是成了忍界的契约守护者。”

    “说起来，为了让那方时空的星球意识，接纳她，我可是帮忙制作了好多的法则契约让她签订。”

    “没办法，毕竟我也是个尊老爱幼的五好少年，看着祖奶奶不能在这个第二故乡安家立命，我于心何忍。”

    听到最后的故事，佐助神色诡异。

    这是带孝孙？

    不过这个这口曹他没有吐下来，而是转而关注了后面的事情：“那么，在我们的历史，没有46年的那一次穿越，会是怎样？”

    “你我都成了孤儿，说起来，你还有个哥哥，到让人羡慕嫉妒啊！”鸣人说着，心中确实有那么一些羡慕。

    另一方时空的波风鸣人有着快乐的童年。

    然而这一方时空的他，童年却只能自己学着坚强起来。第一次见到父母，竟然还是他们在异时空的同位体。

    “这个愚蠢的哥哥，如果你想要的话，我可以送给你。”佐助有些不在意地说着，“那样总是一个人讲所有事情埋在心底的人，就是因为宇智波所谓的高傲吗？”

    “真是，太愚蠢了！”

    闻言，念及另一个世界鼬的智商，鸣人欲言又止。

    不过某种方面来说，佐助说的也没错。

    没有跟着一起骂鼬，毕竟佐助也就自己骂一骂而已。略过此事，鸣人继续说着：“后面没有我们干涉的正常的历史，自然就是宇智波某只适合的人传承了斑的计划，这一族顺势成为了牺牲品。”

    “我在异时空见过你哥，他是个很喜欢思考的人。”

    “然而根据这时空的记录，你个成为忍者以后，就需要频繁地去做任务。”

    “有一句话，叫做学而不思则罔，思而不学则殆。”

    “你知道这是什么意思吗？”

    佐助冷酷地点点头，问道：“可是这跟我哥有什么关系？”

    此时他这声哥倒是叫的挺顺口的，毕竟在他的心里，已经给鼬打上了神经病的标签。

    有些事就可以理解了。

    而鸣人看了看佐助冷酷的表情，知道这句话该解释一下了：“学习而不加思考就会迷惘，思考而不去学习就会坏事。”

    “鼬没有读书的时间，他所能够接受的思想，就只能够来自于他的父母以及周围的人，还有我们敬爱的三代爷爷。”

    “不论如何思考，最后得出的结果，只能来自于这些人而已。”

    “然而你觉得哪一方的思想是真正没问题的呢？”

    碰到这个问话，佐助凭直觉回答道：“当然是都有问题。所以，你的意思是，我哥被洗脑了？”


------------

第二百七十三章：兄弟见面

    “洗脑这种话过于绝对了，从出生开始，我们就需要通过接受外界的知识，不断地学习，并通过思考从而形成一个独立的人格。”鸣人如是回答着，随后感慨道，“而读书，就是增加我们对于外界认知的通道。”

    “如果没有读书，那么我的思想就只能来自于一直认真教导我的三代爷爷，步着他的后尘，最后成为另一个他。”

    “而读过书之后，我知道了天文地理，晓得了古今轮回。我无比清醒地真正重新认知了自己，重新认真了这个社会，越是读书，我才能越是明白自己的无知。”

    “最后，我才能够以一个更加全面的角度，去面对那个曾经有些怯懦、有些天真而又有些愚昧的自己。”

    “当善良不带思考，善良也就成了一种罪孽。”

    “所以我要不断地学习，穷极宇宙的真理，去对抗那个，有些无知的、固执的自我。”

    说着说着，鸣人忽而停了下来，歉意地笑笑：“抱歉，一不小心说得有些多了，可能触及了你的知识盲区。”

    “不过哪怕单只是为了在带回你哥的时候，能够在讲道理上讲赢他，你也应该多读一些书吧！”

    佐助略有些敷衍地点头道：“嗯，我一定会看的。在这之前，关于灭族事件和九尾事件这个，你应该也理清楚了吧！”

    “自然理清楚了，”鸣人也没有再强行劝说，继续着故事的讲解。

    虽然关于火影的剧情，小樱没有给他讲过。

    但是有着另一方时空所了解的情况，加上这方时空的证据，该推理出来的，也都推理出来了。

    “宇智波一族和村子的矛盾，你应该也清楚了，这个矛盾到你哥叛变之前，达到了最大化。”

    “根据他之后的行动，以及之前三代的命令等，可以知道，他选择了手起刀落把自己族人全部屠干净了。”

    “嗯，这么说来，怎么感觉他有点像个牲口？”

    想到另一个世界的那个有些羞涩的小男孩，鸣人摇了摇头，果然，就社会就喜欢把人变成鬼。

    多可爱的一个小孩子，成了忍者之后就能面不改色地让全家祭天。

    当然这里面有团藏的锅。

    要不是团藏出手，带土就不会那么容易黑化，止水就不会自尽，鼬遇到问题时起码还有哥依靠。

    总之这都是团藏的锅。

    幸好，团藏死后，他的事迹将一直流传下去。作为旧时代的典型，以后团藏每年都需要拿出来讲一讲，让大家不要怀念这个三观扭曲的时代。

    嗯，经过中国正统三观洗礼的鸣人，严重的忍界就是三观严重崩坏的世界。

    所以他选择了最为决绝的手段，没有再推行改良措施，而是直接把统治阶级推翻了。

    老实说这个做法，要不是因为鸣人确实能打，早就被人弄死了。

    而佐助则没有想得那么多，反正他相信，鸣人肯定是为了这个世界好才这样子做就是了。

    就是听到他骂鼬的时候，心里有些不大舒适：“别这样说，我哥不是牲口，他只是脑子有问题而已。”

    “你不是说那个思而不学则会怎么样吗？他就是那时候参与工作太早，接触的都是黑暗的事物，所以脑子才有了问题。”

    嗯，佐助直接将他哥哥打入了精神病集团去了。

    鸣人忍者吐槽哪个话语看起来更糟，继续说着：“总之，该说的事情都跟你说了。”

    “屠了自家全族之后，鼬作为双面间谍进入了晓组织。而通过这个方法向村子投诚，是为了谁，你自己应该懂得的。”

    “接下来你会有一个跟鼬见面的机会，不装这双眼睛，能不能带他回来就看你自己了。”

    对此，佐助轻轻点头。

    “明白，他不就是自觉可以自己抗下所有么？”佐助咬着牙，让怒火淹没哀伤，“他以为他是谁呢？”

    “连忍者的规矩都不敢突破。明明做出了那么多的妥协，为什么还要自顾自地安排所有，他有问过我的感受吗？”

    听着佐助的话语，鸣人这次沉默了下来，只是让佐助发泄着自己的怨气。

    终于，佐助停了下来，对着鸣人道：“看来你的决定是对的，忍者的存在，早就该淹没在历史的长河之中。”

    “这一次，我会以一个新的身份去带他回来的。”

    “我是武道家。”

    鸣人听着佐助说完最后一句话，将手伸过来轻轻搭上他的肩膀，认真说着：“等心情平复下来就出发吧！”

    “合适的机会已经创造出来，解决了这件事，我们便彻底和过去道别。”

    “我们第七班，要像最开始一样，永远都保持着对未来的期望。”

    佐助轻轻颔首。

    他与鸣人就这样在密室里待了半个时辰，只是任由思绪如雨点般在脑海之中划过。

    再出来时，神色已经换成自信与从容。

    或许那是鼬希望见到的模样。

    ······

    一道特别的时空分割线

    ······

    雨之国，一直连绵了多日的大雨忽而停下。

    一片无人烟的山林之中，一道修长身影踏上湿润而柔软的土地，他身穿着绣有红云的黑色风衣，病态苍白的脸上带有这难得的轻松。

    过去一年多来，他确实没有做执行什么血腥的任务。

    即便是这些日子的信息战，虽然惊心动魄，却看不见现实之中的刀光剑影。

    只是，这样的平静，终于是快要结束了。

    “哒！哒！哒！哒！”

    奇特的脚步声传来，鼬闻声回头，却是见到了那道日思夜想的身影。

    可惜他不能表现得很热情，只是略有些嘲讽地说着：“从这片区域的网络上，看不到另外一道身影，竟然是你一个人来。”

    “怎么，作为木叶当红的天才，让你膨胀起来了吗？”

    来找鼬的自然是佐助。

    被拖入了信息战之后，经过激烈的交锋，双方都摸到了对面的id，不掩饰的情况下可以顺着网线找过去的那种。

    这里面有鸣人放水的原因。

    毕竟到了这一步，已经可以进行一场硬实力的对决了。恰好有一些恩怨需要解决，作为最后忍者的落寞，鸣人这才选择了防水。

    当然，有一些个别人就需要去请小樱出手了。

    黑绝以及带土这两只，没有什么沟通的必要性，所以在第七班各各自寻找对手时，这两只就分配给了小樱。

    因为这样最为干脆。

    过程非常简单，小樱顺着网线找到了带土等人，然后通过鸣人这个飞雷神专车直接到达。

    带土刚见到突然出现的小樱的时候，心里还是很懵的。

    更让他感到发懵的是，小樱出现后没有怎么交流一句话，直接就一拳打了上去。

    虽然一拳解决有些无聊，但是有些人没必要跟他玩什么花里胡哨的。

    天晓得要不是自己比较幸运，可能刚出生父母就要祭天了。

    而带土的做法，让两个主角的父母一起祭天。虽然，这是有原因的，但是恐怖分子就是恐怖分子。

    小樱也绝不会在这种战斗当中寻找什么乐趣。

    她也不是来当知心姐姐给人做心里辅导的，只需要把危险的根源捶死就好。

    在那一拳挥下来时，带土张了张口。

    不过他并没有机会说一句话。

    “轰！”

    小樱收了收手，对着旁边鸣人的某个身份道：“顺着网线，带我去下一个地方。”

    “那些你们自己解决的也最好干脆利落一些，这方忍界太过脆弱了，经不起你们长时间的战斗。”

    嗯，其实不到你这个层次的话，忍界还没那么容易坏。

    铁柱心里念叨着，不过还是听话地将小樱带到了下一处地方。

    他可不是鸣子，可以那么逾越。

    ······

    别处的地方，进行得很简单而且顺利，并将是王炸糊脸，怎么可能会输？

    在鼬和佐助见面的地方，佐助开口说了第一句话：“那你又是怎么放心地一个人来见我的呢？”

    “果然，其实对于那个组织，你也并不重视是吗？”

    望着这个而今已经很冷静的佐助，鼬心里感觉很欣慰，所以决定等下放的水少一些：“组织什么的，其实并不是很重要。”

    “真正令我看重的，还是这双眼睛。”

    “三勾玉？还是这双眼睛的你，可真是让我连杀戮的兴趣都没有呢！”

    此时继续角色扮演的鼬，完全不知道鸣人在这之前已经把他老弟全部揭穿了。

    佐助想表现出生气的表情。

    但是不知道为什么就是突然想笑。

    他只能故作严肃道：“为了这双眼睛吗？其实鸣人现在已经可以批发万花筒了。”

    “万花筒这种眼睛，我可以送你一打。”

    “然而即便没有这双眼睛，只是给你了又能怎么办呢？”

    “我愚蠢的哥哥啊！你其实早已迷失在了力量的漩涡里，就让我来告诉你，即便没有万花筒，我依旧无敌。”

    话音落下，佐助将鸣人送给他的高级美瞳封印了放到一旁，随即释放了体内潜能，一时间气势不断上涨。

    刹那间，他的体内似乎有一道又一道的门在开启，在释放无尽的潜能。佐助大踏步向前，一头黑发狂乱，三勾玉的写轮眼竟有神光暴涨，恐怖无比。

    鼬这双万花筒与其对视，等级的压制跟不存在一般，完全控制不住。

    第一次，出现了三勾玉对抗万花筒的情形。

    当然就算是普通的眼睛，气势现在的佐助也是不怕幻术的，毕竟他已经经历过最可怕的打击。

    “轰！”

    一片混着泥土芬芳的大地被洞穿，鼬的身影不知何时已经躲闪到了一颗大树上，惊疑不定地望过来。

    【这种能力，果然，他走出来一条新的路吗？可是并不是每一条路都那么容易走呢】

    未等鼬继续思考下去，佐助已经正式开始动手，脚步一踏，眨眼睛拉近了十几丈的距离，一腿力劈下来：“岚脚！”

    咔嚓咔嚓！

    轰隆隆！！

    漫天烟尘消散时，只能够看到那里裂开了一道大裂缝，绵延向几十丈开外。

    “嘶！”

    险险躲过一劫的鼬倒吸一口冷气，感觉自己似乎真的不需要放水了，这份体术实力。

    简直跟凯那种怪物一般，强大的可怕。

    （或许，可以开须佐试一试）

    鼬心中如是想着。


------------

第二百七十四章：不要你死

    佐助攻击了几次后，忽然停了下来。

    他眸光璀璨，对着鼬道：“万花筒写轮眼的力量，不知道你开发到什么程度了呢？”

    “或者是忍术的力量，什么也好，我受的住。”

    远处，鼬一双万花筒写轮眼徐徐旋转，将所有的思虑掩藏在深处：“你既然知道这双眼睛，那么你也该知道他的力量才是，你这是从哪里得到的自信呢？”

    “在这里。”

    佐助握拳，“我见过鸣人所用的万花筒，很强，但也仅此而已。”

    “没有万花筒，又如何？”

    闻言，鼬心中轻叹口气，却又有一些希望。

    鸣人那一日出现的终极武器，鼬也是知道的，所以对于鸣人的战力他心里多少有点底。

    能够在见到这份力量之后，依旧有这种自信，足以证明佐助的势力不差。

    不过鼬还是呵呵笑道：“我的好弟弟啊！你的拳头可是真的一点都不软。”

    “不过这双眼睛的力量，可不会杀戮连死亡价值都没有的废物。所以，接受我的考验吧！”

    “让我看看，你有没有资格面对这双眼睛的真正奥义，从而成为我向上的给养。”

    笑罢，鼬停下来，准备开始了对于佐助的考量。

    佐助毫不客气地接了下来。

    片刻时间后，鼬开了须佐，淡淡道：“好吧！看来这双眼睛的奥义，你还是有资格见识到的，你会知道什么时宇智波一族的荣耀。”

    彼时，佐助的气势还在持续暴涨当中。

    面对秒开须佐的鼬，佐助丝毫不惧，直接打起了变异六式。

    又是片刻时间之后。

    须佐被打爆，佐助抓住机会近身，直接一套组合拳打了下来，不过这一次倒是收了力度。

    就只是将鼬人气高的根本原因给打得鼻青脸肿。

    奄奄一息的鼬：“？？？？”

    莫非他开了一个假的须佐？

    “如何？我的好哥哥，”佐助骑在鼬的身上，一套组合拳打完后，略带嘲讽的开口，“这就是你背负一切的力量吗？”

    “选择了妥协，还是你所谓的器量，终究是有限啊！”

    闻言，鼬略微有些讶异。

    不过他只是自嘲地说道：“看来你的器量已经超过了我，那么就杀了我吧！”

    “你还不懂吗？”

    佐助的神色终于第一次出现变化，带着某种悲怆：“你真的觉得，现在的我，依旧什么也不知道？”

    此话一出，鼬当即沉默了。

    他张了张口，声音有些沙哑：“你都知道些什么？”

    “所有。从故事的最开始，一直到现在。”说着，佐助忽而站了起来，没有做出什么防备的姿势。

    原本是战后满目疮痍的大地，在此刻显得有些略微凄凉。

    而在佐助和鼬谈心的时候，鼬勉强支撑着起来，又发动了一次攻击。

    宇智波专用手里剑。

    十六支手里剑经过鼬的手，宛若艺术一般，经过不同的角度投掷过来，封锁走位。

    不过佐助还是躲过去了。

    “锵！”

    手里剑落到远处的石块上，发出奇怪的声音，随后那石块也轰然爆碎。

    鼬的眼睛流出了血泪，道：“疏忽大意了，不过我的极限，可远不止于此。”

    佐助理了理残破的上衣，眸子里恍若有神光一般：“看来，你还想再打一场。”

    “或许吧！死亡本就是忍者的宿命，而且，你又能知道什么？”鼬淡淡地反问道。

    而后佐助将他所知道的几件事，简短地诉说了出来。

    然而鼬不肯承认，只道：“那些都是外在因素而已，我从始至终，只是为了更加强大的力量啊！”

    话音落下，他一秒八个印，超长发挥，逼迫佐助应对。

    面对他这死犟的精神，佐助怒得黑发狂乱，上衣完全爆开：“看来你真的是脑子有病。”

    “既然你如此执迷不悟，那我就让你看一看，这足以打破规则的力量。”

    “太固执的道路，只会越走越窄。”

    这是佐助战斗以来话最多的一次。

    他从来都不喜欢在战斗时多说废话，像鸣人一样打败人之后，再说些道理什么的。

    但是这一次他的话语特别的多。

    因为那是他这么多年以来的执念，一定要将这个觉得自己能够抗下一切的愚蠢的哥哥，给带回村子。

    轰隆隆！！！

    鼬快速释放出来的忍术，威力并没有减少很多，炽热的大火球席卷而来，带着森然的杀意。

    面对这攻击，佐助也没有躲的意思，而是激发体内潜能，直接一拳莽了过去。

    他寻思着他这一拳过去没问题。

    所以这一拳真的没问题。

    以纯粹的体术，硬憾高级忍术，所爆发出来的威能是十分可怖的，恐怖的气流席卷向四面八方，数十里外都可以感知到这股波动。

    面对攻势如此凌厉的佐助，鼬选择了正面硬抗。

    当他一滴水都放不出来的时候，所能发挥出来的实力也达到了这一生的巅峰，让战斗一次又一次升级。

    终于，那双极限爆发的眼睛再也看不清一丝景物时，鼬有些无力地落到地面。

    而佐助则是出现在了他的身边，原本凝聚力量的一拳，落在了鼬旁边，轰出一个大洞。

    知道这一颗，佐助那仿佛无上限增长的气势才回落下来，神色也恢复平静。

    他依旧只是一双三勾玉的眼睛，定定地望着躺下的鼬：“现在，你可是承认了？”

    “咳······”鼬咳嗽着，勉强开口，“确实，你是对的。我只是一个罪人而已。”

    “既然你认错，那以后就跟我回去吧！木叶有很好的精神病疗养医院。”佐助满意地点点头，只是他的神情很快变化。

    因为鼬的生命气息在衰弱，面上终于带上了一丝歉意：“对不起，佐助！”

    “这一次，我回不去了。”

    “我曾是屠戮了宇智波一族的罪人，死亡本来就只是我的归宿。而今新时代所展现的，正是曾经那么多人所渴望的未来。”

    感受到自身生命之火衰落到即将泯灭的地步，鼬的神情恢复了安详，他伸手轻轻地抬起，只是无论如何都太不到佐助的脸颊的高度。

    他这一次真的是拼到不留余力了。

    可以说，现在的鼬，哪怕是纲手过来都救不活他。

    他这是要死在佐助手中，顺带确认佐助的成长。让鼬感受到高兴的是，这一次，佐助没有让他放水。

    拥有这样实力的佐助，又有着鸣人那种真挚的好友，未来应该可以过得很好吧！

    至少，不会走他的老路。

    对于自己的情况，经过一年的反思，鼬其实早已经有了认知。不同于幼年时只能够接触到那么多，现在越是学习与思考，鼬越是明白自己当初成长的还是太过于不足。

    止水死亡前给的重担，纷纭复杂的村子，都让当时还年少的他所感受到惶恐。

    止水一直强调说，他一定可以完成他的遗愿。

    然而只有鼬自己知道，在无数个难眠的夜里，他的眼里会默默地流出泪水，而后又需要重新戴上面具。

    只因为他们是忍者。

    而忍者也只是工具。

    偏偏，作为一个会思考的工具，让鼬的心里更加痛苦，这痛苦一直持续至今。

    好在，而今这份轮回终于解脱了。

    新制度取代旧的制度。

    自此再无忍者。

    那么就让他的死亡，随同他的罪孽，一起埋藏在那个旧的时代吧！

    眼睛逐渐合上，鼬的心里难得地轻松起来。

    抱歉了，止水，他其实也只是当初那个会哭泣的孩子而已。

    却在鼬心满意足地准备下黄泉的时候，佐助不同意了，他将鸣人所准备的疗伤药都拿了出来，灌溉在鼬的身上：“你这是什么意思？”

    “你以为你死了就可以解脱了吗？我不允许你死啊！”

    带着生命能量的药水灌溉下来，让鼬重新睁开了眼睛，只是他的身子此刻如同筛子一般，根本留不住这些能量。

    “放弃吧！佐助。”鼬看着佐助亮起来的双眼，以及那一瓶又一瓶的药水，带着歉意地开口，“这些不可能再救活我了。”

    “很抱歉替你做出这些决定，但是我希望你可以一直这样快乐地活下去。”

    “不论你如何看我，一直到我死前，我都永远永远地爱着你。”

    “只希望你可以带着新时代的希望，快乐地活下去。”

    “至于我，只是罪人而已。”

    说着，鼬用最后的一口气，想给佐助来上一发别天神。

    这做法却是彻底地激怒了佐助，他继续收拾着鸣人给的药水，不要钱一般地给鼬服用：“你以为你这样就是为了我好吗？”

    “如果你真的爱我，又怎么会不知道，你死了，我根本就不可能再开心？”

    佐助有些声嘶力竭地


------------

第二百七十五章：执掌轮回的想法

    这万花筒要么不开，一开就开得那么花里胡哨的。

    然而佐助此刻完全没有注意到自己的眼睛，他只是有些空洞地抱着鼬的尸体。

    “你死了，我就一个亲人也没有了。”

    过了最初的歇斯底里，此刻的他只剩下空洞，一只左眼顺着他的心意流淌出白色雾霭，带着磅礴的生命能量，缓缓修复着鼬的身躯。

    只是那熄灭的生命之火，却是如论如何也点不燃了。

    呼呼呼！

    伴随着一阵轻轻的风声，一道金色身影出现在佐助旁边，全程没有一点声音。

    来到这里的正是鸣人。

    他没有自己裸装上阵去跟佩恩拼的意思。

    所以他是让终极武器出手，去让佩恩认识一下谁的拳头更大。

    不同于佩恩对于鸣人的认知还停留在两年前，鸣人在异时空差不多把眼睛传奇摸透了，心里自然有底。

    这世界的法则是弱肉强食。

    大名们利用忍者认知的不足，维护着他们的统治。而忍者凭借着足够强大的超凡力量，压抑着社会的进步，并且一直以来遵循着忍者的规则。

    即便是佩恩，也不是通过道理可以说服的。

    要想说服他，在这之前，就要拥有超过他的力量。

    所幸，在这方面，鸣人似乎还算擅长。

    终极武器的实力达到了六道层次甚至之上，其中的禁忌武器可以彻底灭绝忍界。

    可以说，这样的武器拿来对付佩恩甚至有些大材小用的感觉。

    当然鸣人并不那么觉得，在他看来，到达这种层次的战斗，总是要稳妥一些才好。

    毕竟这个忍界真的很脆弱。

    此时，在佐助河鼬分出了胜负之后，鸣人真身就来到了这里。

    看着佐助抱着一个毫无生命气息的尸体，他不由得沉默下来。

    现场只有佐助染血的泪水，一滴滴淌落下来。

    终于，鸣人忍不住了，动用玉器去接了那些血泪，不忍心浪费那么珍贵的实验材料。

    虽然万花筒他不是没有。

    但是九勾玉那么花里胡哨地他还是第一次见。

    也是因为鸣人动手，让佐助退出了伤心状态，目光转移到鸣人身上：“你这是在干什么？”

    “我比较想知道你的万花筒跟别人的能有什么不同。”鸣人老实地回答着，“还有就是，我要过来接你，顺带处理一下这片地域。”

    “在晓组织被处理之后，整个雨之国会被编入联合政府之中。作为需要划入开发地域的旅游景区，这里可不能浪费了。”

    嗯，鸣人此时有的没良心地准备考虑这里的开发问题。

    好似没发现佐助还在伤心一般。

    而佐助则是抱着鼬起身，低沉着声音道：“从现在开始，我就一个亲人都没有了。”

    “你杀了鼬？”鸣人带着异样的语气说着，目光望向鼬身上多出来的种种药物，“一口气下那么多猛药，他这是被你毒死的吧？！”

    闻言，佐助的心绪有些激动起来：“怎么，难道我用药有些不对吗？”

    “倒也不是说不对。”

    鸣人话语没有说全，接着就开始检查鼬的身体，而后摇摇头道，“好吧！这不怪你，就算没有你的骚操作，鼬也死定了。”

    “他心存死志，这具身体更是千疮百孔一般，你不用自责。”

    然而鸣人这理所当然的安慰似乎起到了反作用。

    佐助的情绪略微有些激动起来，他将鼬扶起来：“骗子！你怎么可以心存死志，你就这么死了，你以前的行为又算什么？”

    在佐助旁边，鸣人有些沉默下来。

    他知道得而复失的感受是什么。

    也是从那时候起，他才决定要建立一个轮回，只为了弥补以前的遗憾。没有得到过的人，是不会理解失去的痛苦的。

    而佐助此刻也只是仿佛要找一个倾述的人一般，对着鸣人低语道：“我哥真是这世界上最蠢的男人了。最蠢的是，他竟然还说他爱我。”

    “你知道吗？他明知道在这世间，我只有他一个亲人了，可是他却选择了死亡。这不是最愚蠢的做法是什么？”

    “他有没有考虑过我的感受？”

    “如果他真的爱我，就应该将所有的一切都讲清楚，难道对于与他血脉联系最亲的弟弟，他都信不过吗？”

    佐助一句又一句地质问着，只是他自己也知道这并没有答案了。

    因为那个男人选择了死亡。

    一如当初自尽的止水。

    眼泪混含着鲜血又流了下来，佐助唇角却是勾出一缕笑容：“呵，宇智波的傲慢吗？”

    作为一个正常人，佐助感觉自己跟这个家族有些格格不入。

    而鸣人等他情绪稍微平静一些后，才开口道：“冷静一些，佐助，其实你还有我。”

    “你不是说过，愿意守护我的梦想吗？我的梦想，可还要经过很长很长的时间去践行，需要很多的帮助。”

    经过鸣人的劝解，佐助的心情暂时好了一些。

    这是他河佐助之间独特的羁绊，阿修罗与因陀罗之间牵连了几世的因果，也只有他们彼此才能理解彼此。

    准备接受事实的佐助，对着鸣人道：“我会将鼬安置好的。也请你放心，在新时代的建设之中，不会缺少我的身影。”

    “我答应过你的事，自然不会忘记。”

    说着，佐助擦拭着眼角的泪水，让鸣人忘掉刚刚的事情。

    他宇智波佐助，作为新一代最强天骄之一，才不是爱哭鬼。

    然后鸣人又让他破功了，虽然只是平淡的一句话：“其实，鼬也不是不能活过来。”

    话音落下，佐助的眼睛睁大，定定地望着鸣人。

    而鸣人只是从容地解释着：“鼬的心里藏着太多的负担，但是在这个世界，死亡从来不是解决问题的最好方法，只是逃避的最快速方法。”

    “逃避固然有用，但是他解决不了问题。”

    “你也说过，你哥那么爱你，如果知道他死了会让你那么难以承受，肯定还会再考虑考虑。所以为了你，他是可以继续活下去的，而之后的心结交给我就好。”

    对于这种寻死的精神病人，鸣人表示自己有一百种方法挽救。

    不就是觉得罪过太多，活着就是一场罪孽吗？那为什么以前不死？

    还是有未完成的心愿。

    那么只要让这个心愿无限延长就是，人活一世，本来就是为了活着而活着。

    有时候想得太多，反倒会积累太多的负面情绪。

    嗯，这里有些过题了，不过重点是对于如何让鼬继续活下去，鸣人确实有着相应的办法。

    反正和他有仇的带土已经死的不能再死了，鼬的话倒是没问题。

    听着鸣人的话语，佐助点点头，而后又摇摇头：“可是，鼬已经死了。”

    “死了也可以活过来，虽然这其实违背一些规矩，但是只要更改规矩了就好了。”

    说着，鸣人轻轻一笑，露出一口雪白的牙齿，“为什么我们作为人类就不能够掌控轮回呢？”

    “如果人类掌握这些力量是不符合规矩的，那么从最开始，我们就不可能拥有查克拉。所以说到底，所谓的禁忌，不过只是我们自己给自己身上加的一道枷锁。”

    “而且就算这禁忌真的存在，我也要了解那是谁定下的禁忌，并且去解开它！”


------------

第二百七十六章：鸣人与长门

    夕阳下，鸣人的眸光很亮，带着一种璀璨的决绝。

    那是第一份不属于所谓命运，而是独属于他自身的意志。

    这自异世就开始探索过的轮回，一直持续到这方时空，目的还是为了复活他熟悉的亲人。

    至于说这样更改轮回，可能会触碰到禁忌，违反阴阳常理什么的。

    他不在乎！

    若是真要像旧社会一样维持所谓的秩序，将这种种超越常理的力量视为禁忌，那么就不该动用查克拉这种力量。

    对于鸣人的话语，佐助自然是认同的。

    只是他心里还是有着忧虑。

    抱着鼬还带着温度的尸体，佐助询问道：“可是你怎么触碰轮回的力量呢？难道是···秽土转生之术？”

    想到在实验室里见过的那些实验品，佐助心里已经否定了这个做法。

    要是让鼬通过这种方法活过来，那他还不如让鼬继续在地下好好待着。

    秽土转生这种方法，人不人鬼不鬼的，着实不符合他的思虑。

    而鸣人则是快速解答道：“当然是正经地复活，不是秽土转生那种半吊子。嗯，剩下的人解决了。”

    突然，鸣人感受到了什么。

    他随后就对佐助道：“你先带着鼬的身体跟我回木叶，保养一下他的尸身。”

    “等我解决了晓组织一些人后，就开始将那些要复活的人，一一复活。”

    当然，他并不会将所有人都复活，而是只复活自己的父母亲人，以及一些重要人物等。

    这也算是一种私心。

    他承认自己有私心，他诚实！

    而且除却个人的私心外，对于轮回，鸣人也是真切地想要去完善的。

    不论是这方时空的忍界，还是别的时空的忍界，轮回其实都是不完善的。

    这一点在没有看过真正轮回的时候，其实是看不出来的。

    但是小樱给鸣人看过关于三界的故事，而且不止如此。对于当初的小樱来说，只要有改变，那么总比一成不变要好。

    最后的结果也很喜人。

    从此以后，鸣人三千分身，各有各的性格。

    而鸣人的本体更是对于新的事物有着强烈的探求心，对于旧有的规章制度敢于去破除，而不会坚信什么事物是永远正确的。

    忍者一统也仅仅只是一个开始。

    除却阳间的政府要统一以外，阴间黄泉这些，也是要好好管一管的。

    似六道仙人这种不稳定存在，就要好好管一管。

    而且对于这种欺师灭祖的事情鸣人心里没有什么愧疚感。

    反正他有了另一时空的经历后，对于六道没什么好感，甚至后面连祖母辉夜姬那样几千岁的老奶奶都决定霍霍一遍，自然更不在乎这个。

    当然，在这之前，他要去找晓组织接触一下。

    《都是我说的》语录之中，小樱编辑了一段话，要知道谁是敌人，谁是朋友。团结一切可以团结的力量，孤立作为敌人的存在。

    虽然阅读的时候，鸣人心里感觉有哪里不对。

    那似乎是源自不同的人的思想，最后融合成了一本著作。

    而小樱也没有瞒着鸣人，直接告诉他这是为了躲避多元之上的观测，所以包含着内核信息的语言几经更迭。

    不过只要理解得足够深刻，依旧可以抓住内核。

    而鸣人正是有着自己的理解。

    在另一方时空之中，他是见过晓组织一开始的形态的，本身却是挺阳光的。

    虽然现在这个晓组织都不是正常人。

    但是其中还是有那么几个有劳改的资格的。嗯，带土当然不算在内，而是直接被处理了。

    这里面有个人恩怨，也有他做的事情实在过了。

    有些事情错就是错，哪怕另一方时空的白痴带土可以证明他本身有着向善的可能，但是这个时空的带土已经没有回头路了。

    而且不同于原本命运轨迹的鸣人。

    现在的第七班占据着足够的力量压制，这时候对于回不了头的反派，就没必要感化他们的心灵了，直接消灭他们的身体就好。

    佐助听着鸣人的话语，收检好鼬的身体。

    随后他在鸣人的传送下快速回到了宇智波族地内。

    自从跟着第七班的队友吃上了这口软饭后，佐助的生活逐渐恢复了富裕时的境况，而且家里还添了很多新的家具。

    只是诺大的房子里，却只有他一个活人。

    “啪！”

    电灯开关被打开，一时间，室内亮如白昼。

    鸣人简短地开口：“那么，先暂时再见了，佐助。”

    “嗯。”佐助轻轻点头。

    此时的他情绪已经平复下来，在鸣人离去后，他将鼬的身体封印好，轻声呢喃着，“也许，早在那个夜晚，你就决定要死了吧！可是我不愿意呢。”

    “既然你那么爱我，那么肯定不介意重新出来陪我的，对吗？我的哥哥。”

    声音越来越低，佐助抬头望向很遥远的地方。

    他没有白眼，自然看不穿这些阻隔，不过这不妨碍他想象到远处的事情。

    也许在不久的几日以后，轮回被攻克，那么鼬自然也回被复活。

    对于佐助而言，他的要求并不高，只要有一个亲人还活着就够了。

    一个就好。

    ······

    “轰！”

    伴随着一道轰炸声，一道身影如同破布一般衰落在地面，在他前方，是一个两米高的充满金属质感的终极武器。

    嗯，这终极武器自然是能大能小的。

    此时变个两米高大算不得什么。

    之所以减小到这个地步，则是因为战斗已经结束了。

    长门制作出来六道佩恩，包括他自己，本身的实力是明面上晓组织里面毫无疑问的第一。

    当然现在这些人包括长门本人都已经躺下了。

    在一片废墟之中，另一道身影被捕捉，有些担忧地看了过来。

    “请你们放了长门，我们认输了。”

    “不用急，我其实并没有杀意，只是过来阻止一次悲剧而已。”

    伴随着一道声音悠悠传来，鸣人的身影出现在长门身边，“现在，我们可以好好谈一谈了。”

    “关于你们要做的事情，以及对于你们的处理。”

    他的态度很温和而且熟稔，看起来如同朋友一般，倒是降低了长门的一些戒心。

    在另一方时空，鸣人是见过黑化前的长门的。

    至于黑化后的长门，虽然现在才第一次见，不过他倒也不是觉得如何陌生。

    因为长门本身仍然继承着弥彦的遗愿。

    就是因着弥彦的死亡，让他完成愿望的手段变得偏激了一些，不过这只是方法问题。

    见着鸣人微笑的神情，佩恩心里一阵不安。

    他总觉得鸣人在打着什么鬼主意。

    不过现在他在鸣人手里，也没什么反抗的办法，只能问道：“你我之间有什么好谈的？”

    “当然有，你不觉得我们的身世很像吗？都是受过战争苦痛的人，也在为着战争的终结而努力。”

    鸣人如是回答着，紧接着他又补充了一句，“当然，你我也有不同。”

    “那就是我的方法更好。”

    长门：“······”

    他有一句话不知当讲不当讲。


------------

第二百七十七章：结束也是新的开始

    长门心里有一句话，只是这时候不大合适说。

    在确认鸣人要跟他好好交流后，长门压抑着心里的情绪，认平静地询问道：“你怎么知道，我的目的是什么？”

    “其实，晓组织的资料都记录在案。”

    鸣人回答的很简短。

    不过长门却是理解了。

    正常情况下，他们之间没什么好谈的，毕竟从一开始，木叶也没跟他们谈过。

    只是现在长门处于败方，所以鸣人跟他叹，他自然也要好好谈谈。

    索性，因着鸣人已经了解情况，长门也直说道：“既然你知道我的情况，也应该知道当初弥彦因为什么而死亡，这个世界的战争实在是太多了。”

    “你如果能理解我的话，其实我们可以联手的。”

    紧接着，长门将自己的理念倾述了出来。

    嗯，只要实力真的到位，其实长门的方法确实可行。

    而长门每说一句，鸣人也没有反驳，只是轻轻点头。直到长门说完之后，他才道：“然后呢？”

    “什么然后？”长门愕然，心里有些许的不解。

    “就是说，和平计划执行以后，这个世界该怎么办？”鸣人问的详细了一些。

    接着，鸣人指了指刚刚把六道佩恩按在地上锤的终极武器，说着：“如果只是说要和平的话，现在这个终极武器其实已经足够了。现在忍者这个职业被取缔，贵族阶级被推翻，取而代之的是新时代的制度，它可以维持和平。而之前在忍界大战之中拨弄风云的，也基本得到了应有的代价，团藏本人连骨灰都被扬了，这个过程已经完成了。”

    得到这个消息的确认，长门感觉有些空虚。

    感觉爬了一辈子的山被人率先登顶了。

    当然这不是重点。

    重点是在这之后的问题，考虑到鸣人的问题，长门思考了一会，最后道：“通过这个终极武器，一直维持着忍界的和平？”

    “这个一直在做，我问的是，除此之外呢？推翻了旧的社会制度，然而对于这数亿百姓，你有什么安排？”鸣人如是询问着。

    这问题确实难倒长门了。

    不同于正常命运轨迹下的鸣人，硬靠嘴遁说服他，这个轨迹的鸣人，甩了实际一点的问题给长门。

    相同的是长门都被武力教育了一顿。

    武力打不过的情况下，自然就只能够好好动一动自己的脑袋，然后他感觉自己大脑要宕机了。

    接着，鸣人方才根据另一个时空的时间经验，以及被证实的理论成果，对着长门侃侃而谈：“我们要做的事业，是惠及最根本最广大人民的事业，这个事业最开始的主要矛盾是旧社会和新时代之间的矛盾。然而解决这个矛盾，也只不过是开展这一伟大事业的起点而已，在这之后还有这更重要也更艰巨的任务。”

    “现在的忍界，初步统一，正是百废俱兴的时期。如何拥有正确的思想纲领，确保思路不走歪，如何去寻找一条合适的建设方法，都是我们需要探索的。”

    “对于这些，我有那么几个基本点可以跟你好好交流一下······”

    约莫一个半时辰的时间就这样过去了。

    鸣人饮了一口茶水，润了润嗓子，而后继续开口：“嗯，现在我的目的和以后要执行的方法，那么你的呢？”

    “······”

    长门沉默良久。

    随后，他方才开口说道：“嗯，我觉得你的还好，我···没有什么要补充的。”

    话音落下，长门神情黯淡了下来。

    先是武力被教育了一波，而后是谈话的时候被人语言输出了一个半时辰，他太难了。

    主要也是鸣人确实已经做了成果出来。

    因而虽然更多的不理解，但是在事实下，让长门不得不相信这是对的。

    然而他过去那么多年的意义在哪里？

    “说起来，发生了质变的晓组织，其存在已经影响到了和平了。”一句话让长门有些紧张后，鸣人继续说着，“而且现在忍者这个职业已经被取缔了，现在是后忍者时代。”

    “你是要顺从，还是想灭亡？”

    听到这个问话，长门想到了先前的事情。

    就是过去一年来看漫画的时候，所了解过的一个后忍者时代，只是那个时代仍旧有忍者。

    不想而今鸣人做的更加彻底一些。

    相比较而言，倒是显得他不行了。

    长门有些颓然地颔首，眼神带着一些茫然。

    他不知何去何从。

    然而不同于晓组织其他人，鸣人跟长门说那么多话，却是还有别的事情要做。

    另一方时空离去的太急，轮回眼研究得还不是很深。

    听到鸣人提到这个话语，长门有些警惕。不过在鸣人确切地提到战力差距后，他又放松了下来，因为发现好像警惕也没什么用。

    紧接着，鸣人提到了自己的一个想法：“那些已经死去的，如果不是没有办法，其实可以复活过来。”

    “我想重建轮回，你愿意参与进来吗？”

    鸣人话语说得很明白。

    有些事情没有必要隐瞒，当然他也只是将有关轮回的事情说出来，并且简单解释一下。

    在原本的命运轨迹之中，长门没有复活过弥彦。

    里面有能力问题，也有对这个世界的失望问题，若是不能够解决这个世界的战争，那么弥彦复活过来又有什么用呢？

    然而现在，长门却是有了这个想法。

    因为旧社会已经被鸣人解决了。

    承接了弥彦遗愿的长门，虽然道路有些偏激，可是目标还是挺明确的，就是要终结战争。

    还有就是，将团藏那个罪魁祸首给弄死。

    这一点因着佐助提前报仇了的原因，长门是没机会了，但是能够见到仇人作为反面案例遗臭万年倒也不错。

    因而长门没有经过多长时间的思考，只是反问道：“我现在这个状态，还有反对的权力吗？”

    “你可以选择不参与。”鸣人淡淡回答。

    于是长门不说话了。

    将晓组织一波带走后，接下来几日内，有分公司的人来到雨之国这里，开始接收雨之国。

    当然，不同的地方，还是有不同的蜕变方式的。但是每一个村子，甚至这个大陆每一个角落，都被打上了第七班的痕迹，形成了新时代的形状。

    雪之国。

    鸣人再次与一群少年见面，对他们说道：“接下来的时间，你们将身负重任，旧有的敌人被打倒了，但是新的任务又出现了。”

    “这是一场长期的，而且近乎永久的任务，所以我希望你们永远也不要怠惰。”

    “除此之外，还有就是阶级的问题，这一问题会一直持续到不远的星际时代，这要求我们绝对不可以松懈。”

    ······

    鸣人讲的有些多，最后见到大家都点点头，这才让他们询问还有没有问题。

    问题自然很多，蛇姬到困难方面、能力方面还有就是一直持续着的矛盾等。

    都被一一解答。

    “领袖，星际时代真的离我们很近吗？”白恩在这个时候开口，询问出最后一个问题。

    鸣人轻轻点头：“是的，很近，只需要十年左右的时间，我们就可以将这颗恒星系圈入我们的领土。”

    “但是这并不值得自满，因为在星空之中，我们仍有强大的敌人需要解决。星空之外，仍旧有着无尽的未知。”

    “所以，还请永远都不要懈怠。”

    “因为先锋队的位置，就是新时代的最前沿，作为锋头，剑指前方。”

    鼓励过后，他让这些人各自离去。

    往后，雪之国不会再作为一个训练基地，存储那么多的人口了，因为整片大陆，都被划入地盘之中。

    这个过程，自然没有让六道死而复生出来干扰。

    真正把六道惊醒过来的，还是鸣人之后做的事情，他真正将手插入了轮回之中。

    死神被召唤出来，然后被抹除。亡灵复生，一个又一个过去的强者自黄泉下被召唤出来，进行了彻底地转生。

    虽然数量不多，没有引动世界一直注意。

    但是足够引起六道的注意了。

    带着维护秩序的想法，他专门过来找这几个后辈好好谈一谈，然后又回去继续当一个死人了。

    足以彻底磨灭六道层次的武器，实在是将他这个死而不僵的老不死也给吓到了。

    惹不起，惹不起！

    反正也打不过，不如顺其自然为好。

    在这样的顺其自然下，田之国的实验基地之中，伴随着一道又一道的金光，一男一女两个青年自沉眠之中转醒。

    一睁眼，水门就看到一颗蔚蓝色的转生眼映入眼帘。

    在他旁边，玖辛奈略有些茫然地睁眼，然后就看到了两个水门，只是另一个好像年轻些。

    下一刻，她反应了过来：“鸣人？你都长那么大了。”

    水门则是神色一变：“秽土转生？不对，这个感觉······”

    静谧的实验室之中，鸣人望着刚刚复苏的父母，含笑开口道：“父亲，母亲，欢迎你们复活归来。”

    “这是一个比较复杂的故事，不过我可以慢慢讲。”

    接着，鸣人简要地叙述了一下自己的个人经历，接着才讲自己对于轮回的计划。

    水门本身死的还是蛮彻底的，所以对此并不是很同意。

    不过玖辛奈对于水门的意见很有意见。

    二比一的投票比下，水门无奈惨败，只得改变了自己的态度。

    最主要的原因，其实还是事情已经发生，这时候反对也没有什么用处了。

    复活的人，不只是水门夫妇。

    没有六道的干扰，也没有三大圣地的影响，一切都进行了很顺利。

    凡是在阴间世界当中还寻得到的强者，复数被唤醒过来，作为轮回之中守护秩序的存在。

    还有一部分人，则是作为生者，复苏过来。

    木叶，宇智波族地之中，最终只有鼬回来了。

    剩下的族人都被鸣人顺手复苏过来，在宇智波斑的领导下，参与进入轮回的工作之中。

    忍界百年成文史，以及过去上万年的历史，有着太多的亡灵存在。

    基本过去复苏的人都被用来干活了。

    尤其是美瞳一族，在阴间里干活干的非常开心，连眼睛都红的很少了。

    当然，历史更长的过去，更多的人是召唤不出来了。

    因为时间太过于久远。

    鸣人能够复活过来的，而且能够确认不会再度死去的人不多，初期不过只复活了几百个而已。

    随着阴间渐渐扩张，后续的人会增加，但终究有个极限。

    而在宇智波一族的族地之中，鼬没能自阴间归来，则是因为后面他被佐助回了一口气。

    正常来讲，他应该是死的透透的了。

    然而佐助在鸣人离去后，又见到了蛇姬的身影，经过建议，他融合了鼬的瞳力。

    他的万花筒是开的过程比较特别。

    灭族之夜怒开一勾玉，之后一直没有怎么进步，连后面的三勾玉都是面对死亡威胁时，回光返照突破上来的。

    然而鼬一死，他的眼睛当场进化成了万花筒，而且看起来非常花里胡哨。

    当然佐助对于那双眼睛没有开发出什么很花哨的功用。

    他心里只有起死回生这个愿望。

    于是，在族地内的卧室里，佐助催动瞳力，白色雾霭汩汩而涌，汇入鼬的躯体之中，硬生生将让鼬回了一口气。

    原本，鸣人想让鼬在阴间干活的。

    作为一个热爱干活的劳模，鸣人希望可以将这些不想活的人，都带成喜欢干活的样子。

    然而鼬被硬生生掉了一口气，原先的工作就不能这样安排了。

    所幸他可以替代佐助的工作。

    在让无情过来辅助佐助将鼬彻底救活过来后，无情给鼬留了一个继续活下去的理由。

    一是作为死过一次的人，没有资格再死。

    二则是因为佐助除却一身武力外，别的技能点的都不是很好，也就是说他工作能力差了一些。

    紧接着，为了证明自己的话语，无情对着不大福气的佐助提出了一些工作上的问题。

    果然都不大擅长。

    宇智波复兴需要的钱财，还有佐助以后的开销等等，让鼬沉默了许久，最终不得不点头，踏上赚钱之路。

    整个木叶作为改变的起点，发生着最为快速的变化。

    正在剧变最严重的日子里，日向一族当中，还在思考应该如何抉择的日向族长，很快就不用考虑这些问题了。

    因为日足收到了自家女儿的挑战。

    雏田要通过古法来实行族长位置的替换。

    结果也很明显，日向日足甚至于没有比试，直接就让位了。主要是怕丢脸，毕竟实力差距有些大。

    仅仅一次高层会议，就奠定了接下来日向一族的走向，收回了宗家制衡分家的手段，彻底完成平等。

    这个过程自然会遭受不少宗家的反对，不过他们的反对没有任何意义。

    而且为了不让他们有时间继续捣乱，在发布了这个命令后，雏田族长紧接着就将家族的人安排进了新职业的考核当中。

    通通都拉去考试。

    考完试再干活，想的太多这种，绝对是因为干的活太少。

    而如同日向一族发生的变化，在整个木叶里，也不过只是一角缩影而已。

    新时代的齿轮带着绝对强大的力量碾压过来。

    在这煌煌大势面前，没有什么可以阻挡。

    也是在时间来到木叶61年的春天，整个大陆完成一统后，新纪元的元年一月一日开始实行。

    忍界大陆的中心，少年先锋队的旗帜缓缓升起，迎风飘扬。

    这一时代，被称为后忍者时代。

    而彻底完成这一蜕变的木叶十二人，事迹被刻录进新的文明史之中，可供查阅。

    当然，这其实也只是另一个开始而已。


------------

正文自此结束了

如题，写到这里，主世界基本没什么需要复述的冗杂剧情了。

    虽然还是有所遗憾。
------------

说一下番外

正文有好多地方留白了，简单也不想就这样子结束，所以番外会继续更新正样子。

    关于番外，会有别的世界的故事，也会补上主世界未写的故事，为了弥补部分读者而写。

    毕竟还是有部分读者，认为故事未完，想要继续看下去。

    只是那些故事只能放在番外里了。

    之所以与正文割裂开来，是因为这些故事写出来难免会水，大部分读者因此而弃书，故而在主线剧情进展期间，将很多事情简略交代过后，就来到了结局部分。

    对于不想看水文日常的书友来说，其实到正文篇结束后，就可以停下来了。

    往后的故事，算是一种补全，会持续一段时间。

    直到新书开张。
------------

此间鸣人（二）

    与九尾心连心，串一串，达成一致战线以后，鸣人走出笼子，跟目瞪口呆的四代道别。

    “这······”

    四代一时无语凝噎。

    怎么这个结果跟他担心的不大一样？

    而鸣人则是重新走了出来，微笑地看向四代，说着：“你应该要走了吧！父亲，在查克拉消散前，你有没有什么忍术可以留下来教教我？”

    “毕竟答应人家大狐狸了，没有一点实力可完不成这个要求，说到做到是良好的做人品质。”

    略过这次讶异，想到鸣人的情况，四代心里一阵愧疚，暂时也想不到太多。

    他只是略有些难为地说着：“忍术的学习需要经过漫长时间的积累，这么短的时间，我教不了什么的。”

    “没关系的，其实我是天才。”

    鸣人笑着在心里补充了一句，其实我开了挂。

    那是他在这个危险世界安身立命的保障。

    许是处于愧疚，尽管四代觉得这个操作不打可行，还是教了一个忍术。

    而鸣人迅速让他教第二个忍术。

    “才一遍而已，贪多嚼不烂。”四代劝解道。

    而鸣人只能淡淡开口：“可是现在不快点，等一下就没时间了。”

    闻言，四代方才轻轻点头。

    不过他是带着陪孩子玩闹的心情继续教的。

    从鸣人感兴趣的时空忍术飞雷神，一直到简易上手的螺旋丸，四代一口气讲解了七八个忍术。

    虽然语言不大好，但是基本都是直指真意，大道至简。

    也许就是因为文学方面不大行，所以对于自来也这个老师的文学造诣，四代才如此崇拜的吧！（此处有误，请勿轻信）

    也可能是因为自来也是水门的引路人。（人类情感文学方面）

    而在四代讲解着这些内容的时候，鸣人面上的笑容也是越发的真挚，却是因着系统面板上的术法信息一栏，刻录了一个又一个忍术。

    只要拥有足够的剧情点，他就可以将这些忍术加载在自身的身上。

    一键学会。

    突然，四代停下了话语，身影逐渐变淡，他的眸子里带着淡淡的歉意：“抱歉了鸣人，我的查克拉要消散了，没办法再继续陪着你胡闹下去了。”

    望着鸣人忽然变得幽怨的神情，四代只能最后说着。

    “不过不论如何，我和你母亲都是最爱你的，永远爱你，永远永远。”

    带着万般复杂的情绪，这道查克拉挥局的身影，最后还是缓缓消散了。

    而鸣人则是在此地怅然若失。

    铁门内，九尾冷冷说着：“小鬼，怎么了，是舍不得那些忍术吗？那么短的时间里，你能够记住多少？”

    面对九尾的质疑，鸣人似乎才忽然反应过来，慵懒地回答道：“也没有多少嘛！就是全部记住了而已。”

    “回见了，大狐狸，明天再来看你。”

    话音落下，鸣人消失在了这里，只留下跳脚的九尾：“混蛋，说了多少遍了，老夫有名字。”

    ······

    “查克拉的提炼，还有这相应的用法。”

    依旧是夜，月明星稀。

    鸣人认真修行过后，忽然停下，仰头望着苍穹之上的月亮，那似乎没有任何变化的月光。

    “好想苟到无敌了再出门啊！”

    鸣人轻声自语着，穿越到这个危险的世界，虽然说成了主角，可是他并不想要这个身份。

    他最高兴的时光，还是在曾经那个没有一丝超凡力量的欢乐日子。

    然而这个系统是逼迫他出去搞事啊！

    看看这个剧情点，在家带着能拿到吗？

    想到身体里的某狐，鸣人一阵愕然，好像在家带着也能通过九尾撸到那么一点剧情点。

    “不过还是有些稀少了。”鸣人轻声自语着，不再望着月亮，转而专心开始动用起这个随身外挂起来。

    看了看上面系统上刚刚记录上去的那些忍术，鸣人一阵眼热。

    要是现在就能学会飞雷神之术，再配合上丸子，嗯，把各项素质点上一点，能不能有一个影级战力呢？

    然而剧情点的稀少打破了他的幻想。

    “无碍，现在我才只有三四岁而已，正是发育的年纪，等以后长大了去刷剧情点就好。”鸣人如是安慰着自己。

    “而且有正本火影漫画作为参考，相当于打怪通关的时候拿了手册，可以避免很多弯路。”

    “只要好好发育，多捡漏，一定可以苟到世界最强。”

    想到这里，鸣人小脸微微泛红，仿佛已经预见到了那美好的未来。

    “叮！寄主76号意识出现差错，系统重启中。”

    鸣人：“？？？”

    搞什么？他外挂呢？

    未等他继续慌乱下去，系统很快重启，只是对于他个人的数据面板却是开始更换，同时多了一项实验任务。

    “主线任务：魔改全忍界。任务进程：0100”

    除却多了这么一个任务外，系统似乎没有别的变化，不过鸣人还是不放心地继续检查着，终于·····系统似乎宕机了。

    一道白色身影在这时候出现，伴之而来的时一道空灵声音：“发了那么多份系统，总算是出现了一个惊喜，看来无情算的却是不错，只要试错次数够多，总能遇到对的人。”

    鸣人心头一紧，不过还是维持平静地望了过去，却见到一个恍若不属于人间的少女，黑发如墨，气质空灵而出尘。

    只是待他仔细观看时，却只能够看到模糊的身影，合上眼睛后便什么模样都记不得了。

    他鼓起勇气询问道：“请问你是系统的创造者吗？”

    在他开口说话后，那道身影仿佛才注意到了他，目光徐徐看了过来，平淡如水，却又让人感觉到一种不朽的锋芒。

    只是片刻间，这种感觉就消失了。

    而此时那人才继续开口，声音空灵，可以听得出来是女声：“你很有趣，来自不同次元的灵魂，竟然恰好可以进入这方世界。”

    “根据你的特殊情况，这份金手指特地给你下发了一项试炼任务，作为考验。”

    被识破为穿越的灵魂，鸣人心中并不讶异，让他惊讶的是这穿越不是这个系统造成的。

    而且那份考验，着实是激发起了他的好奇心。

    只是对面那人似乎并没有解释的意思，只是继续说着：“总之加油吧！数千个平行时空里，你可是第一个来自另一次元的穿越者，带着主角的自信往前冲呐！”

    “我在终点等你。”

    说着，那道身影随时准备消散。

    见状，鸣人急了，顾不得失礼的问题，直接喊道：“等等，前辈，能不能留下来回答几个问题再走？”

    “单靠现在的信息，晚辈很难完成任务啊！”

    然而那道身影并没有停下来，依旧在缓缓消逝着，只是留下几句话道：“你所想要知道的都在任务的终点里了，想要知道的话就尽全力去通过考验吧！”

    “还有，我不是系统的创造者，只是这拿过来批发一下而已！如果用着还可以，记得给个好评呐！我会让无情再多批发几百个的。”

    话音落下，那道身影徐徐消散。

    这让鸣人心里有些怅然若失。

    不过对于其中的信息，他倒还是捕捉了一些，只是对于现在的他都没有什么用。

    而且对于那个前辈，和系统的创造者，出了知道他们很厉害以外，别的都不清楚了。

    不过可以推测一些事，那就是以后他们或许可以成为同一个阵营的好友。

    然而这没什么用啊！

    收起颓丧的心态，鸣人开始给通过系统准备学习一下忍术，却忽地发现上面多了体质强化的部分。

    若是体魄强化上去，即便不会忍术，也可以成为一等一的强者。

    而以他漩涡一族的体质，再继续加点······

    “或许，也并不是不行。”加完点后，鸣人感受着体内充盈的力量，眸子璀璨如星月一般，“等着吧！前辈，我终究会通过试炼的。”

    带着这个想法，鸣人失眠了。

    好在因着体质确实变态，这才没有熊猫眼的问题，而且再第二天。

    次日清晨，迎着朝阳，鸣人活力澎湃地开始了晨练。

    一切都充满着希望。


------------

《初代外传》，复苏的那些人

    战国时代，那个战乱更加频繁的时期。

    宇智波与千手一族之间的恩怨纠葛绵延至此，并且仿佛可以继续延续下去一般，宛若一个无休止的轮回。

    直到那一天…

    千手一族内，一个叫柱间的婴儿呱呱坠地，不久之前，宇智波一族内，一个叫斑的婴儿降临世间。

    两边的族长都为自家添了一个儿子而高兴，然而他们却不知道，这二人的存在，彻底影响了忍界往后数十年的格局。

    时光飞逝，岁月如梭。

    这起现在银幕上则是画面变幻，转眼间来到了几年后，柱间与其弟弟见面的情景。

    一黑一白两个发色的兄弟，面容都带有这婴儿特有的圆润，明亮的大眼睛亮晶晶的，很可爱。

    “扉间，上战场以后要注意小心一些。”柱间故作严肃地教导着小自己几岁的弟弟，眸子里蕴含着掩饰不住的担忧。

    “管好你自己吧，哥哥！”扉间的声音很冷静，不过配合上奶声奶气的音质，倒是让人感觉到感觉到更加可爱。

    至少荧幕前的观众很多都被萌化了。

    是的，这幅画面耳机已经被搬到了一路上面，正在广大观众面前上演着。

    时间来到了新纪元元年3月的某一日。

    历经两三个月的时间，整个忍界初步完成了整体的制度行政以及法律上的统一。

    生产力随着制度和科技的优化迎来了爆发式发展。

    在几十年前，那让千手柱间和宇智波斑联手的理由，似乎在而今形成了现实。

    从道路上，一带一路彻底绵延到了整个忍界，完成了经济共同体的构建。

    要致富，先修路。

    而自木业开始的交通计划就实施的非常之好，哪怕隔着整个忍界的距离，也可以在很短的时间内将物资送到。

    商业因此而迅速发展。

    经由联合政府统领调配，将先进的科学农业忍界扩展到了整个忍界，从而解放了大部分人的生产力。

    当然与蓬勃发展的经济来相比较的话，忍界人民在文化的发展上倒是落后了一些。

    毕竟的封建制度已经持续了太久太久，这种套在人们心理上的枷锁需要靠文化来打破。

    与木叶漫画有限公司为主导，要让人民精神文化需求得到满足，同时给予相对正确的教育意义，而展开了文化上轰轰烈烈的百花齐放，百家争鸣的双百方针。

    在这一文化发展上，作为文娱行业发展的领头羊，曾一度创下销量奇迹的樱花老师带头发布新的作品，正是已经经过市场检验的《初代外传》电影版。

    这部漫画，从最初的漫画开始就创下了销量奇迹，至第一部动漫化后，更是一票难求。

    而今，在新时代文娱发展的初期，这部作品也理所当然的当起了领头作用，推出了电影版。

    而且不同于新纪元以前，那时候有着太多的顾虑，从大名到贵族再到村长，很多都奉行着愚民政策，不肯开启民智。

    那时候流言蜚语容易滋生，容易增长，正是因为村民愚昧的缘故。

    而今联合政府管理整个忍界，开民智、普及教育，传播法治观念，很多东西自然公开透明，不需要掩饰。

    放到过去，不掩饰就会被高层针对的情况，确实早已经一去不复返了。

    因此这一次电影版本将是最完整，也是最无所顾忌的，它将起一个带头作用，同时宣传开之后，自网络开始铺天盖地的宣传着。

    同一时间，《初代外传》在忍界五大行政区内联袂上映，票都是看运气抢。

    因着纪念意义的原因，很多人都想着能够抢到首映的坐票。后面坐票抢完了，遂抢站票，站票完了之后是挂票。

    挂票之后有观众提议来个空票。终于，到这一步后被彻底否决了，不允许再多一些什么奇奇怪怪的票，买不到票的安心等下一场。

    当然，内部人员是不用买票的。

    在木叶区域的电影院里，不同于以往的电影上映，这一次的木叶观众区域里，多了那么一群本该死去的人。

    因着他们在阴间工作，所以身份正常时候要保密，出门都要带口罩，免得碰上一个新时代公民，就被祈求进轮回的时候给予一些优待什么的。

    或者碰上了追星一族，都是十分烦恼的事。

    便是这一次进入木叶影院观看电影，也是从后台进来。当然，与导演有关的人员，基本都是走后门进来的。

    因为前面太挤了！

    在那些后门通道进来的人中，新时代的有木叶十二天骄，也可以说木叶十二影星，以及其他忍村有名有姓的人物。

    当然，现在这些村子都完成了变革，不再有忍者干活，而是转职入了其他职业。

    在这之外，还有就是晓组织被吸纳进来的演员，经过劳改后也有了相应的社会地位，可以通过人情入场。

    在这之外，象征新时代力量的少年先锋队队长，却是没有在木叶观看。

    他们在雪之国完成蜕变，雪之国就是他们的家，所以观看的时候也是在雪之国露天影院上观看，气氛更加欢快一些。

    而在木叶影院内，除却生者外，死者之中有部分人因为身份特殊，也可以从后门进来。

    那些进来的人中，有千手柱间、千手扉间以及宇智波斑两兄弟。

    嗯，千手兄弟和宇智波兄弟在《初代外传》之中占比还是比较大的，所以这一次观看颇有一种自己看自己传记的奇妙感觉。

    而对于这种自己看自己传记的做法，柱间倒是没有想太多，只是跟着乐呵呵地笑着。

    尤其是那些画面，没有过去的约束，拍摄的更加开放之后，趣味性也随之上涨起来。

    这让柱间有些怀念起过去的时光，尤其是看着那些更生动的互动，感觉可以跟扉间重新讲一讲。

    他记得童年的时候扉间都不叫他哥哥，而是叫大哥，听着就有些疏远的感觉。

    相对于柱间的跃跃欲试，扉间的脸色不是很好看，感觉略微有些羞耻。

    尤其是观众们小声议论着旧时代二代目的幼年有多么反差萌的时候，他有点想遮挡掉这段画面，想说自己小时候才不是那个亚子，不过这好像没什么用。

    荧幕上，三岁的千手扉间脸颊肉嘟嘟的，却很冷静地开口着：“战场，本就是忍者的宿命。”

    “我的哥哥，你到底还是不懂啊！”

    荧幕外，已经有人高举他的名字的牌子，眼神还是星星眼。

    扉间旁边，柱间心中一动，眸光发亮，期待地看了过来：“扉间！”

    听到柱间的声音，已经成年的扉间偏过头去，严肃道：“不，你想都别像。”

    而在距离他们座位的不远处，斑和泉奈倒是兄友弟恭的样子，交流得很愉悦。

    “哥哥，那就是扉间那家伙小时候的样子吗？”泉奈询问着，眸子闪亮，“我感觉我小时候比他可爱多了。”

    斑很认真地点头：“你就关注这个吗？好好看一看当时是怎么输的，以后一定要保护好自己。”

    泉奈乖巧地点点头。

    柱间若有所悟地看过去，随后又回过头来，有些烦恼地望着古板严肃的弟弟。


------------

《初代外传》，复苏的那些人（二）

    荧幕上上演着戏剧，台下的观众也有着自己心中的戏剧活动。

    不过随着剧情展开，台下人的目光又汇聚到了台上的荧幕之中，可以看见上面的画面急剧变化。

    其中伴随着荧幕主角的成长，还有就是这中间一场又一场的战争，真实而血腥，蕴含着某种残酷。

    这自然不是小樱他们自时间长河逆流而上去拍摄的画面，显得真实，只是因为这部分是有专业演员实打实地演绎，不需要特效而已。

    其中每一次战争的双方，都有鸣人影分身亲情演绎。

    不同于一村一国制度成立后，战争规模更大，有组织的村级械斗可以使得战争规模涉及到上万人。

    在这一时期，几百人就是家族大战了。

    对于动辄分出数百上千的影分身的鸣人来说，实在是非常轻松，完全不费吹灰之力。

    “这就是战国时期的战争吗？真的是······”

    台下的路人观众一轮纷纷，对于那一时期的残酷，有了更加真实的感受。

    “果然是良心制作，这一次电影版的初代外传，给人的感觉与先前又完全不同以来。”

    “对于整个战争的场面采取快速国度的方式来描绘，而在战争的极为主角当中，则是集中描绘，以点带面，看得出来是极用心思了的······”

    有人拿着纸笔记录着。

    随着现在魔科信息网络的发展，而且新时代舆论需要宣传，这使得传媒行业非常吃香。

    不过要写这些影评，确实需要极高的专业素养。

    否则的话是不允许专门发布出来的。

    而现在在这里专门记录的，就是过去专业的电影人，至于普通观众则是只需要沉浸在剧情之中就好了。

    也是通过电影荧幕上真实血腥的残酷，让他们知道过去那个时代是何等的不合道理。

    《都是我说得》云，宁为盛世犬，不为乱世人。

    现在看到荧幕之中随着一场又一场战争轻易死去的人，却是可以让人感受到乱世之中，人命的卑贱。

    在那个年代，光是活着，就已经很辛苦了。

    而在新时代元年以来，忍界普通人可以做到路不拾遗、夜不闭户，只因为有天网恢恢，监察罪犯行为。

    在这一时代，人命是有尊严的。

    而对于故事的当事人，柱间等人看着以自己为主角拍摄的电影，则是各有各的心情。

    柱间本人自然是随着普通观众一般，跟着扉间感慨道：“果然，那时候的世道是不对的，人与人之间怎么可以有那样理所当然的杀戮呢？”

    “可是大哥，你的做法也有问题。”扉间心中如是想着，到底没有正面回应。

    主要是这话说出来容易挨打。

    而且事情都过去了，现在再纠结这些也没有什么意思。

    随即，扉间只是道：“好好看电影吧!也不知道这些后辈从哪里了解过去的事情，但是错误的信息倒是挺多的。”

    “啊哈哈，真的吗？我感觉都差不多啊！”

    柱间挠挠头笑道，虽然感觉细枝末节上似乎有那么一些问题，但是大的故事走向是没有问题的，所以柱间也就没发现这些小问题。

    然而扉间比较关注这些，在看到自己跟柱间哥两个的互动时，就觉得颇有些羞耻。

    尤其下面还有人举着牌子。

    在剧情来到显得有些压抑的环节时，就靠着这兄弟两的互动来调节气氛了，高冷傲娇的弟弟，蠢萌逗比的哥哥，仿佛将初代和二代自神话传说之中拉扯回现实，沾染上了人性的气息。

    当然，柱间是不大在意这些的。

    他最初愿意牺牲颜面、生命甚至亲友，只为了能够有那辉煌盛世，让这世间，不再起刀兵。

    前段世间，被人从黄泉拉上来之后，柱间之所以改换态度，便是因为这盛世如他所愿。

    也如他的挚友所愿。

    虽然，这盛世的结果是证明了不论是他还是斑，最后都走到了错误的道路上。

    但是这些对于柱间来说并不是很值得在意的。

    扉间倒是想在意，不过看着旁边笑得跟个二货一样的哥哥，只好沉默下来。

    这时候他庆幸因为位置原因，一般人看不到这里。

    但是荧幕上他们二人的童年形象已经被看完了。

    而且不同于柱间当时没怎么记，习惯性替自己哥哥思考细节的扉间，知晓同一时间，忍界各地都有相应的影院在播放初代外传。

    高冷形象保不住了啦！

    （幸好，还有宇智波那两兄弟在抛头露面）

    扉间心中如是安慰着自己。

    时间距离他们当初互相针对已经过去了好几十年，忍界都迎来了新时代，很多恩怨自是可以放下了。

    但是偶尔呛一下还是挺舒适的。

    不同于千手两兄弟的情景，宇智波两兄弟情感要更加外露一些，斑和泉奈兄友弟恭，一个兄控，一个弟控。

    可以说，仅仅这几副画面，就扭转了很多人过去被舆论所引导的对于宇智波的恶意。

    所谓三观跟着五官走，不外如是。

    所幸这部电影由小樱执导，价值观取向于正能量，不至于担心带歪小朋友。

    在内围观看的一排位置里，正是第三班、第七班、第八班以及第十班等新时代的影星。

    尽管他们作为新时代的倡导者，代表了某一份极为重要的力量，然而到现在他们也还是十几岁的少年而已。

    这份年岁在某方面给他们的星路加分了。

    当然并不是所有人都打算常年活跃在荧幕上。这十二人里，主要走上星路的，也就是宁次、鸣子、佐助等。

    嗯，还有一个志乃作为专业配角，已经被各大电影公司聘用为御用配角。

    因为他不会抢戏，而且宛若万能一般，可以跟任何主角搭配的很自然。

    此时，他们看着荧幕上的身影，偶尔可以寻找到自己参演的痕迹。

    在观看过程之中，他们之间也可以相互交流。

    有着隔音措施。正好避免了产生太大的噪音。

    望着荧幕上展现出来的成果，小樱含笑夸赞道：“可以的，鸣人，表现得不错。”

    “这次却是大家一起努力的功劳。”

    鸣人并不居功，虽然他通过影分身参与了最多的角色，但是别人的参与也是不可或缺的。

    相比较于电影的质量，鸣人更在意的是一件事，目光不自觉地望向不远处，那些复苏的人：“也不知道初代跟宇智波斑他们看着这个电影是什么感觉。”

    对于邀请班他们几个过来看电影，鸣人总觉得这是出于小樱的一些恶趣味，这才有如此做法。

    不过小樱并不承认。

    听着鸣人的话语吗，她只是道：“那应该是很有趣的吧！说起来，他们既然都活过来了，或许可以把他们找过来一起拍摄新的一部电影才是。”

    “咳···”鸣人旁边，佐助差点咳嗽出来，“让他们参与进来拍摄，他们愿意吗？”

    “不是没希望的，只要有一定的话术，和足够的酬劳就行。”小樱眉宇间蕴含着自信，“这世间没有说服不了的人，如果有，只能说明方法不对。”

    佐助拿出小本本记了下来：“原来如此，受教了。”

    他的本子记载着小樱语录，并且时常拿出来翻阅，此时这手册已经有些泛黄。

    出于纪念意义，佐助并没有选择记录在电子档案上。

    即便手册旧了、破了，他也只是去请鸣人帮忙修缮一下而已，态度上十分诚心。

    别的小强基本都清楚了佐助的秉性，对此倒是没什么意外。

    此时他们在猜测斑那边的几个是什么状况。

    而原第三班的天天和小李则是在寻找着队友的痕迹。

    “宁次，你在电影里饰演的是哪一个角色啊！”天天又一次询问着，此时的她已经长成了一个大姑娘。

    因着在时代浪潮下投资的比较准确，本就十分有钱的天天此时更是有钱，举手抬足间满是钱盾的从容。

    便是问话，也是保持着平等的态度。

    而小李靠着比较近，也在询问着：“对啊！听小樱他们说，你以后可以成为大明星的，你饰演的一定是重要角色吧！”

    “你们自己找就是了。”宁次淡淡地开口，随即又补充了一句，“也不是什么重要角色，看别人就好了。”

    虽然他心里其实已经习惯了，可是还是有些忸怩。

    做得出来不一定说得出来。

    不过扮演那个角色的时候，感觉还是颇为欢喜的，或许按照鸣子所说的，只要心里接受就没问题了。

    低一级的朱鹿蝶一组，鹿丸眸子寻找到了一道靓丽的身影。主要他参与的制作比较多，所以知道的内幕信息更多一些。

    “到宁次出场的时候了，确实是一个亮点。”鹿丸低声跟旁边的两个人讲着，没有刻意传播。

    荧幕上，宁次扮演者日向一族一个正处于青葱岁月的少女，吸引了一大波关注后领便当，赚取一波眼泪。

    而在这轮番变换的战争场面之中，宁次扮演的日向宁子不过只是其中一个缩影而已。

    只是因着颜值，让人流出更多的泪水。

    “要不是胸是假的，还真是很容易欺骗人呢！”鹿丸心中如是想着，没有敢直说出来。

    还记得去年他天天被宁次以对练为名义，狠揍了一段时间，然而他的心里竟是升不起什么怨恨。

    一想到最初观看宁次女装时被惊艳时的记忆，鹿丸心中就一阵后怕。

    幸好在这之前他就看上了一个大胸妹子。

    比较可惜的是那个妹子是邻村风影的女儿，地位比较高，让他一开始不敢升起什么想法。

    后面谈都谈了，恰逢时代变化，鹿丸也就只能顺势更改自己的人生目标，在影视行业以及信息行业上努力发展。

    这确实一个为了取媳妇，只能从咸鱼进化成大佬的典型例子。

    也是因着手鞠的存在，才让鹿丸没有沦陷在宁子的颜值当中，别的小伙伴却是不一定了。

    在天天和小李还在寻找之时，雏田已经因着足够熟悉，从而找到了自己哥哥扮演的角色，并且科普着。

    好在，这个过程随着宁子领便当而结束。

    剧情也因此而更显得残酷。

    “那就是战国时期吗？果然是更加残酷和危险的时代，虽然每一次战争规模都不是很大。”

    志乃总结着，目光落在荧幕上。

    此时镜头来到了柱间的身上，他的扮演者是鸣人，不过配音却是佐助，这个小细节略微有些尴尬，好在众人都沉浸去剧情当中了。

    只见柱间在战争之中开始了自己的第一次询问，想要跟自己的对手好好谈一谈，能不能和平的问题。

    然而作为对手，宇智波那边的青年的目光蕴含着杀意：“千手一族的天才，杀了你，一定可以削弱千手一族未来的力量。”

    “等一等，我们或许可以谈一谈。”

    “没什么好谈的，世代血仇，为杀而已！”

    柱间无奈，只能双手合十。

    轰隆隆！

    随后伴随着他那磅礴的查克拉量，一道s级忍术出现，将前方的宇智波一族的炮灰淹没。

    他不愿战争，却也身不由己。

    此时，千手兄弟那边，原本还在挑逗自己弟弟的柱间沉默了下来：“当时的情景，确实也差不太多。战场上，你不杀人，人就杀你，有着太多的无奈了。”

    即便是忍者之神，也不是一开始就站立在忍界巅峰的。

    在成长起来之前，面对这些残酷的战争，他也只能选择妥协。

    剧情就这样来到了低沉致郁的阶段。

    “优柔寡断！”宇智波兄弟那边，斑如是评价着，“难怪最后他所建立的忍界格局战争规模更扩大了，都是他的性子所致，早听我的该有多好。”

    “可是哥哥你后面的做法······”泉奈欲言又止。

    斑有些挂不住脸面：“至少我错的没他多。”

    “好的呢！哥哥。”泉奈笑着答应，随后却是询问道，“可是既然哥哥你觉得他那么蠢，后来为什么又接受了他的邀请呢？”

    “看这电影可以展现出多少故事来吧！”斑没有细说。

    不过他也想知道，后人对于他们那一时期的事情，到底又知道多少。

    很快，他就明白了。

    因为这虽然是初代外传，但是作为与柱间息息相关的挚友，斑的剧情也很多。

    在柱间面临自己人生的选择时，斑也开始了自己的选择。不他与柱间的所谓相互理解的想法，斑努力修行，试图强大到足以武力统一的地步。

    终于，在一个战场上，两个年不过十岁的少年第一次相遇了。

    而在观众席上，斑的瞳孔一缩：“我记得，我第一次见到柱间的情景并不是这样。”

    “哥你还说你不在意他，你都记得那么清楚。”泉奈有些小委屈地说着。

    重活一世，他似乎放开了一些。

    而千手一族这边，扉间严肃着脸询问道：“大哥，你当时跟宇智波斑第一次见面时的状况如何？”

    “第一次吗？那个，我记得不是很清楚了。”柱间有些尴尬地回答着。

    不要说胜负了。

    甚至他此刻仔细回想，都想不起来有过这么一场战斗，不过以他的神经大条，也只当是自己忘了而已。

    所以此时柱间也开始认真看着荧幕上他和斑的战斗，力图回忆出曾经的情景。

    良久，他无奈放弃，摊手道：“好吧！我确实忘记了。”


------------

《初代外传》，复苏的那些人（三）

    实在想不起来，柱间只好打着哈哈，招呼扉间继续看着电影。

    电影之中，是少年柱间与少年斑战斗的场景。

    这第一次战斗不同于之前有三代的讲解，其实是源自于别的同人看过的脑洞，当然电影全部内容对外宣称都是从三代那里得知的。

    团藏背了那么久的锅。

    是时候让三代背一背了。

    嗯，因着三代的死亡原因比较特殊，他不在复活范围之内，倒是不用担心什么对峙问题。

    烈士墓之中有三代的碑铭。

    历史文之中传有他的名字。

    但是他本人却是没有机会复活归来了！

    早在当初复活的时候，鸣人就跟几代火影交流了一下，简要地提及了三代目火影大人鞠躬尽瘁死而后已的功绩，让柱间大为感动。

    而扉间则是趁此提议道，他那个不成器的弟子活着时未免太累了，就不打扰他永眠了。

    而柱间一听，觉得非常有道理，遂没有多问。

    至于宇智波斑那一边，更不可能关心这件事。在这样极有默契的交流过后，大家一致地当三代目不存在。

    也是因着这个原因，在挡下，对于电影的剧情，即便有魔改，扉间也只是皱了皱眉，暗道猴子老的时候果然脑子也糊涂了，竟然记错了那么多的细节。

    而在现在，柱间与斑的初战，也因着有三代背锅，而可以做到随意编纂。

    荧幕上，年不过十岁的柱间，硬实力压制住了斑，查克拉量大管饱，让斑有些承受不能。

    “轰隆隆！！”

    忍术对轰下，斑很快落入了下风。

    没开启写轮眼的他，依旧有着不俗的体术，故而决定近身去跟初代对战，然而还是继续被压制着。

    直到一个疏忽，他被柱间压在了身下，伸手紧紧箍住他的脖子，让他脸色涨红。

    虽然斑仍旧狠命地挣扎着，但是生死似乎就在这一刹那。

    荧幕前，斑的脸色不是很好。

    因为在初代外传里，他不是主角的原因，竟然在战斗之中落入了下风。

    虽然依着他的记忆，在过去的战斗之中也没有站过上风，不然也不至于叫柱间为自己的一生之敌。

    可是这样明显的差距，还是让他一阵气恼。

    尤其是在斑身边，泉奈还询问道：“哥哥，你当初有跟柱间那家伙打过这一架吗？”

    “没有！”斑摇摇头，“我何时有过那么狼狈的时候，不过若是说实力的话，那个时间点，我们也却是差不多这个实力。”

    闻言，泉奈的神色有些微妙，望着柱间的神色带着一些恍然。

    难怪往后那么多年里，柱间都站着上风。

    果然是从小开始就很变态了。

    而因着实力差不多，也让泉奈心里有些担心，如果当时斑真的在十岁的时候就遇到了柱间，他该怎样才能活下来？

    而看台下的上千观众，可不是每个人都如同当事人一般那么了解过去的情况。

    他们对于过去的了解主要就从这个科普漫画上来了解。

    所以对于这个战斗，他们只当真实来看，心里更是纠结许多。尤其是从原版漫画里，就有了初代和斑之间纠葛的联系，更让他们心里有着抓耳挠心一般的好奇，想要直到结果。

    很快，荧幕上给出了答案。

    却是在柱间双手箍住斑的脖子时，他的眸子对上斑的眼神，忽地停顿了一下，随后双手松了刹那。

    而斑则是全然不管这个破绽，只是额头一顶，讲柱间顶的头晕目眩，手上的力道更松上几分。

    随后，斑抓住机会，挣扎着逃离了柱间的魔掌，一双眼睛死死地盯了过来。

    彼时，双方的队友在此时都到场了。

    第一次战斗就此无疾而终。

    两边都因此而下了对对方天才的格杀令，誓要灭绝天才，虽然基本都失败了。

    只是在这之前，柱间犹豫那一霎那，却让很多人心有不解。

    “他为什么会犹豫那一霎那呢？”

    年轻一代这一边，牙有些疑惑地询问着。

    八云拿素描笔记录着刚刚那一刻，眸子忽闪忽闪的，似乎发现了什么：“可能，是因为那几世轮回的羁绊吧！”

    “他是从斑的眼神里看到了他需要的东西。”佐助在这个时候开口。

    “咦，佐助你既然读得出来。”鸣人略有些讶异地开口。

    这让佐助有些恼怒：“什么啊！你把我看成什么了，那么简单的眼神都看不出来，我是二傻子吗？”

    “对，你不是。”鸣人认真地说着。

    因着语速过快，让佐助颇有些不满，总觉得鸣人这是在敷衍他。

    不远处，香磷的目光看了过来，带着一些小小的期盼：“真是自然而和谐的相处呢！”

    “我也想融入进去啊！”

    可惜自从跟了无情后，香磷在科研上的天赋不错，但也因此花在实验上的时间很多，别的方面时间却是不多。

    人际交流这种她本身并不大擅长。

    所以尽管心中渴望着和自己最初印象最深的人搭上话，此刻坐在这里，也只能沉默地望着。

    【其实，实验也很有趣的呢！】

    她心中如是安慰着，却见鸣佐二人旁边，小樱轻语道：“安心看电影就好，反正柱间前辈就在不远处呢！若是有什么不明白的，等这次电影结束，到时候亲自去问问他。”

    “可是直接去问本人的话，可能就无趣了呢！”雏田有些低落地说着。

    一开始她以为小樱在编。

    直到初代复生后，真正见到了初代，她才发现初代外传竟然是一本写实漫画。

    这边年轻人门聊得热闹，所幸因着隔音还算不错，所以倒也没有传出去。

    而在不远处，初代亦是被询问到他为什么停下来。

    对于初代来说，他并没有这一战的记忆，不过让他此刻选择，依旧与少年时没什么两样。

    “因为我啊！觉得斑跟我是一样的人啊！”柱间理所当然地说着，他们跟普通观众之间有着隔音，但是各自之间倒是能够听得到一些声音的。

    听到这个话语，不远处的斑哼了一声，并不是很想领这个情。

    而见着扉间疑惑的目光，柱间继续解释道：“我相信，如果斑和我之间相互理解，宇智波和千手一族也能相互理解，那么忍界和平的一日一定会到来。”

    “真是，你还是这样自信呢！大哥。”扉间轻轻一叹。

    而柱间忽而收回自信的神情，对着扉间道：“对不起了，扉间，让你承担了我的梦想。”

    “明明，你本来也该有自己的人生。”

    闻言，扉间不由得别过脸去，严肃道：“真是的，我只是进了自己的职责而已啊！”

    在他看来，那就是理所应当要做的事情。

    虽然电影里对于他们的事情编排得有些过分，但是有些剧情扉间还是认同的，因为他便是这样的人。

    为着哥哥所订立的目标，扉间始终坚定不移地践行着。

    因为那是他的大哥。

    或许在平常时候以及参与计划的时候，柱间总是有些蠢萌，可是对于梦想，他却是最坚定的，那种明确性让扉间动容。

    在这一方面，扉间实际上坚定不移地站在自己哥哥那一边。

    某方面来说，他跟柱间之间的关系，并不比宇智波两兄弟要差，只是因着拉不下脸面，所以称呼才没有那么亲昵。

    而在现在，听着柱间的话语，扉间虽是别过脸，心里却有着一些动容。

    他大哥还是当初的模样。

    当然，心里动容，并不妨碍扉间泼一盆冷水：“可惜，没想到最后还是统一了，才能结束这连绵不休的战乱。”

    “确实，现在的忍界还真的是和平呢！”柱间说着，眼睛里仿佛若有光，“可惜我没什么才艺，不然一定可以好好地感谢那几个孩子！”

    嗯，他仅有的一个才艺是花样磕头，用以表达崇高的敬意。

    然而新时代不提倡这个，所以柱间只能无奈放弃。

    听着柱间话语越来越扯，扉间只能道：“继续看电影吧！好好看看，这些小家伙们还会怎么编排。”

    虽然剧情都一样，可是具体细节上，确实变得有些多。

    好在，随着剧情进展，终于来到了柱间有记忆的剧情了。

    其中也有着斑有记忆的剧情。

    那是他们第一次真正见面的情景。

    两个少年都还很青涩，对于未来有着很迷惘的畅想，只是对于神经大条的柱间来说，已经不妨碍他邀请斑了。

    而对于他的邀请，斑只是冷傲道：“怎么，你这是准备好臣服了吗？”

    “不，现在还不到时候，你的心不够诚。”柱间难得认真地说着。

    事实也确实如此，往后的岁月里，柱间在最后觉得自己牺牲可以换来和平之时，毫不犹豫地选择了牺牲，这才感动了斑。

    而第一次见面时的场景，以斑被柱间带歪结束。

    鬼使神差一般，这一次见面后，斑开始练起了打水漂。

    荧幕前，泉奈神色古怪地望着斑：“哥哥，这也是杜撰的吗？”

    斑犹豫了一下，摇头道：“不是。”

    “这样啊···”

    “继续看下去。”

    “哦。”泉奈委屈地点点头，心里有些不大平衡。

    接下来的剧情进展让他更加不平衡，随着时间推移，斑的重心似乎渐渐往柱间这边移去。

    最后宇智波一族和千手一族能够和解，斑占了很大一部分的因素。

    否则，就以宇智波一族的高傲，肯定要跟千手一族拼个你死我活的。

    尤其是剧情进展到后期时，即便有过动摇，斑还是对着柱间说过自己的心里话。

    他曾经确实被柱间所动摇过。

    而且会永远记得。

    这一幕让柱间有些怀念，让斑感觉有些羞耻，让泉奈有些委屈。

    直到终结谷之战后，时间加快，一村一国制度制定下来，与此同时，又一波魔改细节开始，这才转移走了大家的注意力。

    “从一村一国开始，积攒实力到和平统一，让普通人拥有足够的实力，从而抹平忍者和普通人之间的战力差距，寻找新的制度，追求着真正可以达到公平目标平等和自由······”

    荧幕上，通过柱间和扉间的交流，俨然将柱间塑造成了革命的先驱。

    反正他的人气够高，不用白不用。

    “这样引导舆论，难怪可以那么顺畅的让制度变革到这个地步，这份洞察人心的实力，在我所见过的人中可以称之为最强。”斑感叹道，“要事柱间有这个脑子，忍界早就统一了。”

    “那么哥哥，你当初真的对柱间说过那些话吗？那种宛若自白的话语。”泉奈在这个时候将话题拉了回来。

    “这不是重点。”斑有些神色僵硬地回答着。

    要不是知道这部戏的导演他打不过，他早就要求改剧情了，现在这样被弟弟追问，感觉处于很尴尬的位置。

    相对而言，倒是没心没肺的柱间要好过得多。

    一方面他对于个人荣辱不是很在意，另一方面扉间碍于脸面，所以对于这种个人私事没有问得太深。

    好在，两三个小时的电影，终究还是结束了。

    在影片结束后，荧幕上将初代的生平简要地表述了出来，对于他的个人简历是：“千手柱间，战国人生，旧时代伟大的思想家、革命家，新思想的先驱者、革命的践行者。”

    “明年下半年将会播出由复苏过来的千手柱间本人所扮演的千手柱间为主角的初代外传，到时候有时代上其他搅动风云的角色亲情参与，敬请期待。”

    “影片就此结束，谢谢观看。”

    影片就此散场，观众们停留在座位上，却是久久不肯离去，依旧十分有热情地聊着这部电影的再一次拍摄。

    那是情怀。

    经久不衰。

    而相对于兄友弟恭的宇智波兄弟，千手这边，柱间有些疑惑地挠挠头：“伟大的思想家、新时代的先驱什么的，原来我那么伟大吗？啊哈哈。”

    不得不说，似乎是放下了心里的牵挂，这个时候的柱间智商似乎没有一刻是占领高地的。

    因为不需要。

    而扉间则是考虑到另一点：“大哥，他们似乎为了票房，准备让你亲自扮演自己。”

    “嗯，是这样吗？我不是很会演习啊！”柱间有些担忧地说着。

    扉间抚额道：“我不是让你立刻同意啊！要不，等一下我来谈吧！”

    不出乎他的意料，电影结束后不久，在一个咖啡厅之中，他们一行人和谐地坐在了一个桌子前。

    千手兄弟和宇智波兄弟之间竟是没能够打起来。

    而在他们前方，坐着的是第七班等人，小樱温和地开口：“这次让几位看了一下电影，不知道几位前辈有没有兴趣参演呢？虽然几位都不需要阳世的金钱，不过对于福泽后辈，相信几位前辈是不会介意的。”

    虽然说这些人复苏有他们的功劳，不过小樱并没有为此而感到傲然。

    正常情况下，对于先烈的尊重总是要有的。

    虽然他们走错过路，而且最初的目标跟她并不一样，可是那一份牺牲的意志是值得钦佩的。

    没有人敢说自己一开始就走在正确的道路上。

    真正正确的道路，要通过实践来得出，而那些牺牲的人也并非没有意义。

    面对小樱的邀请，几人倒是没有真的端着前辈的架子。

    有的是本身平易近人，还有的则是依旧看重实力，而现在的第七班实力上却是超过他们的，所以可以得到尊重。

    当然，对于自己被编排的事，心里还是不大舒服。

    扉间率先开口，语气很平淡：“价格的事情，先不谈，单只是剧情，细节方面差得太多了。”

    对此他心中仍是耿耿于怀，他才不会那么亲昵地喊柱间哥哥呢！

    败坏名声。


------------

今天五四啊

可惜最近头发掉的有些多，愧对这个年纪了。
------------

还是决定改状态了

剩下的番外有时间便放在免费章节去吧，不放在入v章节那里去了，本来也不多。
------------

日常篇之鸣佐

    这一日，劳模鸣人也休假了。

    宇智波现任族长、忍界守卫队队长······全忍界乒乓冠军宇智波佐助，也离开了自己常年镇守的地方，与多日未见的好友相聚。

    佐助提议去一些好玩的地方。

    鸣人点头以示明白。

    然后他们来到了鸣人最喜欢待的实验室里。

    ······

    “不愧是你呢，鸣人。”

    极具科幻风格的实验室里，佐助望着鸣人新开发出来的时空产品，由衷地感慨着。

    这款涉及到了四次元时空的道具并不如以往一般看起来高大上，甚至有着很亲民的名字，次元口袋。

    这种口袋就类似于幻想读物里的口袋一般，用来满足孩子的愿望，里面如同一方异时空一般深邃宽广。然而虽然这个口袋看起来亲民，实际制作难度却更多一些。

    尤其是要做到普通人也能随意使用的地步，难度可以说是呈现几何倍数提升。

    然而鸣人还是做出来了······

    “只是一些小玩具而已，我最初的想法，是希望做出一个让一个普通人，也能用出堪比三代火影的全能忍术的全能忍具。可惜···”

    鸣人轻轻一叹，心里有着一些惋惜。

    在这里的是鸣人的本体，不像去除了情感的影分身，故而比平日里要活泼一些，给人更亲切的感觉。

    见他可惜的神情不似作伪，佐助心中心动，随即好奇询问道：“说起来，你的天赋虽然最后得到了解封，可是在这之前你连分身术都学不会的时候，究竟是如何成功偷到封印之书的呢？”

    “那都是好几年前的事情了。”

    鸣人说着，神色略有些不满，“有些事情，还是不要再提了。”

    不过他还是回忆了一下，随即面上露出了得意的笑容：“虽然当时我对于查克拉的控制力受到了九尾的影响，但是我的脑子可没受到这个影响，爱学习的我从书本上得到了相应的知识。”

    “即便是一村之影的三代爷爷，也是有他自身的弱点的，我就是根据他的弱点，针对性地动用了我那时候最强的忍术，色诱之术。”

    不得不说，即便是在现在，鸣人已经不大需要这个术了，可是对于自己曾经的骚操作，他还是很满意的。

    按照忍者的正常思路来讲，色诱术应该是不起作用的。

    尤其是影级强者，更不可能受到色诱术的影响才是。然而鸣人在那时候便通过对比火影的日常读物，以及三代以前的作息，推论出了一个可能。

    当然，也仅仅只是一个可能。

    真正实践出来，还是他有实事求是的精神。

    否则若是因为惧怕动用色诱术会产生某种可怕的后果，他怕是也达不成那个效果。毕竟正常手段的话，他是无论如何也不可能对付的了三代的。

    鸣人绘声绘色地将当时的情景说了出来，身上的烟火气也渐渐地多了一些。

    佐助静静地望过来，思绪亦是陷入回忆之中，至于好友说的话语，则是听一句，忘一句。毕竟，这对他来说并不是很重要的事情。

    他近些年来一直单身，未曾为宇智波一族开枝散叶，或许也是因为幼年的经历。

    不想再见到熟悉的人去世。

    所以哪怕鼬死意已决，他也不肯让鼬离去。

    而依着鸣人对于科研的狂热，怕是无论如何也不肯死去的吧！

    原来，活着，也是很好的。

    “嗯，佐助，你有没有在听我讲话？”鸣人正讲得开心，感觉似乎回到了曾经的光辉岁月，却发现佐助陷入了呆滞之中，不由得有些不满，随即开口询问道。

    而佐助则是刚刚反应过来，下意识点头道：“嗯，当然，我全都听着呢！”

    嗯，记得有段时间佐助跟着鸣人学习的时候，最长说的就是这一段话。

    当然听是听了，就是没有听懂。

    所以后面鸣人也没有带这个好友一起徜徉在知识的海洋里的想法了。

    见鸣人一副你又开小差的神情，佐助正了正神色，故作认真。

    “那个，鸣人，要不你再示范一下自己当初那个术？我倒要看看怎样的术可以打败三代。”

    “你想学这个术？”

    听到鸣人的话，佐助张了张口，想说自己只是想看一看。

    而鸣人也没有等他回答，只是以常规手速结了印，虽然可以不结印，但是为了让佐助看清楚，他就没有省略这个步骤。

    boom！

    烟雾散去，一个身穿三点式的金发少女出现在佐助面前。

    精研此道的鸣人，从细微之处上做到了极致，保证不论是听觉还是视觉抑或是触觉，都分辨不出来半分虚假。

    当然经过鸣人的改进，现在这身体确实是真实的了。

    “你，这······”佐助停顿了一下，平复着自己的内心，“你就是穿着这身让三代晕过去的？”

    “忍者什么场面没有见过，怎么会受这种影响？”

    对于佐助的论调，鸣人不知可否，只是轻轻贴了过来，身上竟然散发出独属于少女的处子幽香，一时间让人有些目眩神驰。

    尤其是那一片白，白的有些晃眼。

    少女红唇开合间，轻语道。

    “你真的觉得，这场面，你也扛得住？”

    佐助合上了双眼，这次却是有些犹豫了：“当然没问题，尤其是知道这是你变得，不是真的女的，怎么会扛不住？”

    “你若不受影响，为何不敢睁眼看我？”

    声音渐渐地有些酥软，一些温热的气息传递在佐助耳边，让他耳后根有些泛红。

    “你，你怎么突然靠的那么近？”佐助不自觉地退后几步，心下已是多了几分慌乱，他一睁眼，便只能怪自己的视力太好。

    而鸣人现在的着装则是过于败坏风俗。

    轻纱半掩，不胜诱惑。

    这时候佐助相信鸣人当时确实是成功了的。

    而鸣人在这时候却是停止了逼迫，而是捧腹大笑，浑不在意身上露出来的雪白：“哈哈哈，你还说自己见过世面了，连色诱术的终极版本都没寄出来就扛不过去了。”

    “耳后根都红了呢！看来宇智波一族，也是时候需要开枝散叶了。”

    鸣人的笑声让佐助失去了一些羞涩，转而多了几分恼怒，感觉自己被调戏了。

    不过他不得不承认的是，自己最开始确实大意了，没想到这个术真的有那么几分威力。

    “成家的事情，哪里需要那么急呢！”将一些话题略过，佐助转而提了这个术上，终于多了几分关注，“倒是你这个术，还有终极版本？”

    “那是，最初的色诱术其实就是烟雾之中不着半缕，杀伤力也确实很高。”

    鸣人点点头，就是以对于学术的严谨，认真地回答着，“不过后面我发现，有时候半遮半掩，更甚于一览无遗，你刚刚不就受到影响了吗？”

    “才不是，我那是尊重，额，好像也不对。”

    佐助想说自己是出于对女性的尊重才会如此，可是忍者比较特殊。鸣人是动用了变身术，这才变成了这个模样，本质上还是个男的。

    这就有些不大好辩解了。

    于是乎他只好扯皮，询问道：“那么，更高一层的色诱术，又是什么呢？”

    “当然是，破开被施术者的心理防线，这也是我一开始做不到的。”鸣人悠悠开口，忽而又靠了过来，转而用上魅惑的语气，“你以为，色诱术只能变成女性的外表而已吗？”

    “不，这门术现在一惊得到进化了，即便是里面······”

    “你想不想知道，这个术，能维持多久呢？”

    鸣人在佐助脖颈边轻轻说着，温热的气息让佐助有些呆滞，不大敢乱动。

    他没想到鸣人在术的研究上达到了这等地步。

    “好了，我已经知道了，你现在可以接触这个术了。”佐助伸手盖住了自己的眼眸，故作冷淡地开口，他总觉得鸣人是在暗示什么。

    “嗯，你确定？”

    “你到你解不解开，无趣。”

    “嘛，这就解了，玩不起。”

    鸣人说着，双手合十。

    伴随着一阵烟雾消散，佐助耳边听来鸣人的声音：“好了，变回来了，你可以睁开眼睛了。嘛，其实是骗你的，这次衣服也变没了。”

    “快变回去！！”

    佐助几乎是咬着牙说这句话的。

    并且这次他过了许久，才再次睁开眼睛。

    让他松一口气的是，鸣人真的变了回来，一身休闲常服将修长的身躯勾勒出来，他轻轻叹道：“既然你不想了解这个术，那我们就去看别的吧！”

    “忍界元年以来，九成的新事物，可都是从这里出去的。”

    “而一个人的话，终究还是无趣许多。”

    佐助平复着自己的内心，过了一会才询问道：“你是想说什么？”

    “嘛，你这次倒是挺敏感的。”鸣人说着，也没有掩饰，道，“诺大的宇智波，就那么几个人，你会让鼬担心的，所以该找妻子了。”

    “别说什么一个人也很好的话语了，我刚刚可是看出来了，你可并非无情无欲呢！”

    被鸣人用色诱术摆了一套，佐助此刻倒是不能违心地说出自己只喜欢修练的话语了，但是要他同意也不可能。

    所以他机智地反将了一军。

    “那你呢？你怎么不找一个妻子？”

    “漩涡一族又不着急，最近找的族人还是挺多的。”鸣人很娴熟地回答着，无奈叹道，“而且，按照我现在这个体质的年龄，十几岁结婚，何止是早婚，都早到幼婚了。”

    婚姻就是爱情的坟墓。

    他更喜欢进入科学的殿堂。

    “我觉得，你再这样下去，怕是得在实验室过一辈子。”佐助认真地说着。

    “或许吧！算了，不谈这个事情了。”鸣人暂时岔开了话题，没有再继续咄咄逼人，而是继续拿出几幅乒乓球拍出来，说道，“怎样，出去打几回合？”

    “你这，需要我放水吗？”佐助有些怀疑地开口。

    而鸣人则是解释道：“这是特质的球拍，可以让宇智波的优势削弱到极致，你我站在了一个七点，自然也就不需要了。”

    很快，二人从实验室，转到了乒乓球场上。

    汗水挥洒在金色的阳光之下，少年意气澎湃。至于先前的对话等，倒是被二人心有灵犀一般，都忘却在了心底。


------------

初代外传，复苏的那些人（四）

    面对扉间的质问，小樱回答得很从容，将锅全部甩给了三代：“对于过去的事情，除却观看史料外，更多的事件详情来自于三代目。”

    “不过细节方面也确实有虚构成分啦！”

    说着，小樱一摊手，无奈道：“难道说，一部电影还能够做到与历史事件完全一摸一样吗？”

    “确实，大体事件差不多就够了。”柱间认同地点点头。

    扉间无奈地抚额道：“大哥，你到底是站哪一边的。”

    “可是，人家小姑娘说得也没错啊！”柱间理所当然地回答着。

    无奈之下，扉间只好将这件事情略过。

    却在这个时候，宇智波两兄弟开始出声，首先是泉奈开口道：“既然你们几个不想参与，就从哪来回哪去吧！”

    说着，他直接询问起了小樱每一集的价格。

    斑张了张口，又将话语吞了回去，将话语权交给了泉奈。

    而泉奈也确实谈了个好价钱。

    见状，扉间只能无奈地说着：“电影我们可以接，不过里面的戏份可不可以改一下。”

    “都没问题的，这是剧本，几位前辈可以提出各自的意见。”小樱温和地回答着。

    实际上里面除却大概剧情不能变，剩下的却是都属于小细节。

    就是就着这点小细节谈的有点久。

    直到签完合同后，分别时，一行人都是谈笑风生，显然都得到了较为满意的结果。

    小樱旁边，望着那些人离去后，佐助略有些惊疑地看着下面的字样：“木叶集团签约演员，这是要告诉世人他们回归了吗？”

    跟死人完成签约这种，也只有在忍界这个不科学的世界才能完成了。

    对于佐助的迟疑，小樱只是道：“都是小问题呐！虽然他们几十年前就死了，但现在不是活过来了吗？只要活过来了就能签约。”

    “而且在另一方时空，也是有死人复苏过来签约的例子存在的，而且那还是没有超凡力量的普通世界。”

    “这····那他们是怎么完成签约的？”佐助不由得大吃一惊，完全想象不出来这是怎样的操作。

    要知道，他们这里的死人，也是复活过来才签约的。

    而听小樱的说法，不用复活都能完成签约。

    难道是通过托梦来完成签约？

    倒是鸣人推测道：“其实哪怕是没有超凡力量的世界，科技发展到一定程度，也是可以跨越时间线进行交流的。”

    不过他虽然如此猜测着，却不认为小樱所看到的那方时空是这样子完成这个骚操作的，不然小樱不会特意说出来。

    而佐助只是摇摇头，想不清楚这些事情，干脆将那些烦心事甩开，他对婴鸣二人说着：“既然今天的事情已经结束了，那么我就回去吃晚餐了，说起来外面的饭菜味道总归差了一些。”

    “知道，他们手艺都没你哥哥好嘛！”鸣人点头，随意地摆手道，“回去吧！我也去忙了，说起来，新纪元元年又是忙碌的一年了。”

    随时如此说着，鸣人本身并没有厌烦。

    漩涡劳模可不是说说而已。

    这是真的勤奋。

    对于好友的揶揄，佐助试图解释：“才没有，只是外面的饭菜手艺真的差了一些而已。”

    不过解释归解释，回家的时候，他的速度还是快了许多。

    家······

    这个字，隔了多年以后，他终于再一次感受到了。

    小樱留在店里，愉快地招手道：“记着过些日子剧组开拍后一定要到呐！”

    虽说新电影要把柱间和斑等人给招呼进去，但是佐助鸣人这种，也是要参与的。

    提醒了一下几位好友后，小樱方才走出这家店里，寻了正在逛街的好友雏田。

    日向一族经过雏田的改革后，却是比以往好了许多。

    当然雏田并没有因此变得很忙。

    本身雏田对于权力也没有很看重，而且要适应新时代的发展，过去那种家族式的集团，就有些过于落后了，故而需要通通改变。

    作为日向一族的原族长，日向日足对于自家女儿的各种决定，其实是想劝一劝的，不要搞坏了日向家族。

    然而他已经不是族长了。

    而且随着制度变革，忍者这套行为模式已经不管用，上到原日向族长，下到普通日向族人，都需要参与新职业的考核。

    那繁多的资料和课本，以及三天一小考，五天一大考，让这个早已经从忍者学校毕业了很多年的日向日足又重新领会到了学习的恐惧。

    关键这一次有着天罗地网巡视，靠白眼作弊的时代已经过去了。

    此时，时间来到下午，与自然相处无比和谐的木叶村内，两个女孩并肩而行，形成了一道靓丽的风景线。

    “今天的事情，想必都已经谈好了吧！”雏田悠悠说着，这一点却是从小樱的状态上看出来的。

    小樱的步伐轻快，看起来心情很愉悦。

    如果合同没谈好的话，她却是不会有着那么轻快的心态的。

    对于雏田的话语，小樱并没有否认，而是微笑着点头道：“谈得很好，过段时间，你就可以去跟初代目对戏了。”

    “嗯，这次电影我也要上吗？”雏田微微一愣。

    “当然啦，这一次可是要拍摄从战国时期到新纪元之前的大事件，时间跨度很长的。”小樱认真回答着。

    紧接着，小樱略微讲解了可能需要拍摄的内容，让雏田眸子里异彩连连，期待感十足。

    很快，小樱又转移话题道：“趁着今天的好心情，要不要来一把初代外传，我这次特地跟初代本人学习了他的技能的所有用法。”

    跟初代本人学习了木遁的用法，肯定就一点问题都没有了。

    小樱如是想着。

    而雏田听着小樱的话语，怕打扰了小樱的好心情，故而有些犹豫地开口：“那个，小樱，你怎么回突然想要玩游戏？”

    “当然是逛街也没什么有趣的。”小樱回答得理所当然。

    这条解道上的店里都有什么她能不清楚么，反正九成九都跟她有关，逛着一点新意也没有。

    倒是对于对抗类推塔游戏，她有着非一般的热忱。

    见着小樱兴致勃勃的样子，雏田也不好拒绝她的邀请，随即点头道：“好吧，那就去你家里吧！”

    嗯，主要是小樱家里的设备比较好，毕竟都是鸣人那里出厂后直接拿过来用了。

    作为东家，不用给钱。

    关键这是法律上所允许的。

    很快，在小樱家里，二人开始了一把游戏。

    “!”

    望着屏幕上血槽已空的初代，小樱感觉到了初代目深深的恶意。

    她现实思虑几秒，随后对着雏田道：“那个，要不我们还是出去逛街吧！其实最近街上又多开了几家艺术店，我带你去看一看，游戏这种太浪费时间了。”


------------

初代外传，复苏的那些人（五）

    经过两三周的准备之后，剧组、设备、场地等差不多都准备好，那些复苏而来的忍者也一一熟悉了新时代的摄像设备。

    像是柱间和斑这种老古董，更是学习了新式舞蹈，算是其中资质最佳者。

    这一日，木叶某网吧之中。

    “啊哈哈哈哈哈···”

    斑仰天狂笑，嘲弄道，“柱间你还是不行啊！这方面，你已经输了第八十一次了。”

    什么是舒坦？

    这就是舒坦。

    他不单单比当年更远了，而且终于找到了柱间不擅长的方面，连续赢了柱间很多次。

    所以斑狂笑起来。

    兴致所至，故而狂笑，也算是性情中人。

    “啊嘞，还是差了一些啊！”柱间有些苦恼地挠了挠头发，疑惑道，“怎么还会输呢？我记得规则挺简单的呢！斑，要不要再来一次？”

    斑自然答应下来。

    才赢了八十一次而已！

    对于斑来说，这个次数还是太少了些。

    当然他们玩的并不是完全的赌术，而是融合了电子竞技的一种娱乐活动，不过更看重运气一些。

    纯粹的赌坊，在木叶隐村已经没了。

    实际上，现在忍界虽然赌坊没有完全清除，受到木叶辐射的火之国，却是早已经处理得干干净净的了。

    天罗地网下，无所遁形。

    当初纲手刚刚回来时，就是无论如何都没找到赌坊，最后不得不收心。

    柱间赌瘾自然没有那么重，不过还是找了个替代品。

    生前柱间和斑各自代表着一族的利益，需要思虑的东西太多，倒是很少有坦诚交谈的时机。

    而今复苏归来，一切过往尽皆烟消云散。

    不过斑还是很在乎曾经一直被压制的事。

    所以在柱间选择了其中一项电子游戏后，斑也随之跟了过来，而且他发现这方面柱间比不过他。

    连战连捷，心情舒坦得紧。

    只是第八十二场却是没有打起来。

    因为药师兜在这个时候到场，说着：“两位前辈，剧组已经开拍，鸣人他们让我来唤两位前辈出发了。”

    “嗯，那么快的吗？”柱间有些没反应过来。

    索性他在这方面不是很纠结，没有非要再来一把的心结，听到了这个消息后，就停了下来。

    斑心情不大好地放下手柄：“时间是过去了挺久的，不过在这个时间过来，真的是有些不知好歹。”

    没看见他正跟柱间比试呢？

    就算来也应该次日再来说才是。

    不过心里虽然不大舒服，柱间本人都没有说什么，斑自然也不好再发脾气，只是道：“走吧！位置在哪里？”

    “请两位前辈随我来。”药师兜恭敬开口，从俘虏转正成新公民，他还是花了不少时间的，行事总要小心一些。

    虽然不知道原因，但是他看得出来，这个曾经可以跟忍者之神争锋的男人心情似乎不大好。

    再见到千手柱间有些恋恋不舍的神色，兜感觉自己明白了什么。

    这又是另一种另类的比斗吗？

    不过这似乎并不重要。

    兜将所有不该想的情绪压下，出门上邀请千手柱间和宇智波斑上车，引来斑的又一声不满。

    “开车，还不如亲自动身来得快。”

    限制于新时代的交通规则，忍车的速度是有极限的，超越一定极限会被罚款。

    “放轻松一些，斑，反正我们现在时间也不是很急嘛！”柱间温和安慰着，随后又大笑道，“而且在木叶这个熟悉的故居里游行，总是能够牵引起很多美好的回忆呢！”

    话音落下，斑的气压又降低了一些。

    本来只是打算沉默开车的兜，不得不出声解释了几句：“请两位前辈放心，这次出发的目的地距离木叶很近。按照这个速度，大概还有十分钟左右就够了。”

    而这还是路上要等红绿灯的缘故。

    现在的木叶隐村人数太多了。

    忍者职业被取缔，这个村子已经不再是一个纯粹的忍者村，混杂了太多存在。

    甚至村头的火影岩早就成了旅游景点，作为旧时代的器物而存在。

    历代火影在木叶隐村上沾染的形状，已经被一一清除。

    它再也不是原来的木叶了！

    物是人非，熙熙攘攘的木叶，无论看上多少遍，都让斑感到动容，一双经过调理的轮回眼灰暗不明。

    而柱间只是很愉悦地笑着。

    他最在意的和平已经到来，莫说是木叶更迭，就算连这个名字都没有了，他也是高兴的。

    五分钟的时间很快过去。

    “到了，两位请下车。”

    兜心中舒了口气，心下柱间放松下来。

    然而斑看着空间中转站，则是疑惑问道：“怎么是停在这里，难道这片空间站内部有独立的拍摄场地吗？”

    “不是，据说为了战斗场景真实一些，这次会选择在海外拍摄。”兜解释了一句。

    这也是无可奈何的一件事。

    没有束缚的情况下，按着过去的真实历史来一次战斗，那就要再出现一次终结谷了。

    然而如果靠特效的话又失去了真实。

    索性小樱将特效方面的资金转移到科技上，让鸣人在海外直接再造了一片陆地作为拍摄场地。

    幸好这不是什么正经的都市世界，否则单单是这一举措，需要消耗的资金就是天文数字。

    而在这个魔科世界里，小樱除却鸣人以外，还可以“请”到十来个顶尖劳力。

    人工造大陆需要花费的时间，也因此极大地缩短了。

    更多的时间是花费在细节的处理上。

    停了兜的解释，柱间微微点头，拍了拍他的肩膀道：“放心吧！既然是承诺了的事，我们一定会完成的。”

    “咳·····那么两位前辈，再见了。”

    话音落下，兜宛若逃命一般离开了这里。他回到木叶后，选择了一片科研基地，进入其中。

    他劳动改造时本来就是干的这类活，现在自然也是执行的相应职位。

    不过这次，在这里兜见到了本来应该一同离去的人。

    他停下来轻轻颔首：“蛇姬大人。”

    “难得你还认我。”蛇姬微微点头，原本有些阴冷的气质在现在看起来很清冷，给人一种淡淡的疏离感。

    她现在的声音与原先相比较也有所变化，不过兜还是记得蛇姬以前的模样的。

    毕竟他曾经被推出来送死过。

    只是可能是因为罪行不够，所以他劳改后又出来了。等他出来时，木叶已经物是人非，忍者这个职业说没就没。

    面对她的话语，兜勉强扯出一缕笑意：“我毕竟是您的属下，怎么回不认你呢！”

    蛇姬对此不知可否，只是扫了一眼兜现在的工作环境，整体很空旷，除了相应设备外，不过只有一桌一椅而已！

    “看来你似乎很满意自己的现在。”

    “我也没得选择不是么？”兜略有些无奈地回答着，见着涉及从容的模样，不由得好奇道，“蛇姬大人，难道没有参与拍摄吗？”

    现在这个时间点，千手柱间和宇智波斑差不多已经到目的地了。

    若是蛇姬也参与的话没道理还站在这里。

    “没必要，那只是那些老家伙的过去而已！”蛇姬淡淡开口，显然是要与过去彻底割舍，“而且，我最近光是自己的工作兜很繁重了，哪有那么多时间。”

    少了她本人，也不是不能拍，这次《初代外传》的主演是柱间和斑，其他人自然可以代替。

    “若是蛇姬大人没什么要事的话，那就请继续忙吧！”兜起身说着，仿佛这里是蛇姬的地盘一般。

    “事情还是有的。”仿佛此时才看完这里的环境，蛇姬的目光看了过了，带着不明的意味。

    兜疑惑地询问道：“不知道是什么事？只要在能力范围之内的事，我愿意效劳。”

    “我现在缺个助手。”蛇姬轻声开口。

    “？？”兜，“什么？”

    “我现在缺个助手。”蛇姬沉声说着，询问道，“不知道现在的你，还有几分能力呢？”

    兜轻轻颔首道：“兜永远是蛇姬大人最得力的助手。”

    ······

    苍穹之上，通过卫星俯视而下，可以看到原本的迷雾区域，通过特殊视角，有不少已经被清除。

    忍界之外，海域中心，一片集合了忍界各个特殊地带，却又删减部分空白区域的小型大陆上，一道又一道声音出现。

    斑和柱间出现在这里时，看到了一行上百道似乎很熟悉，却一下子不记得名字的身影。

    战国时代，让斑印象最深的，只有柱间一人而已！

    至于柱间，纯粹是记性不好。

    不远处，小樱、鸣人、佐助等汇聚在这里，除了同龄的雏田、宁次等人外，还有卡卡西、纲手等老辈人物出现客串。

    加在一起大概十来人这样，这次她们主要是来指导这些老家伙如何“演戏”的，最多客串一下，故而不需要很多人。

    唯一需要忍术比较多的群众演员，可以由鸣人补上。

    “欢迎各位来到这片场地，剧本方面想来诸位都以及看过了，有什么疑问的现在可以提。等一下就需要正式拍摄了。”

    在极为重要的主角出现后，小樱带着浅笑迎了上去，仿佛很热情的模样。

    倒不是说她的性格变得勤勉了，要负责这一整部剧的拍摄，只是打算负责第一场而已！

    第一场没什么问题后面就可以交给其他人了，所以小樱还是蛮热情的。

    三分钟热度这种事谁都有。

    柱间自然没什么疑问，直接去跟扉间交流，以及跟那些不记得的“同辈强者”们打着招呼。

    扉间略有些僵硬地开口：“大哥，注意一下形象，这里人多。”

    “哥哥，你今天似乎很高兴。”泉奈则是很自然地迎了上来，他提前来到这里等了很久了，此时眼神终于亮起来。

    斑今天心情自然不错。

    那么多年来第一次赢了千手柱间那么多次。

    早知道柱间这方面那么差，他早就选择用这个来比斗了。

    此时他轻轻点头，冷傲地扫视全场，略过新时代的强者，扫视了一波旧时代的弱鸡后，淡淡询问道：“除了战斗方面的问题，我没有其它意见，还有，拍摄道具呢？”

    这也是斑有些奇怪的点。

    他记得这段时间也看过别的剧组的拍摄情景，不知道多少个摄像头一起动用，怎么这里看不到一个摄像头。

    “哦，你是说摄像头吗？在上面。”负责拍摄以及后期的鸣人淡淡开口，同时指了指苍穹。

    隔着无尽的云层上，卫星俯视大地，将整片大陆的全貌全部拍摄进去，最后经过烦杂的后期后形成一部部电影。

    听了相关的讲解后，斑的笑容渐渐扩大，狂傲的气息席卷开来：“原来是这样的拍摄吗？看来确实是可以放开手脚来战斗了，谁来第一场。”

    “哥，你冷静点，这是演戏。”泉奈轻声开口，免得自家哥哥突然间认不清时事。


------------

新书已发

《在火影开副本那些年》，上月开的，因为不确认会不会写下去，当时就没说。

    现在却是可以讲了，合同都寄出去了，不出意外会写到完本。
------------

攻略与实操的区别

    岁月悠悠，几十载岁月一晃而过。

    忍界外传已经历经了五六个版本了。

    据说其还原了最初的忍界剧情，让人可以回到那个有些无可奈何而又让人澎湃的时代。

    选定一个位置，克服前方种种难关，打出欢乐大结局。

    有点角色扮演的感觉。

    很多人都对此乐此不疲，因为在现实之中回到过去，是不被新时代法律所允许的。

    逆流时间物质，是对整个宇宙的亵渎。

    哪怕只是一小块时空的时间逆流，也会产生不客磨灭的损伤，甚至降低这方世界的本质。

    既然现实之中回不到过去，那么在这个游戏之中，体验一下过去那人上人的感觉也好。

    在原名为《初代外传》的这一个游戏之中，他们有机会通过虚拟世界模式，回到那个风云变换，而又有着太多的无奈的时代。

    很多人都会喜欢选择木叶开局。

    因为这个位置开局感觉确实不错，不可否认的是木叶的初始资本是最强大的。

    毕竟是由两大最强家族联合起来建立的村落，自然拥有足够的能力聚集足够的强者。

    在很多来自后世的人看来，木叶当时遇到那么多危机，纯粹是因为操作太废。

    换做他们这些来自时间下游的穿越者来上，绝对能打出欢乐大结局。

    教科书上记载着，三代无能，团藏残暴，日向一族，不过懦弱偷生，宇智波一族，只知内斗。

    最强大的忍村，也经历过这样黑暗的时代。

    当然，新时代元年之所以那么宣传，主要是为了迅速让忍者时代泯灭，消除人们对于忍者的习惯。

    让他们想起来的时候，就对忍者打上负面的标签。

    然而相对应的，这样宣传的结果，给后世人一个错觉，那就是我上我更行。

    当然实际上是不能上的，违反法律。

    那就只能在游戏里痛快一下。

    结果因为这个虚拟世界过于真实，九成九的人通不过，被游戏的基础关卡给刷了下来。

    时隔多年，童年时期就经常聚集在一起的几人，又重新聚集在了一起。

    岁月无法在他们身上留下痕迹。

    已经成为天网中心基地的日向一族内，雏田好不容易摆脱了母亲的逼婚，方才穿过时空通道，匆忙地来到了月球。

    “一个人的生活总是孤单的，看着当年的好友都已经成家立业，你就没有什么多余的想法么？”

    震惊，母亲从黄泉路上归来，第一件事竟然是对自家女儿做这种事。

    月球之中，充满梦幻色彩的基地里，在雏田来到这里时，小樱、鸣人、佐助他们却是已经先到了。

    问了一下雏田来迟的原因，鸣人很不客气地笑了起来。

    “呼！”雏田轻轻呼了口气，幽幽道，“我也没想到，都那么多年了，母亲大人的执念还是那么深。老孤女什么的，都是什么话啊！”

    她平日里不喜欢吐槽什么，不过此刻也觉得心里有不少苦水。

    “安乐，现在不过几十年而已！等过个几百年，乃至于过个几千年，他们会慢慢习惯的。”小樱轻声宽慰，神色依旧是最初那般闲适，从未改变过。

    “几百年，以至于上千年啊！最初的最初，总觉得很遥远呢！”谈到这个话题的时候，雏田有一点点的感慨，“忍界战争，也只有几十年而已！”

    “总会习惯的，不是么？既然拥有足够悠久的寿命，就不要继续以短生种的思维来思考问题！几十年前，那些觉得我应该早点结婚的，有不少都已经待在小盒子里了。”小樱倒是很坦然，大大方方地开口道，“百年以后，历史由我们书写，千年以后，我们便是历史，万年以后，我们便是神话！”

    “也只是相对于人类社会是神话而已！”鸣人就着这一点解释了一下，“一颗星辰的小小变动，可能就需要花上万年为单位的时间，广袤到宇宙的时间尺度上，万年实在是太短太短了。”

    他倒没有什么身为长生种的自觉。

    只是觉得自己现在年纪还太小太小，而想要知道的东西还太多太多。

    无尽时空，无尽的未知。

    神话什么的，他并没有这种自觉。

    也可以换个说法，鸣人正在抬杠，虽然是无意识的。

    “倒并不是思念扭转不过来，只是还是觉得当时懵懂的感情很美好啊！只是后面都在时间的冲刷下消散了。”雏田轻语着。

    “嗯？你曾经也有过懵懂的情感么？”鸣人对此感到很惊奇。

    他一直以为雏田最初的目标只有她的家族而已！

    说到这里的时候，鸣人想起来，自己最初学习的目的似乎并不是很纯粹。

    只是后面精神分裂了，才慢慢改变。

    佐助看了看鸣人，发现他似乎真的不大懂的样子，也就没有多说什么。

    今天可能不适合谈这些话题。

    既然他不知道，那就不用提醒了。

    “算了，不谈千年万年以后的事情了！单单说最近的问题，不管是时空根源，还是你的白眼本质，都探究清楚了么？”小樱询问着，在佐助正看热闹时，又幽幽补充了一句，“还有你，最近好像又被你哥玩了一把，这就是你活了几十年积累下来的智慧。”

    通过扎心的手段终结话题后，小樱开始跟几个好友谈起了这次聚会的正事。

    游戏。

    这也是他们聚集在这里的原因，信号最好，而且因为曾经是忍界boss的地盘，可能会有气运加成。

    “根据我对于玄学的研究，这样做成功的可能性最高，真的，你们要信我。”小樱诚恳地说着。

    鸣人想说这只是心理安慰，然而被佐助堵住了嘴。

    “嗯呢，小樱研究那么久，一定没问题的。”雏田轻轻颔首，温柔地说着。

    平日里她更喜欢一个人修行。

    不过如果是陪朋友的话，那么再枯燥的游戏，也是有点乐趣的。

    当然这个游戏她不玩，所以这次过来也就是当看客，加加油什么的。

    “进入这个幻境游戏，如果本体进去的话，服务器可能承受不住。”鸣人提出了忧虑。

    “无碍，我进入一个念头就可以了。”小樱自然有应对的方法。

    “那我进入一个人格应该也可以吧！”鸣人从善如流，正好他还有几个实验要观察，“正好我本体过来有点浪费时间。。”

    嘭！

    小樱友情帮鸣人降低了一下实力，随后悠悠说道：“好了，现在你不用担心了，可以本体进入了。”

    佐助关了美瞳，封印了法则力量，解释道：“我就不用了，我进去肯定不会引起服务器崩溃。”

    雏田并没有玩，见到小樱望过来，只是解释道：“你们进去吧！我看着就好了。”

    她倒是有个削小的旅行计划。

    登月、旅行、探险，或者是去星星里游泳，观看美轮美奂的超新星爆炸，与难得一见的宇宙奇景相互接触。

    不过星空枯寂而寒冷，要完成这些，怕是得再花上几百年时间，所以暂时雏田还没有去做。

    她要等到日向一族彻底稳定下来。

    在雏田安静的目光下，第七班几人陆续进入游戏之中。小樱安然合上眼眸，让一点点星光进入幻境世界之中。

    这个世界最初的版本是月读够构成的。

    而今经历了几个版本，等级也逐渐提升，然而还是无法容纳她完整的精神力量。

    所幸只要一个念头，也可以体验相应的乐趣。

    对于小樱来说，只要有足够的技术，那么一个念头，应该也可以把这个忍界副本打通关。

    毕竟她可是长年累月与游戏打交道的，都玩几十年了。

    片刻时间后，小樱就退出了游戏，皱着眉头道：“一定是攻略副本出错了。”

    雏田倒是看得清楚，记录里，当小樱以游戏心态玩这个接近现实的游戏时，只经历了游戏世界里的半个月，里面的角色就挂了。

    她选的是千手一族开局。

    根据攻略副本，找上了初代，打算从源头开始改变忍界。

    半个月后，初代和斑联手把她这个不稳定因素给消灭了。


------------

初代外传，复苏的那些人《六》

    听到泉奈的话语，斑方才停了下来，淡定地说道：“我自然知道刚刚只是在演戏而已！实际上，我也是为了更快入戏。”

    不，你刚刚肯定是上头了。

    泉奈张了张口，没有再多说什么，只是无奈地叹了口气。

    他这个哥哥就是太莽了，不喜欢动脑子。

    作为弟弟也只能够多操心一些事情了。

    对于泉奈的叹气，斑有些看不过去，伸手拍了拍他的肩膀，道：“没必要心情那么低落，你我可是宇智波。”

    “嗯呐！”泉奈轻轻点头。

    他不知道的是，在他死后，斑成了忍界最大的boss，谋略深渊至几十年后，出了信息压制以外，还没人让他吃过亏。

    然而现在恢复了正常情况之后，斑却又不愿动脑子了而已！

    毕竟泉奈活过来了。

    另一边，柱间则是在跟别的演员们开始谈着话。

    他们神色里都带着好奇。

    “这就是真正的初代大人么？看起来果然跟传说之中的一样风姿卓越呢！”

    “正式与曾经的忍者之神合作，实在是很幸运的一件事。”

    “初代大人，请问您当初是抛弃了斑大人，这才让他叛逃木叶的么？”某个有些八卦的剧组人员在这个时候询问着。

    柱间身后，扉间的脸色一下子黑了下来。

    初代很是随和地回答着问题，碰到一些也不大好回答的，只是老老实实回答道：“我也不大清楚，或许是斑不再信任我了吧！那时候他走的很决绝。”

    大哥，你这样很容易让人误会的。

    扉间黑着脸上来将自家大哥往后拖：“大哥，你还是尽量少说话吧！要维持一下形象。”

    虽然说初代外传连载的时候，差不多把初代的黑历史扒完了。

    但是小樱当初有注明故事纯属虚构，如有雷同，不胜荣幸。

    所以他们只需要否认，自然可以让人不去相信那些细节。

    但是现在柱间直接表现出来了算什么？

    再来个才艺表演么？

    一联想到接下来几个月的拍摄，扉间的心就很累，总觉得形象保不住了。

    好在，这些闲聊的时间没有持续很久。

    千手兄弟和宇智波两兄弟来得都算是比较晚的一批，到现在人已经差不多齐了，也就可以开始试拍了。

    因为是以初代作为主角的电影，为了让初代能够更快地找到感觉，小樱让初代和斑他们开始练习，尽快找到感觉。

    而剩下的人则是到不同地方去拍。

    不同于以往的动漫，现在成了真人版电影之后，为了迁就过去的时代，主要分成了两个部分来拍摄。

    一个是互相对话，还有一个是战斗场面，后者出现的次数尤其多。

    终结谷地形的战场上，斑很快进入状态当中，大笑道：“啊哈哈额哈，你以为以前赢了我，以后就能够一直赢我么？”

    “或许吧！”

    柱间笑了笑，“我也没想到这种事情赢得那么容易，就这样随便打打好像就结束了。”

    斑怒火升腾，须佐当时就开了起来，随手一吸，将九尾赠送过来的查克拉化为己用。

    当然，九尾本体其实并不在这里。

    这只宅狐而今已经彻底在鸣人身体里安家落户，其他尾兽很多也选择了这个结果，不是因为他们离不开，只是因为不习惯孤单。

    总之，因着现在的九尾比以前的九尾要“肥”了不少的原因，分出来的这一部分查克拉，质量竟然也不差。

    斑感觉这大号充电宝用着挺顺手，然后他酒打嗨了。

    柱间则是双手合十，神情凝重道：“仙法，木遁·真数千手。”

    “你以为我还会像过去那样么？”斑也是出离愤怒，随即打开了一双轮回眼。

    轰隆隆！

    在惊天动地的声势下，两个身高上千米的大家伙踩踏在无垠大地上，开始了最原始的搏击之术。

    而且这两个大家伙不仅仅只是体型大而已，一个两个的威力是真的足。

    “即便是放到现在来看，当年的终结谷之战，依旧是如此的壮观啊！”佐助轻声感慨着。

    在他身边，鸣人提醒道：“你有没有发现，这两个前辈似乎忘记了这是什么地方，他们用的力量，慢慢地超标了。”

    本来说好只是重演一遍当年的终结谷之战。

    结果现在这两个家伙打尽兴后，竟然开始放开了手脚，这威能远超乎于过去。

    闻言，佐助轻轻点头，随后大声喊道：“两位前辈，你们冷静一点，剧本不是这样写的。”

    “按着剧本来，岂能够表现出我们的巅峰战力？”须佐之内，斑冷冷说着。

    他在说骚话一方面一直可以的。

    哪怕其实当时的终结谷之战，他的实力距离现在还差上许多，毕竟配置没提高上来，但是斑还是选择性地忽视了。

    而在斑对面，柱间则是反应了过来：“斑，注意一点啊！这片森林、河流被你破坏了多少了，那都是钱。”

    “你闭嘴，几十年前毁的更多，那时候怎么没见你讲。”斑感觉气氛一下子就没了，不由得气恼。

    而柱间则是无奈解释道：“这不是因为那时候的钱不是钱么？”

    他怎么晓得，几十年以后，忍界的钱变得那么之前了，甚至于像是s级的战力，都已经可以明码标价，批量生产了。

    像是木叶隐村第一土豪，第一个投资八位数的女人，天天，就靠着氪金证道，达到了综合素质全面吊打影级的地步。

    大招随便扔，多核心处理，感知能力满级，储备各系忍术，海陆空三用随身装备。

    当然，能够用到这些，除了天天真的很有钱的原因以外，就是她封印术也是真的强，可以同时带上那么多装备。

    这让柱间等几十年前的老古董惊呆了。

    再这样发展下去，是不是他跟斑这个等级的战力也可以低价大甩卖了？

    某方面来说，初代的这个吐槽其实是有实现的可能的，因为鸣人已经着手解剖过大筒木一族的尸体了。

    “柱间，你变了。”斑说着，挥舞着上千米长的大砍刀看了过来。

    而柱间则是无奈迎战：“别这样，到时候人那么多，你输了多不好看。”

    “我会输？我能输？”斑一下子就火了。

    场外，云端之下，小樱来到鸣人身边，诚恳地鼓励道：“为了现显得真实一些，接下来这些战斗还是让前辈们自由发挥比较好。所以，如何修复场地就看你的了，加油啊！你是最棒的。”

    “我还有很多别的工作要干。”鸣人的脸色有些发苦。

    回应他的是一张灿烂的笑脸：“天才正是能够做到承认所做不到之事啊！多分出几个影分身出来，我相信你行的。”

    佐助有些同情地拍了拍鸣人的肩膀：“加油，我去拍我自己的部分了。”

    不快点离开这片区域，他怕鸣人会求到他身上。

    到时候不答应吧！鸣人伤心，答应了吧！就鸣人现在要负责的工作，那就不是正常人类可以完成的。

    至少此时的佐助还将自己定义为正常人。


------------

新书书名改了

《木叶之幕后的白眼公主》

    我也不知道新名字好不好，总归不会比旧书名差就是了。
------------

跳出界外篇（一）

    最近小樱的发色有些越发地泛白了。

    据小樱自己个人所说，她这是即将羽化登仙的征兆，从此跃入大罗天，收束一切时间线，从此诸界唯一。

    然而鸣人悄悄拿着采集到的一缕发丝跟雏田道：“雏田，你有没有发现，小樱的状态越来越差了？”

    “怎么了？”雏田有些歪了歪脑袋，对此感觉有些不解。

    从记事起，她就没见过小樱虚弱的时刻。

    似乎永远都是那样的从容而自信，下至人类极限，上至浩瀚荒宇，仿佛从未有她所在乎的事物一样。

    可是现在鸣人说小樱开始虚弱下来了。

    这比智慧联盟解体更加让人难以接受，恍若心中的神话崩塌了一般。

    雏田左右看了看，随后一双白眼绽放出无尽的光芒，里面有法则显化，可以望穿物质本源。

    她现在只是在认真动用自己观察的能力。

    但仍旧有无形的能量丝丝缕缕地迁移出来，一瞬间引起了这片空间的震动，让周围暴起足够牵动恒星的能源。

    蔚蓝色的异象浮现出来，吸收能量的同时，将这片空间的异动给压制下来。

    那是天天注资后，由鸣人专门研制出来的覆盖这片星系的漩涡状的守护宝具，在此刻承担了他们泄露的能量。

    也是在这里，雏田才不需要刻意地收敛自身所有气息。

    越是适应大众的东西，便越脆弱，本源忍界上的阵法，是适应到最底层的普通人的法阵，对于可以记载的最顶尖的修行者都有着压制力。

    但是更上层次的，便几乎不属于修行者行列了。

    他们都在向着更长远的路走去，他们是开拓者，是现存的神话，是超脱于奇迹的存在，唯独不是可以复制的某一个境界的修行者。

    那是现实成体系的学者们还无法归纳入修行体系的一个阶段。

    也许以后也不行。

    然而就是在修行到这样一个程度，雏田每一次动用自己的眼睛去观看小樱时，所能看到的依旧是深不可测的迷雾。

    第二眼所能看到的就是让人所不解的状态，最完整的秩序和最混乱的根源在交织，联合在一起，竟然达成了一种一样的和谐感，让任何智慧生灵忍不住沉沦其中。

    那是一，是道，是所有事物的根本，维度不像是一个人。

    到第三眼的时候，一切又恢复了最开始的感觉。

    一个空有装备的六道忍者，一身破绽多如繁星，任是谁都感觉自己能够随便放倒其千百次。

    但雏田相信自己的直觉。

    虽然最后小樱的头发越来越白了，但是她对此并不是很在意。

    说不定只是个人习惯。

    觉得某个动漫角色白发的好看，所以要模仿一下而已！

    嗯，这种行为似乎叫co什么？

    然后现在鸣人一句话就说小樱出问题了。

    雏田自然觉得鸣人很有问题。

    片刻后，雏田重新合上双眼，恢复刚刚观察时候所消耗的瞳力：“没有异常，奇怪，你以前没那么不正经。”

    “我是认真的。”鸣人神色微微严肃起来。

    闻言，雏田眉头轻轻一拧，心中有些忧虑起来。

    鸣人似乎并不是在开玩笑。

    可是...那可是小樱啊！

    相处那么多年以来，她从未让自己失望过，以至于雏田一开始下意识否定了这个答案。

    “你就没有想过，那份力量的来源么？要知道，在构成我们这个世界的基础力量体系当中，一切都是可以探究明白的，但是他的力量来愿却并不一样，宛若一片无法探究的迷雾。”鸣人在这个时候说到了这个问题。

    雏田轻轻点头：“小樱只说这是他的秘密。而且破开时空间隔之后，可以看到种种诡异之物。便是连邪神，都陨落了不知多少了。”

    “所以我当初推测，小樱曾经的曾经，或许拥有过这样一份力量。”

    “只是为了迁就我们，所以她一直表现得跟平常人没有什么两样而已！”

    “既然她不愿意多说，那么我们也不适宜多问。”

    这也是雏田一直很放心的原因。

    想来小樱的前身或许便是那根源之一。

    超越邪神之上一点点是很正常的事情。只要她能够控制好，那么就一点问题都没有。

    只是听到她的话语，鸣人却轻轻摇头：“我一开始也以为她是那种存在。可是我依旧有很多不解，她身上有太多表现，跟那些邪神的根源并不相符。”

    “是在小樱头发泛白以后，我通过她的一缕发丝，与时空根源印证，才发现了一些奇异的东西。”

    说到这里的时候，鸣人微微顿了顿，给雏田思考的时间。

    雏田沉默至此，方才开口道：“所以，你最后发现了小樱的来源？这也跟小樱现在的状态有关是么？”

    “确实。我后面与小樱沟通后，算是有了九成的把握可以确定，她让我不要告诉你，等她悄悄地解决完这件事就好。”鸣人说着，轻轻一叹，“但我食言了！”

    “而且你也应该了解才是！”


------------

旅行记·（一）

    穿过更上一层的时空隔膜，一道又一道纯白光团浮现在那一个个平面世界的上空，入眼处尽是一片星光。

    黑发少女与金发青年并立于此。

    看起来与当初的小樱和鸣人没有什么区别。

    只是一切都跟过去不一样了。

    万事万物都在改变。

    只有内核不变。

    “这就是你眼中的世界么？”

    来到这个时空的原点，鸣人望着远方的无垠星海，蔚蓝色的眸子里是止不住的惊骇。

    实在是过于浩瀚了。

    即便是依着他现在的神魂，也没办法将这一眼的信息给容纳完全。

    粗略看上一眼没事。

    细细看上一眼，人就凉了。

    好在他现在有信息滤镜。

    并不需要接受太多信息，只需要大概有一个概念就是了。

    越是研究到后面，他越是知道自身的极限。

    硬件很多时候比所谓的意志要更靠谱。

    这并不是说鸣人不看重意志。

    相反，那么多年以来，他自信自己现在的意志不弱于人。

    但生命层次上的差距不是可以靠意志来抵消的。

    到现在，鸣人也是取巧，才第一次有了这种视角。

    刹那间接受太多信息，他可能会被同化。

    不过关于如何升华自身，又继续保持自身的核心，鸣人已经驾轻就熟了。

    也只是感慨一下。

    别的情绪并没有太多。

    在他身边，小樱并不需要过滤什么信息，很自然地就可以保持着这个视角。

    那双如黑曜石般的眸子里，看不出多少情绪。

    “视角其实还是有些区别。”小樱缓缓解释着，语气没有多少起伏，“其实相比较于这种视角，我更加喜欢最开始那种正常的视角。”

    “抱歉，小樱。”鸣人轻声开口，“你本来不必改变自身的存在方式的。”

    “不需要道歉。”小樱皱了皱眉，“本来就是我自己选择的，最多不过早晚而已！”

    所以有的东西她最讨厌解释了。

    好麻烦的样子！

    她本来就不是忍界的人，甚至于不是这无垠星域的原住民。

    迟早都是需要找回原本状态的。

    本身又没有损失什么。

    然而鸣人一道歉，她就有一种自己很亏了的感觉。

    甩去那些无用的情绪，小樱正色道：“总之，维持着这个状态，我觉得也挺不错的。在家里待了那么久了，偶尔出去看看也不错。”

    “倒也是。”鸣人轻轻点头，没有再多说什么。

    随后他合上了双眼：“参照现在的视野信息，我倒是可以补上我们世界跟其他世界的概念坐标了。”

    “可以沟通上么？”小樱询问着。

    “我试试。”

    ......

    过了概念上的半个小时后，鸣人重新睁开双眼。

    他双手结上繁杂的印记，最终回归成忍界的基础术式，上面缭绕着时空波动，连接回原本的那方忍界。

    而时空波动的另一头，则是连接着那片无垠星海之中的无尽星光。

    当然这是一种概念上的连接。

    因为他们在时空本质上并不相连。

    这比忍界的平行时空要更难穿越。

    忍界内的时空，说到底只是同一个本源世界的不同的时间线，只要瞄定时空坐标就可以了。

    但在这里，根本就没有所谓的时空。

    他们只能够通过概念上的坐标来进行连接。

    这是世界上的限制。

    正如喷泉的高度，无法超越他的源头，鸣人再逆天的气运，也无法超越诞生他的火影世界。

    而现在，那世界的枷锁被打破了。

    鸣人也随之有了勾连其他世界的可能性。

    这自然是靠着外力。

    鸣人对此并没有否认的意思，只要不违背他的信念，他并不吝啬与借助外力。

    此刻，连接上那片斑斓星辉之后，鸣人接受到了无穷量的信息。

    当然这些东西都被过滤了。

    他只接触了一个概念。

    出界在外，崽儿要学会保护自己。

    除了上面有人的存在，唯一可以横冲直撞的，只有那一组神秘的数字。

    动辄泯灭无尽世界，只剩下死寂的投影留存。

    甚至若是那串数字蔓延开来，便是连投影都要抹除，无法留下任何一方完整的宇宙世界。

    也就剩下的一点根源概念可以存在。

    但是对于他们这些世界来说，沦落到这个地步，也就跟彻底死去没什么两样了。

    鸣人倒不是世界本身，他只是世界内的气运之子。

    通过获取小樱的视角，他大概也看出来了自身的本源气运，确实是非常浓郁。

    甚至涉及到了概念上的存在。

    这也让鸣人有了出界在外，可以稍稍浪一些的资本。

    换做幼年时期的他，知道自身有那么浓厚的气运，早就膨胀起来了。

    但是现在的鸣人对此并没有什么可骄傲的。

    那些强劲的气运，对于他而言，也就是可以增加一点底气。

    浪是不可能浪的。

    这辈子都不会浪的。

    未来的世界还有那么多的可能，现在要是就那么浪死了，即便概念上可能还会存在另一个他。

    但能不能够再有一个走出界外的就不一定了。

    稳住！

    不能让身后的无数个鸣人失望。

    带着谨慎之心，鸣人与那些星光连接，可以说是极为小心意义。

    首先挑选跟自身世界概念相近的世界。

    那样可能容错率高一些。

    随后还要挑那些带着善意的世界。

    也就是允许命运之子串门的世界。

    有的世界真的不大友好，鸣人怕自己过去友好交流没达成，打起来倒是有很大可能。

    这可不是开玩笑的。

    所幸，他的运气似乎还不错，碰到的都比较和善。

    竟然没有尊崇理论上几乎必然存在的黑暗森林。

    想到通过小樱视角看到的神秘数字的一角，鸣人不由得倒吸一口冷气。

    数字禁忌恐怖如斯！

    当然现在不是感慨这个的时候。

    重新睁开眼睛之后，鸣人轻轻点头道：“多亏你的视角，我补全了原先吗的概念信息之后，从概念上定位到了其他世界。”

    “里面可能会是你见过的世界。”

    小樱目光亮起来：“那么你能去么？”

    “应该......能去吧！”鸣人谨慎说着，“如果小樱能够跟着的话，我还是比较放心的，这一次也确实只是先探探路。”

    “嗯，借我看一下你那边的通道，我浏览一下关键信息。”小樱说着。

    鸣人自然也是完全开放了这些信息。

    “动漫世界，电影世界，魔法、现代、现下、古战国......咦，我们这个世界概念上可以连接那么多世界么？”小樱颇有些好奇地观看者。

    她差点忘记了自己的本意，光顾着看故事了。

    实在是有些新奇。

    她一直以为火影只是普通的热血漫世界。

    但是为什么火影在概念上竟然还可以跟西方漫威世界连接起来啊！

    跟中国古代仙侠世界连接起来倒是蛮正常的，双方共同元素挺多。

    还有现代世界......

    她记得最初的火影挺落后的啊！

    是后面增添的新概念吗？

    一个个世界浏览过去，小樱神色变化莫测，隐约间夹杂着惊叹。

    她没想到火影包涵了那么多信息，ab当初到底致敬了多少神作。

    随着小樱神色的变化，鸣人心里也有些紧张起来。

    莫非这概念通道有误？

    别不是那些散发着善意的世界其实都是在骗他们这些肥羊过去吧！

    虽然刚刚通过小樱视角，鸣人没发现什么诈骗的感觉。

    但小樱也说过，他只能够借用一部分视角而已，指不定就没看完呢！

    “真是精彩啊！”小樱回过神来，轻轻感慨了一句，然后发现鸣人这道身影有些不大凝炼，询问道，“怎么了？是我们的世界出什么事了么？”

    “没，只是刚刚消耗有点大。”鸣人推脱了一句。

    他总不好说自己刚刚不放心。

    “没事就好，好好休息一下，我刚刚看到一个很熟悉的世界，想要去看看。不过你暂时应该去不了那个世界，因为实力差距得稍稍亿有点大。”小樱有些委婉地说着。

    经过小樱盖章，鸣人自然知道这个实力的差距有多大了。

    指尖宇宙可能都不足以形容。

    他询问道：“那我去另一个世界？”

    “嗯，这样也可以增加效率，就这么定了。”小樱满意地点点头。

    完美！

    鸣人：“......”

    不，他觉得计划其实还可以更改一下。


------------

 旅行记·第一站，西游

    最后鸣人还是没有多说什么。

    他自然知道有时候靠着外力是有多轻松。

    有的东西，单凭自身甚至永远也不可能达到。

    然而这一次跨界事件，倒不是非要靠着外力，带着小樱就是为了稳妥一些而已！

    既然小樱已经有了想要去的地方，鸣人也就没有留她。

    小樱本人倒是留下了一根发丝。

    那发丝缠绕在鸣人的无名指上，打成了一个结。

    随后她才说着：“虽然可能你自己过去也没关系，但是说不定总会有个意外，留一手总是没错的。”

    “安了，下次再见！”

    话落，留鸣人一个人在这里，视野当中，无尽的星海渐渐消失，只是一片虚无。

    鸣人知道，这是因为距离过远，他暂时借用不了小樱的视角了。

    不过原先连接的那些概念坐标还在。

    他现在倒是可以选择一个世界了。

    “看来可以尝试本体出发了，只需要把实力压制亿点点，不至于造成世界内部的不平衡就没问题了。”鸣人手掌轻轻一握，原先的慎重直接抛掉了。

    他有兜底的底牌在手。

    左右不过就是浪输了而已，至少能跑，不要慌。

    接着，鸣人选择了其中一个小樱目光停留的比较耀眼的一个概念坐标，身影刹那间消失在了原地。

    他有感觉，这两个世界比较相似。

    既然他可以在火影世界臻至巅峰，那么即便将实力一消再消，应该也可以再度登临巅峰的吧！

    不过小樱当初注释这方世界的时候，似乎神色有些奇怪。

    莫非这方世界有什么特殊？

    鸣人心里带有着不少疑惑，不过这些疑惑都需要等到出发以后才知道了。

    ......

    无垠星海之中，其中一方宛若星辰般遥眼的纯白光团内，小樱通过概念通道进来，很快感受到了一点阻拦。

    接着是很和谐的交流。

    小樱给了一个来自忍界的修练基础作为门票，随后再没有受到阻拦。

    “真是热情的让人有些苦恼呢！”

    小樱轻轻感慨着。

    终于，等到她彻底进入这方世界后，以原先视角所记录的概念时间，就此消失。

    小樱的视角也回归了平常人的视角。

    这是一种对于自我的压制。

    原本小樱并不需要这样做的，她的视角本来就与平常人没有什么不同。现在相当于，迫不得已把银行的钱都取了出来，然后又重新存了回去。

    当然这个比喻并不是很合适。

    总之，小樱重新适应这种平凡，还是花了好一会的时间的。

    直到她再次睁开眼睛，看到的就是万里无云的天空，四周是一片翠绿的山水，湍流瀑布，猿猴与麋鹿相伴。

    一切都很和谐。

    小樱的视角再放大一些，可以看到这绵延数千里的山脉，灵气充足，有各种奇花异草，珍禽异兽。

    这片绵延的山脉中心，最高处的山顶上，盘踞着一块仙石。

    看距离并不算远。

    那块仙石受日精月华已经不知多少岁月，有了灵通之意，随时都可能化形出来。

    “看来没有来错啊！只是不知道猴子什么时候出世，或许可以拍个照传回去。”

    小樱眼睛一亮，随后徒步向着山顶走去。

    她这次特地带了原先世界的相机来。

    而且跟这方世界的世界意识打过招呼后，这个相机也是可以使用的，所以不用担心水土不服的问题。

    说实话，她一直很想录一遍西游记的现场版。

    索性她这一次来到这个世界，本身也没什么重要目的，就只是一个旅者而已。

    自然是记录自己感兴趣的事物。

    却在小樱向着山顶攀登时，那一个个果树上面，出现了一只又一只猴子。

    “人类，是人类！”

    “人类怎么会出现在这里？”

    “那人类的装束好奇怪啊！”

    它们纷纷奇怪地说着，目光流落到哪黑发古装少女的身上，带着奇怪的模样。

    实际上，小樱虽然说是穿着古装，也就是火影世界的古装，跟这个世界的装扮差别还是蛮大的。

    这些猴子并不是不知道人类的概念。

    所以它们也只是好奇而已，因为小樱的状态跟它们印象之中的人类并不一样。

    面对那些在树上好奇的猴子，小樱热情地招手道：“不用那么热情，你们各自都可以散去了，我只是来旅游的。”

    随后，她想了想，又自自身携带的包裹之中，取出来了一个通用转换器，重复了一遍刚刚的话语。

    而那些猴子则是更行风地叫了起来，叽叽喳喳的，对小樱询问着各种话语。

    甚至有猴子跳下树，好奇地过来观看着。

    小樱忽然感觉剧本有哪里不对。

    “怎么有一种跟动物园里的猴子身份互换的感觉......”意识到这一点以后，小樱又拿出了一个桃子，随手扔出去，就化成了成千上万的仙桃，“我就能投喂那么多了，再靠近，我对你们不客气，听见了没？”

    她难得放了一句狠话。

    这些猴子忽而感到后辈一阵发凉，不敢再逾矩了。

    猴群之中，有苍老的猴子后知后觉地感到这里，也开始让那些年轻的猴子守规矩一些：“那人有可能是天上来的仙家，我们还是不要打扰为好。”

    “二长老，仙家是什么啊？”有猴子询问着。

    “仙家啊！就是不食人间烟火，可以长生久视的存在，他们不存在于六道轮回之中。”老猴子感慨着，眼神当中带有着无限的向往。

    “仙家那么厉害吗？不过刚刚那个仙家有好多桃子啊！那是不是也是仙家的本事？”询问的猴子眼神当中带有着无尽的向往。

    它想要吃很多很多桃子。

    被称为二长老的老猴子盯了它一眼，说着：“反正桃子你们可以吃，对于仙家不要招惹就是，不然会为猴群招来灭顶之灾。”

    ......

    打发了一群猴子后，小樱也没有多管其他，只是继续按着正常的脚程向着山顶走去，一路上欣赏着沿途风景。

    这可比记忆之中的花果山要大上太多了，也美丽了太多。

    十洲祖脉，可并不是开玩笑的，神话世界跟无魔世界的差别也太大太大。

    在这个爬山的过程当中，小樱摘了一些本地的桃子吃，感觉比火影世界的更加清脆可口。

    她顺带提炼了一些查克拉，然后又驱散了，转而吸收了这里的天地灵气。

    查克拉在这里虽然没有水土不服，但能够更轻松一点总是好的。


------------

番外卷：攻略游戏，佐助篇

    对于小樱能够在游戏里用王炸打出负战绩的开局，雏田早已经习惯。

    她只是温柔地看过来，轻声询问道：“那么小樱，你要不要继续第二遍呢？这里有游戏的复活卡。”

    短短十几分钟，她差不多将这个游戏摸透了八九成。

    虽然她并不喜欢玩这个游戏。

    但如果小樱要玩的话，那么她还是愿意帮忙的。

    哪怕自己不玩这个游戏。

    在一旁看着，感觉也很平衡呢！

    少女一双纯白色的眸子，一如往昔般平和，带着如水的目光。

    不远处，黑发少女还在纠结着先前的小失误。

    听到雏田的安慰，她方才笑了起来，眼睛仿佛弯成了月牙：“好啊！不过可能要下次了，到时候你跟我一起，好吗？嗯，不说话我当你同意了，就这样。”

    雏田：“......”

    不过她还是没有开口否定什么。

    反正最近空闲时间挺多，陪着玩一局也没什么。

    “那现在呢？”雏田问道。

    小樱笑着过来，挽住了她的手臂：“我们可能陪佐助他们过来的，当然得等他们结束了，就这样走了多不是朋友。”

    其实她就是想看看热闹。

    那么多年过去，佐助早已经成长了很多，过去的记忆或许早已经淡忘成了一片灰色。

    也不知道他选择忍界游戏的话，会选择哪一个身份。

    在小樱期待的眼神当中，可以看到作主也已经开始游戏了，并且游戏内时间已经过去了几年。

    当然游戏肯定是删减部分。

    和谐游戏，不和谐的部分会以文字形式直接跳过。

    “选择的是宇智波一族的出生啊！啧啧啧，我赌他活不过三岁。”小樱说着，询问雏田道，“雏田，你说呢？”

    “嗯，应该。”雏田轻轻点头。

    你说的都对。

    ......

    游戏当中，佐助渐渐忘却了外面的事情。

    若不是因为游戏还有各种提示的工具，他都以为自己已经回到了过去，那个最美好的时间点。

    刚刚出生不久的他，见到了那张以后让他又爱又恨的面庞。

    宇智波鼬。

    那真是最让佐助感到纠结的哥哥。

    灭族之夜前，佐助有多么崇拜这个哥哥，灭族之内后，他就有多恨他。

    但是到后面鼬寻死时，佐助又不愿意了。

    这些年来，鼬尝试着补偿了很多。

    主要是对于佐助的补偿。

    新时代的法律普及之后，并不会牵扯到旧怨。从法律上来讲，可以说是保护了宇智波鼬，只要他在新法律颁布后没有再挥起屠刀，便不会被问责。

    而宇智波一族内部，连富岳夫妇都没有计较这个事情。

    虽然从朴素的情感上来说，宇智波鼬这种行为，可以凌迟、剜了、犬决。

    但宇智波毕竟一族都不正常。

    佐助算是其中唯一的正常人。

    所以他对于自己的哥哥自然是恨的，甚至于无法原谅。

    但是在哥哥谢罪后，他又近乎于疯狂，无法承受这种伤痛。

    鼬给他造成的损伤，一直持续到鼬本身的死亡。

    哪怕经过那么多年的赎罪，佐助其实依旧没有原谅，只是让时间抚平了伤痛。

    回到过去是没有可能的。

    所以他从没想过再来一次的可能性。

    而今，如果再来一次的话，又会怎么样呢？

    佐助内心复杂地看着那个小心翼翼的哥哥。

    鼬则是看了看这个娃娃，随后又看着母亲道：“这就是弟弟么？好可爱！”

    “以后你也是哥哥了，作为哥哥，你要好好保护弟弟，知道了么？”美琴柔声嘱托着。

    “嗯，我一定会保护好弟弟的。”

    鼬握了握小拳头，认真地承诺着。

    那么可爱的弟弟，看着还很脆弱的样子，仿佛随时可能会受伤一般。

    以后他也有了要守护的人了。

    鼬为此欢喜了一段时日，他甚至尝试着从母亲手里结果了佐助，要帮忙照顾。

    富岳对此表示很生气：“鼬，你作为族内的天才，以后要多学习、修行，向着止水方面靠近，不要总想着跟佐助玩。”

    “好的，父亲。”

    鼬回答着。

    不过他还是很闲下来就跟佐助玩。

    只不过佐助对他的态度有些不冷不热的。

    没有抗拒，但也不会很欢喜。

    因为佐助知道，过不了多久，鼬就会开始忙碌起来。

    但佐助并没有加快游戏的进度。

    他只是看着这一切，宛若一个看客一般。

    直到九尾之夜！

    “木叶！！！”

    带着极度的愤恨，九尾向着木叶隐村袭击而来。

    木叶内部动荡不安。

    有九尾真身提供数据，虽然不说与现实一般无二，却也相差不远。

    木叶隐村同样的乏力。

    宇智波族地内，富岳已经出门开始去寻找三代目，而鼬则是留在原地照看着佐助。

    那些动荡不安的声音传递过来。

    早熟的他自然听出来，有一个又一个忍者前辈就此死亡了。

    “佐助别怕，我会保护好你的。”鼬抱着怀中的婴儿，轻声宽慰着。

    只是佐助很安静地不发一语。

    他并没有加快时间。

    但也没有多说什么话语，只是静默地看着这一切。

    鼬并没有看懂这些，他只是凝神注意着外面的一切。

    因为宇智波族地比较偏僻的缘故，战火一时间没有传到这里，但是后续会发生什么，谁也说不准。

    “是九尾么？为什么，死亡总是如影随形一般，从来都没有停止过，究竟该如何才能够停止呢？”鼬轻声自语着。

    他怀中的婴儿这时候忽然叫起来，让鼬有些慌乱。

    “佐助别哭，佐助别哭！”

    佐助又安静了下来。

    倒不是鼬哄好的。

    只是他自己也感觉没什么意义。

    或许需要加快一点事才是，至于这个过程可能产生的危险，他暂时不大想管。

    而鼬则是松了口气：“无论如何，我一定会保护好你的佐助，或许，有足够的力量就可以了吧！”

    “就可以保护自己生命之中最重要的人！”

    次日，宇智波一族内部气氛低沉。

    作为族长长子，鼬自然可以了解一些内情，可以亲眼看到族内第一天才止水跟族长之间的争吵。

    事后，富岳单独跟鼬见面，说到：“鼬，你自小天资就一直很高，现在我觉得你可以进行更进一步的训练了，你可以掌握更强的力量。”

    更强的力量么？

    鼬并没有拒绝，而是轻轻颔首道：“好的，父亲。”

    随后富岳看到了什么交青出于蓝而胜于蓝。

    对于忍者来说，判定一个人天才不天才很简单，尤其是在宇智波一族，看天份就是通过实力来看的。

    恰好，鼬在这方面确实很强。

    忍术方面一学就会，战斗方面仿佛与神俱来的战士一般，体术上更是一日千里。

    不过一年事件，鼬就成长到了这个年龄的极限。

    限制他的反倒是那幼小的年纪了。

    富岳越看越是满意，随后也将越来越多的东西交给了鼬，忍术、人脉、荣耀等等。

    宇智波族地内，任是哪一个骄傲的族人在见到鼬的时候，都是竖起大拇指，眼神里满是骄傲。

    “鼬啊！那真是一个天才的孩子，他以后或许可以跟止水比肩！”

    在他们家附近的一个小院子里，住着一个上了年纪的老奶奶，经常关心鼬的情况，遇到了都会热情地打着招呼。

    她时常感慨着：“鼬是个好孩子，天赋好，人也礼貌，以后一定是宇智波一族的好领袖，可惜我看不到那一天了。”

    作为族里年纪最大的人之一，她为此感到遗憾。

    因为没有几年好活了，即便无病无灾，过个几年也要进入棺材里。

    甚至没机会看到鼬长大的模样。

    这些夸赞、遗憾、怜爱等等，是太多族人口中的日常。

    甚至成为了一种习惯。

    鼬甚至于已经没时间去注意这些，因为随着他实力的增强，父亲开始提前给他加派了任务。

    似乎是为了给村子表忠心，也似乎是为了更早地磨砺他。

    总之。

    年纪幼小的鼬就这样踏上了战场。

    等到佐助度过那个时间加速后，恢复正常时，就发现鼬已经跟着父亲去了战场。

    这一次他知道鼬确实是忙，倒没有闹什么脾气了。

    只是越发地显地沉默。

    到现在游戏进程一年多，他什么都没有干，倒不是因为没能力。

    只是单纯地并不想动。

    暂时当着一个看客。


------------

头疼以后

绞尽脑汁都想不出好剧情，于是决定开本怪书……

    怒从心头起，恶向胆边生。

    假如塑造不出好主角，就……

    新书：女装签到十年，被佐助表白
------------

……

书名报复性过于严重，系统竟不予过审……

    看来前面得收敛点。
------------

改书名

寻找自我，寻找一个破局的可能

    书名改为《木叶：伪装十年后，佐助瘸了》

    似乎变了味，算了，将就着找感觉吧！