《末世危机肝萝莉》
作者：吃泡面的真谛
主角：神焰火凤凰,巨蚕怪物,超大海怪紫墨鱼,海蝎子
简介：“不---我们人类完了！”城市内到处都是突变的异种怪物，还有数千米大又能施展毁天灭地法术的超级母体原种，仿佛推土机一样推平一个个城市，无论圣者还是核弹、都不能阻挡怪其半步，人类们只能发出绝望的悲鸣。但是下一刻，手持圣焰剑，身披金焰战袍，背生四对天圣炎羽的红发炎瞳小萝莉仿若天神一样从天而降！“这里是我神焰凤凰所守护之地！都给我消失吧！”誓约·诸神之剑X小萝莉将炎剑高举，金色的圣焰闪耀天隙！（本文为创新非套路文，故事背景资料为逐步解锁，剧情略为潜伏与烧脑。群号：553720940）


【全文阅读开始】


第1章 主角已死有事烧纸
“嘿嘿嘿，姓叶的小子，没想到吧！我怎么可能跟你单挑，你已经中了我们的埋伏了！”
城市内，一处罕有人烟的废弃建筑工地角落中。
七八个混混模样的青年和一个长相猥琐的少年拿着刀棍，包围了一个长相清秀帅气的中学生装少年，而刚才说话的是那个长相猥琐的混混少年。
“哦～然后呢？”
学生装少年淡淡道，毫不在意眼前的状况，仿佛在和人闲聊一样。
混混少年见状有些不爽了，冷哼一声，随后沉声道：“我说叶朕啊，你别见了棺材还不落泪，就是因为你装哔装过火了，所以你才会栽到我们手上。现在你乖乖跪下求饶，承认自己不该惹黄少爷，我还可以少放你点血，留你半条命！”
“呵呵，你就一条狗而已，别在朕面前一直瞎叫唤，想咬我就速度。”被称作叶朕的帅气少年淡笑道，丝毫不把对方们当回事的样子。
而那混混少年闻言脸色一沉：“很好，你小子果然够狂！话说你改名叫叶良辰不是更合适！”
“因为我是实力派，并不呈虚名；还是低调的好，而且你们不觉得我的名字更霸气吗？”叶朕淡笑道。
混混少年彻底怒了：“死到临头还敢装哔！你这是自寻死路！大哥们，准备上，给他留半口气就可以了；让这三脚猫彻底明白明白功夫再好也怕菜刀的道理！”
说罢，他身后的几个混混青年立即摸刀擦棍，缓缓的朝叶朕围了过来；一个个都是脸上带着怪笑，一幅跃跃欲试的样子。
如果是普通的学生，想必见到这场面已经吓尿了，但是叶朕见状却是内心毫无波动，还有些想笑。
因为只有他自己明白，自己现在是拥有外挂的穿越者，就如同小说主角一般；而对方只不过是跳出来给自己这个“主角”踩的小反派而已，丝毫没有理由惧怕。
“玛德！这货还在笑，太让人不爽了，干死他！”
一混混发现叶朕的表情“不对”后，立即就怒骂道，随后提着从工地不知整来的生锈钢筋冲了上去。
叶朕见状忽然邪笑道：“残渣们，见识你们自己内心真正的恐惧吧！”
说罢，忽然有一个浑身尖刺的黑影从旁边不知哪个角落蹿出，疾射向他们几个混混。
只见几个混混还没反应过来发生什么，黑影就冲进了他们当中；速度快到人的眼睛无法看清！
随后有锐利的锋芒左右连闪，混混们连惨叫都没有发出就直接被切为了碎肉，鲜血爆溅了满地！
那个混混少年离得远得以幸免，不过还是被这震撼的血腥场面直接吓尿，扑通的一声跌坐在地上。
眼前的一幕他十分不敢相信，不过想起了刚刚叶朕说的话，他机智的意识到了什么，猛的朝前面跪下磕头并大声哭喊道：“朕哥！朕爷爷，我错了，求您不要杀我，我以后什么都听您的，我也是被逼无奈才跟随着姓黄的那个人渣的啊！求您...”
然而他忽然发现被称作叶朕的少年此时情况也是好不了多少，身子颤抖着，表情似乎不太对劲的样子。眼神不可置信的盯着远侧，而且快速的转向他！....
“嚓～咔！”
还没说完，混混的身子就被忽然来袭的黑影拦腰切成了两半，鲜血飙飞了数杖高！红红绿绿的马赛克流了一地！
可惜混混判断还是错误了，黑影和眼前被称作叶朕的少年并没有什么关系。叶朕还好心的想提醒他快闪开，只不过一时被惊到，没有来得及而已...
怪物的速度简直太恐怖了！
叶朕发现怪物被那个混混的哭喊声吸引过去后，就连忙想提醒对方；但是刚张口就震惊发现那个混混已经死掉了。
而此时，怪物忽然转身看向叶朕，随后身形如炮弹般的射了过来！
“糟了！”
叶朕见状大惊，想都不想就向一侧扑闪开躲，于此同时他的眼犀中泛起银色的涟漪，低喊道。
“食老子精神风暴！”
似乎有无形的波动命中了速度太快而看不清具体模样的黑影怪物，随后叶朕与怪物竖着擦肩而过。
叶朕落地打了一个滚并起身看向身后，而怪物却是忽然就失去了平衡，因惯性滚出去老远，重重的撞在一处未拆的旧墙壁上。
接着怪物的身体猛的弹了起来，却是没有继续攻击叶朕，而是不停的用脑袋撞击墙壁。好像疯了一样，撞的墙壁几欲倒塌。
“中招了吗混蛋！”
叶朕见状一喜，然而来不及下一步动作，忽然表情一变，感觉自己胸口传来了另他无法形容的痛楚。
那是窒息即死的痛、撕心肺裂之痛、令人发疯的痛！
叶朕痛苦的微微弯下腰，低头不可置信的看向自己的身子。
只见此时他胸口上有一道垂直到腹部的巨大伤口，鲜血正从伤口处向外夸张的喷着。
根据医学知识可以知道，自己的左肺连着心脏全都被划破了，每次呼吸都会直接从肺部伤口漏气；而让自己几欲崩溃的剧痛又加速了心跳，使血液喷出的更快。
叶朕见状瞪大了眼睛，不敢相信的心道：“天！.....这.....这不是真的吧，这个已经没救了的伤势是我自己的？难道我没有躲开？？？”
随后叶朕感觉猛的一阵眩晕传来，脚下不可抗力的一软，无力的跌倒在血泊中，目视着自己双手的鲜血不断发抖，心中极度惊恐与不甘。
“不！！！这一定是在做梦吧！.....开什么玩笑！身为穿越者的老子难道不是主角吗？不是应该按照穿越电影中的剧情一样后宫无数小弟成群，一步步走上世界巅峰吗？.....怎么可能被......”
“噗....”叶朕越想越不甘，欲怒喊什么，却喷了一口鲜血，什么都说不出来。
他立即明白了自己是肺部漏气已无法发声，只有愤怒的锤了一下地面，随后看向那个给自己致命一击的怪物。
那怪物有着尖长有力的四肢，看躯干像是爬行动物不过又能像人一样站立，一身青色带有金属光泽的流线型肌肉还有长圆尖壳形状的脑袋。乍一看酷似电影中的异形却又比之大了很多，而且浑身长满了骨刺，仿佛完全就是为了杀戮而生。
叶朕忽然注意到它背部一块很突出的大号尖刺，上面还在滴着血液，于是心中明白了什么。
“原来如此....被那根刺挂到了吗...可恶.....大意了！”
随后叶朕看向血泊中，之前那些混混们掉落的武器；眼犀中瞳孔忽然变为纯亮银色。
“去死吧畜生！”
地上的铁棍刺刀还有一些工地上的断落钢筋忽然像受到了什么神秘力量，全部都浮起到空中。
“看你的样子，应该是肌肉金属化的防御力对吧，但是尝尝这招吧！我看你这混蛋怎么防”
空中的所有武器忽然全部掉头将尖端对准远处的怪物，还有一圈细小的白光在锋利处高速螺旋。
“死！”
叶朕眼神一厉，随后悬浮在空中的武器几乎像子弹一样激射向怪物；而且带还有恐怖的气爆声与划破空气的尖啸。
怪物混乱状态下没有躲闪，瞬间就被连续击中，全身插满了武器且因惯性带飞出去了老远。
落地连惨叫都没有，直接不动了。
“超常发挥了吗？”
见怪物已死，叶朕心中好受了点。同时又觉得维持自己生命到现在的力量似乎被抽空了一样，视线开始极度模糊了，冰冷的感觉向自己袭来，感觉死亡快速向自己逼近。
都说人即将死去时会像电影倒放一样回想起自己一生的经历，叶朕也一样，然而想到穿越后的风生水起，还有现在自己奇葩的结局，不由得不甘心的自嘲。
“这特么的是什么鬼剧情啊？老子最后的结局难道是和莫名跳出来的野怪同归于尽？...话说城市里为什么会有怪物啊？这种坑爹情况简直像拍福利片突然出现一个鲨鱼从泳池里跳出来吃掉主角一样神作啊！...”
或许是伤口过于致命，容不及叶朕多想，意识就迅速的沉了下去，最后的记忆就是：“这...就是死亡的感觉吗。”
叶朕并不知的是，在他失去意识的一分钟后，天空有一道细小的流星忽然以弧线路径倾斜了过来，但是由于白天光线覆盖的缘故，并无人察觉到这一景象。
....
清晨的空气十分的清新，窗外能听见许多种类的鸟儿叫声，天空虽然不算很晴但也显的格外干净。这是原来的世界自己国家的城市肯定不会拥有的景象。
“完美级灵魂第一魂源有损，系统启动失败！开始修复”
梦中似乎有一个清灵的萝莉声不知从哪响起，叶朕的意识由混沌渐渐变的清醒。
叶朕猛的从床上坐起，随后大口喘息着，似乎是缺乏氧气一样，久久不能平息。
卧室内的窗户不知何时打开了.....窗帘随风飘摆着，有清新的空气吹进来，还能听见麻雀的叫声。
天花板上贴有一幅精美游戏海报，里面的角色正在持剑对着自己摆酷。一缕阳光洒在床单上，随着被褥的反光变的星星点点。
顺着光线看向窗外能看到青绿色的树叶，这是楼下小街道上的杨树树叶，这时有行人发动电车的声音从外面小道上传来，一切都是那么祥和又安宁...
“自己还活着？”
“原来那个是梦吗？.....可是，感触也太真实了吧！”叶朕有点不敢相信的心道。
不过这醉人的阳光，还有入肺清凉舒爽的空气，都是那么的真实.....
真是一场无比真实的噩梦啊....
叶朕忽然有种想哭的冲动
“吓死宝宝了！差点以为神作了....”
“也对啊，虽然自己是穿越到了类似与平行世界的地方，但好歹也是同样拒绝迷信的21世纪，怎么可能在老子装哔时忽然跳出个怪物一哔不装二话不说的就杀掉老子呢？再怎么说老子现在也是个会超能力的异能...”
“额咧？”
叶朕的手现在伸在空中指向着一旁床柜上的杯子，但是完全没有平时那种掌控自身周围一切的那种微妙感觉，随后愣在了那里，看向自己伸出的那纤细又柔嫩的小手。
“等等！自己的起床方式貌似有问题。虽然自己的体格不算强壮，但好歹也是为了健康与以后拼搏的资本，也每天坚持锻炼下的。胳膊和手怎么会显的那么稚嫩......话说这明明就是小孩的手好吧！”
这时眼旁似有金纱摆动，加上头发有些奇怪的坠感，让叶朕忽然意识到什么，向身后一抓，一缕秀丽的金发被拨弄到指尖，在阳光下仿若世间最美丽的工艺品....
然而叶朕却是心中一沉，目视四周，连忙看向屋内正对着自己的电脑荧屏。
屏幕的反光中，一个略显娇小，容貌却精致至极的金发小萝莉正坐在床上看向这边。颇为严肃的表情让人真想将其抱在怀中然后大呼一声“卡哇伊”之类的鸟语。
叶朕呆了有一分钟。
随后一侧身猛从床柜上端起自己的水杯，咕嘟嘟大口灌下去，然后颤抖的放下。
“这已经不是起床方式错误的问题了吧，原来我根本没睡醒啊....”
从穿越到这世界获得外挂之后叶朕就下定决心要成为这个世界的巅峰之人了，所以遇到事情首先是镇定不要失态，然后仔细分析问题再去解决。
因此，现在需要冷静并要确定最重要的一件事。
叶朕深吸一口气，然后缓缓呼了出来，随后将一只手伸进被窝估摸一下。
“额啊～”
小萝莉清灵又略显怪异的娇喘似乎从自己口中传出，叶朕连忙用另一只小手捂住自己的嘴巴。
“冷静冷静，刚刚那都是幻觉，自己一定摸到了东西只不过忘记了，而奇怪的声音也肯定不是自己发出来的，也许是平时自己喂过几次的小猫在楼下叫....嗯，绝对是这样！...”
叶朕自欺欺人的平静了一下，随后再试着摸索去，结果全身一僵，拼命堵住自己的嘴巴不发出声音，潮红之色已经是袭卷了小脸。
过了一会，叶朕沉着脸发出了一声叹息。
“没了？这绝壁是玩笑吧”
“呵哈哈哈哈哈......”
清灵恍若天籁之音的笑声从叶朕口中发出，却又让自己感觉那么不自然，随后抓起一本书往地上就是狠狠一摔！
“这特么什么鬼啊？难道老子又穿越了？还是个小萝莉！？老天你特么在逗我？”
“神啊，老子什么外挂和金手指都不要了，好歹让我是个爷们好不好？哪怕不帅又穷也忍了！老子不是歧视女性，而是这种设定在发誓成为阳光直男的我身上，我实在不能忍啊！”
颠狂了两分钟叶朕才冷静下来，“那个不是梦？自己真的又死了一次？......”
叶朕，男、中学生、15岁，或许灵魂年龄是20岁。
自己是穿越者，穿越的原因却是十分奇葩，前世貌似是被一颗枣大的天外流星击中脑部死亡。然后灵魂穿越到了貌似是平行世界的另外一个自己的身上。
因为同样是自己，所以，以前世的灵魂为主导，两个自己的灵魂完美融合了起来，这是叶朕自己经历过一些事的结论。
初开始，叶朕以为自己完全是已经死掉的穿越者叶朕，而这个世界的原本自己灵魂消散了。不过后来发觉自己拥有这个世界的所有记忆和感情，反而本应死掉的穿越者自己很多记忆很模糊。
这让叶朕瞬间凌乱了，好一段时间以为自己是意外获得了穿越者自己的灵魂记忆而已。
叶朕穿越后发现自己的精神力无比的强大而且记忆力过人，集中精神时自己周身的每一物每一个细节都尽收脑海，接着又发现自己的精神力不但可以影响他人情绪，甚至可以操纵物体。
发觉这一点的叶朕惊喜至极，认为主角光环围绕自己转动了，于是决心不断锻炼自己的异能和发展自己的才能，走上这个世界的巅峰然后改变这个徒有其表的世界。
万万没有想到，一次意外让自己重伤死掉然后莫名其妙变成个小萝莉。
“可恶啊，大意了！”
叶朕小手一锤床柜怒道，随后马后炮的臆想起来。
如果自己当时足够镇定，先操纵周围的物体防御，再施展“精神风暴”随后补刀攻击的话，完全就是另一种结局了吧....
叶朕发泄似的双手用力抓了抓头发，但是并没有一根金发有要断掉的迹象，反而入手触感极佳柔滑度爆表。
心中吐槽道“这头发都可以打广告了吧，不用洗发水，就是这么自信，大家想要就去死吧！”
说到死一回，刚才自己醒来之前似乎听到了什么？貌似是什么线索啊。
正在叶朕冥思苦想中，忽然楼下传来脚步声。
“小朕！...你个混蛋死哪了？一天多没回家手机也打不通，如果没有合理解释我扁死你啊！”
一个清朗有力的女声随着脚步声一起传来，听到这声音叶朕立即慌乱了。
“这声音？老姐！

第2章 禽兽快放开我妹妹
然而不等叶朕思考，房门已经被踹开，自己亲姐姐一脸怒气的冲了进来。
叶朕的姐姐叫叶灵，18岁。自幼喜武，在高中里是三年级武道部部长，论战斗力一人吊打五六个成年壮汉不成问题。平时里没少靠自身武力管教叶朕，但是实际上对叶朕还是不错的。现在由于父母不在家，叶灵就成了叶朕的临时监护人。如果叶朕什么都不说就消失一天，那么一顿指点（暴打）是免不了的。
不知为什么叶朕的精神力对叶灵似乎没卵用，一次叶朕试图用精神力影响一下叶灵。结果叶灵说“你小子涨胆了，对姐姐抛媚眼”然后叶朕就被强行拖到练武房好一阵指点（暴打）。
叶灵看着床上穿着睡衣一脸不知所措的金发萝莉，也是雷的不轻。愣半天不知道说什么好，最终叹息了一声转过身去留给叶朕一个高深的背影。
事已至此，叶朕也没打算隐瞒。
然而刚打算坦白，叶灵忽然语气沉重道：“小朕啊，没想到你已经污到这种程度....不对，这已经不是污的程度了，这简直是丧心病狂啊！”
叶朕心中一惊，“难道她知道我是叶朕了？那难道是她把我整回家的？到底发生了什么？”
叶朕低着头，刚想先开口道歉再解释，然而叶灵却又是一句话把他噎住；
“没想到，连这么可爱的小萝莉你都能下的去手，看来我真是太放纵你了”
叶朕莫名抹把冷汗，明白了她是在自言自语，误把现在小萝莉模样的自己当做是被“自己”搞床上的了。
但是不等他开口，叶灵继续自言自语惆怅道：“是我管教不严啊！没有办法了，看来只好报警让弟弟你面壁思过冷静一下了”
说着，叶灵就拿起手机欲拨。
叶朕一惊，连忙跳下床，一下扑到叶灵大腿上急忙道“不要啊姐姐！我是自愿的！请你放过他吧！”
叶灵急忙转身抱起已经变成小萝莉的叶朕忧伤道：“多么善良可爱的小萝莉啊，你放心，姐姐一定会对你负责的，小朕那混蛋我绝对不会放过他的！”
叶朕闻言差点呛道，心道“原来我在老姐心目中形象这么差，会对幼女做出那种事吗”
小萝莉连忙用力挣扎开叶灵的怀抱并急道：“等等，我都被你搞晕了，我说我其实就是你弟弟叶朕你信吗？”
叶灵闻言松开并仔细打量起叶朕，小萝莉叶朕也一脸严肃的仰视叶灵。。
忽的，叶朕眼中的叶灵倾斜并不断放大，竟然是像母豹一样朝自己扑了过来。
可是来不及躲闪，叶朕就被叶灵一下扑倒在地，漂亮的脸庞贴着叶朕的小脸用力磨蹭。
耳边传来了叶灵略显沙哑且低沉的声音：“额啊，实在忍不住了！好极品的小萝莉，简直萌了我一脸血啊！好想把她按在地上摩擦啊！我舔！”
“卧槽！你已经在这么做了好吧！没想到老姐你居然有这么个嗜好！放开老子啊！你是小狗吗！”叶朕被舔耳朵后直打哆嗦，努力试图推开叶灵变的像痴汉一样的脸。
“嘿嘿嘿，小妹妹好像是外国人吧，不过中文不错啊。但是没有用的，既然来了我们家了就让姐姐好好疼爱你一下吧！就是小朕也救不了你的！”叶灵继续崩坏中。。
“喂！你10岁时打碎别人家玻璃说是我打的，害我替你背锅。12岁时崇拜的明星被曝吸毒，哭的稀里哗啦，然后我安慰你，你反把我打了一顿。15岁时看到我被几个混混勒索，你把混混打成残废然后拉我跑路。这都是你我知道的事，你不会认为这些我会胡乱跟一个小女孩说吧！”叶朕有些生气道。
叶灵闻言停止动作沉默了好一会...随后忽然一句话把叶朕问倒：“你练功走火入魔了吗？”
叶朕心中略惊“老姐你这话什么意思？”
叶灵淡淡道:“就是字面意思喽，早知道你这小子似乎有些奇怪的能力....嗯，现在应该叫小妞了吧。
“两年前你从某段时间开始，忽然像变了一个人似的，脱洒自信了起来，而且什么事都敢去做了，怎么说呢？就像觉醒了什么东西一样，然后你的所有事都开始走了上坡路。有次夜里，我看到你房间里书籍在围绕你飞舞，然后就经常注意你了，不点破也只是看看你心里到底把老姐我放在什么位置，看你什么时候才肯说出秘密！”
“你居然监视我！还有你能不能先让我起来？”叶朕心中大惊却故作怒状，同时十分疑惑。
以自己的精神念力全开时方圆十米的任何事物都应该逃不过自己的观测，加上精神力对叶灵无效，难道老姐也不是普通人？自己将自己视为主角看来是有些过于狂妄了...
叶灵娇蛮道“凭什么！瞒了老姐我那么长时间，还没给你惩罚呢！快说你到底还有什么秘密！不然老娘就地和谐了你！”
“你你你...”叶灵的流氓语气让叶朕实在想不出怎么开脱。
“滴铃铃铃...”一阵像是下课铃声的手机铃声忽然打断了两人。
叶灵拿起手机，一个略显慌张的女生声音传来。
“部长！大事不好了！快看今天的新闻啊，有变态杀人魔杀了你弟弟的学校的学生呢！”
叶朕听着眼神一肃，关于自己的重生的线索来了！
...
因为是临海市，天气说变就变，外面现在已经下起了小雨。
市西部的一片废弃工地已经被警察戒严，一圈临时建设的高铁栏将一群记者都隔在了外面，还有的记者正在冒雨与警察争执着。而工地的深处倒是显的非常安静，两个武装运输直升机在平地上停着。还有几个帐篷在不远处搭了起来。
几个身穿白大褂手提行李箱的工作人员拿着各种仪器围绕着残留的血迹探索着。
“不会错的，那怪物的样子跟杀了我们几个弟兄的变异嗜血爪魔一模一样，没想到居然有普通人能杀死它”
帐篷内，一个身穿红色轻铠甲的中年男子沉声道。
“真是感觉被打脸了一样啊，难道怪物也会放水，龙纹徽章在哭啊”一嬉笑的男声接道。
“普通人？我想不一定吧！”一个显得柔媚又成熟的女子走进帐篷道，并无防雨物品身上却丝毫没有沾水。
“但是杀死怪物的只是普通又劣质的刀和...锈钢筋啊”一个略显稚嫩的男声略显不自然的回答道。
“斐娅，你有什么发现吗？”中年男子道？
斐娅将一小截生锈的钢筋放在中年男子前面的桌子上道“请看这个”
中年男子拿起钢筋，轻轻一掰，钢筋直接断开。
“我记得有部电影，好像有高手使用叫内力的东西，可以将树叶当飞刀用哦，这是从怪物胸腔内取出来的东西，李长官，您见多识广，想到什么了吗？”斐娅柔声道，手中拿着一个掌上电脑，荧屏中正是叶朕的个人资料。
“哎呀，好帅的小子，是我喜欢的类型呢”斐娅打量完毕后将电脑递过。
被称做李长官的中年男子审视了一下资料，随后摸了摸下巴，淡淡道：“变异嗜血爪魔这种怪物有能躲开子弹的速度而且十分阴险狡诈，自身防御也不算差。一般异能者反而会被其当做美味猎杀，如果真是高级异能者杀的，这么年轻也太夸张了吧，我真是实在不敢相信”
斐娅柔声道“别一口说死嘛，李长官，也许是所谓的一代更比一代浪呢”
“呵，既然你有兴趣，那我也不拦你，祝你好运吧。不过千万不要玩过火，保持联系，这几天异化现象多的不正常；但愿我们没有中奖。”李长官沉声道。
“那么，我出发喽”斐娅毫不在意的离开帐篷道。
目视着帐篷，李长官忽然一锤桌子怒道“可恶，为什么我会和这个到处搞麻烦的混蛋分配到一个驻守市！”
过了半响，李长官突瓦的问了一句：“距离上次异种怪物袭击人类是什么时候？”
“一天，嗯？不对应该是一个小时吧，加上附属国的这一次。唉，谁知道呢？或许我们的对头国家更忙呢。但愿上面的猜测是错的吧”李长官身旁一人道。
“看来，大危机将临啊”。。
叶朕家。
叶灵和叶朕在餐桌两边面对面的坐着，桌上已经摆满了精心制作的菜，叶灵的殷勤让叶朕感觉太阳从西边出来了。
叶朕满头是汗的努力试图控制住手中的筷子，然而筷子在纤细的手中根本不听使唤，从手上传来的感觉是那么的陌生，好似第一次使用筷子似得。
而叶灵正在摆着一幅痴汉的表情目不转睛的盯着叶朕，增加着叶朕的心理压力。
“我明白了”叶朕忽然放下筷子道。
叶灵并未退出痴汉状态，只是“哦？”了一声。
叶朕继续道“刚才我在触摸电脑键盘的时候同样传来了十分陌生的触感，加上这一回，让我弄清了一见事。就是这副萝莉的身体绝对不是由我原来的身体得来的，之前我也刚说过，我的能力应该是类似科幻电影中的精神系异能者，能控制物体在我附近飞来飞去．．．也许发生了什么事，或者有一个强大的家伙从中干预导致我变成现在这样，如果是前者，那么有可能我是靠着潜意识摸了回来，如果是后者，那么这个强大的家伙应该是比较了解我，而我所认识的人中。我想不出谁有这么大的能力，他们应该都是普通人...”
叶灵用筷子夹起菜递到叶朕嘴边，完全没有在听的样子。
“快吃哦，还是说，让我嚼了喂你”
叶朕紧张的看着叶灵怪异的表情，感觉她真的有丧心病狂强喂自己的可能，连忙含下筷子。
莫名变成萝莉后的第一次用餐是如此尴尬．．．
之前叶灵的武道部员让叶灵看的新闻中报道的只是报道了杀人魔出没，叶朕所在的学校也被杀了个学生。死亡名单并没有叶朕，甚至有几个混混直接被无视了，让叶朕不由感慨这个平行世界我朝真是够牛。
这个世界叶朕所在国家名称全称“大唐帝朝”。跟原世界的历史完全不同，这个大唐帝朝的近代史并未被侵略，因为根本没有闭关锁国这一说，所以大唐一直保有科技世界顶尖水平。
至于第二次世界大战，大唐属于中立国家，原本应该是有位大臣提议参加战争捞好处。不过当朝天子觉得这么多国家参战有可能是针对大唐帝朝的阴谋，于是下令无视所有嘲讽，只要我朝不受致命威胁绝不出战，这举动还导致大唐一个附属国被一分为二。
最后战后的结局是三足鼎立之势，分别是苏联、美联邦、与大唐帝朝。其中大唐略显劣势，因为大唐只有一个国家而附属国的战斗力基本可以无视，所幸大唐帝朝是年代最长久的国家根基比较厚实。虽然夹在两大巨头中间但是两大巨头也不敢轻易开战，不过领土海权纠纷却从未断过。俩大巨头还利用各种军事演习和小矛盾纠纷试探大唐的底，所以这近些年大唐的天子也是压力蛮大的。
虽然现在大唐帝朝仍然是天子说话算数，不过叶朕怀疑现在的大唐天子基本没有多少实权了，因为近些年帝朝重臣似乎分派明显，帝朝议会的议员在新闻上开始频繁露面。不过这些叶朕已经不关心了，自己都变成这样了哪还有心情高论朝家大事。
现在的叶朕的样子是一个约十二到十三岁大的金发碧眼小萝莉，皮肤光滑白皙似玉，身材纤细小巧又显得美感协调，容貌精致脱俗的恐怕让美型动漫画师都无地自容。仿佛是上天赐予凡间的最无暇之物，无论从哪个角度看都显的那么完美。对比之下现代的那些靠颜值当红被捧为女神的女星都显的那么像失败品了。
然而对于叶朕本人来说这并没有什么卵用，如果这么一个天仙似的小萝莉站在自己面前，那么自己并非萝莉控也一定会很激动想抱走，但是这个萝莉变成自己就坑爹了，难道控自己不成。
由于没有合适的衣服，叶朕暂时穿的是很久以前穿过的小号睡衣，不过穿在现在的自己身上还是很宽松。
关心自己变成这样的原因，叶朕无论如何也是要尽快去自己的“死亡”现场调查一下的，因此，饭后叶灵就被委托去选购一些自己现在能穿的衣服，最好是裹的越严实的衣服越好。叶朕很清楚这副身体对于某些家伙的吸引力，如果出点意外可就神作了。
叶朕在自己的房间里隔着半掩的窗帘注意着室外的行人一举一动。
说实话叶朕感觉有些不安，失去精神力掌控后以自己现在的状态恐怕连个大一点的孩子都打不过，叶灵这一出家去自己才感觉自己现在的处境多么被动。
而现在叶朕十分关心的是自己的原本身体在哪？或者很可能是尸体。。
以这幅萝莉的身份生活下去叶朕简直不敢想象。
“叮咚....”忽然外面传来了门铃的响声。
叶朕心跳有些加速，自己应该在现场留了不少血迹，检查到和自己与这件事有关应该不难，现在很有可能来的不是客人。
问题是警察还是什么调查人员呢？如果是警察那么自己凭智商或许可以反之试探出一些情报，如果是特派调查人员还是装作家中没人的好。
叶朕从屋内一个角落拿出类似遥控器的东西，中央荧屏上显示出家门外的景象。
这是叶朕半年前就安装的东西，作为一个有觉悟涉步上层社会的有志少年，做好自身安全措施是有必要的。
屏幕中显示门栏外站着一个比较性感的年轻女性，穿着像是白领，一头松散的紫发垂在腰间。凹凸有致的身材和出众的外貌，光看外表应该算是一个成功人士白富美吧。
不过这个时候来访的应该高几率是调查而来的探员而不是来找老姐的认识的人吧。
叶朕打算装作没人不予回应，不过这时候对方突然看向镜头一笑，眼中尽显狡黠之色。
“被发现了！？”叶朕心中一惊
自己配的摄像头可是高等货不到指甲大小，而且摄像头藏的地方可是非常隐蔽，能立即发现摄像头那这女的绝不是简单的家伙，估计很可能是大唐培养的特工啊。
到底发生了什么事？如果发现的是自己的尸体那么上门的应该只会是警察，那么自己的身体到底哪去了？
这应该算是好消息？。。
然而女特工下一步动作把叶朕吓了一大跳，镜头中只见对方的手似乎在铁门前晃过，上锁的大门就自己打开了，随后走进院子里径直走向通室内的防盗门，欲故技重施。
“糟了”
这是叶朕的唯一念头，如果这时特工发现调查对象家里有个貌似外国的不明身份萝莉的话，九成情况是抓起来先调查一番吧，到时候没有任何户口信息的叶朕会被怎么对待就不知道了。
叶朕立即寻思可以藏身的地方，首先自己的屋子就被优先排除，因为这里可是对方首要调查的地方。
然而叶朕刚开屋门就和女特工撞了个满怀。
“你看到的可是一分钟前的影像哦，小妹妹。”女特工淡淡道，同时一只手死死抓住了叶朕的胳膊。
“呜啊～....”
叶朕立即放声大哭了起来，同时飞快思考着眼前情况的最佳对策。
“救命啊灵儿姐姐，有坏人要抓我，呜啊～....”
叶朕目前临时能想到的只有装傻了，还有目前“叶朕”是个敏感名。自己当下必须展示的是和叶家的关系，降低对方警惕，只能让其认为自己和叶灵有关系，自己出现在这才会较为合理些。
不过自己还是太大意了，如果自己在叶灵的房间这么喊或许会被放过几率高点。而现在这情况可是有点悬了，很容易看出这是男孩的房间。
只能说叶灵出去的太不是时候了吗？
失去精神力掌控的无力感笼罩着叶朕。
女特工低头看着自己抓住的漂亮金发小女孩有些疑惑，心道“原来是普通人吗？还以为被外国人捷足先登呢，不过以防万一，还是要让你受点委屈了小家伙。”
然而此时忽的有破空声传来。
女特工猛的一俯身子，一个盘子从她头顶飞过，然后盘子飞进屋内把叶朕的顶级笔记本电脑砸的稀巴烂。
“卧槽....”叶朕见状差点喊出来想到现在情况连忙止住粗口。
“禽兽快放开我妹妹！”
叶灵一脸惊怒的神色冲上楼梯，摆出武术对敌姿态与女特工对持。

第3章 老姐的完美形象轰然倒塌
“哦呦～，我知道你哦，会武术的小姑娘。”
女特工妩媚的淡淡道，心中却是略惊，因为叶灵居然在她完全没有发觉的情况下接近了她，这让她看来这目标姐姐也绝对不简单，说不定这次来还有意外收获呢...
“你是什么人？私自闯进我家想要掳走我妹妹吗？那得看我的拳头答应不答应！”叶灵厉声喝道。
“妹妹？开什么玩笑，她这发色根本不像是帝朝人吧，你有个弟弟我倒是知道，不过貌似不在呢。”女特工低声淡笑到。
叶朕心中一动“对方确实在找自己？那自己的身体肯定不在现场了？这可到底让自己从哪找起啊”
见女特工注意力不在自己，叶朕无耻的一口就咬到了她胳膊上。
结果让女特工吃痛下，手一松，叶朕慌忙逃向叶灵。
没想到我堂堂男子汉会用出这招，不过没办法，我也是战斗力近零迫不得已啊，叶朕心道。
女特工被小萝莉咬疼了手，虽然怒了但也没空追叶朕，因为叶灵已经挥腿欺了过来。
女特工单臂格挡了一下就觉得肩膀猛一酸，另外抓向叶灵鞭腿的胳膊连忙改为招架卸力，叶灵借助反弹力跳回叶朕身边将叶朕护在身后。
女特工的脸色有些不好，沉声道：“哦，不错吗，你很有一套啊，小姑娘，我有陪你玩玩的兴趣了”
说完便以格斗姿态冲了上来。
叶灵刚想对叶朕说你躲开，却发现叶朕早已经不在自己身后了，只能无语的连忙迎敌女特工。
两人在走廊内不断以武道高速对招，拳风脚劲看的叶朕心惊肉跳，暗叹武斗电影什么的弱爆了。
叶灵对战应该颇有格斗经验的女特工那么久反而似乎没有处于下风，这让叶朕咂舌的心道“原来老姐实力有这么强的么...”
数息后两人突然猛的各出了一重招，然后各自跳开了一段距离并喘息着。
叶灵背对着叶朕，留给叶朕一个相对显的高大的背影，叶朕无法看到叶灵的表情，但是觉得此时的叶灵是那么的可靠。
叶朕忽然注意到叶灵的胳膊和腿上已经有多处淤青，心里一惊，有些不是滋味。
女孩是注重外表的生物，所以一般都是养尊处优，生怕外界事物给自己留下任何伤痕。而老姐甘愿为自己受如此重的伤可见其对自己是多么的重视，叶朕为刚才有的奇怪想法暗自自责。
“真不赖啊小姑娘，看样子不出几年，你一定会成为武道大师...恩...或许是史上少有的女武道宗师也不一定哦”女特务不再摆出武斗姿态，反而恢复了之前的优雅，轻轻的拍着衣领的灰尘。
叶灵却是不敢放松，从刚才的对战中她已经明白了对方远强过自己，虽然自己全力以赴看似压制了对方，但实际上对方出招圆滑不露破绽。借着力道反而让叶灵受伤，完全就是玩弄叶灵，这样继续对打下去自己迟早会落败。
叶灵继续以御敌姿态紧盯着女特务不语。
女特务忽然用指尖轻抚自己的下巴，意味深长道：“其实我挺看好你的哦，不过民间武学也就到此为止了，接下来，你要相信自己的眼睛哦。”
女特务忽然将手伸进自己的衣领间。（叶朕眼睛瞪圆，瞬间想歪）
然后拉出了一个项链上的蓝色吊坠。（叶朕：...）
叶灵有些疑惑，但是目不转睛的盯着女特务。
但是下一秒，只见女特务的吊坠中忽然激射出无数条大拇指粗的水蛇。水蛇张牙舞爪的扑向叶灵，叶灵一时间也被这不科学的场面震住，慌忙间只顾胡乱挥拳抵挡。
然而水蛇却是绕过了叶灵，扑向叶朕。
叶朕正在心想对方是否跟以前的自己一样是什么超能力者，结果猝不及防下瞬间被水蛇缠住了手脚，然后怪咿了一声，被水蛇倒吊在空中。
叶朕欲哭无泪心道“又来？我跟你什么仇什么怨啊”
“小...小月”叶灵慌张的急喊道。
“什么鬼？小月？？？”叶朕心中不解的吐槽道。
“哦？这么关心一个外国小女孩，甚至连水蛇攻击都不肯躲开，至于吗？她到底是你什么人？”女特务问道。
叶灵怒道“她是我什么人关你什么吊事，还是说，你怕输了打不过我？所以用如此下作手段来威胁我？”
女特务呵笑道“你这小姑娘挺有意思，看到这水蛇还能如此镇定，看来你也不是第一次见到这种场面了吧”
叶灵又不是傻到家的家伙，闻言立即想起叶朕以前的能力，自然明白女特务的暗问试探。若是一确定，估计对方立即就确定了叶朕不是普通人。
随后她扯开话题冷哼道：“不管你这是什么妖术还是什么障眼法，敢对我重要的人出手我绝对都不能原谅你。”
叶朕被悬挂在空中，感觉心中莫名难受，今天的老姐让他感觉十分可靠又十分心酸。这从吊坠中出来的水蛇来看女特务是一个攻击型特殊能力者，叶朕很清楚普通人与能力者的差距。不过看样子今天叶灵为了自己也是豁出去了，都怪自己太废柴，思考的不够周全啊。
“口气不小啊，我看你哪来的自信！”
女特务冷言道，随即手一指，无数条水蛇从四面八方射向叶灵。
叶灵忽然向前加速，瞬着水蛇的包围缝隙正面冲向女特务，靠着灵活飘逸的步伐躲开了大部分攻击，不过还是有数条水蛇咬在了叶灵的肩膀和腿部。
叶灵吃痛但并未乱掉步伐，直冲向女特务。
女特务见叶灵近身，手掌一伸，身前便出现一个伞型水盾，同时更多的水蛇缠住了叶灵。
叶灵的手臂和脚腕都被水蛇所咬住，但是仍怒视着女特务，咬着牙强行探前一步。
“尝尝我叶家的武道，极·碎骨拳！”叶灵怒喊道。
同时，叶灵倾尽全身的力量，狠狠一拳打在伞型水盾上。
这一击带起了无比的气劲，连叶朕在远处都感觉到了空气的剧烈震荡。
女特务眯起了眼睛。
“咔！”
水盾像受到不可抵御重击的冰面一样碎裂开，然后散落在地板上从新变成普通形状水，于此同时女特务操控的水蛇也尽数碎裂，搞的叶灵全身湿透。叶朕也摔下来，上身淋了个透心凉。
叶灵一击得果顺势揪起女特务的白领服，然而拳头却是停在半空中没有挥下去。
因为悬在她眼前是一个精美的金色龙纹型图案徽章，只要是大唐帝朝的人都会认得这东西，而且应该没有人敢造假，因为大唐帝朝会用手段让造假的人感觉死都是那么美好。
“帝朝龙纹卫？还是金色的？”叶灵声音有些颤抖，因为这可是连市长都能撤查的大人物啊，而普通市民叶灵可没有和什么官员打过交道，一时吓住了。
帝朝龙纹卫徽章有三个等级，分别为银色龙徽、金色龙徽、白金钻龙徽。其实最后一个最常见，因为当朝天子在新闻露面时身旁总有四个以上的金钻龙纹卫护卫着。而金色龙纹卫也经常在保护重臣和重要议员所以也算不时露面，最低的银色龙纹卫据说都是执行特殊任务的领队，可以直接无视地方官员强行调动当地警察和少量军队。一般人大多一辈子见不到。
而现在直接就在家到访一个金色龙纹卫，怎能让叶灵不惊。
“嘶～！”
叶灵忽然跌坐在地上，倒不是惊吓的，而是受伤的原因和体力消耗过度，现在没有理由强撑了。
“哎呀，忘记自我介绍了，我叫斐娅，如你所见，属于直接效力帝朝的机关，你可以叫我斐娅姐姐”女特务蹲下搀扶道。
斐娅不知从身上什么地方拿出一个小药瓶，将药液依次点在叶灵受伤的地方。
“好了，这样明天就不会有任何伤口了....嗯，对了，你的手好像骨折了吧”
斐娅将剩下的药液一口气倒在叶灵的右手腕处。
叶灵感觉受伤处有一股热流，现在已经全身感觉不到痛了，却不知道说什么好。
“对了，叶灵小妹妹，有没有兴趣参加龙纹卫训练营？以你的资质我觉得你能成功哦”
“卧靠，原来是为了招揽老姐才虐我，试图激怒老姐的”叶朕在一旁舒了一口气，觉得斐娅笑的很像拐儿童的怪阿姨。
之后斐娅给叶朕吃下了一个小药丸，说是吃下后睡一觉，再苏醒就会忘记上一次睡醒后发生的所有事。
而斐娅单独和叶灵聊了近一个钟头，叶朕可不敢偷听，最后见到斐娅有些扫兴的走了，临走时还说了一句“那么等几天再见喽”，这让叶朕可感觉头疼了。
“怎么个情况？”叶朕向送别斐娅的叶灵问道。
“没露陷，但是估计过几天还会来找你。”叶灵有些虚脱道，看来是费了好大一番口舌。
“话说你不睡觉吗？”叶灵问道。
“完全睡不着，我现在精神特好...”叶朕拧了拧衣服的袖子，心有余悸道。
忽然，叶灵盯着叶朕并咽了一口唾沫，表情变的奇怪起来，沉声道“比起这个，赶紧闭上眼睛，让我帮你把衣服换了”
叶朕忽的明白过来，警惕的看着自己的老姐：“你想干什么？你可别做什么奇怪的事啊，衣服给我我自己换！”
叶灵突然表情严肃言辞正义道：“想的美臭小子，让你自己来，指不定你会对这副萝莉身体做出什么人神公愤的事情来。”
叶朕闻言大急道：“老姐你胡说什么？我在你眼中是那种人吗？再说我自己能对自己做出什么来啊？”
叶灵突然怪异一笑：“你真的不会对自己做出什么来？”
叶朕：“你到底想说什么？”
叶灵笑的更怪异了，而且看起来有些变态：“我之前貌似说过，我经常注意你吧，要我把你有时半夜的小动作说出来吗？”
叶朕刚想辩驳，突然脸刷一下红到耳根“难道你你你连连连.....”
叶灵怪笑道：“没错，为了搞懂你的秘密，我不得不勉为其难的全程观赏呦。”
叶朕心目中姐姐的完美形象轰然倒塌.....

第4章 尼玛！要神作了
雨早已经停了，但是天空仍然阴沉发灰，与早上的清朗明媚显出鲜明的对比。
不过这并不影响市民们正常的工作和活动，街上人来人往车来车去，只不过与前世不同的是，人们所穿戴使用的大都是自己国家生产的东西。
市第一中学的大门口。
“你真是我们学校的学生吗？能不能出示一下学生证明”
身穿制服的保安拦着眼前一个看似可疑的人物道。
这个可疑人物看身材貌似是一个小女孩，身高估算大概是近一米五吧，全身穿着不漏风的黑色紧身外套，上身的连衣帽拉的紧紧的，一条蓝色围巾裹着脸，配着一副大大的墨镜，保安想不注意她都不行。
“没有吗？那么很抱歉，不能让你进去”保安道。
正在保安打算赶人时，婉如天籁的柔声忽然从她口中响起。
“咳咳，叔叔，其实我自幼患有见不得光的病症，所以一直在家里没有朋友也没有伙伴，唯一陪伴我的只有读书和学习。虽然这里有我的学籍不过由于我见光死的病症所以很少来学校，这次病情有所缓和，来是想认识一下学校里的同学，您看可以放行吗？”可疑的小女孩虚弱道，似乎这段话就费了好大的力气。
保安闻言想到电视中报道的那些励志故事，再看看这打扮不透风的小女孩，眼睛一下就红了。他沙哑道“可以，当然可以，多么可怜又坚强的孩子啊，祝你交到朋友，病情早日康复...”
“呵，康复泥煤！渣渣，平日里见到大爷逃课屁都不敢放一个就放行，这会敬职了。老子虽然打扮奇异但怎么看也不会像是变态杀人魔吧。”叶朕步入学校立即心道。
这幅打扮的正是叶朕，由于叶朕判断自己现在萝莉的外表与酷似外国人的金发在自己家中反而可疑，实在坐立难安，加上关心外面自己的消息，所以乔装出行了。
虽然叶灵也要跟上来，不过遭到了叶朕的极力阻拦。
自己给自己换个衣服她能和自己争半个小时也是另叶朕感觉醉了，加上叶灵那句话让叶朕尴尬的都无法直视叶灵了，实在不愿与其同行。
好歹外面也算是和谐社会，不可能大街上突然遇到危险吧，再说又没有人认识叶朕。
反而外界人气较高的叶灵跟上自己，自己才会更显眼才对吧；而叶灵之前战斗消耗过度，最好是静心休息一下。
自己“死亡”现场的废弃工地，叶朕已尝试去过一趟；整个通向工地的地方都无法进入。
而那里人比较少，看见附近四周无人叶朕莫名怂了。
万一再不知哪跳出来个怪秒了自己，不能复活就神作了。
叶朕在校园有些走神的渡步，耳边传来了读书声、唱歌声、打球声、熟悉的声音让自己觉得的好是安逸，。
学校仍然是那幅千篇一律的状态，为了赚钱而教课的老师，还有鱼龙混杂的学生，重复着自己每一天做的事。恐怕这里除叶朕，没有人知道到这个世界还有着未知的危险在威胁着人类。
现在仍是上课时间，叶朕自个怪异装束走来走去反而显眼。引得不少童鞋走神挨老师骂，于是叶朕索性走到校内一处小树林凉台下准备休息一会。
“天好暗啊”
一男声从凉台一侧传来，叶朕感觉熟悉。
“王匀？”叶朕看向树后一石凳上的男学生，心中疑惑道。
说起王匀，叶朕肯定不陌生，这家伙可以说是叶朕觉得最得力的小弟之一，虽然成绩老差又不太擅长交谈。但是很会察言观色，知道自己在做什么又该做什么。被叶朕吩咐的事会放在首要位置做，可惜现在叶朕估计不能像以前那样带他装逼带他飞了。
说起来叶朕在市一中名气其实是最大的，只要是这的学生不认识老师也得认得他。
叶朕由于精神力导致记忆力与思维力超级强悍，不但在各领域才华过人，仅学习就长期制霸了整个市的全科目第一名，而且从来不是用心学习的，课想逃就逃，没有老师敢过问。
还有叶朕被混混称作学校三大绝对不能惹之一，因为叶朕在学校自立一派而且来抱大腿的学渣无数。叶朕一发话就有无数小弟冲上去表现，连人家父母都觉得自家孩子跟叶朕有前途，哪有普通混混敢惹叶朕。
加上叶朕相貌出众文理有加，为人精明处事圆滑，在一中的大多男学生眼中叶朕是尊大神一样的存在。而在女生眼中，叶朕是公众男神。
然而往事多么风骚，现在也没有任何卵用。
不过嘛，既然是自己的小弟，叶朕还是觉得物尽其用的好，反正这些家伙跟自己也混了不少好处。
“咳咳”
王匀听见动静转后过身来，发现了叶朕后似乎有些疑惑，因为叶朕这打扮确实奇怪了点。
“我可以坐在这里吗？”叶朕说道，却是已经坐到了对面。
清朗柔和又有些稚嫩的悦耳女声让王匀感觉有些诧异，心底揣测了一下声音的主人相貌，不过迅速恢复过来。
“随便”王匀淡淡道。
“貌似叶朕，一天多没来学校了吧，你知道什么吗？”叶朕嚼字清晰，疑惑道。
王匀看了叶朕一眼，不过隔着墨镜什么都看不到。
“你是他什么人吗？”
“我是他表妹，听说叶朕失踪了，我来问问”叶朕扯淡道。
“失踪？”王匀皱眉。
“你真的是他表妹？怎么不漏真面貌，这样我想我不能告诉你”
“我的脸有大面积烧伤，你真的想看？”叶朕心道这家伙还真忠主，欲扯围巾。
“抱歉，等等，我相信你”王匀连忙道，同时心中叹息，这真是天妒红颜啊。
叶朕暗笑心道“小样，你的性格我从认识你几分钟时就摸透了”
“说实话，老大他昨天起就联系不上了，不过这种情况偶尔也会有”王匀道。
叶朕心中一叹，感觉白问一趟的节奏，还是碰运气找其他小弟吧。
“不过我觉得事情不太对头”王匀忽然想起什么道。
叶朕心中一动，打算听听他说什么。
王匀继续道“虽然不敢相信，但是老大可能摊上大事事了！”
“哦？”
叶朕集中精神听着。
“接下来我说的只是个人推理，你可以不用当真”王匀道。
“老大有个官二代对头，他爸在市里权利挺大的，据说上头还有人。前两天老大又让那家伙吃了一亏，然后他就要和老大要完全撕破脸，老大艺高势大，自然不会怕他。”
王匀说到这顿了下，叶朕见他还吊起人胃口了有种想呼他脑袋的冲动。
“新闻里杀人魔杀害的学生和混混正是那个官二代叫去给老大颜色看的几个人，据说死的模样惨不忍睹。而且死亡地点和那官二代指定的约架地点一致，官二代现在认为老大就是杀人魔，吓的在家里一步不敢出门。”王匀继续说道，听的叶朕心中莫名有点恼火，如果不是那渣渣硬找麻烦自己哪会倒霉变成现在这样。
这时下课铃忽然响起，王匀愣了一下，忽的开口道“要不我们出去找个清静的地方说？”
叶朕四周看了下，似乎在一个树后面看到了熟悉的人影。
“老姐还是偷偷跟来了吗？”叶朕疑惑，因为叶灵想藏哪时总是神不知鬼不觉。
于是叶朕便淡淡道；
“可以，我确实有许多疑问”。
随后两人就出校了，经过校门口时保安又拦了过来，不过拦的是王匀。
“麻烦让开，你应该知道我是给叶朕办事的”王匀淡淡对保安说道。
保安一窒“这几天外头不安全，不行。”
这时叶朕淡定的从旁边走过。
保安见状“咦”了一声，似乎想问什么又欲言而止。
王匀扒开保安的手快步跟上叶朕，同时心中奇怪；这个女孩似乎有和叶朕一样的气势，难道真的是他表妹？
出校后没想到王匀选择的聊天地点是咖啡馆，不过叶朕并不介意。
虽然自己的原手机号跟着手机不见了，但是自己可以用唐信联系小弟，而唐信差不多等于前世的微信QQ结合体。
叶朕要收集情报来确定现在自己能通过唐信调用多少原本的小弟，毕竟现在自己能力太小了，是时候让小弟们出马代替自己做些调查的事情了。
虽然王匀请了咖啡，但是叶朕并没有喝。同时叶朕心中暗叹王匀确实有长进了，会在各种情况中借物试探。
不过面对两世经历的叶朕还是嫩了点，叶朕从闲聊中已经套到差不多的情报了。
“那么，再见，感谢你对表哥的帮助”叶朕在街上与王匀道别...
随后看着王匀的背影，叶朕怪异一笑，拿出备用手机，打开唐信。
然而此时一个大手忽的从叶朕的旁侧视线中出现，夺走了叶朕手中的手机并迅速消失。
“啊咧？”
叶朕看着自己空空的小手，感觉剧本好像有点不对。
“有小偷啊！”
叶朕一时情急怒喊到，拔腿就追向那个夺了自己手机就跑的瘦子。
叶朕的备用手机中可是存有自己今天发生的一切和自己的计划啊，这是因为被迫吃了失忆药，必须给明天失去今天记忆后的自己看的，如果倒霉到了有些人手中那就糟糕了！
王匀转身发现这一幕，立即明白了发生什么，也转身快速追向那个瘦子小偷。
见到王匀助攻叶朕微松一口气，虽然自己追上瘦子也没有卵用可王匀就不同了，身材高大的王匀战斗力应该高过那个瘦子，不过叶朕也追在王匀后面，不敢大意。
跑了近一条街，眼见王匀要抓到小偷了，忽然又生意外。
只见拐角旁边突然duang的横出了一人，拦住了王匀，王匀刹不住和那人撞个满怀。
“匀老弟这么热情干嘛呢？老哥我都快被你撞死了”那人被撞倒后迅速按着腰起身道。
“卧槽，发哥你傻哔在坑爹呢？不知道还以为你是小偷同伙呢”看见那人后叶朕心中气愤的狂呼。
此人是叶朕的朋友，不过不是靠谱的朋友，因为他可是集“中二、制杖、贩剑、持盾”与一身的大神人物。
因为两人小学开始就是朋友了，叶朕双灵魂觉醒异能后也算是拉了他一把，现在他混的也不错，不过他有时制杖起来实在让叶朕不能忍。
王匀站起来却被发哥拉住，连忙急道“发哥，现在不是玩的时候，我要抓小偷”
发哥显然没能理解道“哦？可以，好久没玩过了，那么我也当小偷让你抓好不好？”
不过正在发哥制杖时，他忽然发现自己的袖子被一个衣着不漏风的小女孩拉住。
“大哥哥，请帮帮我，那人偷了我的手机”清丽透心婉如天籁的声音传来。
女孩指向远处正跑的一瘦子，虽然看不到女孩表情，发哥已经自行脑补了一个楚楚可怜的小女孩泪崩哀求自己的样子。
发哥觉得自己的正义热血已经燃了起来。
“命运的齿轮已经转动，你的心愿我已了解，契约将指引我前进的道路....德玛西亚！”
发哥说了一堆火星文后摆了个中二的造型，怒吼一声，拔腿就追向已经跑老远的小偷。
叶朕略松了口气，幸亏自己了解发哥的沟通方式，不然王匀就要被这坑爹货拖这了。
又追了近两条街，几人都累的够呛，小偷似乎也被逼急了，东张西望后跑进一条小巷。
叶朕三人立即追了进去。
叶朕追着追着发现自己虽然感觉疲惫，但是并没有体力过耗的迹象。反而王匀和发哥累的步伐摇晃，速度降了下来，不由得心中沉思道“果然这副身体也并非普通人，而是自己没有发掘出来吗”
追着追着叶朕才忽的感觉不对劲，一走神小偷已经绕了好多弯，虽然自己记住路了。但恐怕发哥两人已经迷糊了吧，若是也叶灵跟来了，那路痴绝对会被困住。
街市的喧闹已经听不到了，叶朕停了停，但是看着身后空无一人的小巷，又有些犹豫了。
失去精神力掌控后叶朕感觉自己像是被打回原形一样，往日的镇定自信已经渐渐褪去，而现在变成柔弱的萝莉，更是把一些负面情绪放大。
“够了，大哥哥，回来吧”叶朕还是怂了，朝前方喊到。
不过脚步声却是越来越远了，看来是没有听到。
叶朕叹息了一声，打算原路返回。
不过一转身，却是发现一个浑身刺青仿佛黑道人士的光头巨汗不知从哪冒出来了！叶朕被吓了一大跳，往后一跌。
“小妹妹，叫哥哥什么事啊？”
刺青巨汗一脸怪笑道，丑陋的脸部肌肉随着怪笑蠕动着，手中拿着一个空布袋向叶朕走来，身份简直不要太明显。
“尼玛”叶朕快吓吐了，心道见过丑的没见过这么丑的。长这么丑还出来吓人，吓谁不好又来吓老子，老子刨你家祖坟了啊。
叶朕被刺青巨汗逼到墙角，颤抖的样子貌似吓傻，却是想起叶灵指点过自己的一招脱身术，腿部暗暗集聚力量。
巨汗似乎是见距离差不多便向前挥手抓来，叶朕看到巨汗平衡空档的瞬间，猛的一跃，再一蹬后面的墙壁向前蹿去，只要借这空档，自己就能拉开好远距离好逃跑。
谁知左脚腕猛的一紧，却是被巨汗大手抓住，叶朕从空中被拉下来直接一头扑街，墨镜也掉了。
“太嫩了小姑娘，动作那么明显，演技不到家啊”巨汗怪笑到。
随后巨汗粗鲁的抓住叶朕的帽子往后一扒，围巾也被强扯了下来，一席靓丽的金发散开。
“糟了”叶朕惊慌至极。
随即便听到巨汗一声杀猪似的怪叫
“极...极品啊”
叶朕慌张间张口咬向巨汗的胳膊，没想到反而被湿毛巾先手糊了一脸。
“这味道，迷药？！”
“尼玛！要神作了！”

第5章 怪物
随后叶朕被纹身大汉抓着脚腕就是一口气倒塞进布袋里。
接着大汉扛起布袋就是一阵小跑，叶朕被撞的眼冒金星，不过发现脑袋并无昏沉现象，心中暗松一口气。
“如果因迷药真昏过去了加上之前自己被迫吃的清除记忆药丸，恐怕醒来连自己变成萝莉都不知道，直接就懵逼了，到时候叶朕可不敢去想象。”
叶朕连忙扯开了口中的迷药毛巾，挣扎喊救命的同时高声问候大汉祖宗十九代。
大汉跑动中一皱眉“妈的，居然遇到了假迷药吗？”
“给我老实点！”大汉低沉喝道，随后对着布袋就是一拳。
叶朕腹部突然遭到重击，痛的说不出来话，心道这么久没有见到叶灵，八成那路痴跟踪自己时早迷路了。便不再浪费力气，等待着时机脱逃。
发哥和王匀追着瘦子小偷跑了半天，追着追着追到了一间仓库。
“等等，发哥，这不对劲，我建议我们还是立即撤的好”王匀看了看四周警惕道。
“什么？撤？发哥我一言既出司马难追，既然答应了的事怎么能放弃！你就看我怎么收拾完小偷凯旋而归吧”说罢发哥就怪吼一声冲了进去，颇有往常玩游戏时热血赤胆一往无前无限送塔的英雄风范。
王匀无奈只能跟着进去。
仓库里摆放着不少装货物用的大号集装箱子，不知道里面是什么货物，而瘦子小偷正在仓库的一处显眼的地方把玩叶朕的手机，漏着畸形的门牙，朝发哥两人怪笑。
发哥立即就怒了“笑尼玛，做好吃屎的觉悟了吗，快把手机交出来，老子可以少断你几条腿”
刚说完这话，忽的发哥从身后听到有人吹口哨。
“吆呵小猪仔，口气不小啊，听说你想打断我们兄弟的腿啊？”
一行七八个手持刀棍的黑帮混混不知何时已经站到了仓库大门口，每个人肩膀上都纹有奇怪的黑色狼头图案。
发哥转身后立即怂了，语气猛的一转呵呵赔笑道
“啊哈哈哈，大哥们误会了，我是在说他”
发哥指着王匀，然后猛的像死了爹一样的表情对着王匀吼道“说的就是你！笑尼玛，做好吃屎的觉悟了吗，快把手机交出来，老子可以少断你几条腿”
王匀：“....”
发哥揪住王匀的衣领“妈的你还敢笑，走，出去单挑”
说着他就拉住王匀往外跑，不过立即被黑帮混混挡住去路。
一黑帮混混指着发哥怪笑道“你这傻哔还挺有意思哈，让我来替他和你单挑如何？”
“大哥说笑了，我怎么可能是您的对手，我们就不打扰了”发哥看着比自己高一头的健壮混混满脸是汗的赔笑道。
然而黑帮混混可没打算放过他们，发哥立即就挨了一脚被踹出老远，发出杀猪似的叫声。
王匀立即试图夺取身旁一混混的铁棍，结果自己被三个混混围住打，不一会便站不起来了。
这时纹身光头大汉扛着布袋走进仓库，看了一眼仓库内。
“干的不错，黑猴”大汉对着瘦子小偷笑道。
“多谢青狼大哥赞赏，这都是小弟们应该做的”瘦子小偷点头哈腰道。
“比起这个，小的们都辛苦了，让你们看看我抓到小玩意，给你们这群没见过世面的涨涨见识。”
说完，大汉将布袋一倒。
叶朕着地瞬间就向门外蹿去，不过大汉早有防备，一把抓住叶朕的衣服扯住叶朕，然后向仓库里面一丢。
叶朕被丢向王匀的方向，借力一个滑铲将王匀旁边的一个黑帮混混铲倒。随后叶朕单手一击地面微微跃起，一个潇洒的空翻，半蹲转身着地。
“哦？还是挺有活力的吗。”大汉沉笑道，感觉略失颜面。
另外的黑帮混混都被叶朕这副萝莉精美的面容和身姿所惊艳到，一时间忘记动作。
叶朕伸手半扶起王匀，淡淡道：“能自己站起来吗？”
王匀已经从衣着认出叶朕，虽然看到叶朕的真面貌感到非常震撼，但是很快恢复过来，不再失态。心道这是老大的亲人，自己不能心生邪念。
发哥看到叶朕后表情立即变的一幅猪哥像，瞬间原地满血复活，跑到这边冲叶朕摆个中二的姿势道“小妹妹你放心，大哥哥人在塔在，只要你还有一口气在，我就绝不会让你受到任何伤害！”
叶朕虽然对于发哥有免疫了还是差点呛道，不过现在不是扯淡的时候。
“赶紧报警”叶朕厉声道
发哥连忙拿出手机一顿乱按，满头大汗道“没有wifi”
叶朕立即怒吼：“打电话关WIFI吊事！”
“不好，手机信号被屏蔽了”王匀道。
黑帮混混们恢复过神来一阵乱笑“报警什么的可是随你便哦”
纹身大汉手拖下巴：“今天可是大丰收啊，那么就不玩了赶紧收工吧，注意小萝莉不能伤到”
说罢，黑帮混混都开始拥簇了过来。
王匀护在叶朕身前，见一高个混混逼近，猛的发力一拳就打了过去。高个混混没想到王匀出拳那么迅速，格挡时失去平衡摔倒，而另一个混混却乘机砍了王匀胳膊一刀。
王匀吃痛但并没有惊慌，一腿将砍自己一刀的混混踹倒，然后招架着另外的混混。
“不要现在就把人弄死了，那样器官就卖不掉了”纹身大汉呵斥道。
混混们收起刀具改为棍棒，发哥虽然这次尽了全力，但仍然只是三五下就被打成猪头站不起来，随后被拖到一边五花大绑。
叶朕虽然走位灵活体力足够，但是力量不足，打到混混身上无异于挠痒痒，借力脱身还要担心攻击是否会被抓住。
因此小萝莉几次想突围逃跑都被混混怪笑着包住，全靠王匀拼命支援才勉强不被抓住。
但是王匀肩膀受伤体力过耗，最后被混混死死按住，怎么拼都于事无补。
叶朕一次闪躲失误，被一人从身后怪笑着抱住，转头一看。正是那个偷了自己手机的丑陋瘦子，畸形的牙齿加上怪笑发出的恶臭让叶朕差点晕过去。
“你们这群混蛋，这么做就不怕帝朝法律吗！”发哥怒吼，随后又被一脚踹到脸上。
“帝法？”好像是有这玩意。
纹身大汗让一混混给他自己点上烟，抽了一口；随后淡淡道：“不过呢，那种东西也只是对于你们这些天真的家伙有用。”
“人死了，我就不相信帝朝不会追查”发哥道，一混混作势欲踹，发哥赶紧缩起身子。
“嗯，会查的，不过，我们做生意时每当有些女孩刚烈不从的话，我们为了不被出卖直接一口气用毒品灌死就是，这样警察直接就说是失足少女吸毒过量死了。跟我们没关系，做人要动脑筋，不是吗？”大汉走到发哥身前，敲敲他的脑壳。
“人渣”叶朕啐了一口。
发哥咽了一口唾沫，颤抖到“那我们呢？”
纹身大汉笑的很怪异；一口浓烟喷到发哥脸上“你们用的着大力查吗？咱们帝朝人重男轻女导致男多女少，现在咱们男人根本就很没地位，失踪了也就做做样子查几天算了，不如让你们身上的器官造福帝朝得了。”
发哥被吓的不知道说什么，这时瘦子小偷忽然猥琐道；
“大哥，我一辈子都没见过有如此极品姿色的小妞，不如先把她让给我。嘿嘿嘿”
此言一出其他混混突然都惊讶的看着瘦子小偷，纹身大汉更是脸色一沉，无视的说道；
“当然，这位小姑娘如此绝色姿颜，去干那种事情实在让我于心不忍；只要你乖乖听话，到了附属国说不定能当个小王妃什么的。”
“大哥果然聪明，这样极品姿色的小妞卖价一定能让我们发达的”纹身大汉身旁的混混附和道，其他混混也纷纷点头赞成，捧赞着纹身大汉想的周全。
谁知瘦子小偷反而怪叫道：“不行，这小妞身上的气息太甜了，老子忍不了”
说罢他猥琐的笑着，大手在叶朕身上游走，还将叶朕的外套撕破；叶朕怒急挣扎，反而让其更加兴奋的怪吼着。
他这一整纹身大汉感觉如同被打脸，这下可坐不住了；冲上来一拳将瘦子小偷打飞了数米。
叶朕得以逃脱魔掌，然而刚着地却又被纹身大汉抓住手腕背了过来，没能跑掉。
“黑猴，你他妈是不是嗑药了？胆子不小啊”纹身大汉冷声道。
几个黑帮混混识色的冲上去，将刚站起来的瘦子小偷围住打。
可是瘦子小偷似乎神智不太清醒，开始呕吐，几个混混连忙躲闪。
“青狼....老子，老子忍你很久了，今天，老子就要杀了你”瘦子小偷神智不清道。
此言一出，黑帮混混立即狠命狂揍瘦子小偷，而瘦子小偷不知哪来那么大劲一连放倒两人。
发哥旁边的几个黑帮混混也安奈不住了，冲过去一起压住瘦子小偷。
可是瘦子小偷的嘶吼变的越来越怪异，连六七个混混都有压不住他的感觉。
纹身大汉脸色阴沉眉头紧绷，却是始终想不出问题在哪，连王匀发哥叶朕都惊讶的看着这边。
忽的，压着瘦子小偷的混混都被弹飞开来，瘦子小偷以诡异无比的姿势站起来。
然后只见瘦子小偷的脖子猛的粗了一圈，眼睛鼓胀起来不断转动，鼻孔流出白色的液体，接着浑身也开始发涨，好似随时都要炸掉一样。
这突然的诡异情景把纹身大汉惊呆了，咽了口唾沫，脚不自觉的已经后退两步。
叶朕趁机挣开就跑，大汉一时也顾不得管。
随后就见瘦子小偷的脖子猛的完全裂开，接着裂缝扩散到全身，一只浑身血红，满口獠牙的粗壮怪物从中脱离出来。
怪物四肢极其粗壮，整个头部有些显扁平，颈部肌肉将整个头颅护了一圈，背部和骨骼关节处都露出锋利的尖刺。再看那瘦子小偷的原本身体，已经变成空空的皮囊。
怪物出场后立即怪吼一声，抓起地上一个黑帮混混便一爪贯穿其胸膛。
叶朕背对着怪物冲到发哥旁时，按住王匀的混混场面见不妙早已经机智的拔腿就跑了，所以倒不用再让叶朕费劲战斗了。
王匀趔趄的起身，协助叶朕解开发哥身上的绳子。
发哥看着发狂的怪物不断的颤抖，对着王匀道“匀哥，那是什么鬼。。”
怪物迅速利索的又杀了两人，纹身大汉径直向仓库外逃去。
不过怪物似乎比较仇恨纹身大汉，飞速的冲了过去，一个跳跃堵到了大门口前。
“嘿嘿”怪物对着纹身大汉怪笑。
纹身大汉拿起一把钢刀，紧张的凝视着怪物。
怪物立即上前一扑，大汉也猛的双手用力向前斩去。
“嘶拉”
刀斩到怪物的脖子上，没入了一半。然而对怪物貌似并无多少影响。
“嘿嘿”怪物直视着大汉。
随后它双爪抬起一合，大汉的脑门直接被夹爆。
怪物随爪将大汉的尸体扔在一边，扫视仓库内幸存的众人。
其中一个黑帮混混首先崩溃，吓的直尿，拼命藏向一个货箱后面。
怪物看到后，举起一个大货箱就砸了过去，混混藏身的货箱立即就砸的贴紧了墙壁，只听一声惨叫，整个墙壁都被鲜血溅红，想必是直接被挤死在了里面。
发哥突然两眼一翻倒下，其他混混站在原地一动都不敢动，有的都哭了出来。
怪物鼻子嗅了嗅，突瓦的说了一句人话。
“美味”
然后看向叶朕。
“这尼玛！”叶朕感觉全身汗毛竖起了，双腿打颤不能移动。
怪物一步步向叶朕走来，而王匀竟然拿起地上掉落的曾砍伤过他的尖刀，颤颤的站起，护在叶朕身前。
等怪物走到近前的时候，王匀突然怒吼一声，尖刀刺向怪物的眼睛。
然而尖刀即将没入怪物眼睛时却停住了。
因为王匀的胳膊被怪物抓住，刀子就差那么几厘米，没能造成任何伤害，然而王匀再怎么怒吼，刀也无法寸进。
“碍事！”怪物口吐人言
随后它爪子用力一合，王匀的胳膊立即嘎嘎作响，看来骨头是直接碎掉了。疼的王匀发出撕心肺裂的惨叫，然后怪物将王匀扔了十几米远，不知死活。
接着叶朕被怪物单爪提着长发吊到空中，看着张开的大口，浑身不住发抖，四肢发软无力反抗，也说不出话来。
“结束了吗？果然，失去了别人没有的能力，褪下坚强的外壳自己还是如此弱小啊”
叶朕想起了前世那个弱小无能，不懂得思考，没有上进心，又怨上天不公。随波逐流，到死都是不值一提的自己。
“唉，咸鱼就是咸鱼，果然翻身还是摆脱不了被吃掉的命运啊”
“也罢，自己已经够幸运的了，起码又体验了两年不平凡的人生啊。”
叶朕莫名心中平静了下来，无助的闭上眼睛，等待死亡的审判。“与其让我就这样变成柔弱女孩一辈子下去，那么......”
然而，想想中的剧痛并没有来临。
叶朕忽然觉得身体一轻，已经被一个人抱进怀中，可靠又熟悉的感觉传来。
怪物一头撞进集装箱，发出剧烈的闷响。
“傻瓜，不要轻易放弃生命啊，难道你不知道有人会心很痛的吗？”两滴什么东西滴到了叶朕脸上，老姐有些抽涕的声音传来。
叶朕睁开眼睛，看到那显得憔悴的熟悉面容，心中只剩下了一个情绪，随之眼泪止不住的流了出来。
原来是叶灵在千钧一发之际及时赶到，借冲来时的惯性一脚踹飞了怪物，险险救下叶朕。
“吼啊！”怪物突然从集装箱中跳了出来，怒视着叶灵。
到嘴边的美餐被人抢走，怪物已经进入暴怒状态。
叶灵将叶朕放下，单薄的身影迎上嗜血的怪物。

第6章 家暴，不好。
见叶灵拖住了怪物，叶朕不敢迟疑，因为叶灵看样子已经非常疲惫，恐怕找到这没少费工夫。
叶朕跑到王匀身边，确认王匀还活着，微微松口气。
毕竟是以命护主的小弟，刚才王匀的行为叶朕都是看在眼里的。曹操弃典韦那种行为叶朕可是做不到，毕竟叶朕认清了自己现在也是一条咸鱼而已，并非什么枭雄谋略家。
“尼玛，好重”叶朕试图把王匀扛肩上，不过发现高估自己了。
这时叶朕忽然看见在不远处躺尸的发哥，心中的怒火通的一下就燃了起来。
“啪！”
叶朕冲了过去给了发哥一声响亮的耳光。
发哥迷迷糊糊醒过来，然后忽的坐起慌道“怎么了？这是哪？我穿越了吗”
随后看着又急又怒的叶朕沉思道“你这么凶的平胸小萝莉我最多只能给9分”
“啪”叶朕又是一耳光扇了过去。
发哥捂着脸忽然恍然大悟像想起什么。
然后抱起小萝莉的腿像抱花瓶似的抱着叶朕就往外跑。
“吔屎了制杖，去背王匀啊，你脑子让猪拱了”叶朕差点被气疯怒喊道，一双小手强行把发哥的脑袋扭到能看见王匀。
“卧槽，老弟你咋了！”发哥将叶朕一屁股摔地上，然后跑向王匀。
在叶灵拖住怪物时幸存的几个黑帮混混也连忙趁机逃跑。
叶朕见叶灵情况越来越危机，好几次差点被怪物伤到，急忙目视四周可以利用的东西。
一个年龄看似较小的黑帮混混在即将走过叶朕时叶朕忽然拦住其问道“锁门密码？”。
黑帮混混被叶朕的举动吓了一跳，但还是反应过来道“10086”随后绕过叶朕头也不回的跑了。
对于已经被吓破胆的黑帮混混，量他现在也不敢对被怪物称为“美味”的叶朕有什么想法，反而能困住怪物再好不过了。
这时发哥背着昏迷的王匀跑了出来，看见叶朕还在仓库门口，急道“快跑啊小妹妹，怪兽要吃我们了！”
“滚”叶朕怒喝一声。
发哥吃瘪，心道小萝莉怎么像变了个人似得，还有刚才骂自己时似乎跟一个人好像啊。
叶灵和怪物拖延纠缠了半天，将仓库内的集装箱都破坏了个差不多。现在也是不好借物影响怪物行动了，加上体力消耗过度，一个躲闪速度不足，大腿部被划出一个轻伤口。
叶灵皱了皱眉，看着仍然处于发狂状态且体力似乎无限的怪物，心道看来自己拖不了多久了。
“老姐，快走”叶朕开启了仓库大门的按钮，仓库的铁门缓缓落下。
叶灵见状打算和怪物虚晃几下等铁门下降到一定程度就脱身。
谁知怪物听见响动突然停下动作，看向铁门以及外面的叶朕。
随后怪物忽然想到什么似得，无视了叶灵，直接冲向外面！
叶朕几人大惊失色，连忙向远处跑。
虽然叶灵见状急忙追向怪物，但是还是被怪物先自己之前跑出仓库，然后怪物随意一跳，抓住落一半的铁门猛的拉了下来。
只听“哐！”的一声巨响，叶灵反而被困到了仓库内，不停的踹击铁门。
“桀桀”怪物怪笑，然后看向目视着自己的同时向远处跑的叶朕几人。
“我靠怪物都成精了”发哥吓的差点扔了王匀，连忙头都不敢回慌不择路往外跑。
叶朕则尽量降低呼吸声和脚步声跑进小巷，靠着之前的记忆左右改变逃走路线，但愿能甩脱这个貌似挺机智的怪物。
跑了数分钟后，叶朕已听不到怪物的声音，便在一处隐蔽处停下，舒缓一会。
“摆脱掉了吗？”叶朕还有些惊神未定，悄悄探出脑袋向身后的小巷看去，不过并没有发现任何动静。
随后叶朕缩回脑袋，心中缓了一口气，今天自己真的是将两辈子霉都倒光了。
“等等，如果怪物没有追上自己，那么发哥他们就危险了；万一怪物折返回去试图对付被困的叶灵更是糟糕了，必须得尽快回到街区报警”叶朕忽然意识到事态危机，准备赶路。
就在这时忽然有一滴液体滴到叶朕肩膀上，叶朕似乎闻到了一股恶臭，直皱眉头，然后又觉得有点不对。
“等等，这种情节似乎在前世某种恐怖片中见过，一滴什么液体滴下，然后角色一抬头观众纷纷刷屏前方高能非战斗人员撤离之类的，随后这名角色就被啥给END了”
叶朕机智的向前猛一扑，很清楚的听到了自己的身后传来类似咬合的声音。
转头一看，叶朕心中猛的沉了下去，情况似乎比自己想的更糟糕。
只见一个类似电影中尸犬身体外形，但是周身青色，脑袋完全就是一个獠牙大嘴的怪物在自己身后向自己追来。
叶朕联想到了瘦子小偷变成红色嗜血怪物的情景，再看见这个巨口尸犬的外形，心中有些崩溃。
“这尼玛是病毒还是基因变异，世界末日难道要来了吗？都特么什么鬼！城市中就这么危险吗？怎么两天就冒出这么多怪物”
叶朕莫名的欲哭无泪。
“如果自己没有死掉一次的话，凭借精神力掌控物体的能力。就算末世来临了也会是不要怂就是干，成为末世英雄的节奏吧。可是为什么命运如此坑爹，自己并不知道有怪物时，无防备就先送了一血把异能给交代了。如果这是一场游戏多好，那样老子直接删号不玩了就是，哪用背负这么多，受这么多罪啊。”
巨口尸犬速度不是盖的，仅一个转弯就拉近了距离，作势欲扑。
叶朕见状机智的一个侧身闪，心道只要能躲过去怪物的这一扑，便能趁机拉开距离。
然而现实中意外就是这么多。
谁知怪犬反应更快，爪子横着一扒地面，强行改变扑击的方向；预判叶朕闪避的着地点扑来。
“尼玛！逗我”
叶朕因倾斜加速惯性根本止不住，眼看就要被扑倒。
“砰砰～！”
千钧一发至极，叶朕身后忽然有枪声响起。
怪犬一对前爪爆出两朵血花，然后它险险的擦着叶朕衣角灰过去，一头栽倒。
一个潇洒的身影从空中跃下，一刀刺穿了怪犬心脏所在的位置。
怪犬身子猛的一僵，哼唧两声便一动不动了。
叶朕得救，感激的看过去来人；然而这一看，立即就感觉自己春心懵懂了。
救自己的是一个清秀漂亮约二十岁的深蓝色单马尾御姐。身穿蓝色薄皮衣和紧身长裤，暴露出了性感的身材。胳膊和膝盖配有精巧协调的护腕和膝甲，腿上别着一对精美的手枪，现在正将长刀收回腰间的刀削，美目看向叶朕。
叶朕忽然觉得心跳加速，一种狗血的情绪盘旋在心中。
“这就是一见钟情吗？”
叶朕红着脸，心道没想到老子也会有如此失态的时候。
“没事吧，小妹妹”深蓝色单马尾御姐微笑着走上前，伸出白皙的手拉起叶朕的脏兮的小手，将叶朕拉起来。
“嗯。”叶朕感觉自己被攻略了，好想把时间定到这一刻；不过他还没忘当下还有重要的事不能拖延。
“呜啊～”萝莉清灵的哭声响起。
叶朕抱着蓝色单马尾御姐的身子，小手伸向对方臀部，将头埋到她的胸间哭了起来。
“别怕了小妹妹，你已经没事了”蓝发御姐并不知道自己在被吃豆腐，见状好心的安慰起叶朕来。
“呜呜～大姐姐，请你救救我的姐姐好吗？她在被怪物追杀...”
叶朕像游戏中受害的任务的NPC一样，向蓝发御姐叙述了一通事情经过。
“我明白了”蓝发御姐听完后点头道，随后抱起了叶朕。
“等等，为什么是公主抱啊，这样我还怎么占便宜”
叶朕心中吐槽，然而来不及多想，忽然感觉身体一轻，四周景物飞快向后倒去。
只见蓝发御姐居然已经抱着自己跳到了陈旧的仓房上方疾行。
“好，好刺激！”叶朕呓语道。
“哦？你不怕吗？”蓝发御姐听力过人，忽然凝视叶朕一笑，看的叶朕脑子一片空白。
“那么我可要加速了”
“御风”
叶朕听到蓝发御姐似乎是这么说道。
随后蓝发御姐每一脚踏下似乎都能跳出去十几米，叶朕感觉自己都飞起来了！
然而美好的时光总是短暂的。
在叶朕一走神的时间两人已经到了叶朕几人遇险的仓库处。
此时仓库的门正在不停的发出沉闷的巨响，四周并未发现怪物的身影。
蓝发御姐放心小萝莉，心中警惕道“难道这屋里有怪物吗？那么这个小萝莉的姐姐八成遇险了”
蓝发御姐从上衣中拿出一个貌似并非手机的机器，在仓库密码锁前扫过。随后到叶朕旁抱起叶朕，紧张的注释着仓库大门。
大门刚开了一点，叶灵突然就一个滑铲从门底下滑出来，接着神色紧绷扫视四周；立即发现了抱着叶朕的蓝发御姐。
“禽兽！放开我妹妹！”
叶灵手持混混掉落的尖刀指着蓝发御姐沉声道。
现在的叶灵模样确实很吓人，衣服破破烂烂、满脸是灰、浑身多处粘血。不过，血迹大多不是自己的。
蓝发御姐看了看，似乎是觉得把叶朕交给她还是有点不放心，于是淡淡道：“你很精神就好，那么拜拜了”
说罢就抱着叶朕欲走，谁知叶灵忽的踢起一个石子，猛的袭向对方。
蓝发御姐见状连忙止步，石子从她脸旁飞过。
“什么意思？”蓝发御姐有点生气，放下叶朕后质问道。
然而叶朕刚被放下就站在蓝发御姐身后开始悄悄吃起豆腐，一切被叶灵看在眼里；她似乎明白了什么。
“小混蛋，再不过来我就打断你一条腿！”叶灵怒吼叶朕。
不过蓝发御姐忽然横走一步，将叶朕完全拦在身后。
叶灵不爽的看着蓝发御姐道：“你让开！这是我们家私事”
蓝发御姐毫不退让的与之对视道：“家暴，不好。”

第7章 异变前兆与暗流涌动
现在不到下午五点，天空的颜色却暗的怪异，厚重的云层看起来很是发绿，令人感觉心中沉闷。
“那个，我想大姐姐你可能是误会了，我姐是过度关心我的安危才会这样，能请你原谅她吗？”
叶朕见两人似乎要有决斗的架势，这才清醒了过来，连忙拦在两人中间道。
蓝发御姐见叶朕的表情不像是说谎，神色缓和下来。
“看来你也是有些本领，但是这里发生的事你也知道，小妹妹就由我带到安全的地方了。”蓝发御姐对着叶灵淡淡说道。
“那不可能，你是什么人？凭什么让我相信你。”叶灵仍然箭弩拔张道。
“我是什么人你不必知道”蓝发御姐仍是淡淡道。
“那我不可能吧小月交给你！”叶灵怒道。
叶朕差点呛到“所以说小月这个奇葩名字到底什么鬼”
蓝发御姐见叶灵毫不退让的样子忽然叹了口气...
“既然如此那么算了吧，我还有事，就祝你们好运了”蓝发御姐忽然语气一缓道，说罢转身欲走。
叶朕见状急忙喊道：“等等，大姐姐，还没有问你的名字呢”
“小妹妹，我们应该不会再见面的”看见叶朕慌张的有趣模样，蓝发御姐转身对叶朕潇洒一笑。
叶朕立马就急了“开什么玩笑，玩弄老子感情就想跑啊”
“等等姐姐，不说姓名好歹留个手机号吧，唐信也行啊，喂。。”
叶朕喊道，不过蓝发御姐已经越走越远。
叶朕刚想追过去，忽然耳朵一痛，却是被叶灵揪住了耳朵。转身看去，叶灵正怒气冲冲的看着自己。
然而不等叶朕求饶，天空忽然毫无预兆的惊变了起来。
先是一道惊雷巨响，然后一声像婴儿受惊后凄厉的怪啼声从天空传来；随后天色忽的变的更暗，乌云涌动，视野顿时变的差了起来。
听见这一声怪哭，蓝发御姐在远处屋顶上猛的停住身子；随后表情阴晴不定的看着异变的天空，一句莫名其妙的话从口中脱出；“没想到，中头彩了。”
立江市市长正在办公桌上办公，听到奇怪的哭声后疑惑的看向窗外，随即继续埋头整理文件。
这时忽然一个电话打了过来，市长下意识先看一下号码决定接不接，不过这一看立即心慌了。
“难道自己做的事被发现..不对，难道自己被出卖了？”市长咽了口唾沫，有些惊疑不定的拿起电话...
“发克油，是谁在渡劫？”目送着走远的救护车，发哥迷茫的抬头看了看天。
“吼～呜喵嗷～嗷吼。”
叶朕这边，叶朕正在沉思这异象时，忽然一个黑色的大猫从不远处的墙壁上不停怪叫着跌落下来。
大猫跌下后在地面上不停翻滚惨叫，似乎像中毒后的挣扎一样。
“不对劲，这猫的叫声。”
看着地上挣扎惨叫的大猫，叶朕立即联想到之前袭击自己的犬身怪物，拉起疑惑的叶灵就跑。
不过刚跑没几步，他就忽然听到了两声枪响；转身看去那只大猫已经一动不动了，而开枪的是折返而回的蓝发御姐。
“大姐姐！”叶朕立即兴奋的冲过去。
不过刚跑一半却忽然止住脚步，一幅不可置信的神色看向走来的蓝发御姐。
因为，刚刚开火的精美手枪正在指着叶朕的脑袋...
市中心街道上，大大小小的车已经堵成了一片，街上不停的有人叫骂着，还有行人看着热闹。
刚刚一声惊雷不知怎么的将这边的交通信号灯电源给断了，随后车辆开始各种抢道，最终导致十字路口完全给堵住，还发生了不少交通事故。
“什么！你个开破三轮的撞坏了老子的帝虎还想不赔钱？老子不打死你个孙子”
路边上，此时一个嚣张拔萃的大腹秃头中年男人正在暴打着一个穿着似乎是农民工的男子，边打边怒道。
而两人身旁一辆帝虎豪车将一架破旧的机动三轮撞扁在人行道的电线杆上，三轮上还有一个像是孕妇的妇女被卡住在里面，头部受伤不住流血。
行人见到这一幕有的低声悄悄指责着大腹秃头男人，有的则幸灾乐祸；而大多以为即将要暴雨了。匆匆赶路，没有一个人敢上前帮忙。
“你这头猪媳妇要生了关我什么事？撞坏了老子的车就必须得先赔钱！”
大腹秃头男人毫不听农民工男子的求饶，仍向其暴打着骂到。
车上被卡住的孕妇似乎失血过多，叫了一声农民工的名字便晕了过去。
“我受不了了，你不给我们穷人活路，那我们不活了也不能让你好过”农民工悲极生怒，忽然反过来一脚将大腹秃头男人踹倒在地，然后扑上前掐住他的脖子不断将其头部撞击地面。
早已被酒色掏空身子的大腹秃头哪里有力气反抗，被打的只能蹬腿。
此时路人见状兴奋的直嗷叫，纷纷拿起手机拍摄，标题什么好呢？就农民工撞坏帝虎爆打老总吧？反正反过来肯定会被删，这样才能火...
然而下一幕忽然将众人惊呆。
只见大腹男人忽然怪嚎一声，然后巨大的腹部忽然破裂了开来；接着一只怪爪从中伸出，迅速刺穿了农民工的胸膛。农民工颤抖了一下，便瘫软的倒下一动不动了。
大腹秃头男人摇摇晃晃的站起，然后身体忽然变成青色涨圆长高了起来，足有两米多高，巨头上眼珠子完全变白，大口裂到耳朵下方，满口都是恐怖的獠牙。
“吃！”
大腹秃头男变成的肥胖怪物忽然拎起农民工的尸体，然后大口长开，直接将其囫囵吞下。同时肥胖怪物又涨大了一圈，腹部再次伸出一只怪爪。
“食物！”肥胖怪物忽然怪叫了一声，看向街上的人群。
人群立即像炸了窝一样，哭喊哀叫向四处疯狂的奔跑着。
然而这种好好的人突然变成怪物的情况却是在市内各处都开始发生，不过几分钟的时间，整个立江市已经乱成一片。
市中心的一个高楼的楼顶。
“噗咚”一个满身尖骨刺的两米高怪物被一个高大的男人一头按到地上，脑袋直接被按爆。两个市民在一旁瑟瑟发抖，不过很快就放松倒下，因为他们各自脑袋上绽放出一朵血花。
只见尸体旁站着一行十几个身穿怪异高科技盔甲的蒙面人；蒙面人大部分整齐的站开，而其中一个站位突出的正擦拭着手中的利器。
另一个刚刚虐杀完怪物的高大男人淡淡开口：“没想到大先知预言是对的，先遭殃出现原种的竟然真是大唐；这下大唐帝朝看来终于是要开始衰落了啊。”
擦拭利器的蒙面人接口道“不管他们国家遭殃不遭殃，母体原种绝对不能让大唐或者对头的国家先得到，哪怕样本数据也不行，立即通知东瀛以及韩朝的异能部队配合行动准备开始降临前的清洗，不必顾忌唐国市民的性命，遇到非我方阵营的异能者或特级精锐立即杀掉”
“明白！”身后的蒙面人众回答道，随后立即四散开消失的无影无踪。
于此同时，市北处的一处郊野区。
“可恶的北蛮人！我大唐龙纹卫一定，一定不会放过你的！...额咔啊”一个身穿银色铠甲的年轻人被一个虎背熊腰的高壮大汉拎着脖子，说完话后就被勒断了颈骨而忘。
高壮大汉从其衣领里搜刮出一个银色的徽章，然后哼着歌放进自己兜里，将其尸体随手扔掉。走了几步又忽然自言自语笑道“银色三星徽章吗？怪不得这么弱。不过这都是第几个了？难道唐国提前就有所警备不成？”
大汉忽然摸了摸鼻子，继续道“唉，算了，反正他们没有援军，迟早会被我们或其他国家的人杀光的，就当和对头碰上前的热身算了。”
正在大唐的临海城市立江市乱成一团的时候，帝京的一处宽敞的地牢中。
“想不到，如此毫无人性的野兽，会是原本的天下最高权利掌控者，精明到可怕的当朝天子啊。”
一个身穿金袍的英俊男人，目视着身前被困在精钢笼内缩成一团的怪物感叹道。
笼内有着一些动物的残骸，看的出这怪物是在被喂养着。
金袍男人一挥手，两个下人就抬着一大盆新鲜的生肉走上前。
笼内的怪物像是嗅到了血腥味，醒了过来，随后疯狂的撞击铁笼。
一个下人见状连忙按下远处一个操控台上的按钮，瞬间铁笼电光直冒，怪物被电的不断惨嚎。
足有半分钟后，下人松开按钮，怪物跌落下来，颤抖的爬回到笼子中间缩卷着。
金袍男人将一切看在眼里，嘴角上翘。
“又在调教小宠物了吗？天子大人。”
这时候一个浑身披青色宽敞龙图锦衣的臃肿肥胖男人走了进来，怪里怪气道。
金袍男人双拳一拱：“原来是大臣。”
“比起这个，我吩咐你的事情办的怎么样了？”肥胖男人抚摸胡须。
“受灾地区已经被屏蔽隔离起来了，龙纹卫和精锐部队也都在外部观察待命。没有命令，绝对不会有半个帝朝军人再进入。不过大臣，这样真的好吗？里面的龙纹卫貌似不太足够啊如果让其他国家抢走原种，我们岂不是很被动？”金袍男人忧虑道。
“哼，那些东西关你的事吗？你别太进入角色了，只要乖乖听话加上安稳享受就可以了。我能让你拥有，就能让你失去，你明白吗？”肥胖男人怪里怪气道，随后背着手走了。
“我明白了”金袍男人半俯身低头维诺道，但是脸上青筋有些暴起。

第8章 发哥无伤双杀俩怪兽
“你在干什么？混蛋！”叶灵怒道，但是刚想上前又被另一只手枪指着。
“大姐姐，你怎么了？我不是怪物啊。”叶朕虽然惊讶却尽量保持一副天真的表情，蓝发御姐如果要杀自己没必须先救自己，态度转变想必是和这天地异象有关，但是原因为什么叶朕猜不出来。
蓝发御姐走近后忽然收起一只手枪，拿出一个奇怪的仪器，对着叶朕道“过来一下小妹妹，姐姐给你做一个身体检查好不好？”
叶朕不争气的暗暗咽了口唾沫，回想起瘦子小偷变怪的情景，还有见大猫不对劲拔枪就杀的蓝发御姐。这仪器八成是测试有没有变怪可能的东西。而自己可不知道这幅小萝莉身体有没有变怪可能，万一有，那蓝发御姐八成不会讲什么情面吧，看蓝发御姐这行头九成是个帝朝的什么特殊精锐。
之前瘦子小偷变怪前说自己身上的气味很甜，然后就变了，这让叶朕不由得想到可能和自己有关，看着蓝发御姐手中的仪器，可是有点怂啊。
“等等，我先来！”叶灵忽然举起双手向蓝发御姐靠近。
蓝发御姐见状暂时转移目标，等叶灵走近时，忽然抓住叶灵的手一拧将叶灵背过制住，然后仪器贴到叶灵身上。
“无异化可能，恭喜你”蓝发御姐放开叶灵道，叶灵揉了揉扭酸的手腕怒视蓝发御姐不语。
蓝发御姐向叶朕招手。
叶朕见叶灵似乎没事的样子也微松口气，但愿自己是想多了，不过还是十分紧张，刚才有种前世抽血的护士姐姐向自己招手的感觉，叶朕有些怯怯的走上前。
蓝发御姐轻轻将仪器放到叶朕的后颈上，结果异变突生。
只听仪器像遇到极其危险事件的警铃一样疯狂的叫了起来，惊的蓝发御姐手一抖，差点将仪器跌落。
“高级异种！”
叶朕听到了蓝发御姐的惊呼，随后来不及多想，趁对方惊讶的功夫，瞬间挣脱她的手然后拔腿就跑。
蓝发御姐迅速回过神来，见状立即拔出手枪；不过叶灵立即就一脚将蓝发御姐手中的手枪踢飞，随后一下将蓝发御姐扑倒，两人在平地上扭打起来。
“她可是怪物你这白痴，放过她就是对平民的不负责！”蓝发御姐被压倒在地上一时挣脱不开，与叶灵边撕扯边怒道。
“快跑小月！”
叶灵较劲时就明白自己不敌，于是急喊道。
随后她立即开启了女流氓模式，撕扯着对方的头发和裤子，靠对方的羞耻度来拖延时间。
不过哪还用提醒，叶朕早已经跑进了小巷，头都不敢回的拼命逃跑。
因为小萝莉明白蓝发御姐想杀自己那可比怪物利索多了，她的身手叶朕早有目睹。如果自己不在叶灵败阵前跑到她找不到的地方，那么才真的是完蛋了。
同时叶朕也有些庆幸，如果刚才让蓝发御姐带走自己，那么她检查到自己有异常恐怕现在自己已经躺尸了。
叶朕拼命跑动中看了看自己有些脏兮兮的小手，自己这副身体虽然是有些奇怪，但是怎么也没有要变怪物的感觉啊。还特么反应老子是高级异种，害老子差点被心仪对象杀掉，仪器简直坑爹啊。
大街上由于异变的原因，几乎每条街都会至少有一两个变异怪物，疯狂的收割者市民的性命。人们拼命的找着能躲藏的地方，大多人纷纷向最近的建筑中冲去。
一栋贸易商场中。
一只两爪大钳的黑甲巨大怪物被砍光四肢然后身子又中数刀，最终安静下来。
杀死怪物的单手剑男子喘息了一会，然后站在怪物巨大的尸体旁朝躲避在角落的众人挥手。
“各位市民请放心，我是大唐帝朝的龙纹卫，有我在，保证你们不会受到怪物伤害的，大家请保持安定，等待帝朝部队的救援”单手剑男子朝众人道。
众人一听说是龙纹卫，再看那庞大的怪物尸体，立即欢呼了起来；还有人不停的拍照，看样子大家的情绪都放松了下来。
见状，单手剑男子也松了一口气，暗暗下定决心，从身上一处拿出个奇怪的仪器。
可是忽然觉得身后似乎有冷风吹过，男子察觉不对劲，连忙向前发力，然而已经晚了。
并没有任何声响，单手剑男子忽然觉得胸口一凉，然后不可置信的看着自己胸口透出来的利刃。
接着，在他身后传来一个阴沉怪异的男声：“等你了多时了，天真的家伙！”
单手剑男子焦急万分，但是不知为何身体无法动弹半分，似乎想起什么，惊怒道：“你是，东瀛异能忍者？！”
“答对了，但是奖励是死亡哦”
他背后那人怪笑到，随后将匕首一横、一扯。
单手剑男子受到致命攻击，最终无力的倒下...
杀了他的神秘人俯身从他衣服中摸索了一下，拿出一个银色徽章。
“银两星？妈的，原来只是普通人兵王吗”神秘人有些恼怒道。
人群看着倒下的龙纹卫尸体，一下子懵了，吓的大气都不敢出一声。
一个警察惊慌的拿着手枪对着神秘人不断扣动扳机，然而他在之前防御怪物时子弹已经耗光了，手枪扳机无用的嘎嘎响着。
神秘人走过去随手一抓就夺过手枪，警察吓的立即跌坐在地上。
“没意思，下一个目标。”看都不看吓尿的警察，神秘人从楼栏杆直接跃下，失去踪影...
半分钟后，警察才拍着胸脯庆幸自己侥幸捡回一条命，虽然他发现自己持过枪的手上有伤口在流血，但是并未在意。然而他刚想站起来却是脸色一变，口中冒着白沫瞪大了眼睛倒下....
街道上特警混编部队已经分队与怪物们战开了，到处都是燃烧的汽车与尸体，不停的有怪物被吸引，然后冲向缓慢推进的特警部队防线。虽然部队伤亡惨重，但是看样子反击怪物是有希望的。
“加油顶住，不要盲目开枪，节约子弹，瞄准这些怪物头部和软体位置打，坚持完这仗你们就是保卫帝朝的英雄了”
其中一处特警部队中，一个分队长朝着举防爆盾推进的队员们鼓舞道。
这时天空中忽然又是传来了一声更为凄厉的哭响，吓的部队中有几人失神看向天空，导致让一个怪物冲到近前瞬间造成一死一伤。
“不要分心”分队长怒吼道，然后拿起大口径机枪对着冲进来的长尾巴怪物腹部一阵射击。
怪物的弱点被连续打穿，惨叫着然后并咚一声倒下。
分队长见状舒了口气，不过这时见到一队员忽然丢下枪呕吐不止。
“你是怎么进到我们队里来的？菜鸟！”分队长怒道，扒起队员的肩膀。
然而这一扒，他差点把自己魂给吓飞。
只见那队员的口部已经伸出无数小爪子，仿佛螳螂的口器。
分队长机智的立即一枪将异化中的队友爆头，随后擦着额头的冷汗。
谁知这时忽然身后的队员不断发出惨呼，转头一看，不知何时又有一位队员异化为怪物，趁队友猝不及防下已经五杀超神了。
发生这种情况的不只是这一队，也包括其他队伍以及所有市民，游击的特警队伍阵型渐渐崩溃了。。
某栋家属楼内，不算很大的客厅里坐了七个人，显得有些拥挤。
发哥如死狗般的平躺在沙发上喘息着，不过脸上还挂着傻笑，让旁人看的直皱眉。
对于发哥来说，刚才自己可真是表演了一场风骚的作死秀啊。
他不知从哪逃出的小巷，等救护车走后好久，发哥才想起来叶灵还被困在仓库里，连忙拿起手机准备报警。
可是他这一急制杖就更厉害了，发现自己忘了110的电话是多少了。
发哥不断的问路人，然而得到的全是你逗我、你撒币、你搞笑、你高兴就好之类的回复。
终于功夫不负有心人，发哥在一个正在长低八条腿的口痴老头口中得知110的号码就是110。
发哥很高兴，但是拿起手机忽然想到什么转身一看，老头哪还有老头的样子，血盆大口正伸向自己。
发哥赶紧跑，不过跑着跑着忽然发现八爪怪物并没有追上来，疑惑的看回去。
原来怪物走路方式变成类似于螃蟹了，现在正在左右横移却无法寸进一步。
发哥立即来了作死精神，心想小样就你这德性还想吃大爷我？于是他开始逗起怪物来。
谁知怪物突然横着一跳转过去了身子，然后侧面对着发哥冲来。
发哥猝不及防下没能跑掉，被一下撞翻过去，结果恰好怪物的骨刺挂到他的衣领，发哥坐稳时已经坐到了怪物的八爪背上。
似乎是由于老人家驼背的原因，怪物的背莫名也转不过来，而且连攻击用的爪子也是，不过还是疯狂的试图抓发哥。
发哥几次差点被甩下来，连忙抓住怪物背后的骨刺让自己不掉下去。
似乎是过于用力了，怪物上身被发哥带的往右一歪，下身的八爪条件反射似的为保证身体平衡往右猛跑。发哥被甩的掰着怪物骨刺往左歪，然后怪物又止不住的向左狂奔。
几番下来发哥忽然找到感觉了，还发现掰着怪物强行扭身时怪物腿也会跟着扭。
惊奇的发现这点的发哥还能放过这怪物？
发哥立马开着怪物冲上街道上狂飙了起来，一路上踩坏了不知到多少豪车，行人还吓得拼命的躲着自己跑。
“弱爆啦！啊哈哈哈哈！”发哥狂笑着。
他本来就是玩车的作死好手，现在控制怪物已经带了感觉，不断的飙着怪物做出高难度的动作。
看见那些平日里嚣张拔萃的豪车的主人连车都不要了屁滚尿流的逃跑，发哥兴奋的大喊着。
发哥觉得此时自己都超神了，疯狂的笑着，不停的四处破坏着无人车辆。
正在飙怪时，发哥见到另外还有一个怪物在追行人，被怪物吓到过一次的发哥现在底气足了还能忍？开着八爪怪就将其撞倒了，不光如此，还兴奋的朝被撞的四爪朝天的怪物扭屁股。
这下那怪物还能忍？追着发哥就开始马拉松，俩怪压着马路轰隆隆的一口气绕了两条街三圈。
跑了那么久八爪怪算是跑不动了，而那个追过来的怪物也累的够呛，后爪抬不动只能用上肢抓向发哥。
“跑啊跑啊！没油了吗？不跑就挨打了！”发哥急道，摇晃着八爪怪的上身当盾牌。
八爪怪不断吃痛也火了，和那怪物就厮杀了起来，吓的发哥赶紧跳下来就跑远看怪物打架，最后结局是怪物两败俱伤同归于尽。
这时正好天空又传来婴儿怪哭声，发哥也意识到街上明显更不安全，赶紧就最近的一栋家属楼躲了起来，恰好上楼时遇到自己救下的人，让自己一同上楼进屋避难。
“你没问题吧？”
见发哥不停傻笑，其中一人问道。
发哥闻言立即就不爽的开始贩剑了。
“特么的老子当然没问题，老子可是同时单挑俩怪兽无伤反杀的男人，倒是你跟老子把态度放尊敬点！，不然信不信我分分钟把你从窗户丢下去和怪兽玩耍？”

第9章 有埋伏！
市外围商街区的一档阴暗安静的小杂货店里，叶朕从变形脱槽的卷闸门后面悄悄的探出脏兮兮的小脑袋，警惕的左右张望着。
由于天色诡异的原因，街上可见度已经十分差了。路灯没有像往常一样亮起，街上一片狼藉，到处都是血迹碎肉和破损的车辆，有的车辆仍然在燃烧着，火光照亮的远处有两只怪物趴在地上啃食着什么。
虽然附近唯一活动着的生物就是那两个怪物了，但是更远处仍然不停传来枪声和怪物的吼叫声，叶朕悄悄打量了一会，发现其中一只怪物动作似乎是欲起身，吓得自己连忙缩回了小脑袋，然后在杂货店里的一个隐蔽阴暗的角落报膝蹲卷着。
角落里有股淡淡的霉味，背后墙面传来的冰凉让叶朕一抖，随后肩膀上的伤传来疼痛，让叶朕回想起之前发生的事。
之前叶朕为了躲避蓝发御姐的追杀所以拼命的跑回到了街区，本以为混入人群这下可以松口气了，哪知附近正好是有人变成怪物的现场。
怪物出现后立即就开始疯狂收割身边的倒霉路人，这一幕瞬间将其他的行人吓破了胆，惊慌中的人们毫不顾忌的疯狂逃命躲避着怪物。
而叶朕因为现在的个头原因并没有看到前面发生了什么，不过还是连忙躲避冲过来的人群。
但毕竟人群太挤太乱了，叶朕这么个不到一米五的矮小的萝莉哪有几人会特意注意她？
小萝莉最终还是被一个毫不看路的家伙撞倒在地，然后被不知谁一脚踩到肩膀上。
眼看一群大脚丫子即将落到自己身上，叶朕不敢呼痛，连忙趁着踩到自己那人惊讶下止步争取到的两秒时间，一个平地滚滚到身旁一辆无人汽车的下面躲避。
耳旁脚步声不停的轰隆响着，叶朕却只能咬紧牙关忍受疼痛，尽量不让自己发出任何声响。听着不远处老人小孩发出的惨叫，叶朕诅咒那些只顾自己安危的青壮年，却又心中苦笑。危机当头没有能力抵抗的时候谁不是一样呢，包括自己，现在也是如此凄惨的模样。
或许是运气，叶朕没被发现，又或许是怪物觉得为了一个肉少的小萝莉而放弃人群不值，好几次有怪物路过时叶朕都安然无恙。最后大街上的人都跑光了，而附近的怪物也不知道追到哪里去了。
叶朕见状这才敢出来，随后在街道边的绿化带植物间隐蔽潜行，打算去人口较为稀疏的郊野区域碰碰运气，不过在经过一间关门的杂货铺时，杂货铺中忽然传来撞门声，卷闸门被撞的向外鼓起，眼看要撑不住。叶朕连忙躲避到绿化带另一边。
只见一只粗壮的猿身状怪物破门而出，并且朝着绿化带另一侧慢慢走来，叶朕急忙俯身屏息，和怪物围绕花坛以反方向绕了一圈，避过了怪物，随后趁怪物注意力不在这边悄悄钻进杂货店。
叶朕不信这怪物刚费劲跑出了这里就想回来，而且这家店里既然跑出了怪物，就说明里面应该没有其他人或怪物了。
果不其然怪物并没有复返，叶朕在这里得以休息了好一会，不过这里可是算不上安全，而且叶朕也很饿了，如果肚子叫，叫来怪物就坑爹了。
无奈的是，叶朕刚才这一看，发现不知哪又来两只怪物似乎在外面野餐，而且不像是一会就走的感觉。这下叶朕又被困到这里了，现在看着自己无力的小手，不由得感叹命运悲哀。
以前，自己是何等的脱洒狂傲，甚至心中已经认定了自己就是主角命，是注定走上这个世界巅峰的男人，平时和别人虽然正常打交道，但是心中已经将对方视为只会讨好自己的渣渣。而再看现在的自己，哪像有半点主角命的样子，不但没有成为世界巅峰的男人，反而变成了只能讨好别人靠别人的保护而苟活的卖萌用萝莉。这特么的难道就是物极必反，啊不对，难道这就是报应吗？
正在叶朕思绪混乱时，忽然察觉到外面似乎有什么奇怪动静接近，听起来好像是什么重物在拍打地面一样。
叶朕走到卷闸门后面，刚探出半个侧脸差点把魂吓没。
只见一个七八米高小山似的青色胖子怪物拍打着巨大的脚掌朝自己这边冲了过来，叶朕赶紧跑出来然后一个侧翻滚闪开巨大胖子怪物的扑击。
接着，小萝莉表情悻悻的向身后看去。
原来那个巨大的胖子怪物一头撞飞卷闸门后冲进杂货店半个身子，貌似起不来了，如果叶朕刚才不是出去而是躲里面恐怕就被堵困在店里任其宰割了。
叶朕刚想庆幸自己机智，然而下一幕让自己傻眼了，只见那胖子像是游戏怪物出现BUG一样的腿部并未动弹而身子却忽然像倒车一样，毫不受阻的倒了出来，然后仍是在地上趴着四肢不动就自动转向对准自己高速冲来。
仔细一看原来是巨大胖子怪物的腹部有无数小爪子在代替巨脚移动，这下胖子怪物仿佛巨大的装甲车一样，加速起来好似欲一口气撞死叶朕。
叶朕见状掉头就跑，跑动的路线选择的是废弃车辆最拥挤的地方，而这巨大胖子车怪物当然没法灵活转向，速度被大大降低了下来，不过那身后车辆飞舞的场面真让人震撼。
远处的两只怪物也是发现了跑动中的叶朕，立即张牙舞爪冲过来，不过其中一只冲着冲着忽然停下。惊慌的躲向一边，而另一个显然就没那么机智了，跑到近前了才明白这个猎物不是这么好抢的，急忙刹车。
然而叶朕只是略微闪了一下就绕过这二货怪物，身后的巨大胖子怪物将其一头撞飞，不知摔哪了。
见状叶朕心中微微一动，自己这萝莉身体貌似体力还不错，或许可以就用这个节奏一口气冲入郊区，那里要比这里安全的多，反正这胖子惯性大，甩开实际不难。
叶朕是这么想着的，然而巨大胖子怪物追着追着追那么久吃不到肉反而追怒了，巨大的前掌抱起一辆小轿车一巴掌朝叶朕忽了过去。
由于这变数太快而且攻击范围实在太广，叶朕来不及躲避便感觉腰部和腿部猛的像碎掉了一样剧痛，接着四周的景物都开始飞快旋转，人已经是被抛飞到了空中...
“3028号呼叫主队，主队有人听到吗？我是3028号”蓝发御姐在街道上高速跑动的同时对着自己的护腕不断喊道。
“通讯被干扰了吗？到底发生了什么情况？”蓝发御姐皱着眉头心道。
“你们专线通讯器也没有反应吗？”叶灵跟在蓝发御姐后面毫不落下的问道。
蓝发御姐转头对着叶灵苦笑道“我不是说让你不要跟着我了吗！”
“谁让你突然想杀我妹，现在我也找不到她只能盯着你了”听见这话叶灵反而怪罪道。
“我现在不是要去杀你妹妹，你妹妹早就变成怪物了也说不定，拜托不要纠缠我了”蓝发御姐头疼道。
“哎，你可别胡说！我妹妹那么可爱你是嫉妒我了才要杀她吧，还有你到底是什么组织的什么人，好像你知道怪物的秘密啊，快点告诉我不然别想摆脱我”叶灵流氓道。
蓝发御姐怪异的脸一红，泄气道“算了，随你便吧，如果你不怕危险就跟着吧”
此时的两人其实挺滑稽的，由于之前的扭打，两人浑身都蹭满了灰，蓝发御姐原本潇洒的长直单马尾现在乱的略像是鸡窝，而叶灵活脱脱就一叫花子的模样。
之前叶灵在拖住蓝发御姐时，蓝发御姐挣扎的比叶灵想象中的厉害，而且扯她裤子这种流氓招式由于在场只有她们两个女孩所以效果并不大。眼见蓝发御姐就要被挣脱，叶灵情急下对着她的粉嫩玉唇就吻了上去。
蓝发御姐哪会想到这个啊，猝不及防下被叶灵一口强吻住。然后不可置信的看着叶灵的眼睛，没想到自己的初吻竟然被一个女孩夺取，一时间呆住了。
叶灵趁机双腿夹住蓝发御姐的双腿，一手抱紧她的腰，另一手把住她的后脑勺一按，不给蓝发御姐挣脱的机会强行给她一个窒息的深吻。
这一吻，吻的她脑中一片空白。
这一吻，吻的她几欲窒息倒下。
这一吻，吻的她世界观崩溃掉。
这一吻，足足有五分多钟...
不知道叶朕如果看到这少儿不宜的一幕会是怎么样的崩溃内心。
最后叶灵先受不了了，连忙放开她，在一旁大口喘息着。
而蓝发御姐貌似好半天才恢复了神智，站起后凌乱的背对着叶灵叹息道“你，不该这么做的，我们可能不会再见面了”说罢就朝远处狂奔。
然后叶灵就一直追着，追到了大街，追到了现在。
不过叶灵追上来并不是问姑娘芳名之类的，而是在不断的向其打探怪物的异变原因，蓝发御姐感觉现在心中好凌乱又有点莫名失落的感觉，不知如何表达了。加上联系组织失败，连远处传来的怪物叫声都不想管，只是没头绪的跑..
忽然，跑动中蓝发御姐猛的脸色一变，同时脚下步伐诡异一旋，转身扑倒了叶灵。
两人一起滚进了一旁的胡同。
只听叮叮叮几声响，原本两人的行进路线上还有一旁的商铺墙壁上就扎下了一排钢针，同时钢针之间相互拉扯起了一道道细丝织成了网状，如果刚才两人没有及时止步，那么撞在上面不知道会是什么后果。
“有埋伏，当心周围”蓝发御姐起身拉起叶灵急道。

第10章 化险
一滴蜡油缓缓从火苗下方溢出，反光中可以看到两个扭打的身影。
蜡烛静静的燃烧着，与屋内的喧闹形成鲜明反比；火苗时不时的剧烈跃动着，又仿佛在无声的抗议。
“我跟你什么仇什么怨！你特么有种打死我啊！我跟你什么仇什么怨！”发哥和一年轻男人相互揪着耳朵撕扯着头发，并操着方言不断的叫骂着。
“我受不了了！我就打死你怎么了！”和发哥撕扯着的西装男人怒道，同时用力撕扯着发哥的头发往下拉，试图按倒发哥...
之前由于发哥在屋内不断傻笑，让屋内一个西装的中年男人先受不了，走过来试图制止发哥。发哥正高兴时意淫被打断，然后立即就不爽了。由于之前的狗血运气让发哥意气风发，他觉得一屋人都是自己救的；不来顺势夸自己就算了，居然还敢打扰自己的好心情，于是发哥发扬贩剑精神就劈头盖脸的骂起对方来。
而中年西装男人是某个公司的老总，由于之前怪物的袭击心血毁于一旦，现在正情绪非常糟糕，见一个小屁孩级别的人物敢骂自己哪还能忍，和发哥就是撕打了起来。
年轻西装男人试图按倒发哥，不过因为自身养尊处优没锻炼过，一时间和发哥撕扯的不分胜负，两人都是操起方言怒骂着。
眼见两人毫不顾忌的高声叫骂，其他有人慌忙过来拉架，不过两人死死的相互掐着，一时间拉都拉不开。“我说两位能不能停一停？难不成你们想叫来怪物！”一个大概三十多岁的男人从旁边急道。
说话的是这家的男主人，不过两人仍然是撕扯着不肯放开，而原本在角落静静看戏的健壮男人听见男主人的话想到什么，于是起身走来似乎欲阻止。
然而这时忽然异变突生！
只见两人还在叫骂吸引着所有人的注意时，忽然客厅的窗户“咔嚓”一声巨响然后完全碎掉。同时紧闭的窗帘被撞开，一个什么东西闯了进来，带起的阵风瞬间将蜡烛给吹灭，室内立即一片乌黑。
“啊～！”两个女人立即尖叫起来，然后立即跑进卧室。
其他人也是惊慌失措，赶紧藏进其他房间，然后哐当一声就把门关上。
发哥和年轻西装男人被丢弃了下来，吓得同时跌倒在地并朝后面蹬蹭着。
然而过了十几秒，那个闯进来的黑影仍然没有动静的样子，两人有些疑惑，发哥随时抓起一个什么东西就砸了过去。
忽然那个黑影被砸了一下动了起来，吓的发哥猛的“啊”了一声，抱紧西装男人。
“你有病啊！”西装男人抓住发哥拉到自己身前一挡。
然而想象中的恐怖场景并没有出现，反而一个有些虚弱的陌生悦耳萝莉音响起，那个黑影踉踉跄跄的站了起来，身形显得有些娇小。
“啊咧？我这是在哪”那黑影疑惑道。
西装男人拿起手机，打开电光灯照了过去，只见一个模样略显凄惨的漂亮金发小萝莉满脸疑惑的站在客厅里，受到强光刺激后用一只手臂遮挡着上半脸。
西装男人揉揉眼睛，似乎在确认自己没有看错；不过仍不是很确信的打算让发哥去试探。
然而发哥不等西装男人开口就已经起身跑了上去，满是汗的大手激动的抓住了小萝莉的小手。
“是你来了啊，小妹妹，我就说这是命运的指引吧，话说这是七楼你怎么爬上来的小妹妹”
从窗户撞进来的正是叶朕。
叶朕被怪物打飞后不但没有被摔死，反而奇迹般的在空中没有开始加速下坠时就撞进了街道后侧楼房的一户家里；撞击的力道也被窗户和窗帘帘卸去了大半，虽然全身作痛但是貌似并无大碍的样子。
发哥乱糟糟的模样有点吓人，但是叶朕一惊后还是认了出来，略松一口气
“放开你的猪蹄！二货。”叶朕被抓的引发伤痛怒道。
发哥有点尴尬的松开手，这时藏进其他屋的人听见对话也出来了，西装男人站起来警惕的问：“喂，你是人还是怪物？怎么会从窗户外头进来”
发哥一听就操起方言怒骂道：“你眼睛瞎了，那么漂亮的小妹妹都凶！没看见老子认识她啊”
西装男子这回倒是没有跟发哥较劲而是沉声道“既然如此，那么你来说她是谁，怎么能从七楼的窗户外钻进来，这是一个小孩能做到的吗？”
发哥怒气冲冲道“好，我来告诉你她是谁，她就是...”
发哥突然愣了一下转身对叶朕问道：“对了你谁来着？”
其他人也都紧张的看着叶朕，一人似乎还手持菜刀警惕着。
“吓到你们我很抱歉，话说没有电吗？我看不清你们，也不知道你们是不是坏人或怪物呢”叶朕平静道。
发哥重新点上蜡烛，屋内渐渐亮了起来。叶朕环顾四周，除了自己有七个人。其中似乎有一对情侣，一对夫妇，还有一个像某公司高层打扮的男人和一个像包工头似的壮汉，然后就是发哥了。
“说说你是谁，什么职业，二货”叶朕这是朝发哥说的。
发哥一撸头发，自认为潇洒的道：“大哥哥我叫赵发，学生。人送外号赵日天。日TM的日，日TM的天，酷吧小妹妹，其实大哥哥可是独自单杀俩怪兽而且毫发无损的男人哦。”
叶朕把发哥当托使目的已达到，无视这二哔而是朝后面的几人道：“那么各位前辈呢？难道怕了我一个小孩所以不敢先报姓名？”
几人被叶朕搞得有些尴尬了，开始自曝身份。
情况大致如叶朕所料，几人都是躲避怪物来到这里的，那对夫妇是家主，好心让了这么多人来避难。而另外那对情侣只是上班族，还有西装男子是一个收益还不错的公司老总，至于健壮大汉没有说自己是干什么的了，叶朕有些警惕他。
“我是学生，混血儿，你们可以叫我小月，刚刚我被怪物抓住时怪物不知道发什么疯把我扔飞了起来，幸好掉到这没有被重伤。”叶朕半真半扯道，同时心中略微一叹，自己已经被叶灵瞎叫的洗脑了。
女主人到窗户前向下悄悄看了看，然后将窗帘拉上，小步走到叶朕身前拉住叶朕的小手亲切道“小月是吧，我们相信你；你好像受了不少伤，现在还能保持镇定能在交谈上占我们优势，想必是个天才女孩。请你放心我们不是坏人，让我帮你处理下伤口吧”
叶朕有些感动，对方说的像心里话，而且自己其实也快撑不住了，便眼泪欲出的样子心酸楚楚道“谢谢阿姨”
随后跟着走向一间卧室。
其他几人见状也各自放松了下来，坐下不知在沉思什么，发哥继续躺沙发上傻笑，那西装男人到反方向远处坐下摆弄手机
..
蓝发御姐这边，叶灵和蓝发御姐受袭后各自起身警惕着四周。
蓝发御姐一手持枪一手持长刀走出胡同，随后抬头注意向周围的高处。
这时，忽然又是几道划破空气的声音传来。
蓝发御姐恻步一闪，然后斜向空中快速斩去一刀。
“叮嘶”一声刺耳的怪响
几道银丝断落飘落而下，蓝发御姐却是暗暗吃惊这银丝的坚韧程度。
“凝风！”
随后蓝发御姐在空中忽然像踩着什么东西一样，在空中二次向上急速跳跃，一跃足有二十多米高。
蓝发御姐眼珠快速转动扫视附近的楼房顶部，然后对着几个身影连开数枪。
楼房上的几个身影瞬间各自避开，然后其中一人拔出手枪向蓝发御姐射击。
蓝发御姐再次空中跃闪了一下直接躲开子弹，这次是跃到了楼房顶上。几个黑衣人见状各自拔出腰刀冲了上来，而那个拿枪的黑衣人不知何时已经拿住了轻型狙击枪瞄准蓝发御姐。
“难道他不怕误杀自己人？”蓝发御姐抵挡着不断斩向自己的利刃同时心中疑惑。
谁知，包围蓝发御姐的黑衣人们跟她过了几招后，忽然都是不顾受伤的强行压制了她一瞬间；然后全部同时向后诡异闪开。
不知何时每个黑衣人们用一只手在几人之间相互已经扯出无数跟银丝，银丝像网一样将蓝发御姐给困住。
与此同时持着狙击枪的黑衣人扣动下扳机。
“不好！”蓝发御姐大惊，此时如果自己去斩银丝那么就会中枪，而躲枪那么自己就会被银丝所斩，原来那些黑衣人不顾挨刀包围自己就是为了强行锁杀自己，一切都是为了让自己上当。
眼见危机将至，蓝发御姐眼神一厉，心道“只能强行用出那招了！”
那持枪黑衣人扣下扳机后嘴角已经泛起诡异的笑容，似乎已经想象到蓝发御姐命陨当场的情景。
“极影突袭！”
“嘭！”枪声响起。
然而蓝发御姐的身影却是在枪响的瞬间消失，随后楼顶上猛的闪起了数道相互交叉的蓝色流光，同时还有那强烈的音爆声。
下一秒，蓝发御姐的身影不知从何出现，无声的落地后缓慢收起长刀，同时身后的银线纷纷断落飘动而下，而那几个黑衣人却是一同全身飙血倒下。
蓝发御姐这才睁开眼睛，淡淡朝持枪黑衣人道：“该你了！”
这一幕或许过于震撼，那持枪黑衣人丢下枪就是一声怪叫；随后从楼上纵身跳了下去，不知所踪。
黑衣人消失后，蓝发御姐忽然跪倒并不住的喘息着，同时暗暗庆幸诈跑了黑衣人，以自己刚才的状态是没力气立即再拔起枪射击的，如果他再次朝自己开枪恐怕自己就到此为止了。
这时叶灵才踹开楼道门跑到了楼顶上，见到了几个黑衣人的尸体后张了张嘴巴但是什么也没说出来，随后看到了蓝发御姐撑着身子的样子连忙跑过来关心道：“没事吧！”
蓝发御姐向后伸出手示意叶灵别靠近自己，随后淡淡道“你也看到了，跟着我会有危险的，所以不要靠近我。还有，那个小玩意就送你防身了”
叶灵看向蓝发御姐指的轻狙击枪，转头刚想问什么却发现蓝发御姐已经是从楼顶一侧跳了下去...
叶灵急忙跑到栏杆处看下去，街道上却是已经没有了那蓝色的身影。

第11章 姐弟死局
立江市是一个靠海口并分开河流的大型岛屿城市，由几座跨江大桥连接着内陆其他的地方。
此时其中一座大桥上，无数军队士兵还有坦克装甲车正在停留驻守着接壤内地市的大桥另一端。
而现在他们的前方，有无数废弃和燃烧着的汽车，还有那到处都是的尸体。
这时一个小孩不知从哪角落里惊叫着跑了出来，冲向驻守的士兵们；同时还有只巨大脑袋的胖子怪物摇摇晃晃的从桥上追了过来。
小孩看到前面都是持枪的士兵，似乎觉得自己得救了；跑动中擦擦眼泪然后露出笑容。
然而士兵们开枪时却是连小孩也一起射击了，小孩身上爆出几朵血花；一脸不可置信的倒下
而那巨头胖子似乎身体非常坚硬，扛着机枪子弹还能跑。
不过只坚持跑了几步便在坦克上的大口径机炮射击下打成碎尸。
一个角落的新兵忽然抱头开始哭泣：“谁能告诉我这到底是发了什么？生化危机了吗，我的家人还在里面啊，为什么不允许进入还要杀掉好不容易跑出来的人们，他们或许还有救呢。”
旁边的一个老兵上去就给了新兵一拳，抓起新兵衣领怒道：“胡说什么啊笨蛋！他们早已经不是人了，没见到龙纹卫大人给我们做的现场演示吗？大人抓来的一个看着没任何问题的人，挨打了几下就突然变成怪物了，你难道还不明白！”
新兵满脸不甘反而怒道“可是之前明明有好几架运输机从里面飞出来为什么没有问题？难道飞机里面的人就没有一点问题了吗！”
老兵不知道怎么回答了，然后甩给新兵就是一巴掌怒道“身为帝朝军人，服从命令就是，别尼玛想那么多！”
立江市内，天空中怪异的褐绿色云层已经变成了漩涡状，云层覆盖面积似乎比之前要少了，但是浓郁的却越发实质。
“谢谢张阿姨”叶朕朝这家帮助自己处理伤口的女主人感激道。
现在的叶朕身上所有外伤都已经被仔细清洗后涂药包扎了起来，身上的灰尘也用湿毛巾沾水擦洗掉了，虽然身上还有几处淤青，但是叶朕感觉已经不影响自己的一般活动了。
想想这真是一场奇迹啊，自己被怪物用小轿车打飞没有重伤的原因估计是初始撞击力不够造成的。小轿车击中自己的当时怪物的大多力道还没有使出来，随后用的力反而只是把自己抛的更高而没有受更多伤害。恰好被抛飞的自己向上惯性被重力消耗到最低时撞进了这户家里，所以奇迹的无恙生还，而且这户人家倒是挺善良，让叶朕暂时获得了安全与帮助。
“话说小月你穿外面的衣服已经破破烂烂了，不介意的话来换一套新的怎么样，我感觉挺合适你的”被称作张阿姨的房间女主人忽然拿出一身类似学生服的小号女装。
“这衣服是？”叶朕有些疑惑，因为这可是他中学的一年级校服。
张阿姨表情忽然有些哀痛，伤感道“这是我家孩子以前穿过的衣服，现在外面都是怪物，也不知道她怎么样了。可惜我们夫妇实在力量太小又太懦弱，没有能力去救她，但愿老天保佑她不被怪物伤害到。”
“阿姨，请不要难过，您这么善良，您的孩子也一定会受上天保佑的，或许她还在某处试图回家帮助你们呢。对了阿姨，您孩子叫什么，或许将来我们会有幸认识呢”叶朕安慰她的同时心中一动，疑问道。
张阿姨脸色缓了缓，感谢道：“谢谢的你祝福，我家女儿叫晓梦欣，如果你真的见到她可以叫她姐姐呢。”
叶朕闻言差点呛到，晓梦欣他可当然是十分认识，因为她正是自己中学的学生会会长。
由于自己送过她一个外号叫小萌新，所以好多学生私下里也是这么叫她的；加上叶朕带头当逃课榜样，所以在晓梦欣的眼里叶朕是她最痛恨的人，平时见到叶朕的话，眼神凶的恨不得撕了自己。
没想到自己落魄的时候会受到她父母的援助，真是心中有愧啊。
不过或许并不会再见到她了吧，这个世界已经崩坏了，到处都是怪物肆虐，往常的安逸生活已经不复存在。现在人们所想的都是如何生存下去，这就足够了。
“不知道叶灵还有自己的父母怎么样了，其他城市是不是也像这里一样呢？还有现在自己暂时获得安全了，可是之后的生活怎么办？难道真的要用这副小萝莉身躯在这末世苟延残喘”叶朕脑子有些混乱了，换上了张阿姨给自己的旧校服，随后走出卧室，看向其他人。
叶朕忽然一皱眉。
屋里的人太多了。虽然大家看似暂时相安无事的样子，但是这样下去迟早会出问题的。现在暂且只是断电，但之后很可能会断水，而且没有多少食物，休息空间分配也是问题。随着时间的流逝问题会越来越多导致出现关系分裂甚至更严重的后果。
“要不要先用计将一些人排除出屋子呢？”
叶朕惯性的为了自身利益冒出邪恶的想法，不过忽然又叹一口气。
“想想自己也算是个人渣啊，世人都说人艰不拆，不知何时自己却已经忘记了前世那个虽然混的凄惨却善良不移的自己。拥有了力量后自己渐渐变的傲气浮躁并总喜欢将别人踩在脚下，连打交道都会首先衡量对方给自己带来的所有利益，这样下去自己不就慢慢成了以前自己最讨厌的人了吗。况且在自己已经不是之前那个叶傲天版的自己了，大家都是没有什么能力的咸鱼，咸鱼又何苦为难咸鱼呢？”叶朕心中反省，觉得松了口气。
叶朕打算向发哥询问一些事情，于是走向发哥，不料旁边那个健壮大汉却拦在自己身前。
“喔哦，竟然是个如此绝色的小美人哦，刚刚没仔细注意，真是失误了呢。”大汉怪笑道，一只手掌试图捏向叶朕的小脸蛋。
“啪！”
叶朕打开大汉的手，沉声道：“大叔，您有些没有礼貌哦”
“嘿，有意思，还有点脾气哈”
大汉龇着牙怪里怪气道，一只手猛的抓住叶朕的袖领不肯放开。
这时其他人也都看向这边了。
叶朕心中一沉，自己想事情时居然忘记现在自己这幅犯规的精美容貌了，这下还是惹上麻烦了。
“大叔你什么意思？想欺负小孩吗”叶朕沉声道。
大汉怪笑道：“欺负你，当然不是。老子我是看你姿色不错，看上你了，所以你要不要跟着老子混？不然在这种世道上你是活不下去的，你别给脸不要脸啊小姑娘。”
屋子的男主人刚站起来发哥却是已经一手扒上了健壮大汉的肩膀，牛气道：“嘿，老哥，她是我朋友，你说话注意点”
没想到发哥刚说完就被一巴掌扇的倒飞出去，撞到一旁墙壁直接晕了过去。
大汉看着晕过去的发哥不屑道：“呵，就你这小屁孩还敢跟我称兄道弟了，老子没报出道上的名号你们几个是不是还想跟我叫板一下呢？”
大汉不屑的扫视着屋内忽然站起来的几个人。
“遭，原来这家伙还真的不是啥正经人物，不过屋里这么多人呢，应该不会怕了他吧”叶朕忐忑的心道。
男家主忽然走上前怒视大汉道：“你伤的人是大家的救命恩人，这里不欢迎你，请你出去！”
大汉笑了，怪声道：“就凭那小子走的屎狗运气，你就认为他是你们的救命恩人，你倒是挺搞笑啊。”
男家主沉声道：“走屎狗运？说这么轻巧你有胆子走一次吗？你敢和怪物较劲么，不敢就滚！”
男家主刚说完就被大汉一脚踹飞到墙上，随后吃痛的跌坐下来；而被叶朕叫做张阿姨的女家主见状，尖声喊着就冲上来，朝大汉拳脚相加。
然而以她柔弱女人的力气对健壮大汉来说可以无视。
大汉反手就给了女家主狠响的一耳光，女家主被打的耳鼻流血倒下后半天站不起来。
叶朕怒极，张口就咬住大汉的胳膊，同时一脚踹向他的裆部。
谁知大汉猛的一甩胳膊，叶朕就滑到在地，踢出去的一脚也没有暴击成功。
不过叶朕倒是在大汉胳膊上咬出一圈整齐的牙印，虎牙咬的牙印已经流了血。
大汉怒了，趁叶朕摔倒；忽然跑过来并用大手抓住叶朕的胳膊拧了一圈，把叶朕制住；另一手却是扒住叶朕的裤子就往下拉。
叶朕惊极，另一小手拼命扯住裤子；同时尖叫道：“叔叔们快帮忙救我！”
那对年轻情侣其中的女的早已经蹲到一旁捂着面瑟瑟发抖，而男的抄起板凳就冲了过来，另外那个西装男人却是口中不断念叨着“何等粗鄙”之类的话语，站在远处不敢上前。
就在叶朕即将走光时，大汉头部挨了板凳一重击；让叶朕得以逃脱。
随后小萝莉抹了一把冷汗，连忙提好差点被撕烂的裤子；跑到一旁查看张阿姨伤势...
大汉的身手不是盖的，两下就夺了那年轻男子的板凳；随后抓按住年轻男子，然后用板凳朝其头部不断狠砸。
砸的年轻男子头部狂流鲜血，最终无力跪倒，而他的女朋友却是在的远处不断哭不敢上前。
这时天空中又是传来了一声凄厉的怪啼，不过几人已经顾不上注意这异象了。
男家主也是火气冲头，站起来后从厨房拿出了一把菜刀，趁健壮大汉不备，从背后冲上去就朝他劈了一刀。
菜刀一下从健壮大汉的后脑勺没入了一大半，大汉这停下了手中的动作；可是年轻男子却是已经倒下不知死活了。
男家主一击建功，怒火这才冷静下来；随后吓得一下松开了菜刀，身子跌倒在地。他有些不敢相信这是自己做的，心中不断狂呼完了，自己杀人了。
然而过了好几秒，那大汉仍然站在那里没有倒下，脑袋也没有任何要流血的迹象。
叶朕转头看到这一幕大惊，人的头盖骨硬度绝对没有这么脆弱的，以普通人的力道不是用重物钝器或尖锐物击打的话一般不会让受害对象头盖骨破裂的。而这轻菜刀砍脑壳更大的可能是菜刀折掉才对，反常的没入一半只能说明对方的头部发生了奇怪变化。
叶朕拉起张阿姨就往门口跑去，同时对着疑惑愣住的男家主道：“叔叔快跑！他是怪物！”
男家主还没反应过来，然而下一幕却让他惊呆。
只见健壮大汉的脑袋忽然转动了180度看向自己，然后脑袋像花蕾开放一样裂开并伸长，变成了一个满是恐怖獠牙的大嘴。同时他的手臂也变成一个可以伸长的爪子，反过来一爪刺穿了男家主。
“老公！”张阿姨在门外疯狂的嘶喊着，似乎要回来；叶朕几乎拉扯不住她。
“快跑！”
男主人刚喊完就被怪物巨大的口器啃掉了脑袋。
张阿姨仿佛发疯了一样欲往回赶，叶朕连忙堵住门口推住她，嘶吼道：“请醒醒阿姨，难道你要抛弃你的女儿不顾，还要让大家一起死在这里不成！”
张阿姨听见女儿似乎清醒了一些，看着叶朕严肃的脸，随后点点头。
叶朕立马拉住她的手就拼命往楼下跑，同时那个年轻女人也跟在她身后。
而西装男人因吓倒，跑的慢了一拍，被怪物抓到后惨叫了一声，几秒便没有声音了。
叶朕也不管楼下有没有怪物了，只能疯狂的往下跑；而上楼的话恐怕两人的力量劣势就明显了，以怪物的力量与体力普遍好的特性，上楼估计很快就会被怪物追上。下楼反而不会消耗很多体力，也许有逃生的机会。
刚这么想着，小萝莉忽然就听见身后传来一声女人的惨叫；原来是那个年轻女人被追上了，想不到这怪物速度如此之快。
叶朕心脏狂，跳头也不回的拉住张阿姨继续往下跑，一口气跑出了楼道。
附近大街上似乎没有怪物的样子，看来都被枪声引走了吧，叶朕略微庆幸，却忽然发现自己抓着阿姨的小手被扯开。
“快跑！小月......”张阿姨虚弱的道，她的腹部不知何时透出来一个锋利的爪子。足有几米长，另一端连接着黑洞洞的楼道....
“对不起！”叶朕忍着泪水咬牙道，随后拼命的往远处跑去。
街道上一片惨淡狼藉，血腥味刺鼻；远处四方都是枪声和怪吼。叶朕只有不停地逃跑，也不知道自己在向哪里跑。身上的受伤处传来阵阵剧痛，眼泪在叶朕眼中不停的打转着，但是如果停下来就是死。所以什么也不敢想，也不敢回头，叶朕的精神已经处于极限了。
然而拼尽全力的跑动中的叶朕忽然感觉脚脖一痛，然后身体失衡；因惯性摔出去了好远，身上已经到处都是见血的擦伤。
一个张牙舞爪的身影从后面接近过来，正是那只追着自己丝毫不放的怪物。
叶朕惊慌欲起身，忽然脚脖剧痛；一条腿完全使不出任何力气，什么东西似乎顺着伤口被拉到了腿弯，剧痛疯狂的传来。
“完了！脚筋断了！”叶朕跌倒在地，心一直沉到了谷底。
“最终还是结束了吗？命运真是作弄人啊，总是在给予人生的希望时忽然将其打入地狱中。或许，今天所遭受的一切，都是自己穿越得到能力后自傲忘本所得来报应吧。获得了能力本应该是主角命的自己因为渐渐失去了最初真善的本性，不知触怒了哪位神明，剥夺了自己的权利并让自己转换视角恢复本性，悔恨而死”
看着张向自己的血盆大口，叶朕无奈的想到。
但是正在在叶朕绝望时，忽然一声枪响，随即身后的怪物应声倒下。
小萝莉迷茫的看向前方，老姐那熟悉的身影正在向自己跑来，似乎还拿杆大枪。
叶朕立马燃起了对生的希望。
是啊，老姐来了。每次她出现时自己都会觉得那么安逸无比，只要每次她出现，无论什么险境她都能救下自己。老姐是那么的高大又可靠，只要有她在，天塌下来似乎也不是那么可怕。
“小朕！”叶灵有些急慌的喊道。
叶朕擦了擦眼泪，激动的看向老姐。
然而这一看清，小萝莉忽然发现前面一栋楼房上潜伏着的生物，浑身汗毛忽然倒竖起来。
“小心！老姐。”
叶朕拼命的喊道。
然而再次睁开眼睛时，看到的一幕让自己的脑袋几乎一片空白。
叶朕的视角中，叶灵已是倒在一片血泊中，那个梦寐中的可怕怪物此时正在站在倒下的叶灵身边，似乎打算进食。
身体像异形又比其巨大，浑身充满锋利又坚实的骨刺，虽然体型比那只小了点，但是的确同杀死过自己一回的怪物一模一样。
“我杀了你！混蛋！”
叶朕双眼通红，竭力斯底的疯狂喊道，同时向着那怪物拼命的爬动着。
爬着爬着叶朕忽然感觉一只胳膊剧痛，然后一头扑倒在地，转头看去大半个右胳膊已经不见了。
再看身后，那原本倒下的怪物不知何时又站了起来，一只伸长的怪爪抓着半截胳膊，然后塞进自己口中几下吞了下去。

第12章 若吾不死
叶朕的断臂处不断喷着血，很快就将自己倒着的地面染红。
四周不知何时已经起了雾气，压抑的令人绝望。
“可恶！为什么”
叶朕眼泪狂流，在血泊中挣扎的喊道。
“为什么自己如此弱小？只能看着那些保护自己的人受到伤害。”
“为什么自己如此懦弱？只能将危险转给珍视自己的人来承受。”
“为什么老天如此卑鄙？自己的错要让重要的人和自己一起死。”
叶朕的声音已经虚弱不清，但是还是不断努力的在血泊中向前爬动，眼睛死死的瞪着异形怪物。
可那异形怪物只是因叶朕的奇怪举动而疑惑了一瞬间，随后便对其无视，张开大口向重创昏死的叶灵咬去。
“不可以！混蛋！”
叶朕嘶吼着疯狂向前爬，忽然身体一重，原来是身后的怪物用爪子将叶朕向后拉回去。
叶朕只能泪腺崩溃的看着异形怪物啃食叶灵，死死扒住地面的小手已经磨的满是疮痍。
第一魂源修复完成，系统开始启动中，机身受损，启动加快。
恍惚中似乎有一个奇怪的声音响起，叶朕已无力去思考，因为忽然有无数记忆向他冲击而来。
那是叶朕前世的记忆，原本好多模糊忘却的记忆忽然变的清晰无比起来，叶朕却注意的只有一种记忆。
“不哭了不哭了，弟弟，这个给你，坏家伙我已经打跑了呦。”
朦胧中，一个清朗的女声音传来，叶朕注意过去，发现是两个孩子。
其中一个是大约八九岁的女孩，另一个是五六岁的小男孩。此时女孩正将一个什么东西递给小男孩，小男孩立即就不哭了。
“这个是我姐姐？原来前世我也是有姐姐的吗”叶朕有些吃惊又有些疑惑，但是记忆此时无比清晰，那个小女孩就是叶灵小时候的样子，而小男孩是自己。
画面不停的变动着，有的是姐姐保护自己的画面，有时是一起玩的温情画面，那时的姐姐便是如此关心自己，什么都帮助自己。可是，为什么自己之前却完全想不起来呢？
忽然，画面变动到叶灵对阵好几个小混混时，叶灵受了较重的伤，不过叶灵还是将混混全部都给打跑了。
叶朕忽然心中一痛：“可恶，为什么自己如此懦弱”
“没关系的哦，姐姐可是很强的，会一直保护你的哦，小朕什么都不要担心哦。”
叶朕迷茫的睁开眼睛，看到的是姐姐略微比自己高大却单薄的疲惫身影。
“姐姐....”
十岁的叶朕抱着姐姐不断痛哭着，心中却是安逸无比。
影像不断的变动着，叶灵不知何时开始的习武，变的越来越强。而叶朕也受到感染，开始认真学习每天锻炼身体，自己的事也能自己做好了，渐渐也变的开朗起来。
影响变动着，似乎一切都开始向好的方面发展着。
然而，忽然影像一变，叶朕在病床上虚弱的躺着，好几个白大褂的医生在来回跑着。
“伤者肝脏部位受到重创，需要紧急换肝，有没有合适的？”一个医生急道。
“什么？堵车太狠最快也要二十个小时以上？”另一个医生无力的放下手机。
这时候一个人急忙的跑来道“有患者家属愿意贡献合适的肝脏器官，您看这事怎么整？”
医生皱了皱眉道：“伤者肝脏完全不能用了，要换可就是至少要一半甚至要多的完整功能肝脏，这样风险挺大的，你没有向他家属说吗？”
这时忽然外面吵闹，然后门就被闯开，叶灵怒气冲冲的跑进来道“你们还墨迹什么？我说了愿意承担风险，哪怕把我完整的肝拿走也行，只求你们快点救救小朕！”
叶朕好像听道这里就昏迷了，这时影像再一变。
叶朕在病床上有些疑惑的醒来，隐约听到外面的人对话，还有哭声传来。
“十分抱歉先生、太太，我们已经尽力了；但是目前只有您们儿子能活下来。”
这时忽然有两个人推着一架病床到了自己旁边，叶朕随之看过去，看到了叶灵苍白虚弱的脸。
“抱歉，小朕，姐姐不能兑换对你诺言了。”叶灵虚弱道，随后闭上了眼睛...
看着影像，叶朕不知在哪的身体虚影忽然抱头痛哭了起来。
“是啊，我想起来了，自己的性命是原来靠老姐的牺牲延续下来的。之后的自己由于受到的打击太过沉重，所以变得颓废成了一个什么都懒得想，什么都做不好的废物。在社会的低层碌碌无为着，不知道自己在干嘛，又不想知道自己在干嘛。到了最后，甚至连老姐牺牲换给自己的生命都给轻易丢弃了”
穿越到了平行世界后，不知为何，自己关于前世老姐的记忆都消失了，甚至以为前世自己是一个独生子。到了这个世界后自己心安理得的受着老姐的照顾着，结果到最后害的老姐再一次为自己牺牲。
恍然间叶朕忽然悟到什么。
前世，叶灵为救自己而牺牲时18岁半；今天，叶灵刚好又是18岁半。
叶朕忽然想起来叶灵在倒下前似乎又说了一句话，读口型似乎是。
“抱歉，小朕...”
叶灵最后的眼神，似乎还充满着歉意。
耳边回荡着叶灵最后那句温柔的话，所有影像忽然破碎......
老姐两世的最后一刻的神情重影相叠到了一起。
仿佛有一只刀子捅进了叶朕的心中，叶朕痛苦欲死；已经是再无对生的渴望....只有无穷的怒火在心中燃烧着。
“姐姐！......”叶朕发疯似得狂吼着挣扎了起来。
”老天啊！你简直欺人太甚！将老子穿越到这里就是为了再演一次悲剧吗！我即使化作厉鬼也不会再原谅你！“
”上演了这一切的神明啊！我诅咒你！若老子获得了力量，无论你藏身在何方。一定要将你找出来，碎尸万段！“
”吾向发吾之灵魂发誓！吾再也不会相信神明、老天、或是上帝。那只是懦弱的人软弱的表现！是逃避事实的借口！“
吾已经发自内心的觉醒！再也不会逃避，再也不会懦弱下去了，倘若吾有来世。无论吾的力量多么渺小，吾都会拼死保护吾所珍视之人！哪怕吾粉身碎骨，灵魂破碎坠入地狱中，吾也要让敢对吾重要的人出手的家伙付出代价！哪怕你是神明，主宰，吾也要让你灰飞烟灭！
叶朕泪已干涸，仍在流血的断臂单指向灰暗的天空。
若吾不死。
吾誓愿化作这世间最为锋利的利刃！斩尽这世间的不平！斩尽这世间的黑暗！斩尽世间一切的邪恶之物！
吾誓要这地！再也埋藏不了世人真挚的心愿！
吾誓要这海！再也掩盖不了世人痛苦的呐喊！
吾誓要这天！永远也不能再蒙蔽世人的双眼！
叶朕声嘶力竭的喊完，随后便失去意识......
系统启动成功，紧急方案启动！
暮然！一声几乎响彻天地的凤凰怒鸣之声在整个立江市回荡！
于此同时，鲜红的火光几乎照亮了半边天空。
那怒鸣，似乎欲摧毁世间万物一样的摄人心魄，仿若神明发怒一般。
市中心所有战斗着的势力忽然都停了下来，吃惊的看向天边那一抹火红的焰影。
那里，一个约有几十米高的火焰凤凰虚影展翅着，几秒后化为一道金红色的流光落下，随后不知落到哪里了。
“Ohgod，whatisthis!”一个白人大汉惊惧道；上帝！这是什么！
“别分心！那是唐朝人的障眼法”另一白人抵挡着龙纹卫的攻势怒道。

第13章 系统？
立江市不少人也都见到了那火凤凰的虚影，有的人疑惑，有的人恐惧，更多的人却是惊喜。
“不会错的，那是我们大唐帝朝图腾中的神兽，名为凤凰！”一老人在家中隔着窗户看着那天边红韵激动道。
这时旁边的一个几岁小孩拉着他的裤腿疑惑道：“爷爷，凤凰是干什么的啊？可以吃吗？”
他爷爷立即就怒斥道“小孩不懂别胡说八道，凤凰是上天派来帮我们打跑怪兽的仙灵，如果听见你胡说被气走了怎么办！赶紧跪下朝凤凰大仙认错”
说罢他按住小孩的脑袋，一同朝东方跪拜了一下。
市一处天桥上，蓝发御姐趁几个黑衣人被凤凰虚影惊呆的空隙，飞身几枪就杀掉了远处的几个狙击手，几个近战黑衣人见局势转变，立即丢下烟雾弹就消失的无影无踪了。
蓝发御姐看着远处的天空沉思道“什么鬼？”
这时忽然天空又是传来一声凄厉的怪嚎，绿云忽然猛的滚动着向市中心聚集而去，仿佛有生命一样。
蓝发御姐有些急虑“这异象，时间不多了吗？为什么这么多外国刺客没有被处理掉？援军哪去了？”
此时天空怪云以漩涡状缓缓收拢涌动着，似乎还有若有若无的怪异声音。
市行政厅内，几个身穿金色轻凯的人站为一排，另外一个被斐娅称作李长官的中年男人正在讲话。
“所有要注意的就是以上几点了。现在我们似乎被谁给暗算了，没有任何援军。我们要面对的是数量远超过我们的赤虎卫和神鹰卫，但是我们身为大唐帝朝的骄傲，就绝对不能让有关帝朝存亡的重要线索拱手相让，哪怕拼尽我们的最后一口气。”
气氛似乎有些沉重，李长官顿了顿道“之前我禁止你们出去援救我们被暗算的兄弟姐妹同胞就是为了保证决战时的力量，如果身为中坚力量的金级也被人分散猎杀的话，恐怕我们就没有一点力量参加最后决战了。虽然现在我们仍然十分劣势，但是万幸的是主要力量保存了下来，而且我们的城市防御设施还没有启用，加上有少量的精锐部队，所以是有希望成功的，大家请打起精神。”
这时忽然一个略显稚嫩的男声问道“请问长官，斐娅副长官不和我们一起行动吗？”
李长官无奈的捂了捂脑袋，有些头疼....
“啊咧，好大的风啊”斐娅捂了捂裙子，抬头看着云层淡淡道。
随后撑起一把冰伞，格挡开了无数子弹。
“果然下雨了吗”斐娅仍是淡淡道。
旁边两个白人大汉收起臂凯上的机枪，怒道：“你这是找死，至今没人能够嘲讽完我们盖特兄弟还能活着离开，让你尝尝重力崩塌的滋味！”
....
出现过凤凰虚影的街道下方，两只怪物愣愣的看着从天而降且周身还燃烧着数米烈焰的红发漂亮小萝莉，其中一只怪物还疑惑的看了看自己的双爪，仿佛想说刚才自己的食物哪去了。
烈焰萝莉身穿着奇怪的黑色拉风战袍，在火焰的燃烧下衣领挥舞摆动着，完全没有烧损的样子。手中持着一个拉风的银色长刀，长度已经超过了自己的身高。
等落到地上时，萝莉周身的火焰才完全褪去，一双美犀张开，瞳孔完全是炽热的火焰颜色。
红发萝莉先是看看自己的胳膊，又疑惑的看看了手中的长刀。
“我没有死？”萝莉疑惑道。
红发炽眼萝莉正是叶朕，此时虽然疑惑发生了什么，但是看到前方的异形怪物还有血泊中的叶灵，叶朕立即怒火中烧了起来。
“混蛋！”
叶朕怒喝一声提刀欲冲向异形怪物，不过这时忽然身后生风，下意识的连忙持刀格挡了一下。
只听叮的一响，身后的怪物弹射出的长爪被削去爪尖，随后它怒叫一声就扑了过来。
叶朕忙想持刀抵御，不过忽然想到了什么；手指在刀面上一划，刀身立即燃烧起了紫红色的烈焰。
同时叶朕心中忽然出现了一个提示，并清楚的看到了一个什么面板，上面有一排字提示。
沥火III
将火焰异能注入武器，在接下来的一段时间武器附带火焰攻击，可以在注入的火焰异能消耗完毕前挥出烈焰刀气提前释放出注入的火焰，但是释放后火焰特性立即会消失。火焰的能力强度取决于技能等级与灵力注入的多少。
什么意思？叶朕很是疑惑，不过这愣了半秒的时间那只怪物已经到了身前，叶朕慌忙应付。
不过这时叶朕刚想平砍过去，忽然又下意识的想到一个奇怪的招数，随后挥刀横斩一下小手诡异一转，接着刀身划了一个半圆后向上砍去。
做出这动作的同时刀身上的火焰忽然飘飞起来变成一个超华丽的十字型烈焰刀气。
刀气甩出去后快速穿过那扑来的怪物，怪物直接被斩成四段，尸块滚到一边疯狂的燃烧着。
“好厉害！”叶朕微微吃惊，再看刀身上已经没有火焰了。
不过这时那个异形怪物忽然像炮弹一样飞跃过来，叶朕眼色一厉，心中奇怪的感觉又浮上来，随后摆了一个奇怪的弓身姿势，刀身架到地面上。
异形怪物迅速的一记重击被刀身所挡住，同时叶朕的身子也诡异的一扭，随后长刀的弹性带着身子飞速的旋转起来。异形怪物感觉自己似乎击中了弹簧，随后来不及躲闪便被高速旋转的刀刃从肩部斩到了一侧腹部，一只怪爪连同一大块肉被削落下来，伤口还在冒烟。
反击·旋刃旋风
借敌人的力道弹起并高速旋转武器攻击，属基础技巧型武技，无消耗。
叶朕潇洒落地后刚疑惑便在心中又看到了奇怪的文字提示，不过这只是不到一秒的时间，受伤的异形怪物却是已经弹射似的飞奔出去了十几米，似乎是自知不敌打算逃跑。
叶朕见状急忙转身，随后长刀对着异形逃跑的方向一指，刀身再次泛起红光，一股粗焰流几乎像光线炮一样从刀尖处极速射出。
不过那异形实在太过狡猾，一个诡异的变向就躲过了焰流，随后借着障碍物和夜幕的掩护不知道溜哪了。
焰流直击II
将烈焰流高速射击出去，使用武器射击可以提高精度与威力，实际威力取决于灵力注入多少。
焰流击中的地面嗤嗤的冒着白气，已经是融化坍塌下一个小坑。
虽然叶朕恨极了那怪物，但是此时也顾不得追逃跑的异形怪物了。
“老姐，醒醒，你可别吓我啊，我是小朕啊，我以后全听你的话好不好，求你醒醒”叶朕跑到叶灵身旁，感觉叶灵已经没有了呼吸。随后心中一沉，泣不成声。
叶灵腹部有一个巨大伤口，浑身还有多处被啃咬痕迹，叶朕看着心痛欲死，眼泪狂飙。
正在叶朕狂泣不止时，忽然奇怪的字又出现在心中。
系统提示：您当前选择的目标生命完全修复需要10000全局异能点，点数不足，是否将目标收藏？可延长目标约12小时生命。
注意到那排字后，叶朕忽然愣住，但立即就反应过来这奇怪的东西或许可以救叶灵，心中狂呼是是是。
系统：存储空间不足，您可以将空间内物体取出出腾出空间，或者选择使用全局异能点扩容。

第14章 从未见过如此厚颜无耻之人
“储存空间不足？全局异能点？”叶朕没完全明白过来，不过这时也没空管那个了。
“选择扩容就可以那什么收藏？可以暂时延续我老姐12个小时性命？”叶朕心中疑问道。
系统：是的。
“那好，我选择扩容”叶朕立即道。
系统：首次扩容可以提高一倍随身空间容量，消耗100全局异能点，目前还差0.06点，是否将随身空间内的物品分解炼化为全局异能点？目前您的随身空间有一个物体可以分解为628异能点。
“分分分，啊不是不是，千，千万别分”
叶朕一喜，刚想说分忽然在心中看见一个影像，一口血差点喷出来。
因为叶朕心中看到的影像是这样的，一片漆黑的什么奇怪空间中包裹着一个像泡泡一样的东西，而泡泡里面裹的正是叶朕被杀的少年身体。
系统：分还是不分？
叶朕立即狂呼到：“分泥煤啊！当然不能分，这不是老子的身体吗？赶紧把老子的身体复原还给老子，然后把老子姐姐也救活，之后老子就答应跟您混了。”
系统：无法理解您的意思，目前系统只读取了您的语言与基础知识为启动必要的资料。无法与您进一步互动沟通，因此，系统请求读取您的记忆思维与知识权限。
叶朕感觉自己被泼了一头冷水；“怪不得感觉这个叫系统的家伙怪怪的，原来这个可以在自己心中说话的神秘东西是个机器？晕，还以为是这个世界的什么绝世强者之类的附到自己身上了呢，枉自己连拜师剧情都瞬间偷偷想好了。”
时间紧急，叶朕不敢再瞎想了，连忙心中对其道“都可以，麻烦快告诉我怎么可以救我姐”
系统：权限已获取，读取完毕，心智模型已生成。
这时忽然一个娇滴滴的女声不知从哪边传来“哈喽，主人，您看人家萌不萌啦”
叶朕吓了一跳，提着长刀站起紧张的注意四周。
“额，主人您在搞笑吗？我在这里啊”娇滴滴的女声再次传来。
叶朕忽然意识到什么，精神集中到心中，那个原本出现过文字提示的系统面板不知何时已经不见了。现在一个萌哒哒的二次元风格兽耳娘小萝莉正一脸委屈的看着自己。
“额...”叶朕满脸黑线
“喜不喜欢？不回答人家的话人家就确定用这个形象了哦。”萌化兽耳娘抖了抖小耳朵，歪着脑袋疑惑的看向叶朕。
叶朕无力的抚了抚额头，随后怒道“这种东西先放之后说，赶紧回答老子之前的问题！”
“主人，您的身体或您姐姐的身体修复各需要10000点全局异能点，还有劝您一句其实您想多了，就算修复了您的身体，您的身体也是死的；暂时也休想回到之前的身体中去的。”系统萌化的兽耳娘不知从哪变出了一个被子，裹住自己的身子只漏小脑袋道，说完把脑袋也缩进被子瑟瑟发抖，似乎怕叶朕打它一样。
叶朕抓狂的扯了一下红发道“好吧，一切都之后再问你，你先告诉我怎么把老姐收藏起来！”
“嗯，现在主人您的点数不足，只有先把您的身体丢出空间了，反正您的旧身体已经死掉了，如果您想收回来等再赚到全局点数扩容后就可以一起收藏了”系统变的小兽耳娘指着不知何时出现的泡泡中的叶朕身体说道。
“还有呢，我没有跟主人你讲全局异能点是什么，感觉你会问我就提前告诉主人吧”小兽耳娘忽然淡淡道，叶朕微微惊讶，因为正打算这么问。
系统小兽耳娘变出了一个黑板和教尺，指着黑板上出现的画面语气淡淡的讲了起来。
“全局异能点呢，就是可以做各种事的万能的能量，其实叫这个名字只是用主人最能理解的方式所表达而已，主要获得途径是杀死其他拥有此能量的家伙”影像中，萌化小兽耳娘提起一个小剑戳死了一个凭空出现的怪物。
“比如这样，由主人您的力量亲自杀死的家伙我就能吃掉他所拥有的一部分可转换型能量，然后存储起来由主人您使用，或者您可以将没有任何反抗能力的物体收藏入随身空间中，选择分解，我就会最大化的将他的能量分解出来吃掉。”
系统说到这时，叶朕忽然跑到那个被自己斩杀的怪物尸块旁。
“这个你能吃吗？”叶朕心中问道
“抱歉我不喜欢吔屎。”小兽耳娘满脸黑线道。
随后它似乎想起什么，扶着下巴忽然怪笑道“其实主人你原本死掉的身体我闻着挺美味的，如果....”
“想都别想！”叶朕怒喝道，然后发现自己居然在现实中都喊了出来，还好附近只有自己所以不会被当神经病。
叶朕确实有点火大，如果这个家伙是有实体的话，自己不介意狂揍它，可惜对方只是在自己心中浮现的清晰影像。
叶朕跑回到叶灵身边，然后沉声对系统道“大致我已经明白了，不要浪费我时间，开始吧，把我姐姐先换到那个什么空间里去暂时保证性命再说”
奇怪的感觉又浮了上来，叶朕朝一旁空地上伸手一指，一个光圈泡泡忽然凭空浮现。数秒后泡泡碎裂，叶朕之前死去的身体便掉出倒在地上。
叶朕并不停歇，看向叶灵。
叶灵脸色苍白秀目紧闭，脸上的表情似乎还带着歉意，看的叶朕心中一痛，差点又哭出来。
“收藏！”
白色光圈将叶灵包裹了起来，几秒后，地面上已经不见了叶灵的踪影。
确认叶灵被成功收藏之后，叶朕松了一口气，心道：“放心吧老姐，我一定会救活你的”
随后叶朕看向自己的“尸体”。
额，自己看着自己的尸体，感觉怪怪的。
死去的叶朕“尸体”明显不甘的表情还挂在脸上，胸口的巨大伤口处血液已经干涸，身体因几乎流光血液而变的苍白。
现在自己应该先杀一个怪物，扩容后将自己也收藏起来了吧。
叶朕将自己的“尸体”背起，随后向远处吵闹的地方跑去。
....
顾立羽是一个十几岁的胖子，而且是土肥圆的那种胖子，因为在外受到了太多世人的嘲笑与打击，他现在又变的死宅了起来，每天陪伴着他的就是零食睡觉和岛国**动画。
他不认为他自己废了，因为他坚信，总有一天，他会像岛国**动画的主角一样被一个从天而降的强大少女所拯救，而后与少女过上幸福快乐的生活。
这信念包括到现在也是没变，他现在正在看着怪物的血盆大口瑟瑟发抖着。
怪物见猎物似乎完全没有反抗的能力，便也丧失了继续玩弄的兴致，提起这胖子就打算进餐。
胖子吓的闭上了眼睛，不甘心的口中大喊道“老天啊！说好的小美眉去哪了啊！救命啊！”
奇迹出现了！
就在这千钧一发的时刻，他家的客厅窗户忽然完全碎掉，一抹火红的身影闯了进来冲飞了抓住自己的怪物。
胖子跌落在地后惊讶的张开眼睛，再看那原本强大又嚣张无比的怪物已经被来人利索的斩成数段。
胖子不敢相信的看过去，没想到来人竟是一个约13岁的漂亮小萝莉，皮肤白皙又粉嫩，身姿略显娇小却又十分优雅美感。她有着一席飘逸靓丽的火红色长发与炽热灵动的美犀，完美无瑕的精美脸蛋几欲将美型漫画角色都比的黯然失色。此时她身上衣着的是酷似某些游戏时装的黑色帅气战袍，手中持的正是杀死怪物的银辉色拉风长刀。
正义、美丽、强大、潇洒、霸气、无敌。
这么一个强大美丽到无法相信的小萝莉怎么可能在现实中存在？
可是她却真的出现了，并救下了即将被怪物吃掉的自己。
胖子眼睛一下湿润了“老天果然听到自己每天的祈祷了，终于赐下了一个美少女下凡而来拯救自己了”
胖子赶紧拍拍身上的土并起身，摆了个自认为帅气的姿势，然后向那红发漂亮小萝莉走去。同时心中似乎已经想到了以后两人相伴潇洒痛快的幸福生活，不自觉的流了口水。
红发漂亮萝莉自然是叶朕。
叶朕跑动时听见一旁的楼上传来怪物的吼叫声后，立即丢下自己的“尸体”，随后几个跳跃就冲进了有怪物的屋子去，怪物似乎正打算吃一个什么人，不过急着全局异能点的叶朕哪还看人，上来就把怪物乱刀剁了。
此时叶朕正在皱眉，因为系统变出的兽耳娘在自己心中淡淡道“获得全局异能点0.07点，随身空间已扩容成功，恭喜主人能给自己收尸了”
“开什么玩笑！杀一个怪才那么点点数，难不成让老子杀十几万个怪物才能救活老姐？这可是要12小时内完成的啊，再说整个市也没那么多怪物啊。”
叶朕刚想怒问系统是否逗自己，忽然旁边一个丑陋的胖子留着口水走过来。
叶朕见状心中恶心，于是话也不说了掉头就走。
不料，叶朕刚走到窗口，身后那胖子就蹬蹬蹬的跑过来拽住了自己的衣服。
“放开你满是猪油的爪子，猪头！”叶朕脸色不太好，沉道。
胖子被骂却是仍不松手也不生气，心道原来并不是上来就认识自己，而是需要从零开始攻略而且是个傲娇型的。嘿嘿，这种角色我在岛国**中见多了，攻略都有几十套了。
胖子忽然悲愤欲绝道“我说小美女啊，哥哥我正在和怪兽小妹妹玩游戏呢，你突然就闯进我家们来，撞坏了我们家的窗户不说，还杀死了我相依为命的怪兽小妹妹，现在还想做了案就跑？可怜我和我那怪兽小妹妹从三岁便在一起玩.......此处省略数百字”
总之就是这胖子讲述了一个他和怪兽间扯淡又动人的真爱故事，因为叶朕杀了他老婆，现在要叶朕赔偿他一个老婆。
叶朕还是头一次见到如此厚颜无耻之人，如果时间充裕的话就凭这番话叶朕也要抓个怪物补偿给这傻哔，至于他们如何愉快玩耍就不是叶朕要管的了。
“很抱歉，我有急事，请放开你的猪蹄，以后有机会见到你这傻哔我会考虑补偿的。”叶朕没工夫说笑淡淡道，同时转身欲走。
“不行，我现在就要补偿”胖子忽然怪叫道，不但如此反而变本加厉，一双猪蹄忽然拽住了叶朕的小手。
“好柔软，嘿嘿嘿...”胖子不自觉的竟然把感受说了出来。
“卧槽！”
叶朕一阵恶寒，另一手丢下刀就要一巴掌扇过去，不过看到那胖子满脸猪油还带眼泪鼻涕口水的痕迹，硬生生止住手。
这动作胖子看在眼里却是狂喜认为是有戏，攻略有进度了，便继续无赖道：“既然你杀了我老婆，就别想偷偷开溜，给我进来吧你！”
这时叶朕忽然注意到外面有动静，一眼看去吓出半身冷汗，不知何时一个怪物居然悄悄叼起自己的“尸体”然后掉头就往远处跑，叶朕见状立马急了。
焰流直击！
叶朕单手一指，瞄准那怪物前方就放远招，谁知正好后面这死胖子用力一扯自己，叶朕一个踉跄直接向后摔倒，焰流直接射到了天花板上。
只听“嘭”的一声，天花板就炸了一个大坑，无数燃着的碎渣与墙灰就倾泻了下来，正好糊了叶朕一脸。
“尼玛老子的眼睛”叶朕眼睛进了土渣痛呼道，暂时失去视野。
胖子也是被这火焰射击惊了一跳，看到不少火焰掉了叶朕一身后更是吓得松开手不知如何是好。不过胖子仔细一看才发现火焰虽然在叶朕身上燃烧着，叶朕却似乎完全没有感觉到似得，只是倒在地上揉眼睛。
胖子见眼前这个红发萝莉并没有受到火焰的实质伤害后松了口气，心道原来这是她的法术，自己大惊小怪什么，以后的路长着呢，于是便恶声道：“别以为装蒜就能糊弄住我，我不吃你这套，你别想溜跑！给我回来！”
胖子冲上去就抱住叶朕的脚，把摸索着爬到窗口的叶朕又拉个扑街拉了回来。

第15章 不要干就是怂
“喂，不想死就松手！”
叶朕冷声道，已经是真的怒了。看来对付某些无耻之人还是果断点的好，不然吃亏的只是自己。
那胖子怪笑道“凭什么！，又拆了我家天...”
没等胖子说完，叶朕已经平地弹起腿对着发出声音的位置一脚忽了过去。
这一脚正好实打实的忽胖子脸上，只听一声啪响，胖子便惨叫着一头灰进了自家一个大缸中，估计半天出不来。
“抱歉，我原本不想再伤害无辜的人，怪你实在太无耻。”叶朕淡淡道，同时勉强睁开一只眼睛，拿起长刀就从窗户跃下。
回到街道上叶朕立即朝那只叼走自己尸体的怪物跑走的方向看去，不知何时怪物已经没影了。
“卧槽，没这么坑爹吧！”叶朕简直抓狂，连忙朝前面跑去，只能凭运气追了。
“喂，系统，刚才我杀了一个怪物怎么才那么点点数？你不是在吓唬我吧”叶朕跑动中向系统问道，同时快速搜索着四周，连路上遇到的两个怪物也不想管，当务之急是找到那个叼走自己尸体的怪物，实在不行自己的尸体也快顶杀一千个怪物的点数了，哪还看的上其他东西。
系统小兽耳娘淡淡道“我怎么可能欺骗主人你呢，点数少我也没有办法啊，都告诉你了把原来的身体喂我就好了，好吃又点多。偏不让我吃现在倒好，让其他食客把饭抢了还来凶我”
“对了，你看人家尾巴萌不萌？”系统小兽耳娘忽然转身挺臀摇晃着不知何时出现的六条小狐狸尾巴，同时扭过来小脸朝叶朕抛媚眼。
叶朕一个趔趄差点摔倒，怒道：“萌尼玛！赶紧变回文字去，别让老子分心行不”
系统小兽耳娘仿佛受到了惊吓，一下就不见了，再次变回了系统面板，不过叶朕一注意就发现面板后面漏着俩耳朵。叶朕真心心累选择无视，定神问道：“回答我，怎么才能在12小时内收集到那么多点数？”
系统：这个看运气了，不同等级的生命所拥有的可转换能量也不同，要么靠数量要么靠质量。一般您一刀一个的渣渣很难转换到什么能量，不光您累我也累。但是如果是非常强大的生物的话，一个就能凑够足够的能量来救您姐姐，前提您得有能力杀死它，喵。
叶朕见到回答后心中一动，问道：“系统，你看这城市里有什么足够点数的强大家伙吗？”
系统：临时权限已过，现在我看不到外面的东西；目前都是您杀死后的家伙我才能看到能量并转化，其他都是根据您的情感波动来判断外界发生了什么。如果您想要我来即时辅助您的话请暂时给予我您的感官权限和当前思维权限，当然这样会加速消耗您的灵力。开启辅助后您可以主动选择关闭，我也会判断情况关闭的喵。
叶朕大概理解了，停下脚步道“那开启吧，赶紧找找老子尸体被那混蛋怪物钓哪了”
系统：知道了喵。
“主人，这是头一次并肩作战，请多指教哦喵”忽然系统兽耳娘的声音从叶朕双耳边响起。
小萝莉脸色一变。
“知道了主人，人家只不过测试一下麻”叶朕刚想骂它，系统却是已经读到思维识趣的将声音改为从自己脑海响起。
“喂，你到底有没有认真找？有线索了吗？”叶朕目视四周问道。
“比起这个，主人，我好像找到了一个庞大的家伙，预估点数应该足够一万呢。”系统淡淡道。
叶朕眼中忽然出现一个向上指的箭头光标，叶朕明白是这个系统搞的鬼，向上看去。
“云太浓什么也看不到啊”叶朕疑问道。
系统：您看着那云有什么感受？
叶朕疑惑道：“感觉它很奇怪，感受到了莫名的压抑，感觉自己很渺小，反正就是很奇怪的感觉。虽然有过奇怪的叫声，但是并没有发现里面有什么东西啊，你发现了什么？”
系统：这就对了啊，你不是已经发现了吗喵。
叶朕：？？？
系统：主人你发现没？你看云时没有将云视为背景，而是将其视为一个整体单位来看待，而且对其有些惧怕，觉得和它比起来自己十分渺小，自己和对方完全没有可比性。这不正是咸鱼看待人生赢家的眼光吗？主人你怎么可以这么怂？其实您只要不断努力进步，等后期强大起来吊打对方绝对跟玩似的，所以您千万不要气馁啊喵！
叶朕长大了嘴“你是说...这达几千平方公里覆盖了整个市的黑绿色的云层就是一个怪物？让老子不要怂？”
系统：嗯嗯！
“你特么在逗我！你这不是等于让老子去日天吗？你当我是神啊”叶朕狂吼道。
系统：哎哎，主人你误会了，这云层现在还不是完整的怪物。或者说是一个即将出生的怪物，你看它不是在向一起聚吗？估计真正出生也不会大的很夸张，以当前密度我估计实质化后也就几百米左右大小的，喵。
“可是我又不是凹凸曼，话说几百米就是凹凸曼也袖手无策吧，这怪怎么杀？”叶朕头疼道。
系统：我又没说让你现在杀，都说了等你能力到后期再打这级别玩意的主意。
叶朕犀子中微泛火光，凝视着滚动的黑云淡淡道：“不行，既然别无他法，那么只有试试了。老姐愿意为了我付出两次生命，难道我连为她拼命一次都不敢吗？”
系统：....
系统：辅助模式已退出。
系统：呵呵！
随后系统便没有了动静，不过叶朕也没有功夫理它了，因为此时远处一头猎狗似的巨大怪物正叼着一个人的尸体进入一栋大楼，正是之前叼走叶朕“尸体”的那头怪物。
叶朕见状立马提刀悄悄追了上去，进入了那栋大楼。
大楼第一层的内部昏暗又安静，地面上脏乱的东西到处都是。想必人都跑到了上层躲起来了吧，顺着新鲜的血迹，叶朕一路追到了一间宽敞的房间。
刚进屋，一股浓郁的血腥气息便扑鼻而来。叶朕仔细一看，原来整个屋里丢的到处都是尸体，包括叶朕的“尸体”也在一个角落，而那个怪物不知何时已经又走了。
见状，叶朕微松了口气，原来这个怪物还会存储食物，怪不得之前遇到自己的尸体选择叼走而不是就地食用。
叶朕小步跑到自己的“尸体”前面。
“收藏！”
一阵白光闪过，叶朕的“尸体”就被储存入了随身空间，再次被那奇怪的泡泡包裹起来。
“呼。”叶朕微微松了口气，听闻有动静逼近后，转头看向门口的怪物。
“啊呀，你好像挺生气的呢，不过我可不是小偷，只是取回自己的东西而已哦”叶朕见怪物炸着毛似乎像生气的模样，淡淡道。
那犬型怪物可不会废话，张着大口就扑了过来。
叶朕横移一步，一刀便在怪物身上划出一道巨大的伤口。怪物吃痛下怪吼一声，仍是凶狠不减的再次冲扑而来。叶朕再次一让步，怪物直接撞碎窗户顶断了防盗栏杆，灰了出去。
“原来是个只有蛮力的傻狗，怪不得只能叼尸体”叶朕心中吐槽道，随后也从窗户处越了出去。
不过叶朕刚跃出去，忽然一惊，只听几道破空声急速向自己接近。
危机下那种奇怪的条件反射感觉再次出现，叶朕集中精神按着那感觉使出了能力，一圈烈焰忽然在自己周身浮现并向后方反射，叶朕借力冲出去了老远，躲开了什么暗器并落到地面上。
系统：炎闪
消耗少量灵力反射烈焰对自身向指定方向进行加速，若连续释放会大大增加灵力的消耗。
地面上那个犬型怪物不知何时已经死掉了，它的身上插着几个极粗的钢钉，看来刚才袭击自己的也是这东西。
叶朕注意到远处一个走来的疤脸男子，男子估计三十多岁，明明是快立冬的天气却穿的赤着胳膊。脑袋上围绕太阳穴绑了一圈白布，手中持着一个巨大的金属狼牙棒，上面满是钢钉。
叶朕见状明白了这家伙就是袭击者，沉声道“喂，大叔，放招看着点。”
叶朕说罢就转身欲走，现在他可没功夫跟其他人闲扯。
不过叶朕想走后面那疤脸男倒是不愿意了，又是挥棒几个钢钉朝叶朕激射了过来。
叶朕猛的侧身滚到一边险险躲开了钢钉，刚想怒问为什么攻击自己却又发现疤脸男已经凌空持狼牙棒朝自己砸来。
叶朕眼神一厉，对方确实想杀了自己。
反击·旋刃旋风！
疤脸男铁棒砸到了长刀上，却感觉自己砸到了弹簧上，这时叶朕已经身子诡异一扭，借弹力旋转着长刀急速斩来。
说时迟那时快，眼见自己即将被斩断持狼牙棒的胳膊，那疤脸男忽然大喊一声：“钢盾！”
随后疤脸男手中的铁棒忽然变成了巨大的盾牌，叶朕持刀旋转着砍到了那钢盾上砍出无数火花却没能突破其防御。
此时钢盾上却忽然冒出钢刺，然后射向刚仍旋转着的叶朕。
不过现在的叶朕动态视力非常好，立即看出危险，随后一个炎闪将自己向后反射，在空中仍旋转着时便将钢刺击落，随后平稳着地。
“为什么要攻击我？异能者。”叶朕惊疑对方的实力，却故作镇定问道。
疤脸男忽然怪笑：“原来还是个这么漂亮的小女孩啊，你的瞳孔呈红色的亮光像有火焰在烧一样，天这么黑，猛一看还以为你是什么怪物呢。现在看来倒是你的能力一部分呢，你现在看我倒是看的挺清的吧，倒是你占了视野优势啊。”
叶朕忽然看看四周，周围确实很暗没有什么光源，但是自己居然真是看的一清二楚，变身后好像一直没注意过这一点。怪不得刚才那个怪物盲目攻击有些没有头脑，原来是看不清自己动作。对方说自己瞳孔红色发亮？真的假的，好像自己只知道自己头发变成红色了。
叶朕沉声道：“你当我制杖啊，我都叫过你了你还攻击我，你到底什么目的？”
疤脸男怪笑道：“目的不是很明显吗？当然是杀你了！”
说罢他忽然一晃大盾，盾在空中迅速变成大剑，疤脸男持剑就冲了上来。
焰流直击！
叶朕长刀一指，火柱就激射了过去。
疤脸男用大剑高速一挡，即刻就挡住了火焰的冲击，大剑承受火焰后化了一大块，不过数秒后忽然化掉的部分又重新长了回去。
叶朕却是已经趁其格挡时发扬不要干就是怂精神，拔腿就跑。
开什么玩笑，自己可是有拯救老姐的重任，为什么要和一个不好惹的家伙费力战斗。

第16章 未能击穿敌人的装甲
见叶朕居然开溜，疤脸男怪笑道：“我鬼虎盯上的猎物还没有能跑的了的！”
说罢便朝叶朕快速追去....
发哥几人躲难的家属楼屋内，此时蜡烛早已经燃尽熄灭，室内昏暗的可怕。加上客厅窗户的破碎，整个屋子都显得很是阴冷。
发哥一阵哆嗦，从睡梦中醒来，然后忽然跳起来目视四周狂吼道：“玛德有种别偷袭老子！”
屋内黑通通的，什么都看不清，风中似乎有股血腥味，其他人也都不知道去哪了。
“大叔？你在哪？小月妹妹？你的契约者已经苏醒了哦。”发哥说话跑着调小声道。
不过回答他的只有楼下远处传来的怪异叫声。
发哥咽了口唾沫，颤颤的掏出手机。
大唐移通，当前无信号，剩余电量66%，手机屏幕上后台显示着。
发哥点开手电筒，然后朝屋内照射了一圈，忽然发现地上有血迹。于是发哥顺着血迹照了过去，发现了一具无头的尸体。
“啊！”
发哥短声惊呼了一下，向后退去，然后脚下绊到什么东西，一下向后摔了过去。
发哥摸索了一下，似乎摸索到了一个人，连忙用手机照过去。结果一照，西装男子心口一个大洞，眼睛正死不瞑目的看着自己。
发哥怪叫一声，屁滚尿流般的跑了出屋去....
现在立江市的幸存的平民们几乎都躲到了建筑中隐蔽了起来，说话都不敢大声，有电的也不敢开灯。而异变的怪物们也像是挖宝一样，大多追到了建筑中不断的搜索着人们。强大的怪物发现人的动静后能够强行破开劣质的防盗门，然后进屋厮杀人类。普通的怪物则会被障碍物和铁门所阻挡，发现动静也无法进屋查看。
大街上原本游击的特警混编部队因为强大怪物的突击和友军的异变，早已经溃不成军。残余的部队幸存者们都开始躲了起来，所以现在外面已经很少听见枪声了。
一个特警分队长跑着跑着跌倒在地上，听见身后怪物追来的声音后无力的叹息道“结束了吗？没想到自己的结局会死在自己战友的利爪下啊。”
分队长感觉全身痛的站不起来了，索性闭上眼睛等待死亡。
这时忽然他身后传来了利器入肉的噗嗤声，随后便听见了怪物扑通倒地的声音。
分队长疑惑的看去，只见黑暗中，一个娇小的身影从怪物身上抽出长刀，一双赤红似乎有星火闪动犀子盯上了自己。
“你是人类？”分队长淡淡问道，同时心中疑惑至极，那双眼犀看起来十分灵动美丽，可是没有听说过人的眼睛会发光的啊，由于视野太差，看不到救了自己那人的样子。
“废话！”清灵悦耳的萝莉音响起。
此人正是叶朕，跑了好久终于摆脱了那个莫名要杀自己的奇怪的异能者，随后叶朕便跟着天空的黑云向其不断收拢的市中心跑。路上见到一个穿警服的男人被怪物追杀，顺道救了下来。而且自己逃了那么久也够呛，不如在这拐角隐蔽处稍稍休息一会，看看能不能从这警服男人口中得知一些事情线索。毕竟现在与自己有关自己却不知道的事情太多了。
“喂，警察大叔，你知道为什么人会好端端的突然变成怪物吗？”叶朕淡淡道。
警察大叔：“为什么？”
叶朕“额....”
“我是在问你啊，你看样子还不是一般的警察，一点线索都不知道吗？”叶朕发言标准道，同时心道自己发言惯病也得改了，毕竟已经没法用精神力纠正对方的感知。
警察无力的叹息道：“不是一般的警察不也是警察吗？我们这些小人物能知道什么，我们所能做的只是为了家人拼命去效力帝朝而已，想那么多其他事干什么？对自己有用吗？包括今天发生的一切也是。我们接到的命令就是分队尽量清扫突然出现的怪物而已，其他什么也没有，哪知道他们是人变的。结果队员突然变成怪物，害的大家人心惶惶，最后还是任务失败了。我们队就剩下我一个现在还活着了，如果你没有出现连我也会被变成怪物的战友吃掉，我好奇的还是你到底是什么人呢，为什么这么小却比怪物都厉害？”
叶朕反而无语了，心道看来只有帝朝高层和龙纹卫级别的才能知道怪物的线索吧。自己当下的重要事是如何拼命杀死覆盖天空的怪物，其他的以后慢慢应该会知道的。
“那么拜拜了大叔，祝你能幸运活下去”叶朕淡淡道，说罢欲走。
这时忽的叶朕身后的墙壁一鼓，随后无数的钢针破出墙壁飞了出来，叶朕却是在有动静的瞬间就闪了出去，随后看向身后破开的墙壁。
“我说过的吧小妹妹，我鬼虎盯上的猎物还没有能逃的掉的！”
疤脸男怪笑着从墙上破开的大洞里面走了出来，眼上不知何时带上了一副绿色的眼镜。
“哇哦，这仔细一看竟然是如此极品的小美人啊。不过，越是美丽的东西我就越是喜欢摧残掉，我的杀戮欲望完全被你激发了哈哈哈...”自称鬼虎的疤脸男颠笑道。
“喂，丑八怪，你是怎么知道我在这的？”叶朕沉道，同时注意到对方的眼镜似乎是夜视镜，这下对方就更不好摆脱了。
鬼虎淡淡道：“当然是气味”
叶朕冷声道：“人渣，变态”
“你可别误会，我说的气味是你手中的刀”鬼虎表情怪异道。
叶朕：“刀？”
“没错，老子记得所有金属的气味，而你手中的刀可是一把稀世好刀，可惜老子不喜欢轻刀，不然此次就有额外收获了”鬼虎盯着叶朕手中的白辉长刀道。
“没想到你是为了我的刀才追到这，不过抱歉，这刀我用着挺顺手的，可不会送人”叶朕紧张道，这刀可是目前自己的唯一武器，不能因为怕麻烦就白送人吧，谁知道系统还有没有其他武器。
然而鬼虎下一步动作立即让叶朕怒了起来。
“这怎么还有个活人？我可不喜欢让别人看戏”鬼虎淡淡道，随后手中巨剑忽然射出一个钢刺将警察大叔一击毙命。
“你他吗人渣！”叶朕怒喝一声，冲上去就朝鬼虎一套连斩，不过鬼虎手中的巨剑诡异无比，不仅挥砍灵活而且会变形，几下便将叶朕的所有斩击全部格挡。同时上面又是几根钢刺浮起，射向叶朕，叶朕连忙炎闪退出好一段距离将钢刺格挡飞。
鬼虎忽然哈哈怪笑道：“我只是杀了个路人而已，你的反应可真有趣，你不会是真的什么都不知道吧。这样不明不白杀了你我都觉得搞笑；你可别误会，我并不是为了你的刀才来杀你的。当然也不是看你不爽或什么之类的，只是因为你是异能者，而且不属于我们的阵营的异能者罢了。”
叶朕眼中扔跳跃着火光，沉声问道：“什么意思？你们是什么阵营？难道不是属于你们的异能者你们就要全部杀掉？你唬谁啊？明明是人类的生存危机你们却要将有能力对抗怪物的人类希望都杀掉，那样你们绝对会被所有人敌对吧。”
鬼虎笑了半天算是停下了，表情怪异道：“哦～我明白了，你原来是唐朝平民中隐藏的还没有被发现的异能者吧，所以不知道些东西也不怪你，既然如此，以你这性格也不必知道太多世间黑暗以免自尽。你需做的只是不断挣扎来讨我欢心，然后绝望的被我杀死就对了。”
这时四周忽然渐渐变的亮了起来，原来是这上空黑云此时已经向市中心收拢走，月亮露了出来。
“没办法了，这家伙死死盯上了自己，只能先解决他然后再去追黑云了，不然到时候更麻烦”叶朕心道。
见没必要使用夜视了，鬼虎开始取下眼镜，叶朕却是抓住这机会动了。
沥火！焰流直击！
两个技能同时发动，叶朕手中的长刀刚覆盖上火焰便极速向鬼虎射了出去，此时加上沥火的焰流并非火柱状态的射击，而是化为一团巨大的炎炮打了出去。
鬼虎立即将大剑变为刚盾护在身前，只听一声巨响，钢盾便在炎炮的冲击下化为铁水飞溅了一地，叶朕趁其空档提刀就冲了上去。
“有意思”鬼虎怪笑道，灵活的躲闪着叶朕的突刺与斩击，随后忽然将手往墙壁上一按，墙里面的钢筋便化为无数钢珠破开墙壁射向叶朕。
叶朕急忙闪避和用刀格挡，不过还是因为数量太多身上被击中多处，被打的倒飞十几米。
系统：敌人未能击穿我们的装甲！
叶朕小手一击地面起身，随后看了看自身；虽然很疼但并未发现伤势，原来钢珠被这副黑色的战袍所挡住了。
说起来这黑色战袍从叶朕变身醒来后就一直穿在身上，原来不只是装酷用的，穿身上不但舒适而且抗火还有至少是防弹衣的防御力，之后有时间一定要仔细问问小兽耳娘，摸摸这个系统的老底。
鬼虎趁叶朕倒地的空档已经又融合出了一把崭新的钢盾还有大剑，缓缓向叶朕走来。
“小妹妹，衣服质量不错吗，看来不会那么快就被我玩死呢，不过这样才意思呢。”鬼虎淡笑道。
叶朕一皱眉，对方是操控金属的能力者，自身防御太过变态了，而且伸手了得，自己对阵一直处于下风。这样下去也不是办法啊，需要点能决定胜负的东西。
叶朕眼睛快速目视四周，唯一可以利用并克制对方的只有电线杆，可惜现在又没电，真是头疼了。玛德，电影中遇到难打小BOSS都有可以利用的东西决定胜负，为啥到咱这就没有了呢。
看来只能不顾消耗冒险把对方逼出破绽，随后找机会击杀了。
炎气爆发！
叶朕周身忽然浮起两米半径的烈焰，同时眼犀的星火也疯狂的舞动起来，红色的长发与黑色战袍随着火焰摆动着，其气势与之前天壤地别，仿若醒来的炎神。
系统：炎气爆发
主动技能，持续消耗灵力使自身能力大幅度强化，由于消耗量比较大，请酌情释放。
炎闪！
叶朕几乎像炮弹一样持刀朝鬼虎激射了过去，疾行过的地面还有火焰残留数秒才熄灭。
鬼虎见状忽然从胸口拿出一个黑色吊坠，大喝一声：“陨铁黑钢！”
吊坠下一秒忽然化为一大圈黑色液体，包裹了鬼虎的全身以及手中的剑盾，随后剑盾完全变成了黑色，而那鬼虎却是全身覆盖上了漆黑的铠甲，连脑袋都护的严严实实的。
只听当啷的一声巨响，叶朕高速突刺的炎刀竟然没有完全穿透鬼虎的黑色刚盾，随后叶朕灵活的不断向鬼虎高速斩击，试图将其逼出破绽。不过鬼虎也是特别灵活，剑盾不断交叉攻击叶朕，让叶朕爆发姿态下也丝毫占不到上风。
炎·十字斩！
叶朕拼了个破绽强行压制了鬼虎几刀，然后腾出时间放了一击十字斩，强悍的烈焰刀气终于没能被完全抵挡，突破了剑盾的防御，燃烧着的刀气直接斩到了鬼虎身上。
“成功了！”叶朕一喜，准备趁机连击斩杀对方。
不过这时鬼虎忽然低笑了一声，受到攻击不但没有露出破绽，反而一个盾击把追击的叶朕撞出去了老远。
叶朕持刀的手臂震的发麻，再看向鬼虎，对方哪里有受伤的样子，烈炎刀气挥出的十字斩在对方身上斩下的红色痕迹也渐渐消失了。
“卧槽你铁乌龟吗？”叶朕惊怒道。
鬼虎怪声道“刚才那下却是有点疼呢，原本我以为抓到了一个小猫咪，没想到，居然是头小老虎啊。如此娇小的女孩居然有这么强大的异能，唐朝真是卧龙藏虎，让我大开眼界啊”
顿了顿，鬼虎突然怪声颠笑道：“但是！你今天遇到的是我鬼虎！金级三星的神鹰卫分队长！腰斩天才这种事情老子可是最喜欢干了”
“让你见识下什么叫真正的力量吧小妹妹！”
“陨铁暴龙！”鬼虎狂喝道。

第17章 杀人
鬼虎身上的漆黑铠甲应声忽然变的更加厚实而且长出了霸气协调的棱角，胸口鼓出了一个像是龙头的雕文，手中的巨剑整个化形成了一个巨大狰狞的黑龙头，化形后龙头灵活的摇摆着，巨口中的利齿似乎能咬碎一切。乍一看，还以为是小孩喜欢看的铠甲超人什么云云的真人动画片里的反派BOSS来到现实世界了。
然而等鬼虎变身完叶朕早已经退出爆发状态跑远了....
“纳尼！”
鬼虎装哔没人看，气的暴跳如雷，连忙追向叶朕。不过鬼虎由于手中龙头剑过于沉重跑的并不算快，只能苦逼的把刚放出来还没派上用场的黑钢龙还有铠甲收回吊坠。
“小娃娃，你彻底激怒我了，我抓到你绝对不会让你那么轻松的死去的”鬼虎额头青筋暴露怒极道....
“抱歉警察大叔，我好像暂时没有实力给你报仇，还请安息吧”叶朕跑的过程中心中淡淡道。
叶朕可不昏脑袋，对方说出自己是神鹰卫时叶朕就觉得完全没必要死磕下去了。神鹰卫和龙纹卫可是一个级别的，属于美联邦的超级部队，对方是黄皮肤人那么也就是东瀛鬼子或韩朝棒子了。既然是外国人在这撒野杀人那么大唐估计也不会坐视不管，反正对方速度不如自己，不如碰碰运气给他拉一个对手。
叶朕有点疑惑的是对方说自己是金级三星，之前没有听说过卫士还有星级这么一说啊，想必是三大势力间相互隐藏精锐的实力情报吧。现在只知道自己目前应该是比金级三星的阵营卫士要弱不少，以后遇到了好歹心中有点底。
叶朕抱着长刀不停的朝怪云收拢的方向狂奔着，没错，是抱着，因为这刀特么比自己身高还长，拿着长跑实在费劲。
路上也有遇到的怪物，不过叶朕都是直接加速冲过去并不理会，而有些跑的快的怪物会追着叶朕跑一两条街，然后累的选择放弃。
值得一提的是那黑云的收缩速度似乎在渐渐加速，叶朕全速跑了好一会才追上了上空的怪云。不过叶朕也不敢停歇，不然被后面的鬼虎追上就危险了。
这时跑动中的叶朕忽然注意到前方一个浑身黑衣的蒙面男人笔直的站在街边，打扮就像古剧中的刺客一样，此时他站在一个街灯柱下一动不动，仿佛一个雕塑。
叶朕疑惑的看着他然后从他身边跑过，他也疑惑的转头看向跑过去的叶朕。
然后那黑衣人像是恍然大悟什么似得，忽然动了。
只见他手一挥，四把小飞镖就朝叶朕奔行的方向飞去。
叶朕连忙急停住脚步躲过了预判自己走位的飞镖，提刀警惕的注意着这黑衣人。
然而黑衣人动作让叶朕有些摸不着头脑，只见他接近到叶朕七八米处时忽然向左横着走了几步，然后向右横着走了几步。
“你喝多了？”叶朕疑惑道。
那黑衣人反而惊讶道：“你能看见我？”
“你有病啊”叶朕淡淡道，随后一刀就戳了过去，这人刺客打扮加上见自己就想杀八成跟那鬼虎一样来不知道是干嘛坏事的，反正是个祸害，不杀他更多平民遭殃。
黑衣人连忙躲闪并拿出匕首招架，不过由于对方武器劣势，被叶朕占了上风，只几下过招便被叶朕砍伤手臂。
叶朕趁机虚晃一刀逼其躲避，随后趁其惯性倾斜无法再躲闪时，一记咸鱼突刺就打算戳死这黑衣人。
谁知那黑衣人忽然闭上眼睛然后从衣服不知哪里掉出来一个小球，叶朕疑惑看去结果小球还没落地就瞬间爆炸发出刺眼的强光和强烈的震音，将叶朕吓了一跳以为是炸弹结果刀歪了点戳空了。
黑衣人忽然张开眼睛然后一匕首划向叶朕的脖子，不过黑衣人和叶朕对视时眼神似乎有点懵逼。
叶朕哪能让他得逞，刀一挑就将他的手臂斩了下来。
“八嘎！你无耻！你作弊！”黑衣人断了一条手臂，身子摇晃着说道。
“你这小鬼子特么发什么神经！用暗器还说我作弊。”叶朕追击两步一刀戳死了黑衣人，随后淡淡道。
黑衣人扑通一声倒在了地上，血流了一地，死不瞑目的瞪大双眼。
“好弱，不过为什么说我作弊呢？”
叶朕疑惑心道，这是叶朕头一次杀人，但是却奇怪的没有任何不适感。
系统：转化获得全局异能点14点。
“卧槽，这么多。”叶朕狂呼道。
系统：就这么多，怎么了？
“等等，先不提多不多的问题，我是想问你为什么杀人会获得点数？”叶朕惊疑道。
系统：这有什么奇怪的吗？您的尸体都有点数，就不允许别人活人有点数了？
叶朕盯着黑衣人的尸体道：“刚才那家伙尸体你还能转化吗？”
系统：额，我不是说过了吗我不吔屎。
“那你为什么总想吃老子的尸体”叶朕怒问道，感觉这系统似乎在忽悠自己。
系统：您的尸体属于可转化状态而且含可转化能量相当高，而且之前我并未转化过您的尸体，所以是一直都是可转换的。而您让我对已经转化走能量的尸体进行二次转化是做不到的，即使您为难我也没办法。
“那其他人杀死的尸体你应该也可以转化吧”叶朕说出了真正想问的。
系统：不可以。
“你逗我？”叶朕微怒心道。
系统：这其中牵扯的有点多，概括起来只能说与您的灵魂有关，如果不是您的奇异灵魂的话，恐怕我连启动的能力都没有，别说转化吸收别人的能量了。而且这些知识已经远远超过了您所在星球的文明等级，就算我能慢慢分析出来原理您也未必能懂。您也好奇过自己的灵魂仍然是原本的样子为什么换了个身体就不能使用掌控力了吧，其实这也是那个原因，主人您现在就要听听我暂时分析的结论吗？
“算了，你可以慢慢分析，之后我一定会仔细把你还有这副身体的一切都问清楚的。”叶朕立即道，然后继续追向黑云。
现在已经明白了这个系统还有自己所使用的身体并非属于地球，这并未超出叶朕的猜测范围，不过现在可没时间仔细想那个，当下至关重要的是10000点点数怎么凑。
不过不能使用精神异能真是可惜，如果是以前的自己，先手的话绝对瞬杀鬼虎。可惜就是面对意外的生存力太感人了，被别人先手自己也是被瞬杀的存在。
“系统。”叶朕心中淡淡叫道。
系统：啊？
“我允许你读取我之前和掌控金属的异能者战斗的完整记忆，你觉得那家伙应该值多少点数？”叶朕看了看正在收拢的黑云，表情有些不定
系统：恩，应该比您之前随便杀了的一个家伙多的多吧。
“多的多吗？”叶朕眉毛一跳
“或许，自己可以进行一场狩猎呢。”

第18章 抢人头
立江市一家五星级宾馆的外部花园草坪旁。
此时一个身穿赤红色铠甲的白人大汉和两个庞大的人型怪物正在平地上对持。
两只怪物警惕的注视着白人大汉，而白人大汉却在不断的东张西望，额头微微见汗却并不注意两头怪物，而是注意着草地上的风声。
见那人类居然敢持续无视自己，两头怪物发飙了，分两侧冲向白人大汉。
白人大汉见状忽然双手一合，即将跑到身前的两个怪物便像被什么抓住了一样，然后被撞到一起动弹不得。
这时忽然有破空声传来，有什么东西从四周射击向白人大汉，大汉耳朵一动，连忙躲闪。
不过由于那东西数量太多还是被击中了几处，还好大多被身上的铠甲挡住，不过其中一个东西射中了大汉的手背上，大汉吃痛向手上看去。一个透明的飞镖在空气中渐渐显形，而大汉感觉到自己的手立即木讷了。
“该死，有毒！”大汉骂了一句俄语，然后立即拔出手上扎的飞镖，在手臂上的铠甲处按了几下，铠甲内部噗一声弹出了一个小针扎入他的胳膊，随后大汉感觉手臂这才恢复知觉。
这时大汉忽然感觉背后生风似乎有人接近，于是连忙大喝一声“重力崩塌！”
随即大汉周身直径约10米处的地面猛的一震，已经是碎裂坍塌下去半米，不过却是不见有其他人影。
大汉不敢迟疑，左手臂铠上忽然弹射出一把小机枪并固定到了手臂上，随后大汉用臂铠小机枪对着塌陷的盆圈内开始扫射了起来，然而子弹的扫射下除了碎石屑纷飞外什么也没有，而两个巨大的人型怪物趁机起身又撤到远处紧盯着白人大汉，似乎随时都可能再冲上去的样子。
“混蛋！有种的别躲起来正面干架”白人大汉不断的转身用俄语朝着空旷的平地吼道，然而回答他的是两个怪物的嘶吼，似乎认为白人大汉在对他们挑衅。
白人大汉额头冒着冷汗，从刚才开始他就被这样消耗着，每当他对付两头冲上来的怪物时就会有看不见的攻击向他袭来。若他不管攻击试图强行杀死两头怪物时就会有看不见的人来偷袭自己，自己若强行杀怪就可能被偷袭成功一命呜呼，而试图对付偷袭者时偷袭者又会像凭空消失了一样怎么打都打不着。这么循环了几回大汉感觉自己已经心神疲惫，迟早会被耗死。
事已至此，白人大汉心一横，只有冒险突围了。
白人大汉忽然拔腿就朝街道上跑去，那两头怪物见状也立即朝他追来，于此同时划破空气的声音再次传来。
白人大汉听见动静立即护住要害部位，跑的中也不躲闪，硬挨了好多透明镖子。
这时明明没有人，脚步声却忽然凭空传来，白人大汉这次并未莽撞放招，而是等声音完全逼到身后时才大喊一声。
“重力崩塌！”
于此同时周围的地面猛的龟裂并往下一陷，白人大汉清楚的听到身后一人倒地的声音，随后一喜，打算转身干掉偷袭者。
不过此时大汉忽然感觉小腿部一凉，转身看向身后，一个浑身黑衣的人影慢慢在地面上浮现，原来那偷袭者被压制后用匕首刺穿了白人大汉的铠甲薄弱部位，幸亏刺入的并不深。
白人大汉刚打算杀死这名偷袭者，忽然脸色猛一变，不知何时自己全身居然像不听使唤了似得行动十分困难。大汉连忙看向偷袭者的匕首，偷袭者死死握住的匕首上此时居然在闪着诡异的幽光，而此时又有脚步声凭空接近，那两头怪物也追了上来。
“完了，中招了”白人大汉心道。
就在白人大汉心道完蛋时，忽然一道火柱从远处射了过来，一下击中了趴在地上的黑衣偷袭者。
那地上的黑衣人被火柱击中立即浑身燃烧，惨呼了一声，手马上松开匕首满地打滚，然而火就是息不灭。
黑衣人松开匕首后白人大汉感觉力气瞬间又回到了自己体内，随后连忙两手架住冲上来的两头巨大怪物。
白人大汉注意向远处火柱发射过的方向，那里不知何时来了一个红发炽眼的漂亮小萝莉，正持着长刀左右挥舞着，还不时的做躲闪动作，似乎在和什么透明人战斗着。
“她能看见隐形能力者？”白人大汉惊疑不定，不过连忙应付两头怪物。
系统：有敌人被火焰烧死，转化获得15点点数。
来的红发炽眼小萝莉自然是叶朕。
叶朕赶路中见到远处有个白人大汉正在被三个黑衣人围攻，而黑衣人正是和之前袭击过自己的黑衣人打扮一样，于是叶朕满眼睛全是能救老姐命的点数，忍不住出手了。
叶朕长刀一指，狠狠一道焰流直击就命中了躺地上没法躲的那个黑衣人，而另外两个黑衣人见状怒气冲冲的就朝叶朕冲了过来。
叶朕发挥武器长的优势欲故技重施斩下俩黑衣人，谁知对方两面夹击配合不错，一时间叶朕自己反而被缠住。
“大哥，小心，这小丫头好像能看见我们！”叶朕身后那黑衣人道。
而叶朕前方那黑衣人忽然拿出飞镖欲甩，叶朕连忙抬刀欲抵挡，同时脚下准备闪避。
谁知那黑衣人忽然又不扔了，凝视着叶朕淡淡道：“果真能看见我们，此人不可留，我们一起上，强杀了她！”
叶朕却是没明白他们说的什么意思：“什么看见他们看不见他们？当我制杖吗一直想拿匕首戳我还想我看不见他们！”
缠斗了一会，叶朕身后的黑衣人忽然甩出暗器，叶朕见状连忙躲闪，而前方那黑衣人却硬生生不顾受伤也要强封住叶朕的闪避走位。
说时迟那时快，叶朕连忙一个炎闪就欲紧急回避，结果脚下一绊立即扑街。正好此时炎闪放出去，叶朕趴倒在地上腿部一喷火，身子直接磨擦着地面从前面那黑衣人岔开的裤裆下面灰了出去。
那原本在叶朕前面的黑衣人感觉裆下猛一烫，立即立定跳起来夹住裤裆，结果裆部正好中两镖。
“唧！.....”黑衣人怪叫了一声，看着自己裆部的毒镖，不敢相信的倒下。
“纳尼！大哥，我不是故意的啊，我原本没丢你你挡我飞镖干嘛！”另外一个黑衣人连忙上前搀扶住中标倒地的黑衣人喊道。
“大哥，赶紧吃解药啊！”那投镖黑衣人慌张拿出一个药丸道，然而中标那黑衣人要害遭到双重暴击，已口吐白沫不省人事，有解药也并没有什么卵用。
这时忽然一道火柱射来，投镖的黑衣人连忙躲闪开，而那中镖黑衣人却是被火柱烤死。
系统：转化获得12点点数。
叶朕满脸是灰，手中的白辉长刀炽芒消退，看到系统提示后心中松了一口气，人头抢到了！
“八嘎轧路！”
那投镖黑衣人见自己大哥也被烧死，怒吼着就朝叶朕冲上来。

第19章 驱狼吞虎
沥火！
叶朕轻抚白辉长刀的刀身，紫红色烈焰瞬间便在整个刀身上燃烧起来。
“拜拜，小鬼子！”看着疯狂扑上来的黑衣人，叶朕淡淡道。
炎·十字斩！
叶朕将手中长刀快速横竖一划，宽数米的十字型烈焰刀气便朝眼前的黑衣人甩了出去，竖着的刀气所划过的地面还留下了黑色的烧痕。
黑衣人见距离过近无法躲闪，索性凶狠的直接迎着刀气朝叶朕丢了数镖，连另一手中匕首也朝叶朕急速丢了过去。
结果黑衣人撞上烈焰刀气直接被斩杀成数段，落下的尸体还在燃着火焰。而叶朕见招挑飞匕首并向一侧疾闪了一下，不料胳膊还是中了一镖，不过被战袍袖领保护感觉胳膊被石子砸了一下似的。
系统：转化获得12点点数。
系统：敌人未能击穿我们的装甲。
叶朕松了一口气，刚才明明感觉能完全躲过的，结果使刀的胳膊刚挑飞匕首只慢了一点点就中招了。幸亏系统搞的战袍质量好，不然就受伤了。
不过叶朕却是高兴不起来，老姐被收入随身空间都快一个小时了，自己才收集到40点点数，这样下去根本不行。由于得知了杀人也有点数，叶朕现在见人比见怪物都想砍，真是急人，难不成真要去日天？
“系统，你显示过我释放火焰招数需要消耗灵力值对吧，那我的灵力目前还剩多少？”叶朕心中问道，因为变身后这近一个小时已经释放了不少次技能了，虽然没有什么疲惫的感觉，但不知道会不会突然没法放技能了，那样就坑爹了。
系统：不知道。
“什么！”叶朕无语了。
“你别逗我啊系统，你把我变成这样的，你居然不知道我灵力多少.嗯，对了。你肯定是需要什么权限是吧，我给你查看我灵力值的权限。”叶朕想了想系统之前说过的话，机智道。
系统：额，主人您别闹，这个确实我不好判断，灵力值其实就是您的灵魂所拥有的特殊力量的数值。您要想判断的话就从自己精神状态上判断吧，如果灵力高时您应该就会很有精神，技能威力强大而且释放流畅，如果低的话您估计会很困很疲惫。释放技能感觉头疼而且威力低。如果耗尽的话您估计会进入完全昏厥状态，而我也会因为失去能源供应暂时停止。不过等您恢复时就会从新启动，但这样很危险，请您不到万不得已，无论如何也不要完全耗尽灵力。
“喝啊！”
白人大汉大吼了一声，暴力的将两头巨大的力量型怪物一同击杀，随后看向已经击杀完黑衣人后发呆的叶朕。
此时死尸燃着的火光照耀下大汉能完全看清那漂亮小萝莉的样子了，但是这一看白人大汉反而疑惑了。因为凭外表只能看出小萝莉惊艳的样貌和身姿，不能判断出对方是属于什么人种。
大汉警惕的看着小萝莉，自己的任务可是尽量主战前清扫，这个小萝莉应该也算清扫目标，可是对方救了自己。自己反而杀了她总觉得还是心理过不去，尤其还是这么漂亮的小萝莉。
“你是哪国人”白人大汉用俄语试探的问道。
叶朕正惊讶系统居然是依靠自己的灵魂力量运转的，这时被问才反应过来，于是心中一动，一个计策便算计好。
“啊咧，大叔你也是苏联人吗？唐朝这里发生了什么为什么会有这么多怪物？小月好怕啊，还有坏人要杀小月，小月一生气头发就变红把他们杀了，大叔您好像被坏人打伤了，没事吧？”叶朕故意装傻做出一副天真并关心对方的表情道，声音还故意压为幼女萌哒哒的腔调，重点是用俄语流利的说出来的。
其实对于拥有超强记忆的叶朕来说学习一门语言很简单，虽然大唐非常强盛所以没有把英语这门课程设为必修，但是叶朕还是无聊时顺便把英语俄语两大语言学了个透彻，加上叶朕前世非常喜欢声优的带感配音，没事也喜欢装逼练几句，这时派上了大用场。
白人大汉看着小萝莉跑过来紧张并关心自己的可爱神情，还有那萌哒哒的声音，立即感觉自己的心似乎被治愈了，心中的警戒线瞬间爆炸。
白人大汉听完后暗暗惊喜，听对方流利的俄罗斯口音想必原来是自己国家的小萝莉异能者，而且似乎对于这些事情不知情，估计是恰好没有被发现的隐藏异能者。重点是对方好像神经大条不怕杀人，那么自己就有必要忽悠对方一些事情，同时拉拢他加入组织了。
“啊哈哈哈，小妹妹莫紧张，叔叔没事，这点小伤还影响不了叔叔行动，唉，小妹妹别乱摸我铠甲，很危险的！”白人大汉嘿嘿笑道，举了举手臂证明自己强壮，然后看见叶朕在摸他腿上的红色铠甲连忙制止道。
“大叔你这铠甲好酷，大叔你是专门打怪兽的铠甲超人吗？那刚才要杀你的肯定是坏人吧。”叶朕卖萌道。
“咳咳，大叔可不是超人，大叔可是红色力量的守护者，赤虎卫哦！酷吧”大汉拿出了一个金红色虎纹纹章得意道。
叶朕满脸崇拜道：“酷！”
心中却是想道“到底怎么回事，连苏联的超级部队也都来了吗？”
大汉故作神秘道：“其实我看你的力量也不错，只要努力的话也能获得这个东西哦，而且现在有个好机会，只要你愿意帮助叔叔杀一些坏人，回国后叔叔就会推荐你去考核赤虎卫哦？”
叶朕心中一动，却仍天真的表情道“大叔，我不怕杀人哦，要杀哪些坏人呢？还有那些怪物不用杀吗？”
大汉忽然沉痛道:“你也别叫我大叔了，就叫我盖伦叔吧，其实叔叔我还有个兄长叫盖特，就是被那些可恶的坏人杀死了”
“盖伦叔？”叶朕噗一声差点呛道。
“受伤了吗小妹妹？”盖伦紧张的看着叶朕道。
“没有，盖伦叔您接着说，坏人都是什么人，小月为了成为光荣的赤虎卫，一定会努力杀光坏人的”叶朕卖萌天真道。
盖伦沉声道“：坏人当然是那些美国佬和他的走狗们组成的神鹰卫，还有唐朝虚伪小人龙纹卫们，你乖乖听叔叔的话，看见黄皮肤的人，什么都别管直接杀就是，当然如果打不过对方也别硬磕。而白皮肤的，叔叔告诉你什么是敌人什么是友军。”
叶朕听着心已经阴沉了下来，不过仍是面色天真道“只要是黄皮肤的就杀，那不是要见到唐朝人就杀吗？”
盖伦严肃道“：相信我，这都是为了我们大苏联好，现在还能在大街上的人类只要不是友军就是敌人，尽管杀不要心软，你刚才不是就做的挺好吗。至于详细原因等回去慢慢我再给你讲，你不是崇拜赤虎卫吗？那我说的你信不信呢。”
叶朕萌萌道：“当然信啊”
盖伦沉声道：“那就好，其实现在世界上所有人们都得了一种可以变成怪物的病，而叔叔还有战友们这次来就是来找不让人变成怪物的办法，而可恶的唐朝人为了统治世界。打算把治疗的办法独吞，然后让我们的的国家没有办法得到治疗，最后毁灭，让世界上只剩下唐朝。”
“唐朝人这么坏吗？”叶朕故作天真道。
“对的，唐朝人就是这么坏，想想你的家人亲人们因为可恶的唐朝人而变成怪物或被怪物杀死，你生气吗？”盖伦故意引诱道，同时心中暗笑觉得自己太有才了。
叶朕故做怒态：道“当然生气，小月生气死了，唐朝人怎么能这么坏！”
“那看见黄皮肤的人你要怎么办？”盖伦道。
“杀！”叶朕立即道
盖伦咧嘴笑了，听完心里乐开了花，心道这次自己拉一个天才回去一定会大获赞赏的。
叶朕心中却是暗自思绪，分析着已知的情报，看来事情大致是弄明白了。
“原来人会变成怪物是全世界都有的现象，而唐朝这次恰好是只立江市一个市莫名出现的覆盖天空的怪物。这里有可能研究到让人不变怪物的东西，而两大巨头不知怎么的得知了消息，派超级部队打算强抢。现在俩巨头阵营的人遇到不是自己阵营的异能者都会厮杀。”叶朕心中苦笑，原来如此，有没有搞错啊，末世都当头了还要相互撕逼。
叶朕深呼一口气，既然这家伙也不是什么好人，那么就安心利用吧。
“可是盖伦叔，有个黄皮肤的家伙我打不过他怎么办？他还扬言要杀死我。还说苏联人都是垃圾红狗，又说我是小红狗，他防御跟乌龟似的我打不过他所以逃了几次，结果躲哪都能找到我。现在估计又要追上来欺负我了”叶朕故做委屈道，似乎要哭出来。
“什么！说我们伟大的苏联人是红狗！还只会追着欺负小妹妹你？他还是不是男人！有种跟老子单挑！”盖伦一听感觉肺都气炸了，真想生撕了那个只会放大话欺负小女孩的家伙。
叶朕见盖伦气的眼睛都红了，知道见效，连忙道：“大叔你先藏起来，不然那个家伙看见了可能不敢过来..”
数分钟后。
鬼虎从远处街道上骑着摩托车左右拐躲着无人汽车和废弃的障碍物行驶过来，看见叶朕持刀在前面一个树下站着后，鬼虎停下并一扔摩托车便持着巨剑走来。
“玛德！路真堵，还老有异兽不长眼，早知道就不开车了”鬼虎骂咧咧道，直视叶朕。
“等你很久了！”叶朕睁开眼淡淡道。
鬼虎见叶朕居然这么自信，疑惑的看了看四周，随后淡淡笑道“呦，怎么不跑了，混账小娃娃，你是在等死还是认为谁能帮你？我提醒你..”
然而鬼虎话还没说完，忽然一连梭子子弹从上方瀑泄了过来，原来是盖伦在一旁楼顶开枪。
鬼虎立即将手中巨剑变成盾牌挡到了头部上方，无数子弹打上去只是火花四溅而鬼虎却没有受到任何伤害。
焰流直击！
叶朕见鬼虎忙着抵挡上方，立即一抬刀，火柱朝鬼虎打去。
然而鬼虎手中巨盾忽然倾斜长出了一块，硬是挡住了火焰的冲击。钢铁被高温化了一小半，随后忽然又冷却长了回去。
这时鬼虎忽然脸色一变，然后急速向后退了数米。
原来盖伦见子弹打不穿巨盾，索性从楼上直接越了下来，朝鬼虎砸去。
只听轰的一声巨响，原本鬼虎站立的地方被盖伦砸出了一个直径近10米的龟裂凹坑，连叶朕在远处都感觉脚下猛一震。
“混蛋乌龟，你他玛总算来了，有种别欺负小孩和老子痛快一战！”盖伦站稳后立即对着鬼虎狂吼道，然而是俄语对方能否听懂就未必了，毕竟不是人人都是开挂的学霸。
“有点意思，是苏联人吗？火气挺大的，还真让你找到个我想不到的帮手啊”鬼虎淡淡笑道，却是对着叶朕说的。
“小妹妹，你不用过来，这是男人间的决斗，看盖伦叔怎么生撕了那个铁王八”叶朕刚走到盖伦身边盖伦就对叶朕说道。
“额.”叶朕有点无语，尤其是那句男人间的决斗。
“盖伦叔您别大意，对方很强的，还是联手稳点打比较好。”叶朕严肃道。
“哈哈哈哈，小妹妹莫慌，叔叔我最擅长对付防御高的家伙，你看我这就手撕了他！”盖伦大笑道。
说罢就冲了上去。

第20章 空剑计杀鬼虎
“嘿嘿，有意思，你这召唤兽火气还挺大的啊。”
鬼虎龇牙怪笑道，说罢就持巨剑横斩向冲来的盖伦。
盖伦见状并不躲闪，而是猛的一躲脚，大喝了一声。
“重力崩塌！”
只听轰的一声巨响，两人所站立的优质水泥地面便立即龟裂了开来。同时鬼虎猛然色变，因为此时感觉身体无比的沉重，而且手中的巨剑忽然猛的一沉砸到了地面上。
盖伦一拳就朝鬼虎面门上砸去，鬼虎连忙松开巨剑，双掌在脸前一合勉强抵挡住了盖伦的挥击。
盖伦骂咧咧道：“哦？混蛋，在我的重力限制下还能挡我一击，还真有两下子。”
叶朕立即对鬼虎翻译道：“他说你傻哔，说尼玛炸了，说你全家女性都让猪拱了”
鬼虎脸色一沉，忽然猛的后退两步，快速拿出黑色吊坠，这次并未化成铠甲，而是融化成为一双黑色的臂铠护上了他的双拳。
“口臭不小啊北方蛮人，我真的给你点颜色看看。”鬼虎怒道，随后便冲向盖伦。
叶朕立即对盖伦翻译道:“那家伙说你是北方大狗熊，只会吔屎的制杖，他说要把你打的你玛都不认识你。”
“什么！死到临头还敢骂我！我这就生撕他。”盖伦怒道，冲上去和鬼虎就疯狂对拳起来。
两人都是怒了，用实打实的力量较起劲来，叶朕见状心中暗笑，仔细观察着双方的优劣，寻思着出手的机会。
那么弱的黑衣人都有十几点点数，你们两个点数应该不少吧，或许这个叫盖伦的赤虎卫可以留着引来更多的混蛋呢。如果能杀几个人渣就能救活老姐，那么叶朕一定会不择手段的。
两人拳脚相加以格斗术狠斗了一会，虽然盖伦力气大占了上风一直压着鬼虎打，但是鬼虎那奇怪的金属臂铠将所有伤害都化解了，反而盖伦的巨拳因对拳被反震的有些青肿。
“混账，真猥琐！”盖伦双拳生疼忽然骂道，然后不再蛮力进攻，而是接近后忽然单手隔空一按，再用另一拳挥向鬼虎。
鬼虎忽然感觉有什么成吨重的物体压上了自己似得，身体沉重无比，反应慢了一拍，被盖伦一拳打的跪倒，膝盖直接将地面跪裂。
盖伦一喜，又是一拳朝鬼虎砸去，叶朕见状也是握紧长刀一躬身，脚下准备发力，打算冲上去补刀。
然而盖伦这一重拳却是被鬼虎单臂接住，同时鬼虎黑色的臂铠忽然变形长出一个大口咬住了盖伦的拳头，利齿将盖伦的拳头咬的咯咯响，血立即就流了出来。盖伦感觉拳头剧痛，手臂上的铠甲立即弹出小机枪朝鬼虎打去。
“陨铁暴龙！”
鬼虎见危险大吼一声，那奇异的漆黑铠甲再次附上全身，同时他左手上忽然长出了一个几米长的巨大怪异龙头。
机枪打在鬼虎身上全部被铠甲所防御，同时那怪异的龙头趁盖伦受限一下咬住了盖伦，将盖伦叼了起来叼到了空中，巨齿咬的盖伦浑身铠甲咯咯作响，而盖伦却无法挣脱。
沥火！
叶朕见盖伦不敌立即冲上来砍向鬼虎，但是鬼虎右手铠甲上忽然长出了一个大盾，挡住了叶朕的攻势。
火焰长刀斩在铠甲上，斩出了数道红痕却没能破开防御，此时铠甲上又凸起了尖刺并射向叶朕。
“擦，又来！”
叶朕立即一个炎闪将自己反射到空中，躲开了钢刺射击并挥射射刀气斩击向那咬住盖伦的怪龙头。
火焰刀气斩到了怪龙头上发出叮叮的响声，并且灼烧化了一大滩橙红的钢水，但是龙头却并没有松开盖伦。
“没有用的，小娃娃你也别想躲了”鬼虎怪笑道。
叶朕刚放完招仍在空中时未落下时，忽然那怪龙头就开始发难，全身浮起了无数钢刺，一起朝叶朕射击了出去。
叶朕见状大惊，连忙调整姿态使出炎闪，倒飞的同时尽量斩开钢刺。
不过这次钢刺太密集了，叶朕在空中还是被击中了数下。
系统：敌人击穿了我们的装甲！
“咳啊！”
叶朕痛呼一声，飞出了几十米并撞到了街道另一边的墙壁上然后摔落下去。
这时系统忽然在叶朕心中显现出了一个娇小的萝莉立体图形，图形整体呈蓝色而有几个位置被标记上了红色的小点，正是叶朕感觉到痛的位置。看来这个图形是代表叶朕现在的身体，而红点是受伤部位。
系统：机体轻微受损，受伤部位已被标注出，即时修复需要消耗少量的灵力和27点全局异能点。预计修复时间需要398秒，是否立即修复？若选择是则消耗如同上述。若选择否则需要39800秒自行完全修复，仅消耗微量灵力。
叶朕吃痛的起身，拔掉还在肩上扎着的一个小钢刺，看了看系统提示，随后淡淡道：“止血就行了，没有大碍”
系统：额，可以；仅消耗少量灵力，需要时间16秒，开始执行。
叶朕见伤口渐渐不再流血，松了一口气，现在点数可是留着救老姐的命的，不影响行动的伤忍忍算了。
由于鬼虎左臂上的漆黑龙头发射完钢刺后力道似乎松懈了点，盖伦趁机立即一个重力崩塌强行把龙头压制到地上，随后盖伦双拳一合，鬼虎如遭重击忽然倒撞到一旁的墙壁上。
盖伦趁机试图挣脱怪龙巨口，忽然龙口内部又穿出了一个黑色巨剑刺向盖伦，盖伦连忙用双手把住巨剑。
“你还看什么！快来帮忙！”盖伦感觉生命危险也不装哔了，惊慌的大吼道。
叶朕这时早已经提刀冲了上来，一记沥火强化的焰流直击就朝鬼虎打了过去。
焰流直击经强化变成耀眼的火焰炮近距离打中了被重力压倒来不及反应的鬼虎。
鬼虎被炎炮直接打中，发出了像杀猪一样的惨叫，全身不断的颤抖着蹬腿在地上打滚。漆黑铠甲防御虽然高没有被击穿，但是却被烧的发红，里面的鬼虎想必一定被烫的很爽。
盖伦趁机连忙从失去控制的怪龙头口中钻了出来。
现在他浑身是血，身上的铠甲都被咬的变形，都逃出来腿还在打颤，看样吓得不轻。
叶朕刚想说赶紧趁他病要他命，一起干掉鬼虎，谁知盖伦忽然丢下一句：“我受伤了！快掩护我！”随后掉头就跑。
“卧槽！”叶朕骂了一句中文。
见过怂的没见过这么怂的，丢下一个小萝莉帮你大老爷们断后这种事都能做出来。
叶朕连忙冲上去扯住盖伦残破的衣角道：“盖伦叔，现在是好机会不能怂啊，您忘了他是怎么骂您的吗？您不是还要生撕那鬼子吗？”
谁知盖伦被叶朕拽住还硬跑，同时怒瞪叶朕道：“人要懂变通，打不过就是打不过，老子异力已经用光了！松手！你个废物不是还有力气吗，那赶紧拦住他啊！”
叶朕拽住他还想说什么，盖伦忽然猛的一掌打开叶朕的小手，然后发疯的向远处跑。
叶朕看着盖伦的背影眼神忽然冷了下来，看来这混蛋被龙头咬的吓破胆了，既然你这么没用，那么.....
炎气爆发！
沥火！
炎闪！
“吃老子咸鱼突刺！”
盖伦跑动中忽然感觉胸口心脏部位猛一烫！低头一看，燃着火焰的长刀已经将他刺穿。
他转身不可置信的看着叶朕。
“你！你！....”
盖伦想说什么，不过烈焰瞬间蔓延到他全身。
“抱歉，老子喜欢玩的一个游戏也有个叫盖伦的角色，每次坑的老子都想把菜刀伸屏幕里砍死他，刚才你的表现实在和他太像了，老子忍不住就戳死你了”叶朕十分沉痛道。
盖伦燃着的尸体扑通一声倒下。
系统：转化获得29点点数。
“这么少！”叶朕无语心道。
不过叶朕并不迟疑，立即就转身朝鬼虎冲了过去。
刚才鬼虎应该是受伤了，因为鬼虎并未追来，而且刚才居然没能躲开或抵挡炎炮。这就能说明一些事情，而且盖伦刚才说异力用光了，这让叶朕心中一动。
异能者原来能力也是有限的，或许鬼虎消耗也比较大呢，若是如此，那么自己可就不能放弃这次机会。
此时鬼虎已收起吊坠中化出的怪龙头，手正在按着地面，无数黑色的液体小球从地上流向他，然后融入他的铠甲中。
鬼虎头盔一动，见到叶朕居然爆发姿态又冲了回来，于是开口怪声道。
“哦？小混账，偷袭完老子不跑又回来送死了吗？....也罢，省的我再去找你。”
叶朕却是并不回答，对方的动作让叶朕感觉他像是在恢复力量，没必要说话浪费时间给自己减少胜算。
沥火！炎闪！
叶朕将烈焰再次注入刀身后刀尖指向鬼虎，一个加速就再次使出拿手的加强版咸鱼突刺。
鬼虎立即用黑钢凝出一把大剑，朝叶朕劈头盖脸的砸去。
燃着烈焰的刀身被大剑猛的拍到了地上，刀身折的几乎欲断。但是下一秒不但没有断掉反而猛的回弹了出来，把力量都反震到叶朕身上。
叶朕下意识的诡异一扭身子，接下了这股反弹力，然后身体被震的横起并带着长刀高速旋转了起来。
反击·烈焰旋风！
叶朕以为自己只是下意识的接下力道放出了普通的反击旋刃，没想到在景物极速旋转时看到了刀身甩起了烈焰刀气。
叶朕微微惊讶，记得这是沥火技能的后续释放招数，没想到居然也可以在旋刀时释放。
鬼虎感觉像击中弹簧时就知道叶朕要反击转刀了，连忙将巨剑变成大盾，准备故技重施。
然而鬼虎没有想到的是旋转的火刀忽然不断的甩出烈焰刀气，加上剧烈的旋转直接几下将大盾砍成两半。
华丽而高速旋转的火刀夹着强劲的刀气，快速连续的划到了鬼虎身上，而且是对同一个位置多次斩击！
鬼虎惨叫了一声，猛的向后急退了数米，身上的漆黑铠甲已经被斩透，他的左肩到右腹被刀气划出了一道深深的伤口，差点就击中了心脏，因为高温的原因，伤口都已经被烧焦。
叶朕落地后不敢迟疑，立即一道焰流直击就朝鬼虎射了过去。
鬼虎虽然大意身受重创，但是并没有昏了脑袋，再次招出那巨大的漆黑怪龙头挡住了火柱。
叶朕见状却是连续两个炎闪，火红的身影划在街道上划出个V字型，瞬间加速到鬼虎无防御的侧面再次刺向其要害。
鬼虎这时忽然做了个奇怪的举动，只见那怪龙头部忽然转头将鬼虎吞入口中，活活像吞自己尾巴结果卷成一团的蟒蛇。
叶朕长刀刺到龙头上刺扁了一小块，身子却是被弹到一边转了个圈。
没想到鬼虎居然真做个缩头乌龟用黑龙的头部将自己保护了起来，此时那龙头上又浮起了无数尖刺，但是却没有射出，仿佛像是在威慑叶朕。
“卧槽，打算拖时间？你特么不是要让我生不如死吗？别当缩头乌龟啊，出来solo（单挑）啊”叶朕怒骂道。
叶朕是因为鬼虎有铠甲的原因看不到对方现在有多惨，但是鬼虎自己可是知道。
刚才鬼虎和苏联大汉盖伦对战时对方的诡异引力术可以无视铠甲伤害到自己，所以鬼虎和他对战时前期尽量不用金属防御。而金属刺射击因为对方诡异的引力也无法发挥实际性能，所以鬼虎不想受伤只好顶着重力尽量靠格斗术迎战，打算耗死克制自己的盖伦。
结果叶朕在旁边老往鬼虎后面绕，鬼虎担心被偷袭，只能打算速战速决。
好不容易卖了个破绽抓住了盖伦，谁知盖伦是用的重力加成的超重拳，鬼虎虽然抓住了对方但是自己手臂也微折，同时膝盖差点跪碎。
之后鬼虎被盖伦拼死挣扎时的引力重击撞到墙上时右臂猛的剧痛，这令他没能挡住叶朕的复合炎炮。结果铠甲下的全身皮肤被叶朕那一击烫的都快熟了。所以感官也迟钝了好多，导致没能及时躲开叶朕的烈焰旋风，真是可以说一波失误全盘崩。
现在鬼虎躲在黑龙头内部，全身撕裂般的痛，尤其胸口的伤口似乎还在被火烧一样的疼。每次呼吸都是煎熬，肺部肯定是被伤了，这种状态下再战叶朕可就是输多胜少了。
而鬼虎要是逃吧，叶朕可比他速度快的多，只能现在这样僵持了。
鬼虎已经好一会没听见外面的叶朕身上烈焰燃烧的动静了，于是在龙头内部悄悄褪下身上的铠甲吃下一个可以治疗伤势药丸，但是却不敢出来，因为他能嗅到叶朕那白辉长刀的气息。
“哼，想骗我出来偷袭我可没门，等我伤势好点绝对让你好看！”鬼虎心中狠狠的想道。
又过了好一会，鬼虎似乎闻见了什么植物燃烧的气味，不过鬼虎并未在意，因为这街上不少地方都在燃烧。
过了几分钟，鬼虎似乎感觉身上不怎么痛了。随即心中一喜，看样子药丸见效了，要不要现在就给那小姑娘一个偷袭呢？反正这么久她也肯定疲惫了吧。
然而鬼虎刚打算暴起时，忽然发现自己浑身无力，而且漆黑龙首也慢慢化为液体收缩了起来。
“什么情况？”
鬼虎想站起来却使不出任何力气只能任由自己跌倒在平地上，金属也无法控制全部化为液体慢慢的收拢缩小收回到了漆**坠中。
“怎么回事？不可能吧！难道我中毒了？”
鬼虎发现视线模糊无力的想道，然后看向旁边，那个红发小萝莉正在自己身边不远处似乎在烧着什么植物，还一手拿着扇子往这扇，一手捂着鼻子。
红发小萝莉见鬼虎无力的倒地后踩灭植物并提起刀走来。
噗嗤！
长刀刺入鬼虎的心脏的声音。
“为什么....那个是什么.....你不是一直在我旁边吗？”
鬼虎不甘心的道。
“啊？原来你的遗言就是这个啊，我还以为你智商还能高点呢。”叶朕淡淡道。
“你死就死在你把你能闻出所有金属的气味这点告诉了我，而我现在身上的金属好像只有这把刀”叶朕轻笑。
“现在你明白了吧，人作死很可能就会死。”
红发萝莉发出清澈的怪笑，让鬼虎越发的不甘。
“可恶，没想到啊！”鬼虎似乎愤怒欲起身，但还是眼一蹬，忽的倒下了。
之前叶朕见对方打算耗，于是就关闭了爆发姿态，悄悄把刀轻藏在一个角落地上让对方以为自己在守他。而叶朕却是踮起脚跑去了不远处一家医院找找有没有可以令人昏厥的药什么的。
功夫不负有心人，叶朕虽然没找到药，却在一处贴着警示的园子里发现了好几株夹竹桃。
喜欢看书的叶朕当然明白这是啥，这玩意虽然有药用但全株毒性超大的，叶朕立即全采了拿回来了，顺便拿走了个扇子。
然后叶朕回到这果然赌对了鬼虎没跑，随后叶朕就把全株放地上悄悄烧了，边烧边用扇子扇风，保证毒烟对准鬼虎藏的漆黑金属龙头。
结果是这玩意毒性果然够劲，没想到强悍的鬼虎就这样逗比的栽叶朕手里了。

第21章 超大异种与丧尸危机
现在大概是刚过午夜，月亮正处在头顶正上方，颜色显得清幽但很亮又很圆。
由于那黑色怪云收拢走，此时天空再次显得非常干净。因月光的照耀，四周的光线已经并不算差了。
现在叶朕所在的街道上到处都是障碍物，不过大多数是报废或无人的汽车，到现在还有少数汽车在燃烧着。四周高耸的建筑上一户灯光也见不到，但是估计多数人还是侥幸的躲起来了。
系统：转化获得全局点数75点。
叶朕撇了撇嘴，这么难缠的鬼虎居然才这么点点数，只是咱尸体的零头啊。不过还好咱已经将其击杀了，这样后面的行动就不会有额外麻烦了。
叶朕再次注意向鬼虎的尸体。
鬼虎的尸体仍是在燃烧着，而胸前那个奇异的漆**坠在火焰的灼烧下却完好无损。叶朕记得之前的那个叫斐娅的龙纹卫也有个吊坠和这个挺像的，虽然外观不一样但是两者能力却差不多，都是可以变化出用异能掌控的液体，只不过一个像是水一个是液态金属。
叶朕捂着鼻子在鬼虎燃烧着的尸体上拿下了吊坠，随后想到什么，又摸索几下，索出一个徽章。
随后叶朕起身，看着手上粘上的火焰有些无语。
现在自己这样子，一定比什么魔术大师都牛掰多了吧。
话说被这个莫名出现的系统变身成红发萝莉后，自己身体不但完全无视火焰了，而且体质明显强了好多，不然刚才被鬼虎钢刺射到墙上再摔下来八成就挂了吧。可惜身高和体重一点也没变，想用重刀都要用技能才行。
叶朕将手中的金色徽章前后翻转，仔细看了看。
徽章材质也不错，竟然连上面的精金都没有被火焰烧化，不知道是用什么方法做的。
徽章正面有个展翅伸着利爪的雄鹰，而背面刻有三个星星和几个数字，看来这是鬼虎的神鹰卫编号和星级。叶朕想起来新闻里看到的龙纹卫佩戴的徽章，那种徽章背面是否也是类似这样呢。
叶朕心中一动，快速跑到盖伦的尸体旁，一番摸索同样摸到一个金红色徽章。也跟神鹰卫的徽章风格挺像，只不过正面是红色的虎头，而背面的星星是两颗。
“同样是金色，两星和三星实力差距还挺大的”叶朕回想两人的战斗心道。
收藏！
一道白色弧光闪过，两个徽章还有漆黑色吊坠就被叶朕收进随身空间。
系统：检索到一个新的收藏物品可以转化为全局点数，预计为200点左右，是否立即转化？
“卧槽！这个给力。”叶朕心中惊道，随后便看到系统在面板上显示的漆**坠的影像。
叶朕刚想说转，忽然想到反正在自己随身空间内又丢不了，最后凑不够点数时再转也一样，说不定会用不到留着以后用呢。
“先不转化”
正在这时，远处又传来了一声凄厉的怪嚎。
叶朕看了看远处天空已经收缩到了很小的黑云，心道得抓紧时间了，随后就径直朝前方开始跑去..
此时的怪云已经收缩到了一个几乎实质的程度，已经看不出一丁点绿色，反而黑的恐怖。目前它的直径大概已经只有一公里长，正在立江市比较靠市中心的望汐公园北部上方盘旋收缩着。
不过其实怪云的异动其实早就在被全世界多个国家所观察着。
此时在大唐帝朝上空的大气层外，十几个普通的人工卫星和一个超级卫星正在迂回盘旋着，主镜头都对准着立江市的那个黑云。
大唐帝朝的一个大型机密研究所内，此刻无数人正在研究所主控大厅内紧张的注视着大屏幕，不过有个人却是例外。
那是一个约十五六岁奶白色长发的双马尾美少女，现在她就在屏幕最前方沙发上翘着二郎腿坐着，一双亮银色的瞳孔时不时扫过屏幕上的画面，似乎感觉有些无聊。
大屏幕上主要窗口显示的正是立江市上空的黑云极限压缩的漩涡，时不时也会在边角显示其他卫星的动态。
“院长大人，其他国家的劣等卫星竟然敢在咱们的金仙号战列舰级卫星面前晃悠，实在是太嚣张了，简直是不把我们大唐放在眼里。不如我们这就把他们干掉，让他们明白一下这事不是小国能瞎掺和的。”
少女身后不远处的一个男人忽然走上前提议到。
“闭肛！”少女淡淡道。
身后那人闻言一窒，忍着怒气退到一边。
“你是议政大臣推荐过来的吧”白发少女似乎觉得没事做，便从旁边桌内拿出一包辣条，撕开后淡淡问道。
“回院长，是的。”刚才发言那人被骂也怒不敢怠，听后立即道。
“这里不是光耍嘴皮子就能留下来的地方，没事少撸管多看书，以刚刚那些卫星运动轨迹来看，击落后落点都在帝朝重要城市内，你以为那些小国家的人就全是白痴吗？”少女嚼着辣条道。
“这，属下该死，属下今后一定会注意的”少女身后那发言过的男人明白过来原来是自己失言了，连忙道。
“唉，好端端的为毛要出现原体异种啊，害老娘游戏都不能玩了。“少女无聊的伸了个懒腰。
”总之到凌晨六点和陛下协议就失效了，那么号称可以有效防御小行星撞地球的金仙号卫星主炮威力在地面上会有多大呢？立江市这个也算繁华的大临海岛市会消失大半吧，真期待啊”白发美少女忽然出语惊人的怪笑道，后面的人闻言面面相觑。
这时屏幕上方显示的影像忽然有了新动静，只见那黑色漩涡忽然急速旋转并骤然缩小了一圈，怪云像漏斗一样从中心开始向地面倾泻。
白发美少女见状忽然放下辣条，然后食指按上自己还粘着辣椒的粉唇，同时双眼撇向一旁；像是在思索什么，然后忽然一幅恍然大悟的表情，白皙的手在空中打了个响指。
瞬间大屏幕上的黑云影像全都变成模糊不清的马赛克。
白发美少女后面的人群见状傻眼，随后立即像炸开了一样吵闹起来。
“什么！”
“天啊”
“中病毒了吗”
“哪国家的黑客，居然有能力攻破这里”
“不要啊！”
“难道金仙号被劫持了吗！怎么办。”
“都给我安静！”一个中年男人忽然大吼道，其他人迅速闭嘴。
中年男人淡淡道“这是院长大人的能力之一，院长大人平时很少来这里所以你们不知道，这不怪你们。但是以后再有些家伙这么慌乱没见过世面，我也不介意消失一些废物！请记住，我们今后将是抵御异化怪物的后盾力量，无论发生什么都不能乱了阵脚！”
“是！”一群人喊道。
见人们都恢复了过来，中年男人心中忐忑的走到白发美少女一旁，点头哈腰道:“不知.院长大人这是为何？”
中年男人边说边指着大屏幕上的马赛克，额头冒汗，其他人不懂，但他可知道这个正在吃辣条的少女实际上有多恐怖。
然而少女闻言反而满脸而疑惑的看向他道“怎么？搞错了吗？电视上有人生小孩时不都是打马赛克吗”
..
因天空黑云的向下倾泻的原因，望汐公园内此时已经刮起了飓风，原本跟着黑云进入公园内战斗的几方势力见状也都忽的散开，分散到三个地方各自为营，之间距离至少一公里。
“该死的美联邦杂种，居然埋伏了那么多东瀛暗影刺客和韩朝杀手团在此地偷袭，简直卑鄙无耻！”
这话是一个龙纹卫说的，现在他旁边只有不到十个人了，此时他正将一个红色的信号弹发射上天，这是无法通信的情况下通知本市特种武装部队准备集合执行任务的信号。
而另外两股势力，其中一股是十几个装备奇异的高壮白人大汉，脸部毛发比较发达，看来是苏联的。
另一股则是十几个穿戴科幻铠甲的蒙面人，身后还有数不清的黑衣人，应该是美联邦势力。
此时众人都觉得有些不对劲，因为天空的黑云即使缩到这程度也太大了吧，难不成母体原种是几百米的怪兽？
数息间，最下方的黑云已经倾泻到了公园内部的地面上，浓郁的黑色让人无法看到里面到底有什么。黑云持续不停的往下泻，被黑云所淹没的范围也越加广阔，逼得三方阵营不断向后撤。
“难道大先知预言出现了偏差？母体原种并不是只比普通异种强的多而是根本没法比吗？”美联邦阵营一个人用英语问道，不过因为狂风的原因说话也听不清，没有人回答他。
“这和大祭司描述的不一样啊，这么大的异象，真的不是什么妖怪吗？要不我们看我们放弃恩怨和唐朝联手得了”一个苏联大汉迎风吼道，不过立即挨了一拳。
“唉，上头说北海沿岸会有城市诞生原型母体异种，让所有钻级以下龙纹卫来分散驻守，尽量活捉？。开什么玩笑！我估计对方不活捉我们就是幸运的了吧，李长官，不如我们赶紧撤吧。实在不行的话，就说我已经战死了，让我先走好不好？”说话的是龙纹卫这边的斐娅，此时她正在一脸幽怨的瞪着旁边一个穿红色铠甲的中年男子，而对方并不理会她而是拧着眉头盯着前方的黑云。
黑云落了足足有五分钟时间，落地上后又渐渐化为黑雾散开，吓的几势力人再次后退。
不过美联邦那里忽然留下一个黑衣人，直接迎着黑雾并不躲闪，而是笔直的站在那被黑雾包围。
半分钟过去了，那黑衣人仍然站在那里没有任何事的样子，而且还转身向后挥挥手。
“这雾没事！”一个美联邦的人道。
然而下一秒异变突生。
只见一个巨大的黑影似乎闪了一下，随后原本在那的黑衣人就不见了。
然而容不得其他人惊讶，一阵震耳欲聋的怪叫声便传来，连黑雾都被这怪叫所震散开。
三方势力都几乎傻掉的看向眼前如同一座大山的恐怖黑色怪物..
叶朕即将跑进望汐公园了，忽然被前方的巨吼吓了一跳，随后便隔着高楼看到公园北边漫天挥舞的巨大黑影。
“卧槽！这是天魔灭世吗？这么大杀泥煤啊！核弹都悬好吧！”叶朕吐槽道
这时叶朕忽然注意到旁边地上倒着的一个人忽然动了。
随后叶朕长大了嘴巴，愣愣的看着那家伙站起来。
明明心脏都没了的尸体居然又站了起来！
那尸体站起来后似乎发现了什么，摇摇晃晃的看向叶朕。
叶朕这才发现尸体的眼珠子完全是白色的，下巴都剩一半了，身上的血斑都已经凝固。
下一秒，那尸体忽然疯了似得摇晃着朝叶朕奔过去，半张口一张一合，似乎欲扑上来咬死叶朕。
“这尼玛，丧尸哇！”
叶朕吓得拔腿就跑。
“开什么玩笑！咱身上有伤，万一刀砍它时被粘毒血到身上，感染了咱怎么办！”

第22章 快开枪！
望汐公园内，原本黑雾所在的地方。
此时天空中已经没有了任何的遮蔽物，即使取下夜视镜，周围的物体也能看的十分清楚。
三方阵营现在的一举一动都会被卫星所拍摄到，再想厮杀也会感到束手束脚，况且见到母体原种居然这么庞大，三方阵营也没必要厮杀消耗力量了。
只见三方阵营的包围中，一个半公里长的巨大黑色怪物正在缓缓蠕动着。
那怪物身体像是一个巨大的黑蚕，而后半部背上却生着高楼似的棱角硬壳，前半部的身上则长着无数的约两百米长的巨大触手。它的头部有无数绿色发光的巨大圆球，像是它的眼睛，而头部最前端有着和螃蟹嘴很像的口器。
巨蚕怪物此时正漫天的挥舞着它巨大的触手，其中一个触手将那个留下来试探黑雾的倒霉黑衣人包着递进了口中，巨大的口器咀嚼着。
巨蚕怪物似乎觉得这种食物不够塞牙缝的，口中发出了像是感到不满的怪异叫声，随后不理会旁边的阵营卫士，挪动着身子欲朝着市中心的方向蠕动去。
然而怪物想走，阵营卫士们可不愿意了。虽然震惊于怪物居然这么庞大，但是他们可没有忘记自己是来干什么的。
反应过来后的卫士们将无数子弹、炮弹、还有远程攻击异能都朝巨蚕怪物倾泻了过去。
巨蚕怪物身上立即炸开了无数五颜六色的火花，多数还是朝着它那类似眼睛的发光巨球打的。
巨蚕怪物吃痛下口中怪叫了一声，头部的发光巨球变成了红色。随后它身上那漫天挥舞的触手疯狂的四处抽打起来，于此同时它背后的奇怪黑色硬壳忽然高速震动起来。
一声震耳欲聋的凄厉怪哭忽然从巨蚕怪物的硬壳中发出，震的卫士们都痛苦的捂住耳朵，好几个黑衣人被震的头一蒙，行动困难无法躲闪，随后被巨型触手砸成肉泥。
“暗影刺客以及杀手团暂时退战，等待下一步命令”一个美联邦的人躲闪着触手的挥击喊道。
那些黑衣人听到命令不再强撑，纷纷向远处退去。而几方阵营的卫士见近处攻击过于凶猛，也纷纷找机会退到触手挥击的范围外。
这时好几架武装直升机飞了过来，开始朝巨蚕怪物攻击。
....
公园外部的街道上。
“站住！什么人！”
一行绿色奇特军服的军人中有人高声喊道。
原本躲在车后，结果被丧尸吓的跑出来的叶朕瞬间被无数枪械瞄准。
叶朕立即刹住脚步慌忙道：“别开枪我是地球，额不是，我是大唐人”
“限你五秒内说出你的身份，否则我们立即开枪”一个像是军官的人喊道。
他们可是精锐部队，并不会管你长相外表好坏来判断敌友；加上现在是特殊时期，他们发现小萝莉的眼犀跃动着炽热亮光而且手中提着长刀后，感觉太像是龙纹卫所描述的外国异能者了。
若非对方年龄奇小，他恐怕直接命令开枪....
此时，操控着金仙号的秘密基地主控大厅内。
白发美少女身后的众人都正紧张的看着大屏幕上巨蚕怪物暴走的场面，然而屏幕中的画面忽的变成了一个红发炽眼的漂亮小萝莉被无数枪械所瞄准的画面。
白发美少女刚是略感兴趣的看了那红发萝莉一眼，随后便愣住了，像是发现了什么不可思议的事一样。手中辣条也猛的落地，然后闭上眼睛，像是在思考什么。
站在她一侧几米处的中年男人发现了白发美少女的奇怪动作，心中大吃一惊。“连见到如此巨大的母体原种后她都如此淡定，为何见到一个像是普通异能者的小萝莉就如此失态？
难不成这个小萝莉实际是比巨蚕怪物更恐怖的家伙？中年男人连忙紧盯着大屏幕上的红发小萝莉，生怕错过每一个细节。
然而白发美少女身后那些正关心国家安危的人见影像忽然又改变，不乐意了；好多人被她这举动气的窃窃私语起来。
白发美少女思考中听见后面的小声说话声后忽然皱起眉头，随后玉唇微张，淡淡道：“闭嘴！”
这声音并不大，然而那些小声埋怨的人，却是忽然听见白发美少女的声音从双自己的耳边如炸雷般响起。同时他们感觉喉咙忽然猛的如火烧般疼痛，完全发出不了声音甚至无法呼吸，只能面色胀红的倒地打滚。
忽然的这一幕，将旁边没有说话的人惊的浑身冷汗不知所措，同时暗暗庆幸自己刚才没有跟着起哄，原来那白发少女可不是能欺的主子。
这时白发美少女忽然站了起来，眼中的银色犀子泛着荧光紧盯着屏幕显示的红发萝莉，同时她身后的奶白色长发忽然无风浮起并摆动了起来，同时大厅内似乎有无数彩色的浮光围绕着她旋转。
这样的异象持续数秒，白发美少女忽然额头冒汗，然后猛的坐回了沙发，明明有些喘息却在脸上浮起的诡异的笑容，随后缓缓的开口。
“有意思！看来那里发生的事不是那么无聊呢。”
中年男人闻言实在忍不住心中好奇，硬着头皮低声疑问道“院长大人，那个小女孩是什么人？”
白发美少女忽然转头诡异笑道：“我没有从她身上看出人类的因果之线，可能不是人类。”
中年男人忽然一惊道:“难道她也是异种”
白发美少女立即道:“虽然有类似异种的高能反应，但她并不是异种。她是一种无法形容的奇特存在。甚至可以说，她并不存在。”
中年男人有点懵逼了，心中暗道；这算什么回答？
不过他却不敢说听不懂。
白发美少女忽然思索了一下，淡淡道：“但是我们为什么却能看到她呢？难道说，她只是一种现象？明明不存在于我们的世界，却能与我们的世界的一切相互感知，被我们的世界法则所承认，所以由无变为存在？”
“不对，设她原本为不存在，不知为什么被宇宙法则所承认为人类的存在。那么她的存在应该为不应该存在的人类，可为何她现在的存在变为虚无并存在着，而且她的存在并非人类却又和正常的人类无疑；难不成她是神？？？”白发美少女忽然想到什么，抓狂的扯着自己的奶白色长发不解道，看的其他人大气都不敢出。
“哈哈哈...我明白了，她就是存在于我们世界的BUG！而我看到的那些因果线则象征假神格，一定是身份被篡改为神明所以才能够欺骗真理法则！”
白发少女忽然狂笑着道，随后起身立即跑向屏幕，朝着屏幕上影像中的红发萝莉小脸上舔了一口。
“如果能够弄懂了她的存在，或许我就可以成为真神！”白发美少女紧贴着屏幕诡异笑道....
红发小萝莉自然是叶朕，他可不知道自己已经被人监视，而且被变态盯上了。
之前叶朕好不容易绕开丧尸找到望汐公园的东大门，谁知正巧看到一支部队正堵在门口，约十几辆装甲车正在按顺序进入着。
见状为防麻烦，在远处的叶朕只好随身藏到一辆报废破车后；打算等他们先进去后自己再进，反正那巨大的怪物就是出动军队也肯定不是一时半会能搞定的。
谁知那辆破车的车窗里忽然伸出一只手抓向叶朕的脸，这突然的一下吓得叶朕怪咿一声猛的蹿出去了老远，转头看去原来车里卡着个丧尸出不来，叶朕刚舒一口气就发现自己已经被无数杆枪指着，连忙举起手停下脚步。
“5”
“4”
“1”
现在那部队一个人喊话让叶朕五秒内说出身份不然就开枪，然而这数数的好像不对。
“别开枪我是本地住民啊，我叫叶清月，家就住附近的望汐苑。刚刚有丧尸追我回我才逃到这里，这一身装束都是COS装，刀顺便用来防身的，军人叔叔救救我啊，我不想被丧尸吃掉。”叶朕来不及吐槽，急忙扯淡道。
小萝莉悦耳清丽的汉语普通话让军人们微微松一口气，不过枪杆仍是指着叶朕没有放下。
装甲车仍是有条不絮的驶入着公园，至于枪指着叶朕的则是护卫步兵。
那个喊话的军人使了个眼色，随后带着两名士兵接近到了叶朕几米处，三把枪仍然指着叶朕。
“举起双手，丢下武器！”
叶朕乖乖丢下长刀，举起了双手，心道麻烦了。
“你的眼睛怎么回事？为什么红色发光？你真的是人类吗？”那发话的军人上前两步俯视着叶朕紧张道，手指压在扳机上微微紧绷，仿佛下一秒叶朕答错就会开枪打爆叶朕的脑袋。
叶朕连忙胡扯道：“这个是最新款荧光美瞳，是不是特漂亮特好看。原价九万八一只，现价只要998就能买一对还送滴眼液特价包邮，是不是赚爆了，大叔，要买一对吗？”
那军人笑了，但不是开心的笑。
“你忽悠我！”
叶朕也笑了：“好吧这个是九块八一对，大叔你要是....”
“快开枪！”
那军人吼道。

第23章 监视
炎闪！
见势不对叶朕立即做出反应，在对方扣动扳机的瞬间就侧身释放加速，这时刚好枪械咆哮声响起，叶朕险险的躲开了子弹。
不过对方几人持的都是机枪，叶朕刚闪到一侧，对方立即转身朝叶朕扫射过来。
“靠！完全不给咱说话的机会！”
叶朕长刀还掉在刚才的地上，完全无法格挡，眼见子弹急速飞来，叶朕只能再次一个炎闪向后拉开距离，随后二段炎闪；闪到一个面包车后面防御子弹，子弹打到面包车上发出哐啷啷的响声。
“嗯？汽油！”
叶朕刚想解释自己是唐朝异能者，忽然闻到一股汽油味，低头一看，正好看到自己腿部未完全熄灭的火焰点着了地上漏的汽油，火已经顺势钻进了油箱。
“坑爹啊！”
只听轰的一声巨响，面包车就因火而爆炸，叶朕被气浪炸的惨呼一声，变成火球从几个开枪的士兵头顶上高高的灰了过去，一直灰进望汐公园内部.....
几个士兵：......
望汐公园北部，此时几架武装直升机在巨蚕怪物的触手攻击外疯狂的倾泻着火力，巨蚕怪物被打的连连惨叫却够不着飞机，只能用触手护住那像是它眼睛的红色圆球。
但是巨蚕怪物虽然在惨叫，但身上并没有任何伤口，看样子只是它被攻击砸痛了而已。
“唐朝破坏约定派出支援部队了吗？”苏联阵营一个白人大汉道。
“应该没，这只是他们的本地精锐部队，之前估计藏起来了，现在看看他们能不能打死这头大家伙了，如果能，我们就找找这怪物身上信息价值最高的部位抢回去。”他旁边一个人道。
这时忽然有几个中型导弹从远处的高楼上飞了过来，随后迅速撞到了巨蚕怪物身上爆炸并发出轰的一声巨响，火光将巨蚕怪物的头部淹没。
火光消退后，巨蚕怪物头上一个红色珠子出现了裂纹，黑色的液体流了出来。
怪物惨叫了一声，同时背上楼高的硬壳忽然再次剧烈震动，众人吃过亏，见状立即捂住了耳朵，一声远比之前更加凄厉的怪哭声传来。
这时一个武装直升机忽然失控坠落下来，撞击到巨蚕旁的地面上轰的一声爆炸成废铁。
“这飞行员素质真差”一个龙纹卫道，继续拿着手炮对着巨蚕怪物射击。
其他飞机被巨响震的也是摇晃了一下，随后稳定下来继续攻击巨蚕怪物，不过这时一个动静引发了数人的注意。
只见一个浑身青色的六肢爬行怪物忽然从那直升机残骸中快速的爬了出来，发现巨蚕怪物后疯狂的向巨蚕怪物那跑去。
“嗯？我错怪了那个飞行员吗，原来有人异化了”刚才开口的龙纹卫想道，然而下一幕忽然把他惊呆。
只见巨蚕怪物头部的无数巨大红色珠子忽然一起发出红色光线照射向那爬行怪物，接着爬行怪物的身体忽然暴涨了起来，直接由两米多长涨到了二十多米长，而且身体变成了红色，背部长出了一个像是大炮一样的鼓起肉包。
此时巨蚕怪物的头部红色巨珠释放完光线又都变为绿色，然后它头部后方的硬甲忽然向前翻去，将自己头部的珠子全部保护起来。
众人都惊呆了，没想到巨蚕怪物居然能强化异种怪物，同时多数人也注意到那个爬行巨怪的背部肉包像是一门大炮。
果不其然，那个爬行巨怪忽然弓起了身子，同时背部突出的包上的黑口对准了远处的高楼，一束暗红色的光线就射了出去。
远处那高楼的楼顶被光束击中立即冒出了火光，看来导弹发射台已经被摧毁了。
“这，这是什么科技！”一个美联邦的人惊诧道。
“赶紧集火那个背大炮的怪物！”那个被叫李长官的龙纹卫狂吼道，同时手双手一合，浑身燃烧起像蛛网一样的纹路，随后他拳头向怪物一指，燃烧的火网就离开了他的身体，抛到了那正瞄直升机的背炮怪物的肢体下。
红色的火网在那怪物脚下忽然扩散胀大，同时怪物像被火网粘住爪了一样，处于火网内的爪子居然抬不起来，结果一失平衡绊倒。
众人见状，无数火炮导弹和攻击异能趁机立即就朝那怪物丢了过去，怪物被打的惨嚎了半天才挣脱火网，出来时已经遍体鳞伤，背上鼓起的生物型光线炮也被炸烂了。
背炮怪物愤怒的欲扑向那被叫李长官的龙纹卫，却是忽然被巨蚕怪物的巨大触手抓住卷了起来。
众人见状疑惑，难道母体原种又要强化它？
然而重伤的背炮爬行怪物却是被巨蚕怪物一口气塞进了它那巨大的口器内，用力咀嚼着吃掉了。
于此同时巨蚕怪物头部的硬甲又翻到了后面，露出了那无数绿色的巨球，不知何时受伤的那个巨球又恢复的完好无损了。
“这特么还带回血的！”众阵营卫士头疼了。
还好这时本市驻的精英地面部队也赶到了，十几辆装甲车摆成一排，无数导弹和火炮射击向了巨蚕怪物....
“扑通！”
叶朕跳进水池后身上的火焰终于灭了。
刚刚被面包车爆炸炸了一身汽油，爆炸气流还送了叶朕一程直接把他给炸进望汐公园内部了。虽然摔草地上没有受多重的伤但是刚刚身上的火焰怎么弄都弄不灭，自己反而把旁边一个树给烧了，浑身都是燃烧的汽油味熏的自己好难受，最后凭记忆找到一个养鱼的小水池扑了进去才让自己熄火。
此时叶朕浮出来看到两条被自己害死的小鱼，有些无语。
“系统，你还有什么武器没有？我武器丢了”叶朕边游上岸边心中问道，同时感觉自己身高有点坑爹，这么浅的水池能都能淹的自己站起来不露头。
系统：您当前的全局点数无法研发任何武器，建议您收回您当前的武器：银辉
“我不是说了丢了吗？还有我觉得白辉好听。”叶朕微恼道。
系统：白辉就白辉吧，我以为您觉得银辉更酷呢。
系统：其实您的武器即使到损毁也是不可能丢的，您现在可以选择研发武器召回技能，该技能可以消耗微量的灵力瞬间使您丢失在一公里内的武器回到手中，需要2秒钟召唤时间，仅需要135点全局点数。您也可以重新召唤武器，心中默念召唤武器名就可立即将武器召唤回手中，需要消耗少量灵力而且需要五秒召唤时间。补充，您现在穿的衣服“黑色猎装”也是一样。
“召唤武器名！”叶朕上岸后神色一定，手朝空中一伸严肃道。
五秒后。
什么也没有发生。
系统：......
叶朕脸一红，连忙道：“召唤白辉！”
一环银色的纹路在空气中渐渐生成....
望汐公园西门外，那名下令对叶朕开枪的军官和几名部下正守在门口，此时他正用白辉利索的将一只丧尸斩为两段，随后惊讶的看着手中的白辉道：“此物真乃一把绝世宝刀啊！”
另外一个军人射击着远处的丧尸道“比起这个，我们是不是杀错人了，那小女孩说的是真的啊，真的有丧尸在往这边跑。”
“管那么多干什么，反正她是该死的异能者，不管是不是帝朝人，杀了就杀了，宁可错杀不能放过懂么！”那军官怪声道，同时拿着长刀再次砍向丧尸。
然而他忽然觉得手中一空，便被丧尸扑倒在地，再看手中的白辉长刀已经化为白光完全消失。
“这什么情况！我的刀哪去了”军官不敢相信道。
然而丧尸可不会犹豫，血盆大口立即朝军官咬去。
“不！”
那军官发出了最后的怪叫......
“哦？凭空召唤实质型物体吗？果然是无法解释的力量呢，亲爱的，我真要看看你都是有什么本事！”白发美少女紧盯着屏幕道。
而屏幕中正是叶朕召唤完毕白辉后，向巨蚕怪物那方向跑去的影像。

第24章 丧尸袭来
“卧槽！这不是悉尼大剧院吗？这黑雾变的怪兽把悉尼大剧院背来了吗？”叶朕见到巨蚕怪物后第一眼注意的就是它背上那大楼高的棱角硬壳，因为实在太像某建筑了，叶朕不由心中吐槽道。
小萝莉刚刚为了防止意外再发生，直接隐蔽行踪从一处茂密的园林里绕了过来，随后藏到能看到前面战况的餐厅楼后面观察那个巨型怪物。
叶朕打量了那巨型怪物一番，随后心中道：“系统，暂时给你感知权限，但不是开启辅助。我现在看到的背着悉尼剧院的黑蚕就是那个怪云变的没错吧？”
系统：感知权限获取成功。
系统：就是这个没错了，比起这个，话说主人你看它这个头和身板，那么多比你战斗力强的多的人类都奈何不了它，你还打算杀它吗？
叶朕盯着远方的恐怖巨蚕怪物，深吸一口气随后坚定道“当然，我这条命是老姐给的，为了老姐拼了这一命又如何。如果我因为怕死而放弃或不尽力，最后害老姐死去的话。那么我这一辈子只会活在懦弱的阴影中，再次变成废人一个，还不如死了算了。”
系统：那您现在的意思是，为了救活您姐姐什么都愿意？
“对啊。”叶朕道。
系统：那我给你个更稳妥的建议，您听了别生气，您看那群异能者不是正在攻击超大异种吗。
“嗯，怎么了？”叶朕有点不好的预感。
系统：我觉得您可以协助超大异种偷袭那些异能者，超大异种身为高级生物智商应该不低，现在它十分痛恨那些欺负自己没有远程攻击而且腿短的家伙。如果您帮助它，它便暂时不会攻击您，反而会尽量协助您保护您。大多人类防御力并不强，只要您趁他们疲惫时偷袭，多数的能轻易击杀。如果顺利的话，您可以一口气斩杀多数异能者。等您杀掉多数异能者导致他们放弃讨伐超大异种时，您就要逃离超大异种以防它见您没利用价值攻击您。而且我发现击杀人类转化率比异种要高一些，城市中不是有大量隐藏的幸存人类吗？我觉得您杀完异能者再赶时间杀个一两万平民加上您的尸体和吊坠就能凑足点数，虽然仍是很危险，但危险程度要比杀超大异种低的多。
叶朕：“说完了？”
系统：完了
叶朕：“没想到你到现在才暴露本性，幸亏我没有让你感知我现在在想什么”
系统：我说了您别生气，根据您的记忆我就觉得您可能会反感，不过感受到主人您强烈的意念我还是觉得说出来的好。
叶朕忽的心中厉声道“不可能！你是魔鬼吗？杀平民这种主意你都能想到，难道他们就没有兄弟姐妹，没有家人没有感情了吗！”
系统：我只是分析最佳方案而已，执行不执行在于您。您若是执行的话，虽然时间紧促了点，但还是有小几率能凑足点数救你姐姐。若您执意要试图击杀超大异种，那么您死亡率极高而成功率几乎是零。根据您的感官分析，超大异种的危险程度在渐渐变强，或许它刚出世未能熟悉自己的身体。但是随时间的增加，一旦它了解了自己的能力，那么那些异能者会立即溃败，或许甚至没几个人能逃走的。
“可恶！”
叶朕紧咬牙关，心情有些沉重，难道自己就没任何可能杀死巨蚕怪物吗？
这时又有数枚导弹从远处的一些高楼上打了过来，导弹从叶朕的正上方高空中呼啸而过，叶朕顺着导弹轨迹看向远处的高楼。
系统：我先提醒主人您一句哈，这可不是杀怪收经验的游戏，借外物攻击击杀的生命我根本转化不了的，必须是您这副身体亲自击杀或消耗灵力的武器和技能击杀才能建立连接由我来转化能量为点数。
“喈，真啰嗦！”
叶朕刚有抢导弹发射台的想法没想到被立即看穿，被这么一说只好放弃。
看着远处暴走的巨蚕怪物，叶朕咬着牙，他本打算找找巨蚕怪物的弱点，若异能者和装甲部队有能力打残巨蚕怪物，那么自己上去不计消耗拼了命也要抢下最后一击杀死巨蚕怪物就是。但是打了这么久，那巨蚕怪物似乎也是只受了点皮外微伤，反而多数异能者看似过度消耗无法持续攻击了。
叶朕看向那些部队的装甲车，好几辆发射导弹的装甲车已经快打光了导弹，而看空中那几架武装直升机也只剩下机炮在射击了。
“不对，如果认真讨伐超大异种的话不应该只有这种规模的武装，先不说部队人数的问题，大唐的先进喷气式攻击机哪去了？这里靠海，海上战舰的超大口径火炮也能精确的瞄到这里吧。”叶朕心中疑惑道。
随后叶朕望向天空，附近一片云朵也没有，如果是卫星定位的话，凭大唐的技术加上没有乌云障碍，恐怕连附近的花花草草都能看的清楚。那么卫星为海上炮舰校准精度绝对超高的，为什么没有针对巨蚕怪物做有效打击？
“到底发生了什么？分析那个叫盖伦的苏联怂哔所描述的，发生大规模异变的应该只有这里才对，真是想不通。”叶朕紧皱着眉头凝望着天空心道。
然而叶朕并不知道的是，自己此时正被人偷拍着。
“嘿嘿～亲爱的，这呆萌的表情，真是卡哇伊啊！真想现在就过去见你。”
白发美少女正坐在大屏幕前拿手机边拍照边怪笑着道，屏幕中的叶朕小脸正45度角仰望天，表情十分严肃，但从一个漂亮小萝莉脸上出现这种表情实在显得萌哒哒可爱，而不是让人认真起来。
这时白发美少女身后一人走上前道：“院长大人，陛下说派高等龙纹卫抓那小女孩可以，但是协议已经和您说好了您不能出尔反尔，请您耐心等待三个小时，陛下说到时会派钻级龙纹卫把人稳妥的抓到给您送来。”
“啧，吾明明都仁义的放弃金仙炮轰地面了，居然还不识趣；真是大臣养的忠狗。”白发美少女有些烦躁淡淡道，不过最后一句话别人都没听到。
就在叶朕正沉思时，那巨蚕怪物背上的“黑色悉尼大剧院”忽然泛起黑光剧烈的摇晃起来，同时连带一连串刺耳的尖啸声传来。
“卧槽！”
叶朕连忙捂住耳朵，因为那声音像极了塑料泡沫在水泥平地上剧烈摩擦的声音，难听的实在是让人想一刀戳死声音制造着。
不过叶朕只是心中想想罢了，现在自己可没能力给巨蚕怪物造成什么伤害。
然而下一幕让却是叶朕震惊了，只见远处那原本和巨蚕怪物周旋的大多异能者们忽然像疯了一样冲向巨蚕怪物，不停的朝巨蚕怪物释放异能攻击着，已经进入了触手的攻击范围还在向前冲。
其结果就是数个异能者被巨型触手打砸成肉酱，其他异能者这才似乎醒悟过来，连忙向后撤。不过还是又有个异能者被巨蚕怪物抓住直接丢嘴里吞了。
不光如此，还有三架离得近的武装直升飞机也是开着火再次飞近，结果被巨蚕怪物那两百多米长的触手给凌空打爆
难到这是嘲讽技能？
叶朕心中疑惑，刚才自己确实有想上去戳巨蚕怪物的冲动，没想到那些异能者直接就不顾危险冲上去近战干了。
叶朕转头看向远处和自己一样是处于巨蚕怪物一公里外的装甲部队，对方们仍然保持镇定轮流开炮，似乎也是没有受到多少影响，看来怪物这招的影响能力会随着距离增加而大大衰减。
“嗯？”
叶朕忽然注意到装甲部队的后方，那边为何有无数受伤的人跑了过去。
不对，那不是受伤的人！
叶朕立即注意到那些受伤的家伙跑路摇摇晃晃，而且好多受致命重创的人还在反常的奔跑，瞬间明白过来那些是路上见过的丧尸。
“可为什么会这么多丧尸集体冲来？难道是被巨蚕怪物的叫声叫来的？”叶朕忽然想起之前第一次见到尸体复活时，就是巨蚕怪物发出叫声之后。
“糟了！系统，立即修复我身上的伤口！”叶朕紧张的提起白辉道。
系统：当前伤势为轻伤，剩余点数为145点，修复消耗20点点数以及少量灵力，剩余285秒完全修复至最佳状态。
叶朕立即感觉身上隐隐作痛的伤口处热流涌动，随后便不再疼痛反而变的微微痒起来。
叶朕扭了下身子，透过黑色猎装破损的缝隙看了看肩膀，那里伤口已经迅速完全结疤，修复虽然仍在继续，但已经不影响自己作战了。
“20点，真是心疼啊”
叶朕眼神一厉，冲向那些跑动的丧尸...
正在炮击的装甲部队中。
“长官！我们后方有无数奇怪的人冲了过来，好像不少还是伤者”一个士兵跑到前方朝一个拿夜视望远镜的人道。
“警告他们若再靠近就地击毙”那个像是长官的道。
“是”
士兵道。
丧尸们很快就接近了部队处于后方的士兵们，后方的士兵以为它们是人类，拿话筒不断警告着，然而丧尸们仍然快速接近着。
“奇怪，他们都是疯子吗？怎么跑的摇摇晃晃的？”一士兵疑惑道。
“等等，好像不对劲，要不开枪吧！”另外一个士兵道。
“快开枪！它们是丧尸！”忽然一个小萝莉的声音从远处传来。
“谁在说话？什么丧尸？”
士兵道，然而下一刻他忽然看清跑出树下阴影的丧尸的恐怖模样，吓的连忙开枪。同时其他士兵也看清了冲上来的不是人类了，慌忙瞄准开枪。
不过丧尸太多了，就他们十几个后面的人根本守不住，不一会丧尸便冲到了跟前，守后面的士兵只能向装甲车那退。
“有丧尸来了！坦克掉头！坦克掉头！”
一个像是小队队长的士兵惊慌喊道，然而他躲闪慢了一点便被两个丧尸扑倒。
面对两个丧尸的同时进攻，小队长即使力气大也招架不住，而队友也没空救他，他只能心中一叹等死。
不过危机时刻忽然一道红影闪过，两个丧尸的头颅同时被切了下来。
丧尸失去头颅后身体立即就松懈了下来，小队长明白自己被救了，赶紧踹开了丧尸的身体，随后利索的起身，边撤边看向身后救了自己那人。
然而他这一看，有点懵了，随后心中很不是滋味，不是该道歉还是该感谢救命之恩。
那个救了自己的人竟然是之前在公园外被自己等人攻击的红发漂亮异能小萝莉！
她当时被炸的那么惨，现在居然还活着？而且没有记仇反而救了自己？
此时那个小萝莉正提着长刀左挥右砍，将一旁侧草地上冲过来的好多丧尸全部斩为两段，士兵们顿时压力大减。
不少士兵此时也认出来了帮助他们的人是谁，看着那小女孩幼小单薄却可靠的身影，心中顿时愧疚无比，连忙稳住阵脚射击其他朝她跑过去的一些侧面的丧尸，帮她减轻压力。

第25章 小萝莉已死有事烧纸
月色下，摇摇晃晃的丧尸们源源不断的接踵跑来，但是由于叶朕守在最前方的缘故，多数丧尸都向叶朕冲来；所以士兵们并未感到太大压力。
叶朕虽然以前没有使过长刀武器，但是白辉只要一握在手中，一种特别适应而且熟悉的感觉就会传来，随意间行云流水的出刀将丧尸们斩为碎尸。
虽然自己实际不会用刀，但是这副身体却有用刀的本能。叶朕完全不用额外思考怎么使刀有效率，只需要判断自己应该怎么出刀就是了。刀只要挥出去，绝对是流畅而熟练的动作，只要自己心不乱，刀斩的方位就绝对不会有丝毫偏差。也多亏如此，叶朕才能在之前对战阵营卫士时获得胜利，若是自己没有自带的长刀超高熟练度的话，恐怕叶朕在之前就被路上的刺客杀了。
白辉不愧是为自己专属打造的长刀，虽然拿起来跑路时费劲，但是实战效果杠杠的。虽然因自己体重过轻的原因白辉也是超轻刀，挥砍时力道不足。但是它超级锋利，加上范围广且能高速攻击，非常克制轻防御的敌人。
之前黑衣人就是因武器才在叶朕手上吃了大亏，对方是短武器敏捷型，叶朕是长武器敏捷型，对方空有刺杀技巧然而使不出来。而叶朕的挥刀不但高速而且刀身微有弹性很难招架，黑衣人招架失误一点点，微失平衡就被叶朕抓住机会用匕首无法格挡的“咸鱼突刺”刺死了。
现在叶朕长刀对付这些丧尸可爽多了，这些丧尸本身防御力就等于普通人类，锋利的白辉横斩过去甚至能一刀解决三只。
因为刀长，叶朕砍了半天丧尸还未粘血液到衣服上，毕竟丧尸体内的血液可不会有血压，而且大多丧尸体内血液已经粘稠了，要问电视里的丧尸为什么被斩了脑袋血喷如泉喷主角一脸？叶朕表示笑笑不说话。
“不要管我，你们继续攻击那个大家伙，这里我帮你们守住”
小萝莉喊道，同时边移动边斩击冲向自己的恶心丧尸们，仅一会就斩杀了有上百只，草地上已经倒的到处都是碎尸。
叶朕吃了他们部队的亏还尽力帮助他们当然是有原因的，现在虽然他们的攻击对巨蚕怪物不是很有效，但总归还是聊胜于无吧。他们的导弹攻击叶朕可没有什么技能能比的上，所以叶朕连忙过来保护他们。
“阁下真的不用帮忙吗？”一个士兵问道，因为之前发生的事，现在他语气有些底气不足。
“不用，你们的子弹对这些丧尸效果不大，万一打到我怎么办，还是节省下吧”叶朕已经堵到了丧尸行进路线的最中间，将所有丧尸的注意力都引走，仍是游刃有余道。
“万分感谢阁下的救命之恩，我们为之前对您的冒犯感到惭愧，您的仁义恩德我们队先记下了”叶朕忽然听见一个士兵说道，不过并未在意。
叶朕又砍了一会，忽然系统按耐不住了。
系统：您砍的这些玩意可全是没有灵魂的东西，杀再多我也转化不了的。
叶朕注意到系统提示，随后淡淡道：“哦，我知道啊，所以我也没问你啊，不然你又说我要让你吔屎了”
系统：......
忽然间叶朕斩翻两个丧尸间时，从丧尸的空隙间看到了一个巨大的身影从远处跑来，那巨大的身影还有点熟悉。
“我擦雷！”
叶朕立即就认出了那巨大的身影是那个会趴地上当装甲车跑的巨大胖子怪物。此时那怪物不知为何个头已经十几米高，跑动中踩扁数个丧尸。
叶朕见状只能把刚才装完的哔收回去，朝后面大声喊道：“有个大号怪物在你们后方接近，坦克支援一下。”
说罢叶朕边砍边退，他可没信心在那么多丧尸的围堵下和那么大的怪物战斗。
叶朕挥刀后趁一丝空闲扭头看了看后方。那奇怪的部队中，果然有几辆坦克正将炮口转向。
见状叶朕心中莫名有点小欣慰，没想到咱有一天也是能指挥坦克的人啊。
这时忽然前方传来一声重响，同时传来了胖子怪物一声吭哧声。
叶朕疑惑的看去，原来那个巨大胖子怪物被一个标注植物历史的大石碑绊倒了。
这一倒，巨大胖子怪物不知又砸扁了多少丧尸。不光如此，那巨大胖子一趴地上，它腹部密密麻麻的怪爪就快速的扒着地面爬动了起来，又使出它的独门绝技。
巨大胖子瞬间变成了超大装甲车，轰轰隆隆的朝叶朕撞了过来，一路上无数僵尸还被它腹部的怪爪踩成肉泥。
叶朕跳起挥刀一个华丽的360度圆斩，将身旁所有丧尸斩杀。随后看着巨大胖子怪物冲过来的大脑袋，心中瞬间一动。
这么大个的异种怪物应该点数也不少吧，现在丧尸少，与其让坦克杀了，不如让自己来收。
沥火！炎闪！
说干就干，老姐的命还等着自己救，只要点数多的怪物，自己就不能怂。
叶朕左手燃起烈焰，一抚白辉将烈焰能力注入刀身。随后俯身同时身后反射火焰，一个加速就朝巨大胖子怪物疾冲过去。
疾行中，叶朕双手中燃着烈焰的白辉长刀就已经对准了巨大胖子怪物的脑袋，打算硬碰硬。对它的脑袋释放出了自己唯一的重刀技能：“加强版咸鱼突刺！”
白辉的刀尖极速的和巨大胖子怪物的脑袋撞到了一起，随后发出了“叮！”的一声巨响，火花四溅。
“靠，这孙悟空的脑袋吗！”叶朕瞬间就心中吐槽道。
只见白辉的刀尖将巨大胖子的坚硬脑壳戳崩下了一个小块，随后白辉立即向上折弯了90度，然后巨大的反弹力全部传给了叶朕。
“啊咧？”
叶朕下意识的扭曲身子接下这股强大的反弹力，想释放转刀技能；结果立即发现这股反弹力自己根本接不住，而且现在是平行对招而不是上下倾斜接招，反击姿势并不对。
“坑爹啊！”
叶朕立即像一个风火轮一样高速旋转着灰了出去，那些士兵傻眼的看着小萝莉又变成火球从他们头上的高空灰过灰走了。
数秒后。
“不好了，长官！快看，那个支援我们的小女孩异能者又灰走了”士兵们愣过来连忙道。
“不好了，长官！快看，那个怪物把我们的重坦克撞翻了！”另外一个士兵道....
三大阵营的卫士们此时溜着巨蚕怪物打的已经有一个小时了，加上异能消耗过多，实在累得够呛，虽然他们的攻击对巨蚕怪物偶尔也会见效，但是巨蚕怪物实在太庞大了，那点伤对它来说根本是小擦伤而已。
阵营卫士们消耗确实有点狠，此时只剩下少数人能用有弹药的装备进行远程攻击，大多人已经退到更远处解决赶来的其他异种怪物还有丧尸。
由于已经有近十名异能者战死，此时大多人开始心生退意了。
“长官，不能再拖了，这怪物太大了，我们根本没有能力杀死它，现在光是讨伐它已经有三个兄弟牺牲了，再这样下去恐怕队伍会全军覆没的啊”一个苏联阵营的赤虎卫对他的小队长官吼道。
他的长官此时也打光了狙击炮的炮弹，随后将炮杆一摔，怒吼道：“上头花了代价和唐朝暗中交易才争取到的时间，我们如果完全无功而返还有脸活下去吗？再说现在对头和唐朝的人都没退呢，我们先退岂不是证明我们苏联更弱吗！”
然而其他两个阵营现在的情况也是差不多，都是撑着面子不退，实际上心中早已放弃此次任务了。
“嗯？那是什么？”被叫李长官的龙纹卫看向远处飞过来的东西道。
那是一个高速旋转的华丽火球。
此时火球正快速飞向巨蚕怪物，像吊射炮的炮弹一样，不少阵营卫士也注意到了这个火球，有些疑惑。
“那是大唐最新研发的什么对异种武器吗？”一个神鹰卫疑惑道。
只见那火球高速旋转着，随后撞到了巨蚕怪物的脑袋上，还发出一声轻微的噗嗤声。
随后众阵营卫士有些傻眼了。
只见落到巨蚕怪物脑袋上的竟然是一个红发小萝莉！而且小萝莉还用长刀刺穿了巨蚕怪物头部的一处甲壳！
小萝莉自然是叶朕。
他此时感觉头还略微晕，脚下的奇怪黑色地面似乎还在动，于是抱着白辉尽量不让自己摔倒。
随后叶朕呼了一口气，拍了拍自己的胸口，心道自己真是机智。刚才自己高速转动时抱紧白辉缩成一团，这样白辉因为过长就会先落地抵御冲击。果不其然，自己落地时，所有力道都由白辉转移到了黑色的坚硬地面上，因白辉的韧度特性，自己一点伤都没受。
“等等，好像有点不对！黑色的坚硬地面？”叶朕忽然心中一惊，随后向脚下看去。
此时叶朕脚下的建筑貌似有些倾斜，而且地面非常硬还是黑色的，还带有纹路和协调的鼓起，四周还镶有好的的数米直径巨大红色圆型巨珠。巨珠里面还有黑色的影子，此时黑色的影子都对着自己，就像巨大的眼球一样。
叶朕想到什么，额头立即见汗了，而眼中的瞳孔却是火光闪烁。
“现在这样做对于我来说还是早了点哈，真是抱歉哈，我这就走！”叶朕貌似有些底气不足的道。
随后叶朕忽的神色一厉，用力按住白辉，火焰立即顺着白辉长刀的刀身向脚下的“地面”注入！
“去死吧！拜托你去死！求求你去死！”叶朕面容有些扭曲，疯狂的喊道，持续不停的全力将火焰异能注入刀身，烈焰将黑色的“地面”都灼的赤红，白辉长刀又向下没入了一点点。
叶朕当然明白脚下这并不是什么黑色的地面，而是巨蚕怪物的头部。
“自己竟然侥幸击穿了他的弱点部位！”
由于叶朕心中焦急想要救老姐，好不容易抓到这一丝希望，索性一不作二不休，拼了命也要堵一把！
巨蚕怪物吃痛下忽然发出一声令人感到震耳欲聋的怪叫声，随后疯狂晃动脑袋。
叶朕首当音爆的冲击，感觉自己几乎身处炸雷之中，心脏都震的几乎欲裂。同时又差点被巨大的惯性甩飞下去，不过叶朕硬是拼起所有力气和精神咬牙撑住，持续向白辉长刀死命的注入烈焰。
这一幕发生的太快，其他阵营的卫士都被这小萝莉的举动惊呆了。
“干的漂亮！”
反应过来的卫士们忽然为红发小萝莉喝彩起来，同时相互疑惑是哪个阵营的异能者这么勇猛给力，打算一起冲锋为其助攻。
然而接下来一幕又让他们的热血冷却了。
只见那巨蚕怪物头部的巨大红珠忽然同时再次射出暗红色的光线，一同照中了那来不及防备的红发小萝莉。
小萝莉如遭电击，忽然猛的松开已变成赤红色的长刀，发出撕心肺裂的惨叫，同时在那怪物头上疯狂的打滚着跌落下来....
然而那巨蚕怪物仍是不依不饶，暗红色光线跟随着持续照射向在地面上打滚的小萝莉。
小萝莉被那光线照射的痛苦无比，竭力斯底的凄惨嘶喊声让听者无不为之心痛。
然而，却没有任何人敢上前去救。
照射持续了近二十秒，一直道小萝莉喊不出声，巨蚕怪物头上的密集红色巨球才变成绿色，不再释放光线。
而光线褪去，小萝莉却是缩卷在地上一动不动了。
“唉～，她会变成怪物吗？明明是这么漂亮的小女孩，我真不敢去想。”一个龙纹卫忽然低声道。
此时所有人全都紧张的看着那小萝莉，连巨蚕怪物也暂时安静了，似乎在等待自己“新手下”的醒来。
1秒
2秒
3秒
近1分钟过去了。
“死了吗？”一个美联邦的暗影刺客道。
这时那个小萝莉忽然动了，仿佛是已经用尽全身力气一样。试图站起来，却摇摇晃晃的站不起来，一只小手吃力的伸向巨蚕怪物。
其他人连忙继续精神紧绷的盯着那小萝莉，疑惑她是在干什么，难不成人类被那光线照反而弱化了？她被控制后这是在向巨蚕怪物寻求帮助？
然而下一幕让他们哑然，同时心中一痛。
只见那个可悲的小萝莉似乎张口说了什么，随后一小束红色的火焰便从她伸着的小手中射出，火焰打在巨蚕怪物的甲壳上只是弹了个火花，而那小萝莉随后却是倒了下去了，再无动静。
巨蚕怪物见状，用巨型触手夹起了小萝莉，随后轻轻一丢便抛入口中....
在场的众阵营卫士此时心中不知在想什么，忽然都沉默不语。

第26章 凤凰出世！
金仙号卫星的主控大厅内，白发美少女发呆的看着大屏幕上的影像，手中辣条掉了一地，而她旁边不远处的那个站着的中年男人额头见汗。
“这，这不对，为什么？她为什么无故要去送死？这我无法理解。”白发美少女失态的抓狂道，一幅不可置信的表情。
“我说副手。”白发少女忽然看向旁边的中年男人道。
“您请问。”中年男人紧张道。
“我不明白，为什么她无故要和母体原种拼命，难道她和那虫子有仇？不对的吧，那虫子才出生不是吗，你能不能告诉我，到底为什么！”
白发美少女声音有些奇怪，问的中年男人直冒冷汗。
中年男人想起白发少女以前的事迹，心中一颤，唯恐她突然再发狂，心中连忙快速想着说辞。
“也许，她是个善良的小女孩，看到平民被异种迫害便忍不住站了出来，同时她以为杀死母体原种就能阻止这场灾难，于是决定拼上自己的性命也要试试能不能杀掉这只母体原种。”中年男人忐忑道，同时生怕她发怒做出不理智的举动。
谁知，白发美少女忽然笑了，笑的上气不接下气，随后道：“不会吧！竟然是这样么？牺牲自己拯救世界？圣母心吗！她也太天真太可爱了吧，哈哈哈哈，果然还是需要吾好好调教啊”
说罢，白发美少女忽然起身，随后径直走向大厅的出口。
中年男人见状一惊，连忙道：“院长大人，您要去哪里？”
白发少女也不回头，淡淡道：“当然是去教训一下那个大虫子啊”
中年男人心脏猛一扑通，连忙跑上前拦住白发美少女道：“不可啊！院长大人，人死不能复生，请您节哀啊！那怪物不知还有什么招数，万一您伤到怎么办！您若有点闪失，那天子陛下还不让我全家一起掉脑袋啊！”
白发少女一皱眉，随后中年男人像是被什么拉了一下似得，失去平衡向一旁跌倒。
“她命数未尽，闭上你的乌鸦嘴。我在做什么我心中清楚，若是我不去救她，说不定她没死也被耗死了”白发少女淡淡道，随后走出主控大厅....
立江市，望汐路以及市交通中路。
此时无数市民正没头没脑的疯狂的逃命着，同时好多异种怪物与无数丧尸在路上追堵拦截，对人群疯狂的展开收割，但是人们仍是像疯了一样，不断从藏身的建筑中跑出来，试图强行冲破异种怪物与丧尸们的封锁。
并不是人们突然捍卫不死了。因为，他们后方有一个足足近一里地长的巨大的黑影在不断的撞毁大楼，继续躲大楼里面肯定难逃一死，而冲出来还有一线生机。
撞毁大楼的巨大黑影正是为母体原种的巨蚕怪物。
巨蚕怪物早已经无视没有了后续火力又不敢上前的阵营卫士，一口气冲出了望汐公园。而那支装甲部队也被异种与丧尸冲散，各种危机无力继续攻击巨蚕怪物。
巨蚕怪物一路横冲直撞，随便就碾碎了望汐公园的高大围墙，随后它立即盯上了那些发射过导弹打自己的大楼，然后就轰轰隆隆的冲了过去，一连串的撞倒了好几个高楼。由于大楼多数都挺像，它已经不记得都是哪几个打过它，反正一座一座推平就是了。
好几座大楼里面的人们连逃都没工夫逃，直接被埋废墟里再被巨蚕怪物踩过去压平压实，恐怕下面一个壁虎也活不下来。
这可让其他远一些的大楼里藏的人们吓疯了，眼见巨蚕怪物往这来，哪还敢想楼下有没有怪物，都没命的往下冲。
不过那些大楼里最先冲的并不是幸运儿，好多楼道里还有异种怪物和丧尸，先冲出来的大多被异种先杀掉了，而部分略幸运点的成功冲了出去，然后把异种和丧尸也引了出去，最后被外面的异种和丧尸围杀。
而人流最多那一段冲出去的，不少人因拥挤而摔倒，最后被人踩踏致死。
冲出去的人并未脱险，再次被街上的怪物猎杀；不过由于人太多了，异种怪物都杀累了，最后吃撑了干脆在旁边看着人群跑。而丧尸的包围网则被人群强行冲散，不少丧尸还被持武器的人给干掉了，当然也有人被丧尸咬伤，吓的不知所措。
张雨辰此时就愣愣的看着自己的左臂，那里衣服已经被撕破，胳膊上被丧尸咬掉了一大块皮，现在还在流血。虽然他右手有斧头，但是并没有勇气壮士断腕，如果现在砍胳膊，没有止血措施仍是一个死吧。
他是一个新闻记者，在外打拼了十几年了，现在已经三十出头。靠着不错的脑袋和一流的口才在竞争中胜出，被大新闻社看中，目前也是算业有所成，攒到了一些钱。
前些日子他在这里刚买了这附近的高档小区一栋房子，付下了百万首付，本以为自己也勉强算个成功的人士，有条件娶妻生子过上安稳的生活了。
没想到意外来的就是这么突然，一切都从那怪云开始，末世危机一瞬间就来临了。他十几年的打拼，全部在巨蚕怪物爪下化为了乌有。
现在，连他自己也被丧尸咬了。
无论什么影片，被丧尸咬了的人也会变成丧尸，几乎都成常识了吧。张雨辰苦苦一笑，抚了抚衣领里塞着的相机，如果自己也会变成丧尸，那么最后的时刻，就让我恪守本职吧。
这时他忽然见到一个小孩跌倒在路边，角落的一个丧尸摇晃着就要向那小孩冲过去，却没有一个人去救小孩。
张雨辰见状立即拿起斧头就朝丧尸冲了过去，反正自己也会变丧尸，已经没必要害怕了。
张雨辰一个健步闪到那丧尸侧面，随后猛一斧头就朝它头部挥了上去，将它的脑壳劈裂掉。
丧尸半个脑袋直接被劈了下来，随后扑通一声栽倒，不再动弹了，粘稠的秽物流了一地。
张雨辰上前扶起那小孩道：“小朋友，没事吧。”
小孩起身后仍是哭着道：“叔叔，凤凰为什么还不出来打跑怪兽啊？”
“这个......”
张雨辰被问住了，今天他也是见了凤凰虚像的，本来也是有些惊讶并激动的以为是仙灵出世拯救世人呢，结果凤凰没有出现，反而出现了个更夸张的超级怪物，简直是根本不给人活路，现在想想那虚像也许是谁末世作乐，愚弄世人吧。
大唐号称是龙与凤凰守护着的国度，子民是龙的传人，而天子乃是龙认可的真龙天子。所以确实有很多人相信龙与凤凰是存在的，不少饰品上都刻有龙或凤凰的图案，因此人们今天看到那凤凰虚像产生希望也无可厚非。
张雨辰拍拍小孩的脑袋，随后道“赶快跑吧，凤凰都是骗人的”
“不，你才骗人，爷爷说凤凰一定会救我们的！”
小孩立即朝他腿上踢了一脚道，随后赶紧跑开。
这时，又是一个人妇人哭着从他身边跑过去，口中还喃喃道“凤凰大仙，快点出现啊。”
张雨辰看着远处的怪物们大肆残杀人类，忽然跌坐下来哈哈大笑。
“人真是愚昧的生物啊，都什么时候了，还不敢面对现实，所以你们才会被虚假的报道蒙蔽，只相信表面的美好假象啊。如果真有什么凤凰仙灵拯救世人，那她为何见人类大量被怪物杀害还不出现？反之她若出现，我拼了命也要撑下去，将凤凰拯救人类的事迹展现给世人！”
......
“对不起，姐姐......”
叶朕的意识此时正一片模糊混沌，但是却有一种渐渐冷的感觉，而且这感觉还不断加重着，同时意识也愈加昏沉，完全醒不过来。叶朕也渐渐明白了什么，心中悲伤的发出最后的呐喊。
系统：请注意，当前机体损毁程度过高，无法向完美级双核灵魂源提供维护。
系统：当前寄主灵魂力过低，已完全失去灵力供应，系统即将在30秒内关闭。
系统：30.29.28....
系统：4.3.2
系统：检测到寄主正在死亡，系统临时获得机体最高权限！
系统：紧急应对措施开启，切换至机体储备能源。
系统：剩余储备能源完全激活，系统关闭取消！开始向完美级双核灵魂源反馈能源！
系统：寄主灵魂反应增强，以暂时避免死亡，准备强行激活寄主意识。
系统：机体损毁程度过高！系统轻微受损，运行能力降低！
系统：机体高速修复至最佳需要719点点数，当前点数不足，无法修复机体，开始检索最佳方案！
系统：随身空间内一件物品达到要求，已经分解为点数，机体开始高速修复，再次对寄主进行意识激活......
忽的，叶朕感觉自己的意识清醒了一些，同时冰冷的感觉渐渐褪去，似乎感到有人在叫自己。
叶朕的意识疑惑的像朦胧中看去，只见一个萌哒哒的小兽耳娘在叫自己，而且这造型自己有多熟悉。
“你是...系统？”叶朕疑惑道。
“没错，正是偶！”小兽耳娘傲娇的道。
“这是哪？”叶朕问道。
“这哪也不是，只是你在睡觉罢了，快点起来！不然你真的挂了，你不是要救你姐姐的吗？”小兽耳娘萌萌的漂亮小脸都贴到叶朕脸上了，不过叶朕感觉却不清晰。
“老姐！对了，我要杀掉那个背着大剧院的虫子，然后救活老姐！”叶朕暮然一惊。
“系统，拜托你，无论什么方法都可以，请给我杀死那个虫子的力量！”叶朕张口虚弱道。
然而眼前的萌萌小兽耳娘忽然小手伸到叶朕脖颈后，抱住了叶朕的脖子，随后一口就亲了上叶朕微张的嘴唇。
明明是貌似是在意识空间中，叶朕却能感到它那温热的小唇还有伸到自己口中乱游的俏皮小舌头。
叶朕忽然感到自己脸红了，同时系统小兽耳娘的漂亮脸蛋变的更加清晰，可以看到它仿佛坏笑的眼神。
叶朕连忙推开它。
唇分的同时，还能见到一缕晶莹。
“你你你你，你干什么！想推主吗！”叶朕立即就凌乱了，这是个什么情况！
忽然间，四周的影像都消失了。
叶朕暮的完全醒来，同时感觉四周一片黑色，还能闻到一股奇怪的味道，地上似乎有什么怪异液体，灼的自己好疼。
“卧槽！吓死爹了，还以为攒了这么多年的初吻给了个机器呢！”
叶朕醒来后立即明白自己被耍了，瞬间悲愤起来。
这时小兽耳娘忽然一幅欠扁的表情摸着它自己的小唇，在叶朕心中道：“嗯，虽然身体上的没有，但心灵上的初吻偶就收走了。比起这个，你好像被你扬言要杀的怪物给一口闷了。”
叶朕闻言一惊，怪不得感觉墙壁和地面都是软的，还有能烧的自己疼的液体。
“那现在怎么办？为何我没法使用技能？”叶朕本想召唤白辉，忽然发现无法使出技能。
“主人莫慌，现在您的灵魂仍很虚弱，目前机体使用的是我的储备能源，所以用您的灵力是无法驱动技能的”小兽耳娘淡淡道。
“说起来这个，储备能源可是用来保您命的最后底牌，没想到跟您的第一天就把一次性的保命的招用了，我说主人您能不能靠谱点，不要打不过就硬上去送行不！”系统小兽耳娘一幅很铁不成钢的表情看着叶朕。
叶朕忽然双手一合，心道：“对不起，比起这个，你这么有精神，一定是有能杀死这个大虫子的办法对不对？求求你，救救我姐姐吧，让我叫你主人都成！”
系统小兽耳娘忽然惊讶道：“呀！主人您怎么发现的？”
“卧槽！还真有，那你还敢忽悠老子害老子差点挂掉”叶朕忽然表情一变，怒吼道。
小兽耳娘仿佛能被叶朕吼到一样，忽的耳朵一颤，委屈道：“说了这是保您命的底牌，正常状态我根本没有权限告诉您好不。”
“现在快点行动啊！别墨迹了！没看老子快疯了，你还买什么萌！”叶朕怒道。
“那好，现在我将所有储备能源用来跨级激活高阶变身技能，这个技能可以一次性消耗海量的能源变身，然后变身后就可以不再消耗能源的释放特殊技能，省点用可以持续战斗好一段时间的。正好可以让现在不能使用灵力的您用。接下来您就要独自战斗了，只要您别太水，吊打怪物不成问题。”系统小兽耳娘道。
“什么意思，独自战斗？你不教我，我不会用怎么办？”叶朕疑惑道。
然而不等叶朕再问，小兽耳娘忽然表情严肃的高声喊道：“强行激活开启焰魂第九阶神级特殊技能，烈焰凤凰IX！”
随后叶朕便感觉全身像是在融化一样，烈焰已经化为金色在自己周身燃烧，一股强大的力量几乎欲破体而出。
小兽耳娘这时忽然一抹眼泪，淡淡道：“再见了，主人！”
随后便化为白光在心中消失。
叶朕忽然愣住了：“什么意思！”
系统：烈焰凤凰IX释放成功，因系统损坏程度加重，预计技能效果会有所减弱。
系统：系统因受损状态超负荷运行，即将因过度损坏而崩溃。3秒后将强行关闭当前主要进程，随后进行中期的系统修复，请寄主在修复期间保持充足的灵力供应，有助于系统加快修复，目前转化能力与随身空间内物品修复能力将延时关闭，两小时后系统将进入完全关闭状态以保证系统安全，完全关闭期间所有功能无法使用。
随后叶朕心中的整个系统面板都消失了。
“原来如此”叶朕虚惊一场。
随后叶朕心神一定，自己周身暴涨的火焰开始快速向四周扩散，同时叶朕的身体散出耀眼的金红色光芒......
巨蚕怪物又轻易的撞毁了一座高楼，然后蠕动着转向，打算再拆掉一公里旁的另外几座楼。
这时忽然巨蚕怪物全身一颤，然后停了下来，痛苦的怪叫了一声，随后忽的像咳嗽一样，巨大的口器猛的一喷。
打了个喷嚏后，巨蚕怪物仿佛又没事了，继续轰隆隆的撞向前方的高楼。
“老伴，我爱你。”那高楼内部，一男一女两个老人坐在窗前相互依偎着，此时都闭上了眼睛，不再看向窗外逼近的可怕景象。
他们都是老实本分辛苦了一辈子的上了年纪的老人人，腿脚不利索，逃也逃不了了；面对危机，只能在楼里面等死。
然而下一秒，他们隔着眼皮都忽然感觉到了强烈的金红色光芒在照耀，同时，一声响彻天地的清灵叫声在天地间回荡。
两位老人都惊讶的睁开眼睛了，然后看向窗外。
激动的眼泪瞬间布满了他们满是皱纹的脸庞。
“凤凰！“
“是真正的凤凰！”

第27章 凤凰净世！
同样惊喜而泣的当然不只是两位老人，几栋高楼里没逃出去的不少人都看到了那拦在楼前挡住了怪兽的巨大金影，明白了自己竟然被凤凰救了，兴奋激动的都忘记了拍照。
只见此时，一只浑身散发金光的百米余高华丽金色巨鸟，用它那庞大的双翼抵挡住了巨蚕怪物的冲撞，正坚守在大楼的前方与巨蚕怪物拼着力气。
金色巨鸟双翼伸展开估计有两百米长，一身艳丽的金色羽毛，头部与身子完全是图腾中凤凰的模样，而眼睛则是金色发光看不到瞳孔。巨鸟尾部有六根百米长的金色尾翎，尾翎的尖端闪耀着刺眼的金芒。
与图腾差异最大的是，金色巨鸟的爪子是两对五爪，而且胸部生有一个巨大精美的金色晶石。
此时，金色巨鸟浑身闪耀着刺眼的金光而且还燃着赤红色的烈焰，使之整体呈金红色，颇为像神话中的火焰凤凰。
“没错！那就是凤凰，是火凤凰！感谢火凤大仙的救命之恩！”楼内一个虚弱的妇人抱着个几个月大的婴儿，跪在窗前，看着金色巨鸟泣不成声.....
现在火凤凰正在地面上落着，火焰巨翼交叉在身前抵住巨蚕怪物，而凤凰的巨大双爪已经把路面踩陷下去了近十米。
叶朕此时就在烈焰凤凰的胸口上的巨大金色晶石之中，不过从外面是看不到里面的，而且里面的景象是一个全是金色火焰的奇异空间。
叶朕此时心中微叹着可惜，因为刚才他变身时莫名被巨蚕怪物腹中的一股巨力给带了出去，若不是如此的话，恐之前怕变身的瞬间就能把巨蚕怪物给撑爆了。
此时叶朕额头见汗，双臂正架在身前，身子略向前探出。而他眼前所看到的并不是自己的胳膊，而是一对巨大的金色双翼在架住巨蚕怪物丑陋的头部。
巨蚕怪物此时被火凤凰翅膀上的火焰灼的生疼，然而不但没有后退反而被激发了凶性，死命的向前冲撞起来。
这一撞，叶朕在金色的火焰空间中忽然不可抗力的向后栽倒。
于此同时那些楼内正在激动的人也瞬间傻眼，然后再次抱头惊呼起来。
只见火凤凰忽然被巨蚕怪物一头撞翻，然后巨蚕怪物推着火凤凰再次向大楼撞来。仿佛就像大卡车和小轿车撞车，小轿车被大卡车推着撞向路人一样。
楼内的人吓的再次捂住眼睛，有的都喊出了自己亲人的名字。
说时迟那时快，叶朕忽然心中浮现一个脱身的技能，随后双臂一交叉，跳起来大喊一声“吔屎了你！吃老子地爆天星！”
火凤凰即将撞到大楼时，忽的一合翅膀，同时地面上忽然炸起数百丈余高的火焰。冲击力将巨蚕怪物一头掀翻，飞了近两公里，摔的惨叫连连。
随后火凤凰鸣叫一声，扑扇巨翅飞上了半空，远离了大楼。
大楼内的人们这才缓了一口气，连忙捂住狂跳的心脏，这一惊一乍的实在太让人受不了。
叶朕见巨蚕怪物被打翻后起不来，于是准备追击，不过这时忽然听见下面街道上的无数人的惨叫声。
叶朕连忙低头看去，原来好多异种怪物和丧尸在围杀街道上的人群，还有人在朝自己这边跪拜哀求着，口中喊着凤凰大仙救请自己之类的。
叶朕立即就感觉正义之魂燃了起来，怒喝道：“卧槽，没看见老子都上天了吗！小怪物还敢作死！老子请你们欣赏流星雨！”
随后叶朕在火焰空间内，就开始做出令自己有些羞耻的动作。
而外面人看到的景象是，火凤凰忽然发出一声响彻天地的怒鸣，随后立即在空中转身，同时浑身金红色光芒大作，将天空渲染的如同白昼。
此时整个立江市大半个城区都披上了金色的霞光，加上那声清灵的凤怒鸣之声，无数人都明白了什么，连忙看向天边。
只见半空中，一个如同烈日般耀眼的凤凰身影在天空中飞舞着并不断的升高，等升到了一定程度，忽然在空中挥撒下了成千上万缕金红色流光。
金红流光在天空飞速盘旋扩散，随后又像流星雨一样的向地面分布着坠了下来。
“凤凰！麻麻快看，是凤凰！”一个小孩在某个楼内的窗户窗帘后惊喊道。
“真的是凤凰，是图腾中的神兽，真的存在在世间的仙灵！”一个年轻女人看了看屋内墙上的一幅画，在看那天空中的巨大光鸟，激动道。
“凤凰是吉鸟，是仙灵。吉灵出世预兆着这场灾难一定会过去的，凤凰大仙一定会保佑我儿一家平安的”一个老者哭泣道。
“是凤凰！是护国神鸟凤凰！大唐帝朝万岁！”一个军人在废墟旁哭泣道。
金红色流光仿佛有意识一样，在空中散开后便向立江市各处坠下，每一束流光都会瞄准一只怪物精准的扑下，将怪物直接灼烧为飞灰，而强大的怪物若没有被一击致死，那些未找到目标的金红流光就会再次朝怪物扑下，直至怪物死亡。
仅这一击，直接另立江市小半数的异种当即死亡！而剩下的异种大多的是躲藏在建筑中的，部分远处的成为漏网之鱼的怪物也是惊慌失措，不知发生了何事，连忙找地方躲起来。
不知为何，那些街道上追杀人群的丧尸被金红色强光照耀时，忽然就倒下了，再也不会动弹，仿佛被净化了一样。
一些异种怪物的尸体残骸们还在燃烧着，原本张牙舞爪的丧尸此时也都倒下重新变成尸体。人们愣愣的看着眼前的一切，有些不敢相信。
“扑通！”
不知是谁先跪地上的，随后无数幸存的人们也都跟着跪下了。
“我们大唐是凤凰仙灵守护的国度！我们今天已经亲眼见证奇迹！凤凰是真实存在并在守护我们的！大唐万岁！凤凰万岁！”一个人高声喊道。
“大唐万岁！凤凰万岁！.....”人们也激动的全力喊道。
此时，那些原本在远处观望的阵营卫士们也傻掉了，一个个目不转睛的盯着空中散发神威的烈焰凤凰，嘴巴张成0型。
“队长，你不是说那是唐朝的障眼法吗？可是我为什么看到幻觉了”一个美联邦的神鹰卫盯着地上倒着的巨大异种怪物尸体惊道，随后再看向空中那巨大的凤凰金影。
“我怎么知道，这明明不科学好吧！这大唐有这么厉害的底牌为什么大先知没有预言到！话说大唐有这玩意简直无敌了好不好！为什么还要戏弄我们！”另一个白人抓狂道。
“嘿！唐朝人，你们到底是在玩什么游戏？明明有这么厉害的神鸟在手，为什么还要装怂？拿我们当猴耍？你们还是人吗！这可是全人类的危机，为什么就不能好好交谈共享呢！”一个苏联的赤虎卫用流利的中文吼道，立即用道德来呵斥大唐的龙纹卫队长起来。
“你特么跟我说这个干什么，我特么一个小人物，一点消息也没听过，现在这情况根本看不懂好不好！”那个叫李长官的龙纹卫脑袋混乱道。
不过，惊呆傻掉的人可不止是立江市的人，现在十几个卫星仍是在观察着立江市巨蚕怪物的一举一动，那里突然出现并施展神威的火焰神鸟直接把各国高层人士惊傻。
美联邦总统奥观海此时正在喝下午茶，突然收到国防部的紧急来电视频，于是无聊的打开手机。
“又是卫星视频？唐朝那只怪物想必又有新变化了吧”
奥观海淡淡道，随后带上耳机，解锁手机，然而他这一看手机，忽然瞪大眼睛。
“卧槽上帝！唐朝的护国神兽居然真的存在吗！”奥观海爆粗口。
苏联总统普帝此时正玩着越野车，这时忽然发现有机密视频来电，连忙停下车子看起视频。
看了约10秒，他的手机忽然掉到地上，本人脸上一幅不可置信的神情。
“助手，赶紧上车！有大事要发生了”普帝有些慌张道。
他的助手很少见到过总统如此慌乱，连忙捡起总统掉的手机道“我来开吧，总统。”
“墨迹尼玛！”普帝忽然怒骂道，然后开着越野车一溜烟跑了，其他护卫车见状连忙跟上，也快速跑了。
只留下普帝的助手在风中凌乱，心中惊道“天啊，到底发生什么大事了！”....
此时张雨辰已经激动的泪流满面，握着相机泣不成声。
他现在左臂上的伤口不但不痛了，而且浑身也没有之前那种虚弱发热的感觉，反而感觉浑身都轻轻松松的，健康无比。这都是拜之前凤凰所散发的强烈金红色光芒所照耀所赐，现在他已经肯定不会变成丧尸了。
张雨辰不断的抹擦着泪水，口中模糊不清道“原来，错的一直都是我吗。我，反而被自己一直认为不存在的灵物所拯救了吗？”
“我特么真是个混蛋！”张雨辰说着，忽然跪倒在地。
“但是，我今天将会新生！”张雨辰仰望着空中那个金红色的巨影，忽然止住流泪。
“美丽而仁义的凤凰仙灵啊！我的命是您救的，是您给我了新生！”
顿了顿，张雨辰忽然朝凤凰的方位扣了一头：“我张雨辰今天在此对您发誓，我将成为您最忠实的信徒！我一定会倾尽自己的全力，将您最美丽的身姿和对抗邪恶生物的英勇展现给世人，绝不会让世人再将您遗忘！......”
此时叶朕倒是爽翻了。
“名为净世吗？这威力真够劲哈哈哈，他们居然都崇拜的哭着朝我跪下了233。如果看到我本身的模样不知道你们会怎么想，哈哈哈，会不会愤怒的起身打我呢233。”
此时，烈焰空间中，叶朕正看着拜倒的人群偷偷狂笑。
刚才叶朕看见怪物和人群太乱了，而自己现在这么大的凤凰身子想帮忙都没办法，于是心中急切下，下意识浮现了一招群体攻击并分类敌友的招数，没想到威力竟然这么大！这效果简直就是媲美神明的手段啊，而且系统还说这变身虽然是厉害，但仍不是顶级技能。
不是顶级都如此夸张，那顶级岂不是要成神了吗！
叶朕一得意，不自觉的就开始往那方面YY了，如果自己自己到了顶级，那不就是天下无敌的吗。到那时，多大的怪物在咱面前还不都是渣渣！到时再换成自己的身体去装哔，嘿嘿嘿，那得多少妹子....
然而，忽的一阵虚弱袭来，感打断了叶朕的意淫。
叶朕吓了一跳，完全清醒过来，同时感觉眼下似乎有什么在闪，于是低头看去。
只见凤凰的胸口那个金色的巨大精美晶石此时已经不是在耀着金光，而是变成红色一闪一闪的。
“这个玩意怎么感觉像个以前见过的东西？”叶朕忽然沉思。
过了数秒。
叶朕猛的一呆，然后像恍然大悟一样爆粗口：“卧槽！怎么感觉略像凹凸曼的计时器！”
“糟糕了，系统也不给提示，能量不知不觉消耗太多了”叶朕心道，连忙向巨蚕怪物追击。
然而等火凤凰飞近时，那巨蚕怪物忽然猛的翻身过来，无数巨大的触手缠绕向火凤凰。
叶朕刚刚变身，还不太会控制闪避，结果面对巨蚕怪物的突袭悲催中招。
火凤凰从空中被的它的触手缠住爪子，随后一头被拖倒在地面上，再被触手包粽子。
“这丫怎么忽然变的灵活了？”叶朕心中疑惑，连忙准备脱身。
不过不等火凤凰反应，那巨蚕怪物的触手忽然连续放射绿色的电流，将火凤凰电的无法动作。
“怎么回事？反应还有延迟吗？”叶朕忽然感觉火凤凰的身体不太听自己的使唤了，技能也无法释放，瞬间惊慌起来。
这时巨蚕怪物的背上那酷似悉尼大剧院的硬壳忽然改变起形状来，所有的菱角都转到了前侧，就像一个绽放的花朵。而最中心的位子是一个绿色的怪球，此时怪球上绿色的电光跃动。
叶朕疑惑的看向巨蚕怪物背上改变形状的怪壳，然后就见那绿色怪球上电光聚的越来越多，渐渐发出耀眼的绿光，而且所有菱角硬壳都再次往前收缩，像极了科幻片中的什么卫星射线炮炮筒。
“坑爹啊！这是大招！”
叶朕被绿色电光巨炮瞄准，吓得立即控制起火凤凰疯狂挣扎起来。

第28章 凤凰激战母体原种
同样受到惊吓的不止是叶朕，也包括所有看着凤凰战斗的市民。
此时见凤凰似乎在战斗中被巨蚕怪物压制住，所有被凤凰救下的市民心都几乎提到了嗓子眼。
“加油啊！凤凰大仙！”
人们此时纷纷拼命的大喊着，为叶朕打气鼓励道。
“加油有卵用啊，老子现在控不住凤凰身体了都！”
叶朕眼见巨蚕怪物背上的巨炮都要发射了，心中焦急万分，谁知道凤凰这身板能不能抗下这百米多长巨炮的轰击，就算能重伤抗下，这仗也打不过了吧。
这千钧一发的时刻，忽然有数道流星从东方高速飞来，随后齐齐的打在巨蚕怪物身上发生了剧烈的爆炸。
巨蚕怪物头部一个绿色巨珠被砸爆，绿色的液体溅了老高。
随后巨蚕怪物吃痛的惨叫了一声，巨大触手上的绿色电流随之消失。
叶朕忽然感觉凤凰的身体又能灵活控制了，立即开始应对危机。
只见烈焰凤凰的六道尾翎尖端忽然金芒大盛，随后齐射出了一连串的金色光弹打向了巨蚕怪物的背后甲壳巨炮。
甲壳巨炮的硬壳有数瓣被炸裂了，绿色的电流炮随后忽然失去精度的发射出来，一部分打向凤凰，而大部分却散漫上了天空。
凤凰的眼中忽然金芒跃闪一动，随后身前浮现起百米余直径的金红色光盾，绿色电流炮打在上面纷纷被阻挡住，并未伤害到凤凰。而那些散射到天空的绿色电流在空中游动了好久，将整个天空都完全映为绿色。
“玛德，你招都被破了，还不松手！”叶朕怒道。
火凤凰忽然怒鸣一声，随后全身的火光大盛，烈焰疯狂的燃烧起来，体表的火焰直接扩张到几十米，使得凤凰整个身子都像个巨大的火球。
巨蚕怪物缠绕住凤凰的巨型触手立即被凤凰烫红了，随后巨蚕怪物一声惨叫，连忙丢开凤凰，而凤凰趁机再次飞上高空中。
“漂亮！”
“凤凰大仙好样的！”
“一口气解决那只大怪兽！”
底下的人群见凤凰反转局势，纷纷激动的高声呼喝着。
而叶朕此时并未理会人群，而是向东方扫了一眼，随后视野无限拓展，看到几十公里外海上停留的数个巨大战列舰，想必刚才帮了自己的就是她们了。
那是大唐帝朝的海军舰船，看样子早就在那停留很久了，战舰上巨大的炮管此时都对着这边的巨蚕怪物，不过却并未再次开炮，舰船舰桥上此时有人拿着高倍望远镜看向自己。
“帝朝在搞什么鬼？为什么早不开炮？现在只是帮了自己一下又打算看戏？”叶朕有些疑惑，又有些愤怒。
不过这只是一秒的事情，叶朕并未迟疑什么，现在他还在对战巨蚕怪物，不能分心。
此时巨蚕怪物的头部绿色巨珠忽然放射绿色的光线，光线一部分照射向它受伤的巨珠，另一部分照射向它背上作为炮筒又被叶朕打烂的硬壳。
随后诡异的事情发生了，只见它的受伤部位忽然开始高速的生长并恢复起来，于此同时头部的巨珠又变成了红色。
“泥煤挂哔！”
叶朕见状立即急了，随后挥动凤凰巨翼，无数火焰雨扇向巨蚕怪物。
巨蚕怪物背部硬壳内的绿色怪球忽然一阵剧烈的跳动，随后一阵凄厉的怪哭声就响起，火焰雨落下后似乎碰到了什么屏障，纷纷跑偏的砸到边上的地面而没有击中巨蚕怪物。
“啧，真难搞！”叶朕一皱眉，随后忽然作吸气状。
凤凰忽然吸了一口气，随后猛的喷射出赤红色的巨大火柱，火柱急速的冲击向巨蚕怪物。
巨蚕怪物头部的红色巨球忽然再次射出红色光线击中自己的背上那个绿色怪球，随后它背上的颤动的绿色巨球猛的暴涨了一圈，变成屎黄色，随后一圈屎黄色的光膜在巨蚕怪物身上伸展开。
火柱冲击到巨蚕怪物背上的光膜上，随后被分散开，烈焰将巨蚕怪物周身的地面之间融化为岩浆。而巨蚕怪物背上的光膜只是在慢慢消退，看样子还能撑一会，它头部的红色巨球放射完光线再次变成绿色。
“我特么简直日了和谐了！”
叶朕心中吐槽道，从没见过这么无解的挂哔，不仅防御生命强高超抗揍，而且攻击力爆表能打能控，还能召唤小怪，不仅如此还可以治疗自己和强化自己，若不是自己也有外挂在身还战你麻痹。
还好巨蚕怪物的光膜看样子也像快扛不住了，叶朕只能拼一下肺活量，尽量不中断烈焰。
“凤凰大仙，看这里！看这里！”
此时叶朕忽然听到一个人的声音叫自己，心道难道谁分析出了怪物的弱点还是什么计策要告诉自己？
远处一个盘旋的天桥上，一个土肥圆的胖子此时正在上面蹦跳着挥舞自己破烂的裤衩，还边跳边喊叶朕看他。
胖子忽然发现凤凰的眼中金色光芒一动，似乎看向了自己。随后胖子立即扔飞裤衩，然后跪趴在地上大喊道“凤凰师父在上，请受徒儿顾立羽一拜！请师父教我降妖除魔之术，我一定会为师父您分担拯救世界的重任，拯救千万失足少女额不是，拯救千万美眉额不是......”
胖子说着说着口痴起来了，急的满头是汗。
叶朕一看立即就呛的气岔了，这不是之前差点害自己连自己尸体都弄丢的无耻死胖子吗？玛德这货咋没喂丧尸！
胖子见凤凰忽然像呛到了一样停止喷火，随后便满脸惊喜的心道“果然是能听懂人言，这下自己只要再加把劲劝说，说不定真的有戏！”
胖子似乎已经想到了自己被凤凰大仙的罩着后学会法术，迷倒千万软妹的景象，随即口水狂流，一脸怪笑。
谁知凤凰被呛的咳嗽了两下，咳出两大团火焰，随后其中一团火焰便如同个坠落的微型太阳般砸向胖子附近的方位，一下炸断了天桥的下方支柱。
天桥失去一处主要支撑，立即就倾斜着倒跨下去，胖子哭嚷惨叫着不知被桥体带着仍到哪里去了。
叶朕虽无语但不敢过多分心，低头看了看凤凰胸前的巨大水晶。
此时凤凰胸前的巨大精美水晶已经由橙红色变成赤红色在闪动了，闪动的频率明显比之前要频繁，想必是力量消耗的更多了，看来变身技能因能量释放过多已经快结束了。
接下来只能拼一把了，这巨蚕怪物有恢复能力在身，想和它耗最终会是它耗死叶朕，不如将剩余能量全部使出，一鼓作气的干掉它。
烈焰凤凰忽然怒鸣一声，随后全身火焰再次暴涨，将大半个市照耀的如同白昼。然后猛的一扇翅膀，极速向下疾冲去，如同一个坠落的小行星一样砸向巨蚕怪物。

第29章 凤凰只是个小萝莉！
凤凰金芒大作燃着烈焰极速坠下也就是数秒的事情。
瞬间烈焰凤凰和巨蚕怪物撞到了一起发生了震天动地的大爆炸，几公里外作死围观的人群觉得耳朵震的几乎失聪，随后一股微烫的气浪袭来，将好多人掀的翻了几轱辘。不过不少机智人的已经躲到楼后面，得以免之受伤，而那些倒霉的家伙不少手机都摔碎了，冒死拍的凤凰战斗视频没了，心中痛呼可惜。
“网络信号恢复了！”
张雨辰持着相机在比较近的一处大厦楼顶上趴着激动道，随后连忙和新闻社总公司通讯上传视频。
此时叶朕摔的头有些晕，摇摇晃晃的从大坑里站起来，通过感觉可知凤凰身体这一下撞的受了不少伤，恐怕技能即将维持不了了。
叶朕看向旁边，那个巨蚕怪物更惨，背上的甲壳完全被自己撞碎了，绿色的怪球现在变成绿色的马赛克，而且巨蚕怪物大半的身子都被撞扁了，身上甲壳全是裂纹，头部巨珠尽数碎裂。
此时巨蚕怪物拼命的用爪子在坑里抓着，似乎知道打不过了，想打个洞钻下去，不过它的爪子并不锋利，只是自欺欺人的把坑里碎裂的街道底板和瓦砾扒开而已。
“玛德！命真硬，自己刚才那招虽然范围小，但是浓缩才是精华啊，爆炸加上撞击力绝对比核弹直接攻击强多了吧，这居然都只是重创而没干掉它。”叶朕心中惊道。
不过叶朕可不敢放过它，虽然之前放净世时消灭了至少千多只异种怪物，但是估计救老姐还远远不够，自己必须撑到它先死亡。
凤凰忽然一扇巨翅，随后跃到了巨蚕怪物的背上，锋利的巨爪穿透了巨蚕怪物背上的甲壳，死死的嵌入了巨蚕怪物的背部。
巨蚕怪物惨叫了一声，似乎意识到什么，更加疯狂的往坑里扒，结果地下河的水渗出来让它爪子更是打滑。
“挖你麻痹，你以为你挖掘机啊！起来让老子带你装逼带你飞！”
叶朕大声喊道，随后在火焰空间内死命的上下挥动双肩，做着另自己有些羞耻的动作。
“加油！凤凰！”
“好样的干掉它！”
“太好了，要赢了！”
其他人看到的却是烈焰凤凰在坑中先站了起来，明显大胜一筹，随后爪子抓住巨蚕怪物，高声鸣叫一声，猛烈的扑扇翅膀。而那个巨蚕怪物虽然不断挣扎，却还是被凤凰慢慢带着带飞了起来。
无数市民见状激动的都哭了出来，他们眼中的凤凰大仙可是为了拯救他们不惜与可怕的怪物拼命啊！
唐闻公司电视台，此时总经理正抱着小三睡觉，忽然一阵电话视频铃声传来将他吵醒。
总经理怒骂了一句，按上挂断。
不过刚挂断两秒又打来了，小三也被吵的用枕头蒙着头。
总经理怒了，现在明明天还没亮，是谁敢这时候不停吵自己？不想混了？
总经理看了看来电人，随后一皱眉。
“那个小张？记得他应该挺有眼色的，怎么会这时候吵自己？难不成有什么超级重要的新闻要紧急发布抢头机？”
总经理骂咧咧的按下单方接视，决定如果对方不能给出自己足够满意的答案，那么自己一定要炒了他，最少也得降职。
结果他这一看，立即瞪大眼睛道：“小张，你穿越到异界了？”
张雨辰立即把相机环绕了四周一圈。
总经理这才完全清醒过来，爆了一声粗口，然后赶紧起来。
“这是立江市？！”
“没错，经理，快让公司守班的人都集合起来把视频紧急编辑发布到新闻”张雨辰语气跟命令似得。
“好的！”总经理已经震惊激动的跳起来了，哪还注意那个，他甚至已经想到了自己公司立即翻身把对手们都压趴的美好景象。
此时凤凰已经把巨蚕怪物带到了高空中，巨蚕怪物惊的完全缩卷成一个球状，它已经明白了凤凰要做什么，软体虫子卷成球状是抵御撞击的最有效办法。
叶朕现在快累吐了，巨蚕怪物本身重量就是凤凰的近十倍，而且凤凰身体还有伤，使用能量驱动着翅膀提高了数倍浮力都几乎带不动。现在坠的自己好想赶紧丢下这大虫子，不过想想高度太低有可能杀不死它，叶朕就拼命的咬牙坚持着。
此时地面上的高楼已经变成一个个很小方块了，叶朕看看了地面，决定还是把巨蚕怪物摔向望汐公园。因为那里地方比较广阔，而且那被巨蚕怪物一番摧残，到处都是倒塌的建筑，现在也已经没有活人还留在那里了。
凤凰调了个头，在高空中忽然将巨蚕怪物丢下。
“这回绝对要杀死你，救活老姐！”
凤凰在空中忽然再次发出清灵嘹亮的鸣叫，随后一个耀眼的巨大金色光球在凤凰的身前渐渐生成，光球的周边还燃着赤红的烈焰。
光球一直涨到百米大小，随后凤凰猛的一扇翅膀，巨型金色光球就急速的向正在坠落的巨蚕怪物追击而去。
这一击随后凤凰胸前的巨大精美晶石便不再发出任何亮光，而凤凰也不再煽动翅膀，眼中的金色光芒褪去，熄灭了火焰的身体向下坠去。
“怎么回事？”
“凤凰不会死掉了吧！”
“天，不要这么拼命吧！”
“早知道让舰队全力支援了！”
“突然出现拯救人类的护国仙灵死了，那对民众的打击绝对会超级沉重，天啊，我无法想象全民罢工的景象！”
见凤凰居然无力的坠下，像力竭而死一样，金仙号主控大厅内的人们乱成一团，各自呼喊着。不过乱的不止是这里，毕竟凤凰战母体原种的实况各国高层都在看。
大臣此时在家中紧张注视着视频中的坠落金影，额头不断冒冷汗，口中不断嘟囔“为什么你要出现，你想死为什么不能早点死，为什么要牵连我？求你不要这时死好不好！”
美联邦的一个秘密基地中，此时一个满是白发的老者紧盯着屏幕中的视频不语，这时他身后一人上前鞠了一躬，请示道“大先知，现在已经能联系上在那里的神鹰卫了，而且驻扎在东瀛的海军部队已经待命，现在立即行动的话就能有几率能抢夺那个金色火鸟的尸体，这事总统说交给您定夺，您看......”
然而老者仿佛石雕一样，一动不动，也不回答。
苏联总统府，总统普帝坐在一个大长胡子及腰约六七十岁老年人身旁，正向其问道什么。
“大祭司老哥，您看这唐朝潜伏的大鸟妖怪，和那个预知有什么牵连吗？我看这个大鸟似乎挺善良的啊，居然为了救人类而释放了自己的大半力量，导致最后为人类而战死了。唉，唐朝那群猪不懂得珍惜，要是它在我们苏联多好啊，那样我不惜百万军队也要保住它的命。”
长胡老人一皱眉，淡淡道“总统阁下，我也正在思考，您先稍安勿躁好吗，不过我的知觉是，这名为凤凰的唐朝灵物并没有死，先看完再说好吗......”
叶朕当然没有昏迷，毕竟消耗的又不是自己的力量，只不过凤凰躯体完全无法控制了，做自由落体而已。
虽然凤凰力量耗尽了，不过其躯体似乎还能撑一会，叶朕当然不会立即撤掉技能，现在还是在高空，撤技能摔死自己可就神作了。
现在叶朕只能祈祷的是，凤凰躯体能多撑些时间，还有刚才那招一定要杀死巨蚕怪物啊...
此时，无数人紧张的看着巨蚕怪物落进望汐公园，还有它后面追的巨大光球。
只听轰隆的一声巨响，巨蚕怪物摔进了望汐公园的中部区域，将过山车的轨道砸断大半，随后将地面砸了一个半公里的凹陷巨坑。巨蚕怪物的身上甲壳因撞击而尽数崩裂，疼的它发出无多少力气的惨叫，不过由于是卷着身子，虽然几乎重伤濒死，但并未死亡。
这时燃着烈焰的巨大光球精准的砸到了它的身上，瞬间将巨蚕怪物压在坑中无法动弹，不过光球的威力可不止如此。
光球仿佛有意识一样，落尽坑中并未立即爆炸，而是不断的在巨蚕怪物身上下陷压下，火焰笼罩了巨蚕怪物全身。由于巨蚕怪物甲壳已破裂，身子几乎被压扁，火焰直接灼烧到它相对较为脆弱的内部皮肉，将巨蚕怪物的腹部身体烧化小半，巨蚕怪物此时身上的所有武装都被叶朕拆光，被烈焰光球强烧只能不断发出怪异的惨哼。同时，连惨叫的声音也在减弱着。
随后光球忽然发出了剧烈的爆炸，一个巨大的火焰云冲天而起，隔了十几公里外围观的人都感到脚下在剧烈震颤，然后看到公园的残余建筑又是一阵倒塌。
卫星观测下，那个巨蚕怪物挨了凤凰最后一击，炸的已经只剩下小半残骸，还是到处零散的残骸，死的不能再死。
这时，地面上人们忽然也见到凤凰以奇怪的姿态翻滚着落向公园，身上已经没有任何火焰和光芒，所以刚才很少有人注意到。
“不好！凤凰大仙也落下来了！”
“凤凰大仙怎么不动了？”
“难道凤凰大仙为了我们牺牲了吗？”
“不要啊，您不能丢下我们而去啊凤凰大仙！”
“胡说什么，凤凰大仙不可能死的，有没有有胆量的敢和我一起去望汐公园！”
人群见状立即吵闹了起来，不少人还向望汐公园的方向跑去。
凤凰的躯体此时终于落到了地面上，将地面也是砸的陷下去一个相比下小很多的大坑，叶朕在奇异的空间内因惯性摔倒，不过因奇异的力量，一点伤害也没有受，心中松了一口气。
此时太阳刚刚升起，因为周围的建筑都被巨蚕怪物和叶朕推平的缘故，轻柔的晨光毫无阻碍的照耀在公园的废墟上，叶朕看着巨蚕怪物残碎的尸体，忽然觉得肩上的重担都消失了，新的一天是如此美好，阳光是如此多娇。
凤凰的躯体此时化作火焰收拢并星星点点的消失，露出了叶朕娇小的身影。
叶朕身上火焰收拢熄灭，平安落到地上，立即准备对着阳光摆个poss。结果脚一滑，一头栽进自己杰作的大坑里，摔了一身泥。
“哇靠，真不给面子”
叶朕擦了擦身上的泥，看了看倾斜的大坑，心道确实不好爬出去。
随后叶朕助跑了几步，一个炎闪借反射力跃了出去，落地后死性不改再次对着阳光摆造型。
殊不知，现在各国高层和有关人员都在把嘴巴张大成0型，看着他对着太阳装哔。
“神秘强大拯救了灾难的仙灵凤凰，居然是一个漂亮的红发小萝莉！”

第30章 战役落幕
“系统，立即修复我老姐的全部伤势！”
叶朕看着地平线上正在升起的太阳，心中凝神道。
虽然此时心中的系统面板不见了，但是系统的功能并未完全停止，叶朕发现它就像电脑系统一样，可操作程度非常的高。所以叶朕对它十分好奇，但现在系统需要修复，问题也只能等之后问了。
叶朕心中想着随身空间，就看到那个黑暗的空间中，老姐被一个白色光膜泡泡包裹着，此时她脸色十分的苍白，看的叶朕心疼。
这时忽然有无数的白色小点在黑暗空间中生成，随后小点透过光膜往叶灵身上聚集，于此同时叶灵背上的巨大伤口也在极速愈合着。
叶朕见状确定总算成功了，一时激动的眼中浮起泪花，用袖子抹着眼泪抽泣道“太好了，傻姐姐，这下可是轮到我来保护你了”
不过激动的叶朕并没有注意到此时他把泥也擦到了脸上，显得有些搞笑......
此时，各国高层都在紧急联系有关人员召开针对凤凰小女孩的秘密会议。
美联邦某秘密基地内部。
“为什么！到底为什么！她不是不应该存在我们的世界吗？还有，她到底是异种，还是妖怪？或是人类？不，她绝对不是人类，绝对！”
被称作大先知的白发老者此时正在一把一把的撸着他满头的白发，像疯子一样嘶吼着，而他旁边的一个女人正满头冷汗的看着发狂的老者。
女人忽然感到手机震动，拿出后走到远处颤颤的按下接听。
“喂？是的，大先知正在对那个名为凤凰的小女孩进行预言。额，似乎预言到了什么，可是大先知忽然十分不能确定的样子，刚才就不停摔的东西。嗯，好的，我试试。”女人有些忐忑道。
苏联，普帝的总统府。
“不可能！这绝对不可能！预知结果她竟然是人类！开什么玩笑，人类怎么能变身为百米多的巨型妖怪，还有她不存在于此，但是她无异于存在于此，到底是什么意思？天啊！她到底是何方神圣”
被普帝称作大祭司老哥的长胡子老者此时紧盯着叶朕的视频影像，毫无形象的疯狂的揪着自己的胡子，口中不断重复道。
普帝此时就在他旁边，看他表演了半天，实在忍不住了，于是探前抓住他的手道“老哥，别急，慢慢想，现在正在召集人手针对此事开会，您只要关键时刻下个正确的决断就行。咱们不用先不用管她具体是什么，先要判断的是她对我们的价值或危害，我们要怎么做？只要您能判断准确，那么倾全国精锐出动把她抓来切片研究都行。”
“那倒不至于”大祭司淡淡道，仍是紧皱眉头。
忽然又道“如果不能确定她到底具体是什么东西就贸然行动太风险了，我当然也预知到了她的存在基础是什么，只不过实在太奇怪了，而且难以用语言来表达。实在要形容的话，可以说，她是由虚实多重特殊存在所构成的诡异现象，是由我们低等世界无法认知的那种厉害玩意。设我们的世界是一个低等世界的话，而她则是一个高等世界的产物。高等世界的产物的影子莫名映射到了低等世界，高等世界的法制强行让低等世界法则认可她，随后强行产生了她在低等世界的存在。然后她高等世界的存在不知怎么的也到了低等世界，合并成为了一个超越我们想想的存在。而且，似乎有个什么更夸张的东西寻觅到了她，追到了低等世界把她的存在移植过去，成为了一个完美的究极存在。虽然她看似与法则交互，实际不受所有法则约束。而不受世间任何法则于真理约束的只有其掌控者、神明！也就是说，她不是神，但她已经是预定的神了，或者说是伪神。或许，她还是真神的敌人！”
大祭司说罢严肃的看着普帝，普帝也一脸懵逼的看着他。
“算了我编不下去了！”
大祭司忽然表情一转笑道“总统阁下莫紧张，后面的是我个人根据大半辈子的经验得出的推理而已，现在说出来感觉心中畅快多了。”
普帝“......”
金仙号主控大厅内。
刚才所有技术人员也都是傻傻的看着屏幕中的对太阳摆造型的红发小萝莉，而现在已经再次炸开锅一样议论起来。
“她居然就是凤凰大仙？”
“那么厉害的凤凰居然是个小孩子？”
“原来仙灵都是化为人型在悄悄保卫大唐吗！”
“是啊，仙灵肯定是在古代就一直在保护人类，后来消灭所有妖怪后就隐藏在世人中，现在看到人类受到新威胁忍不住出手了”
“不过人类发展可是飞速的，她现在再想隐藏都没办法了吧！”
“想想凤凰被世人揪出来采访的情景我就觉得好兴奋啊！”
“同意同意！想想就激动，可惜工作脱不开身，不然到时我一定要上去要签名！”
“不过比起这个，怪不得她之前要无故单挑母体原种，原来她其实是护国仙灵幻化的”
“那她之前被吃掉也都是装出来的？为了到时恢复原形撑死怪物？”
“好机智啊，不愧是仙灵！”
“可惜还是被怪物发现了，不过凤凰也是为人们尽心尽力，最后累的都变回来了。”
“凤凰变成人类后好萌可爱啊，我们看看接下来，凤凰会做什么吧！”
此时大屏幕中的红发小女孩忽然愣了一下，随后像发现什么似得向一个方向快速冲去，见状的所有人再次兴奋的紧盯着大屏幕。
然而令人扫兴的是，忽的大屏幕的影像一闪变成白发美少女，一张脸占满整个屏幕。
“院长？院长在干嘛？挡到屏幕了，我们要看凤凰小萝莉！”
这是在场所有人的心声，只不过没人敢说出来而已。
此时白发美少女一张脸上表情呆板，张口淡淡的发出类似机械的声音“非常抱歉，您所观看的视频侵犯了她人的隐私权，吾经研究决定，立即中止您的违法行为。您若不爽，来打我啊，哈哈哈哈...”
随后音响的声音就变成了噪音，屏幕上的影像则变成了雪花乱闪，而屏幕中间有几个绿色大字：“换台吧，不用再等了，后面都是这样！”
在场一群人见状心中怒不敢言......
“院长您在干嘛！”那个经常在白发美少女旁边说话的中年男人按住额头无力的坐倒在沙发上...
然而，视频被中止的不止是他们，而是所有观察着立江市的卫星都被干扰了。
“又是你这混蛋！”
此时美联邦的大先知盯着屏幕怒吼道，随手抓着一个什么东西就砸到了他前方的大屏幕上，一下将大屏幕糊的全是奇怪液体，不过此时大屏幕中的影像已经变为雪花，让他无处解气。
大先知又摔了几个东西，随后似乎冷静了一些，拨了一个号码
“奥观海先生，我们不惜任何代价也要得到那只凤凰，请你听我仔细说......”
苏联总统府。
此时普帝看着影像中的雪花，皱着眉头，随后对一旁深思的大祭司道：“大唐那个家伙看样子怕是已经先手去接触凤凰了吧？我们是不是没机会了？毕竟根据神话资料来看，凤凰在那里已经安家上千年了，她应该很爱她所在的国家的人类，不然也不会这么积极的出来拼死战斗。”
大祭司拿着手机不断查阅资料，资料全部都是有关凤凰的描述，闻言后淡淡道“我觉得，凤凰看似拼死战斗，其实也并非拼死战斗，也许她本来就觉得自己不可能输，帮人类只是巧合顺便帮了下，我们未必没有机会，大唐也没有那么快出手。”
“哦？老哥说说看”普帝眉毛一跳疑惑道。
“我刚才发现，唐朝很多神话故事里描述的凤凰是不死神鸟，古代时，她对抗强大的妖兽甚至死个好几回，每次都会再重生去战斗，这很符合她不受法则束缚的存在特性，所以根本不算为人类拼命，也许她只是为了捍卫自己的栖身之地而战而已，而人类只是它喜欢的一种生物，所以她会变成人类，观察人类的发展。”
大祭司淡淡道，仍是紧盯着手机屏幕，手指快速左右点，不知道的恐怕以为他是手机控。
“原来如此”
普帝若有所思，点点头。
“神话记载中，凤凰从来没有以人类姿态出现过，说明她并不喜欢被打扰或者不想让人类知道她能变成人。大唐的那个家伙也应该明白这一点，我想以她的性格，应该会偷偷观察凤凰，逐渐了解凤凰，甚至假装不知情的接触凤凰。等她逐渐探出凤凰的一切了才会下手，毕竟凤凰今天所展现的实力可是比她恐怖多了，她不知底的情况下不敢贸然接触凤凰。这样，我们就有机会，而且多的是提高几率的手段！”
大祭司说罢，忽然怪异一笑，看向普帝。
普帝立即想到什么，恍然大悟，同样会心一笑道：“果然还是老哥聪明！”
叶朕此时早已跑出望汐公园，现在在十几公里外一栋空旷的商厦内微微喘息着，同时心中有些懊恼，自己居然忘了那么一个重要的事。
刚才从凤凰变回来时自己居然得意忘形的忘了隐蔽容貌，而且还去对着阳光摆造型，现在想想恐怕自己的样子都被卫星完全拍下来了吧，恐怕大唐绝对不会把此事当做没发生过，虽然不知是什么后果，但现在自己隐藏行踪是最好的办法。
叶朕看了看自己的赤红色头发，叹了一口气，有些无语。“这么个头发也太显眼了吧，如果情况好点，消息被泄露到新闻，那么自己绝对瞬秒各路明星吧......但是情况坏点，可能是就异能者大军来抓自己了。”
这时叶朕忽然注意到随身空间的内的老姐睁开了眼睛，顿时心中一喜，不在想其他的，准备把老姐放出来。
然而不等叶朕有所动作，叶灵睁开眼睛后忽然一幅惊恐的表情，猛的就一拳砸向了包裹住自己的光膜。
结果光膜啪嗒一声就破裂消失了，叶朕被突然凭空出现的一拳打到脸上，随后怪咿一声飞出去数米远，将身后的墙壁撞的凹陷下去一个大坑。
“唉？我这是在哪？”
叶灵落地后愣愣的看向自己的拳头。
“呜呜，老姐，你可想死我啦...”
叶朕见叶灵没等自己召出就凭空出现，虽然疑惑，但仍是连忙起身冲过来抱着叶灵的大腿哭嚷道。
“对了，小朕危险！”
叶灵忽然像想起来什么似得，一巴掌甩开叶朕就往前跑，跑了几步忽然看向身后再次撞飞进墙壁的小女孩，再看看自己的手掌，有些疑惑。
叶朕从墙壁上的人型坑中掉出来，捂着脸庞委屈的看着叶灵。
“抱歉，我不知道为啥力气就这么大了，话说你谁啊？是你救了我？有没有看到我妹妹。”叶灵有些歉意道。
叶朕仍是委屈的用一只手指向自己的脸庞，五道指印完全覆盖了自己的小脸。
“我说了很抱歉，我在找自己的妹妹，你有见过吗？”叶灵重复问道。
叶朕闻言心中忽然一沉。
坑爹了，难道老姐记忆混乱了，系统只能修复身体伤势不能修复精神的受创？
“我就是叶朕啊，你弟弟，不是妹妹！”叶朕急忙道。
“可是我妹妹是金发，眼睛不是红色而是正常人的颜色啊，而且明显比你更萌啊”叶灵似乎已经明白了什么舒了一口气，叉腰指着叶朕道。
“额”叶朕明白过来，有些无语。
这时叶朕忽然想到什么，连忙闭上眼睛。
“记得系统把自己变为这样子似乎也是技能的一种，那么自己只要找到感觉，肯定能取消技能，快回想起当初变身前的感觉。”
叶朕忽然完全放松下来，缓缓的将身体内的烈焰力量安抚散去，回想起当初让自己完全无法接受的软萌金发小萝莉。
这时，叶朕身上忽然浮动起无数的红色光粒，随后光粒游动了数秒，渐渐收拢回叶朕体内，而叶朕的头发再次恢复为金色，睁开的眼犀也恢复正常。
叶朕看了看自己的身子，皮肤似乎比之前少了一丝粉色，却更加白皙，而身上的衣服又随着变成了之前被搞的破破烂烂的棉服。
“额”
没想到变回来时默认把衣服也换回来了，不过也好，这样自己更是难以被认出了吧。
叶朕高兴的抬起头看向叶灵，然后就看见叶灵的身体在自己眼前倾斜放大。
然而来不及躲闪，叶朕就被叶灵扑倒在地，漂亮的脸庞贴着叶朕的小脸死命的磨蹭。
“额啊，还是感觉好萌啊，极品的妹妹简直萌我一脸血，好想把小朕按在地上摩擦啊！我舔！”
“我擦又来！你已经在这么做了好不！放开老子啊！你是母狗吗！”
系统提示：十秒后系统将完全关闭进行中期的全面修复，期间所有系统功能将无法使用，若随身空间内有近期需要的物品，请及时取出。
此时系统面板突然跳了出来，叶朕挣扎中看了看叶灵，又下意识的看了看随身空间，想起什么似得，随后瞬间懵逼了。
系统：抱歉哈，当时迫不得已。
说罢系统面板再次消失。
“不要啊！”
空旷的商厦回荡起叶朕发自内心的绝望惨呼。
“你就叫吧，就算叫破喉咙，破喉咙也不会来救你的！”叶灵的流氓语气紧接着响起.....
此时外面的太阳渐渐的升高升起，温和的阳光照耀着满是狼藉的立江市街道，一个异种怪物看到了阳光忽然一愣，接着似乎想到了什么可怕的事物一样，丢下尸体就赶紧往阴暗处跑了。
几只乌鸦见状连忙从高处飞了下来，争抢着异种怪物撕落的碎肉。
这时乌鸦忽然再次听到脚步声，然后停下争抢，警惕的看向远处走来的一个人。
那是一个奶白色长发的漂亮双马尾美少女，全身皮肤雪白，甚至连眉毛都是白色的。
“姐姐，妹妹？....凤凰难道还会将人类认为亲人吗？真是无法理解。”
白发美少女走动着喃喃道，随后停下脚步对着太阳一笑，摆了个poos。
如果叶朕在的话，就会发现她摆的造型跟自己一模一样。
“唉，还是无法理解。虽然这趟是吾自作多情，但勉强算没有白来吧”
白发美少女收起笑容，走向街道的远方.....
（PS:接下来的是收费章节，网站定价无会员的话是千字0.048元。如果读者大人您还喜欢本书，泡面跪求您请务必不要看盗版。若您经济条件同样差，那泡面不求您订阅或看正版。只是您若看盗版了就会助涨盗版网站继续盗版本文，导致泡面连泡面都吃不起了；泪...）

第31章 转学生（上）
海边城市的微风略显得有些潮湿，空气中有股淡淡的海水特有气息。
蔚蓝的天空下，一坐坐高耸又协调美感的建筑均匀的分布着，在阳光的照射下反射出相互衬映的绚丽光澜。
这个城市的每个建筑的坐落距离相对较远，建筑近处的下方是人行道以及成片的绿化带，绿化带间有凉亭以及座位可供行人休息。
而再往外过了栏杆就是极为宽敞的大路，因此路上的车辆虽然很多但并不拥堵，此时可见路上不少豪车在快速的行驶。
其实这样繁华的城市在大唐并不算少，甚至在内陆的山地城市也有很多根据山体设计的更为漂亮的城市。毕竟大唐仍是号称世界上最繁华富裕的国家，不仅地大物博而且实力强盛，是世界上唯一一个延续了一千多年的超级大国。
此时，绿化带旁的人行道上，两个鬼鬼祟祟的男学生正在偷偷的用手机拍着凉亭下的一个表情忧郁的金发小萝莉。
“喔啊哈哈哈，果然这节课没有白逃，那小妹妹简直太美了。明明是素颜却感觉没有一丝能挑剔的瑕疵存在，仿佛跟我们不是同一个世界的人。想想她居然是我们的同班同学，我都快幸福哭了！”一个男生边拍边自言自语道。
“卧槽你小点声行不，被她发现了那咱们就会被当成尾行痴汉了，话说兄弟我没有骗你吧，早就告诉你她真人比转学生照片册上的还要美。昨天我看见她在这里看黄昏，那美丽的景象简直让我能记一辈子啊！当时我就觉得对比一下，我之前追的漂亮女明星跟村姑一样，现在我一信仰凤凰，二就是信仰她了！”另一个男生低声呵斥他了一下，随后露出陶醉的表情。
“哎，你说她为什么那么不开心呢？明明这么美，好想看一看她笑的样子啊”男生甲道。
“好像信仰她也是之前立江市幸存的难民，会不会是有亲人被那些新闻里说的异种给吃了？”男生乙道
“那很有可能了，怎么办？她好可怜啊，我好想上去安慰她.....”男生甲道。
他们所说的金发小萝莉此时正半倚着凉台的柱子，手中拿着手机看着新闻。
“现在为您重播的是立江市残余丧尸清剿视频”
电台前的女主播说道，随后画面一转，数个身穿厚重防护服的持枪军人在一间小楼内搜索着，忽然一个只穿着内裤打着马赛克的青脸丧尸从角落蹿出来扑向屏幕，旁边那个军人见状一脚把丧尸踹到，然后用刺刀利索的砍断了丧尸的头颅。
这时屏幕上显示出无数观众发文字弹幕说好帅，要嫁给兵哥哥之类的。
随后丧尸的头颅滚到了近处，镜头立即也跟了上去，可以看到那丧尸头颅上丑陋的嘴巴似乎还在笑。
然后观众的弹幕便覆盖住了整个手机屏幕“我要守护这个笑容！”“这个笑容由我来守护！”“卧槽丧病”“吓人”“有病！”“好可怕啊！”
金发小萝莉一皱眉，随后在手机上点了几下，视频跳转。
“没错，俺以前只是个浑身是病的老人，上楼根本走不动，甚至要人抬着！”视频中一个老头接受采访，试着走楼梯，摇摇欲坠的样子。
“但是那天，俺被凤凰大仙放的仙光刺喽了一下，立即浑身的病都好了，像年轻五十岁一样，浑身充满了力量，一口气上八十层楼不费劲”老头立即在楼道内跑了起来，不断的上楼。
此时视频内评论弹幕又炸了。
“下面有请我孙子们集体看病”
“求凤凰大仙照，我多年的痔疮又犯了”
“艾滋求凤凰大仙救”
“梅毒求凤凰大仙救”
“相思病求凤凰大仙救”
“看病的你们玛全炸了！”
“这破视频吃枣药丸！”
“别发了，凤凰根本看不到，再比比小心凤凰死忠粉砍你们全家”
“呵呵，凤凰大仙能看见也被你们气死。”
小萝莉眉头皱的更深了，手点了几下，视频再次跳转。
只听一声清脆嘹亮的凤凰鸣叫声，随后弹幕又炸了。
满屏的评论在跑连视频都看不到一丁点，只能听见烈焰到处划过的声音。
小萝莉不耐烦了，点击关闭视频弹幕，结果还有无数弹幕在屏幕上跑。
迅腾提示：您当前未充值黄金会员，无法屏蔽黄金会员的弹幕。
“凤凰万岁！”“凤凰赛高！”
“祈福立江，感恩凤凰！”
“凤凰一点也不帅，我最多舔一百年就腻了”
“大唐万岁，神佑大唐！中华永不倒下！”
“观众弹幕太凶了，为了能看到视频特意冲了会员，凤凰好帅！”
金发漂亮小萝莉忽然叹息了一声，关掉了手机屏幕，心道弹幕真是万恶啊，无论视频、漫画、小说，全部都被游客弹幕给玩坏了，这个世界的娱乐商真是比前世的还要坑的多。
金发漂亮小萝莉名叫叶清月，女、13岁、混血儿，首次灾厄降临市的幸存者。父母在灾难中牺牲，现在由伯父伯母代为抚养。由于他们很少在家，暂时监护人改为其女，也就是叶清月的表姐，已满18岁的叶灵。
当然这只是虚假档案，多亏了那场灾难，让档案变的如此易写。
金发小萝莉的实际名为叶朕，实际年龄说18岁终结也对，说15岁也对，说20岁也对。
性别男，但不是伪娘，目前身体的确是纯粹的女孩，不过叶朕坚决不敢相信这个事实。
他实为叶灵的弟弟，其父母也不是伯父母而是亲父母。
他还有个身份就是视频中提到的凤凰，听起来很乱很扯，然而却是真的。
叶朕略显无聊的随手揪掉身后一个植物的嫩嫩叶子，随后压在小手中渐渐碾碎。碎叶子立即发出青涩的植物气味，不过叶朕并不讨厌。
距离那场大战已经过去一个多星期了，而系统到现在依然没有任何动静，叶朕几乎是处于放弃治疗的状态渡过每一天。
而颓废的原因就是，叶朕的原本身体莫名被系统分解了，一想到自己要用这个小萝莉身体一辈子，叶朕就感觉头晕，实在受不了这种打击。
至于叶朕为什么在这里，自己已经记不太清了，当时刚知道这消息时打击太过沉重了，叶朕简直像丢了魂似得。
记得当时残余的怪物好像莫名都怂了，躲了起来，而不久后市外面就来了精锐部队对怪物清剿，幸存的人则被分批安排检查再撤离。
奇怪的是，似乎所有人都通过了安检，包括叶朕也过了，记得当时叶灵还试图带着自己逃过安检来着。
后来难民分配的程序也都是叶灵替叶朕一手操办的，随之两人被一起分配到临近的千景市，由于这里环境很不错，叶灵就欣然接受了。
不过幸亏叶朕家并不穷不至于吃救济金，没有接受条件差的难民公寓，而是另外租了套房子安住了下来。
说起来，叶朕也不知道自己爸妈到底具体从事的什么工作，虽然赚钱不少的样子，但有时几个月才能见到他们，从来也不让去看他们，连家里发生了那么大事都是电话唐信问。
叶灵倒是接通了视频通话，说两人平安。而叶朕则是用唐信扣字说真关心就回来看自己啊，故作生气的掩饰了过去。
现在想想，叶朕感觉真是头疼，等老爸老妈回来时知道自己变成这幅样子的话，绝对会把两人雷晕吧。
“烦死了！你们两个够了没有？出来！再拍我就报警了！”叶朕心中烦躁时又被唧唧歪歪的噪音打扰，忽然对着绿化带那边怒喊。

第32章 转学生（中）
叶朕喊完了，足足有近一分钟才有动静。
只见到两个约十五六岁像是学生的男孩从绿化带后面站起来，表情紧张，相互推嚷着走到凉亭旁边，不敢直视叶朕，仿佛做了错事被家长抓到的小屁孩。
“你，你你，你好啊小妹妹，我们在拍美景，没想到无意间发现比美景更加美丽的的的...啊哈哈”男生甲还好一些，而且似乎想借机夸叶朕，但紧张的语无伦次。
“哦，那你呢？”
叶朕可完全不会吃攻略女孩的那一套，看向另外一个低着头的男生。
“那你就是传说中的可疑人物了吧，喂，不说话那么我报警了”
叶朕见其窘迫的样子略感好笑，于是故作感到恶心的样子对其厉声道。
“别别别，不是不是！”那个男生闻言连忙道。
“说！”叶朕沉声道，其实他挺烦明明没有毛病却沟通障碍的家伙。
“我，我，我喜欢你！”男生把头压的更低了。
“我靠！”
叶朕刚想爆粗口，然而另外一个男生立即先口把叶朕的台词抢了。
“混蛋，你怎么能这样出牌！我们还能不能做朋友了！”另一个男生立即揪住了他的衣领，表情恨不得咬死他一样。
“喂？110吗？有变态对幼女忄生骚扰了，请快来抓人”叶朕拿起手机淡淡道。
“我，我靠，这也太狠了吧”
那个发怒的男生闻言吃惊道，傻傻的转头看向叶朕。同时立即暗自庆幸，心里平衡的松开手。心道“哪孙子唱的小萝莉易推倒，谁先上表白谁得到的啊，保证不打死他。”
而那个刚表白的男生一听立即满头大汗，连忙道“不是不是，我说的喜欢是崇拜的那种，你是我的偶像！”
叶朕闻言反而心中一惊。
新闻不是只报道了凤凰战后突然消失了吗，并没有透露凤凰是小萝莉啊，难道路人甲都有天机眼了不成？
“什么意思？我不明白你在说什么，我不记得我有出名啊”叶朕表情不动的淡淡道。
而那男生反而小声的支支吾吾半天说不清楚话了。
看来只是借口开脱的巧合吧，叶朕提起来的胆子放了下来
虚惊一场倒是把叶朕刚刚积攒的困意吓飞了，开始仔细打量一下两位男学生。
两人毫无疑问是学生中最普通的那种，看上去不富裕又不帅，虽然不是很矮丑挫，但也应该分类属于吊丝。不过他们身上穿的却是千景中学的酷气校服，有种白瞎了衣服的感觉。
说起来这个世界的大唐思想倒是开放，完全不限制学校对服装的设计。所以各个学校都是费了不少心思设计校服，只要你的校服帅气靓丽又不显得杀马特非主流就能更具竞争力招揽更多学生。
要说起放宽程度，哪怕你把***设为校服也没问题，前提是你还能招到学生。
而越是名校服装越花心思。
顶尖的名牌高校服装据说一件成本都上万，不仅制作文艺帅气精良，而且自带镀金的名校专属勋章，那往街上一站简直闪瞎人眼。文化程度低的普通人都自惭形秽了，而杀马特小混混哪敢逼近。哪像前世的学校校服各种胖丑劣质傻哔，一个比一个丑，站街上连没上过小学的都能嘲笑你，学生哪能激发学习兴趣。
这时路上一个卡车鸣笛发出略显刺耳的声音，叶朕回过神来不在瞎想，毕竟那都是前世了，现在自己身上的也是靓丽的校服而不是丑陋的劣质布，况且自己现在也是学霸而不是学渣。
“你们是千景中学的学长吗？”叶朕淡淡问道。
“啊？啊哈，学长可不敢当，美女你好像还是和我们同届同班的插班生呢。对了，记得我们中学分数线也不低啊，美女你才这么小就能跳进三年级啊！想必你一定是个学霸对吧。”之前先说话那个男生殷勤道，仍是想着法子夸叶朕，试图怒刷好感度。
然而叶朕反而感觉被拆了台有些不快，本来故意叫学长，然后等他们得意自喜开始装哔时才发现叶朕是三年级生，那么就等于是自动打脸多爽，果然现实就是现实，不能像小说或电影中那么顺心啊。
“哦？你们认识我？”叶朕道。
“嗯嗯”“我们可以叫你清月同学吗？”
两人见叶朕问话连忙点头应道，之前那个聒噪的学生又回了一句。
“既然是同校同学，那清月就不必了叫了，报上你们的名号，叫我老大就行”叶朕淡淡道。
“我叫暮小鸠，老大你好”
那个低着头的男生立即道，让叶朕略感到有些诧异，同时感觉名字有槽点想笑。
“我叫鲁大雕，清月同...啥？老大？还有小鸠你怎么？？？”
另一个男学生才反应过来好像有些不对劲，有点不知所措了。
“噗哈哈哈，木小鸡撸大吊，你们俩怪不得感情这么好，原来如此啊”叶朕听完严立崩，瞬间捂着肚子笑喷道。
“那个...小美女你刚才，让我们叫你老大？”鲁大雕感觉自己是不是听错了，有些迟疑的问道。
“你不同意吗？”叶朕赶紧咳嗽两声止住笑，保持威严的沉声道，既然要收小弟，那么形象不能太崩了。
然而叶朕并不知自己的表情反而可爱煞人。
鲁大雕痴痴的看着小萝莉，感觉越看越漂亮可爱，差点就轻易认了。
但是刚想认就心中一惊，心道认了她为老大虽然就能有理由接近她了，但一认岂不是就别想更近一步了吗？
鲁大雕又开始犹豫了。
“时间也不早了，既然如此，我当然不会强人所难。小鸠同学，就麻烦你当导游带我先去学校报到一下了”叶朕淡淡道。
叶朕通过千景中学的转学测试是两天前的事了，这是大唐的政策便利之一，若义务教育学校受灾害彻底无法运转，那么大唐朝政会出资让学生转学并代办手续。
而恰好立江市遭难时，市民网上档案存放主机在怪物攻击中被破坏，总网络上的备份资料也遭到黑客攻击，八成的立江市无特别注明的平民资料都丢了。此时正值鼓舞全国人心的时刻，大唐只能不管真假的将难民一一的从新注册个人档案与资料，叶朕就是赶上这好运气注册了个人档案，不再是个莫名出现的黑户。
叶朕的新身份注册资料里被叶灵写的是立江市一中的学生，于是几天前难民安顿完成后叶朕就被邀请参加考试，其考生将根据得分来分配新学校。
叶朕经历这么大打击哪还有啥干劲，当然是拒绝了。
叶朕盗了叶灵的网上钱包账号，随后网购了一套超级配置的游戏电脑，然后把新租的公寓连上了千兆全网通光纤，再下载了无数游戏。
接下来卧室门一关，打算当个死宅，干脆直接玩到地球毁灭算了。
结果此事被叶灵知道了后，老姐当即就怒气冲冲的踹开了房门扑上去按住了正在玩游戏的叶朕。把叶朕手脚一绑给吊到了吊扇上，扬言她也要宅家里玩叶朕玩到地球毁灭算了。
最后叶朕苦苦求饶，深刻反省，答应去参加考试，绝对不做死宅，这才被放下来。
然而叶朕的小计谋还是被最了解他的叶灵识破。
因怕叶朕中途跑了，叶灵架着叶朕把他架到了考场。
既然已经来了，叶朕也没法借口开溜了，不过叶朕要求参加中三转学考试而不是中一的考试。
考试结果出来了，叶朕竟然出乎叶灵预料的考砸了，只靠了个勉强算是中上等学生的成绩。
不过不是叶朕不给力，这也没办法的事。
据说语文阅卷老师都累哭了，你特么写的字是用脚写出来的吗！明明答案都对而且作文应该是当代神作，但是字实在看的太费劲了。
连数学阅卷老师都气的写上；因仿火星字体，实在给不了你满分，如果这个叫叶清月的同学你能看到评语，请你自重一些，你应该是个女孩吧，难道不知道看字如看人吗！
叶灵看见通知书立即就把叶朕的新电脑没收搬自己屋里去了。
叶朕只能悲愤道“这特么能怪我吗？这小手压根根本没碰过笔，明明握笔都难，我还坚持了那么多小时。当时我写卷子明明快累吐了好不，而且我也没有向以往那样装哔范的潇洒早交卷，而是像傻哔一样坚持写字到考完才离开，为啥老姐就不能理解我的优点呢”
随后也就是如此了。
今天老姐扬言再从千景中学官网上看不到他的报道登记资料，就要他别去了，还是吊起来度过余生算了。
于是叶朕苦逼的再次出现在大街上。
刚刚正头疼人生地不熟怎么去呢，没想到就碰见了两个同校的猥琐哔在偷拍自己。不过如此也好，正好收俩小弟就能省去好多麻烦事了。
“等等！清月老大，我愿意做您的小弟！我们是同班同学，您有事尽管找我便可，在下必赴汤蹈火！”
鲁大雕没想到基友居然如此坑爹，二话不说立即就领着小萝莉走了。而叶朕居然也完全把自己当空气一样不理了，慌忙后悔的急道，同时快步追了上去。

第33章 （大） 转学生（下）
千景中学不愧是以美观为主题的千景市的公立第一中学。
这所中学不但占地面积比的上多数大学，而且整体造型与美观程度甚至媲美名牌高校，校内与周边随处可见各种各样的美观树木花草们相互协调的搭配着。
由于现在是春天，正是植物最争艳的季节，走进校园仿若走进了以春季为主题的花园，让人情不自禁的流连忘返。
男生间有传说千景中学以及其高中是令人向往的泡妹圣地，学校不但女生多，而且美女比例非常之高，只要你能进来，哪怕长的在龊都能轻易追到清纯漂亮妹子。此话虽然是夸张的，但确实有过数次吊丝毕业学长抱得美人归的例子，这消息搞得好多个市的男生都想往里面挤。
最终结果就是导致千景中学分数线一年比一年高，现在能凭实力挤进千景的新生未来至少都是二本线以上级别的，各种平民学渣和非尖子生只能看着据录通知欲哭无泪。
叶朕记得发哥问过自己要不要等小半年毕业就报进千景高中，凭自己的实力和长相或许能钓个高官甚至贵族之女，实在不行泡个校花也不难。
不过叶朕那时心高气傲，心道高官贵族之女八个胖一个丑，还有一个八成是烂货，被坑就太虐心了，而校花也不见得一定会比立江的强。
与其那样还不如去试试帝京皇家第一学院。
皇家学院那才是真正上层人士子女云集的地方，别说贵族，连大唐的公主殿下都在，不过想进去相当难就是了。
据消息透露，皇家第一学院每年实际平民名额只有二百名，男女各一百名。必须是全方面才华横溢的天才而且长相要出众才有可能进入。而且要求为人正直、三辈无不良记录、本人身体完全健康无任何遗传疾病、甚至不允许之前有丢过童贞或谈过恋爱，据说有好几层复试，还要接受N次换地方的循环身体检查。
有人会问招学生又不是找妃子，要求太过分了吧！
其实确实也算说对了，皇室的目的确实不是光招学生，主要还是为皇家贵族子女挑选能繁衍出优质血统后代的对象，光是皇家学院内禁止搞基搞百合而且平民入学期间绝对不许和平民谈恋爱这点就能看出来。
这是大唐延续几百年的传统了。大唐以此为良方，时刻保证皇家的血统不会劣化，所以代代天子以及皇室贵族也都是才华横溢精明过人而且长寿。
这缘由使得大唐帝朝持续了一千四百年一直是最强盛的国家。虽有过内乱，但从未有外敌敢入侵。
现在叶朕想想自己就觉得好逗，自己从获得外挂成就过人被称作稀世天才后，就有无数长辈亲人告诫自己初中一定不能谈恋爱，这样将来很可能进入帝京皇家学院，一步青云。连立江一中的校长都亲自和自己谈话蛊惑说；暂时拒绝，你会得到更好的一切。
没想到自己真信了他们的屁话，伤了无数女孩的心，结果最后连处男都没摆脱就变成这副模样了，真特么欲哭无泪啊...
此时的千景中学内，美丽的樱花无声的飘舞着，而落在地面上的花瓣则被学生毫不在意的踩踏着。
这时是上午第二节课的休息时间，足足有半小时时间可供学生休息放松，所以学生们大多在教室待不住，出来玩或散步。
“卧槽，好美一只萝莉”
不知怎么的，一个学生忽然爆了粗口。
随之的就是好几道鄙夷的目光便看向那学生，那学生自己尴尬的脸色胀红，手指向一处。
其他几个学生也看向他指的方向，随后也纷纷失态，有的还拿起了手机向那方向拍摄起来。而更多的学生发现了他们这奇怪的举动，纷纷看向远处，然后同样的不能淡定了。
“快看，好漂亮的小女孩！”
“这，美的也太离谱了吧！”
“靠，看到她我感觉二次元的美被完爆了！”
“何等完美的杰作，我要把她拍下后画出来！”
“哇！那小妹妹好漂亮好可爱，好像抱抱她啊！”
引发风波的正是身为小萝莉的叶朕。
刚刚叶朕想起好几天前的恐怖景象，对比现在的安逸舒适的生活，忽然有种光若隔世的不真实感觉，不知不觉的用小手抓住一朵飞过来的花瓣，望着象征生命与循环的樱花树沉思起来。
不过此时在旁人眼中的小萝莉不仅美爆了，而且似乎还带着一种象征美好意境，他们还是头一次见过这等美妙景象，纷纷激动的用手机设备抓拍着。
叶朕在意境中忽然被周围的吵闹声给惊醒，晃过神来就看见无数学生围了上来在对着自己疯狂的拍照，还有人看见自己转头后兴奋的直嚎叫，连忙抓拍。
哪怕是叶朕也是头一次见这样怪异的场面，不由得小脸一红，转过头去背对他们，心道一群二哔吗？
“哇！脸红了，好可爱！”
这是另外一边的一群女生在尖叫。
然后就见一群女生向叶朕逼近过来，那架势跟捕捉小猫似得。
“卧槽，你们这是要干嘛？有没有搞错，至于吗！”叶朕心中吐槽道。
“你们两个愣什么？赶紧掩护啊。靠，大雕你叛变了吗？谁让你拍的！赶紧护好左边”
叶朕连忙对两个新小弟发号施令，同时从女生那一侧突破。
见居然那么多美女像自己涌来，小鸠和大雕两个吊丝就相视会心一笑，怪怪的着看向女生们，左右将叶朕掩护起来向前横着走向她们。
也许他们表情过于猥琐，那些女生看的纷纷皱眉，忽然止步并不再上前，而是嘟囔着负面话语打击着两吊丝，同时被靠近的女生退到两边，让出了一条通路，让叶朕得以平安通过。
通过了女生组成的层层人墙后，两个吊丝奸计没能得逞，似乎内心受到了伤害，相互耷拉着脸苦苦一笑。
“没想到人丑还能这么用”叶朕心中也是暗笑，不过不好意思再打击他们。
随后应该就畅通无阻了吧，叶朕见人稀疏了开来，这么想道。
然而没想到秒秒钟被打脸。
在叶朕左前方正领路的鲁大雕刚经历完打击便如信春哥一样秒速恢复了，再次摆出笑脸为叶朕介绍千景学院的历史。结果忽然莫名的来了一个拳头就把他打飞了出去数米，一行数个男生围上了叶朕和暮小鸠。
“你们干什”
暮小鸠立即怒道，不过话刚说一半他就被一个男生拉了出去踹了老远。
“你好啊小美女，烦人的家伙被我赶走了，不必谢我，不知你芳名？”
为首的那个高大男生上前淡淡道，目不转睛的盯着叶朕，同时弯腰伸出手试图抬向叶朕的小手，看姿势是要行吻手礼。
叶朕灵活的一闪就躲开了他的大手，沉声胡扯道“我哥叫叶朕，不知道你听说过没有。”
那高大的男生略有些疑惑，看向身后一个男学生。
“老大，叶朕就是立江一中的那个学习好的扛把子，查过没啥特殊背景，也就运气好手底下跟着的有一票不上道的家伙，现在他还不知道死活呢，完全不必理。”那个男学生道。
“靠，这家伙还自备军师的，不是一般混混啊”叶朕心道。
“叶朕？呵呵，名字真狂，我记得他，好像在立江那片挺能装哔的，原来是你哥啊，”那个高大男生流里流气的道，而叶朕心烦完全不说话。
那男生忽然态度一转接着道“哎呀缘分啊小美女，知道我叫啥不？我叫刘陛啊”
“我看你叫傻哔更好”叶朕心道。
这时小鸠起来想扒开这群男生拉叶朕，结果又被踹飞。
叶朕扫了一眼其他学生，发现其他人都在远远的看着不敢过来，一幅怒不敢言的样子。
“你看，我和你哥的名字多像，既然你哥不在了，不如我替你哥照顾你如何，我保证会对你关爱有加的。”那个叫刘陛的高大男生猥琐的笑着，肆无忌惮的打量着身前的小萝莉。
这时他旁边的几个男生也跟着猥琐道“跟着陛哥混，保证你吃香的喝辣的，夜夜都满足，嘿嘿嘿。”
叶朕不能忍了，突然接道“这么说，你们都知道啊”
“那不当然，忽悠你干嘛”
叶朕忽然用怪异的眼神扫视他们道“没想到你们全是基佬，抱歉，我不想跟变态说话。”
这一句忽的把几个混混学生全给呛住，纷纷连忙解释误会。
“闭嘴！”刘陛忽然厉声一喝，于此同时其他人连忙住口。
“看来小美女你也不傻，老子就跟你直说了，老子看中你了，问你要不要当老子媳妇。你可以拒绝，但是最后结果都一样，老子有的是时间让你后悔”
刘陛操着流氓的语气道，说罢就直勾勾的盯着叶朕，眼神仿佛在打量猎物。
“呵呵！”
叶朕笑了，但是心中想的却是我去你马勒隔壁。
有没有搞错啊，老子刚进门口还没登记呢就有傻哔跳出来找自己麻烦，上个学咋就这么难呢！
不过前世的初中里就确实总有一些混混还像小学一样觉得强行吓唬女孩就能逼女孩就范来任意亵玩，其实实际强来的话十个有九个会被抓进少管所教育，还有一个背景大的运气好不了了之，运气差则被曝光连爹一起被坑。
但是这个世界人们等级差距更大，有背景的家伙对没有背景的女孩强来太随意了，甚至想曝光都没有人敢接，这个帝朝的黑暗面绝对不是普通人能够染指的存在。
叶朕平时最痛恨的就是这些家伙，不过幸好这些家伙做见不光彩的事时，他们的长辈并不会随便参与，免得让其他人嘲笑。无论他们吃亏还是赚便宜一切都看他们自己，只要别整太狠，那么他的老子应该不会轻易跳出来找自己麻烦。
叶朕笑完看了看四周围着自己的男学生，心道只要最前面这个别打残，那其他的应该没问题了吧，恶权贵可恨，帮凶同样可恨，若没有帮凶，权贵之子怎么能随便欺人。
叶朕现在可并非是如外表一样的软萌无害萝莉，虽然没有红发状态，但是除了释放技能慢没有威力外，实际自身力量与速度远超普通人。虽然叶朕在莫名变厉害的老姐面前半招也过不了，但是对付普通人绰绰有余了，这下正好立一下威杀猴警鸡免得之后麻烦连连了。
“怎么？同意了吗？”刘陛轻佻笑道，手指再次试图摸向叶朕。
“同尼玛！吔屎吧傻哔！”叶朕忽然怒骂道，同时准备给他一记友情破颜脚。
然而此时异变突生。
只见旁边两个男生忽然被撞开，暮小鸠怒吼着冲了进来一拳就把毫无防备的林陛打的唾沫横飞撂倒在地。
然后暮小鸠两眼血红的护在叶朕身前朝几个傻眼的混混男生吼道“谁想欺负清月老大，就要先要踏过了我的尸体！”
叶朕：“额.....”
刘陛这时捂着下巴起身，吐了一口带血的唾沫，刚才小鸠一拳砸他脸上让他咬破了舌头。现在他已经彻底愤怒了，而他的小弟自动把叶朕和暮小鸠围结实了，等待命令。
“先让小美女离开，接下来的血腥场面我不想让未来的媳妇看到”刘陛沉声道。
叶朕身后俩混混学生让开了小道，不过叶朕并未动作。说好的要打残他们呢，自己怎么能出尔反尔。
“呦，这不刘陛童鞋吗？摆这架势干嘛呢？”这时忽然一个冷冷的男声从叶朕身后传来。
转头看去，一个高大帅气的男学生正冰冷的注视着刘陛，而他身后数个高壮的学生整齐站开不语。看起来逼格挺高，颇有叶朕倒霉前的风范。
不过不同的是他们肩上都有一个精美的勋章，上面刻的是千景中学学生会。
学生会出马，想必是看不对就来管事了，这架势八成是要闹不起来了，让叶朕感觉刚才心中那句话又自打脸了。
“风天凌，你学生会长就了不起了？睁大你的瞎眼，这回是有人先找老子的事，老子先被人打了。”刘陛瞪着那个来人怒道。
叶朕看了看角落，忽然看见鲁大雕站在那些学生会旁边朝自己自信一笑。
“我靠，还以为这逼吓跑了，原来救兵是他搬的，真特么坑爹不上道啊，男人间的对决找鸡毛的学生会啊，这样不等于先怂了吗，还笑瘠薄玛德制杖！”
这时那个学生会长又发话了，不过狠狠的语气却是像道上的：“我不管你们私下怎么搞，但是在学校内的话，谁再动手就是不给我面子，哪怕他爹是有超能力的龙纹卫也不行，反正我们家没做啥亏心事，想查随便查，不怕！”
这话是对那个刘陛说的，信息量有点大。
叶朕看了看对持的两人，心道怪不得这个刘陛这么流弊，原来仗着他爸是龙纹卫。而那个什么混天绫还是什么凌的学生会长好像也是个有本地大背景的家伙，不过后者却是占着理，前者八成会怂吧。
这时一阵悠扬动听的音乐响起，随后喇叭里甜美的女声传来：“一分钟后就要上课了，请各位学生抓紧时间回到教室”
远处围观的学生听见动静后迅速散去。
“你就浪吧，得罪我总有一天会让你后悔！走！”刘陛和学生会长对持了半天，忽然撂了一句狠话然后转头向校外的方向走去，而他的狗腿子慌忙撤开跟上。
“流弊，当着学生会会长的面嚣张撂话逃课，颇有我当年的风范！”叶朕心道。
这时那个学生会长见刘陛走了，忽然看向叶朕，不过并不说话。
“？？？”叶朕心道。
然而就在叶朕忍不住要开口时，那个什么凌的学生会长扭头就带着人走了，留给叶朕一个高深莫测的背影。
“制杖？还是高冷？难道他在等我道谢？那也倒是吱个声啊，又一个淡疼的无毛病沟通障碍者”叶朕无语心道。

第34章 三无少女
教务处一间办公室内。
此时一个略秃顶的中年男人坐在办公桌后面伸着手，他现在正微红着脸将一册小薄本递给桌前的金发小萝莉。
“给，清月同学，这是你的学生证。现在你就是千景中学的学生了，如果还有什么不明白的地方随时都可以来问我，如果我不在也没关系，我手机号是”
“谢谢大叔，不必了，拜拜。”
叶朕迅速夺过小本，心道你脸红个屁啊，这么大的人了还多想个卵。
说罢叶朕就快步走出了办公室并将门关上。
“呼～”
叶朕呼了一口气，心道真特么累人。
一路过两关斩零将，总算成功登记并领到了学生证，这下终于有东西交差了。那么今天的任务就完成了，还上个卵学，不如...
“老大，怎么那么慢才出来？记得入学登记领证应该用不了一分钟吧。”暮小鸠和鲁大雕见叶朕出来了连忙上前问道。
“一分钟？！我擦，原来那哔在有意拖时间，真尼玛恶心，没想到漂亮女孩还有这么多麻烦啊。”叶朕心中吐槽。
叶朕见两人似乎怕自己少块肉一样神色紧张，于是无奈道“也许那家伙老年痴呆了，手不利索了。”
“哦，那老大现在要不要进班看看？”鲁大雕问道。
“这个嘛...”
叶朕想了想，上个学刚进校登记就这么麻烦，恐怕后面也不轻松。反正自己任务完成了，没必要傻傻的去听话，现在只是差个能打发时间的地方。
叶朕看了看俩吊丝，忽然怪笑了一下道“说起来，你们好像也在逃课吧，要不要随我去网吧再逃一下午？”
“额！？”俩吊丝忽然尴尬的愣住。
鲁大雕连忙把暮小鸠拉到远处，悄悄道“怎么办？再逃一下午恐怕学分就捉急了，咱们的学分可是不高啊，要不要咱们劝劝她，估计她自己一人是不会去的。”
暮小鸠想到什么忽然表情一动，低声道“反正她是我的信仰，为了她哪怕科目全挂也无所谓，你不来更好。要不，你回去，看看能不能顺便给我打个掩护，说我不舒服去厕所了。”
“我靠，你还是不是我兄弟，怎么能这样！不行，你一定是想一个人偷偷占便宜，想的美，我也去。”鲁大雕道。
然后就见两人又回来十分坚定的道“老大去哪我们去哪，请老大放心，我们一定会保护您。”
叶朕轻轻一笑，心道谁保护谁还不一定，他们的作用只是减少一些自己不好出手的麻烦而已。
“既然你们如此有诚意，那么老大我今天就一定要请客表示一下，附近有什么高档网咖？带路。”叶朕略带自信的道。
俩吊丝相视一愣，连忙道
“网咖可是超贵啊，最便宜的也是每小时八元”
“对啊对啊，高档的每小时快二十块了，三个人玩一下午得两三百吧。不如去普通网吧，开包时玩的话每个人也就十几块”
“呵呵”
叶朕笑了，但没有骂人的意思，而是优越道“我可是和你们这些无产阶级不同，以前我空余时间给别人网上家教时一个小时就赚两百。”
俩d丝闻言惊的相互瞪大了眼睛，各种掰起手指来。
“我去，老大一个小时赚的钱够我俩星期还多的饭钱”
“俩星期算啥，要是我，省着点够吃一个月，老大威武。”
叶朕倒并不是吹的，去年他得过省联考冠军，而附近人们都知道他各种翘课天天玩。这么一个瞎混的学生居然能把那些死学习的家伙轻易击败，人们都无法理解到底为什么。好多家里有钱的人想出钱让叶朕指点一下他们的孩子，而他们的懒孩子知道叶朕了整天玩居然都能这么吊后也是非常震惊，表示愿意让叶朕来指点一下。
叶朕当然懒得理，反正自己家里又不穷，再说自己又不能传授集中精神就过目不忘的外挂。
不过叶灵却打起了小心思，偷偷网上接单说叶朕将视频教学，最后把叶朕硬逼着的将空闲时间拿去网上视频传授学习经验。
随后当然是那些出钱的人家的孩子被叶朕狠狠的打击到了。
“55555麻麻！为什么叶朕他和我们学习完全不一样，那么长一大篇公式他随便一眼就记牢了，我背几天还能忘，555麻麻，你再让叶朕教我我就不活了！”
然而他们家长只能满头大汗的看着叶朕奇葩的瞎教，最后导致他们孩子只相信世上成功的都是天才，再也不相信努力就能成功，沦为彻底混日子不努力的家伙。
然后渐渐的就没人敢再请叶朕教了。
“那么事不宜迟，我们走吧。”
叶朕淡淡说道，同时心道待久了别再出现麻烦事了。
说完下意识的摸了一下兜，然后叶朕心中猛的一咯噔，懵逼了。
这泥煤！我钱咋不见了！
“老大，我们现在就走吗？我们还从来没有进过高档网咖呢，现在想想好兴奋啊”俩吊丝还有点激动的对着叶朕道。
然而他们忽然发现小萝莉老大在支支吾吾的有些冒冷汗。
叶朕忽然回想起早上出门时，叶灵莫名的抓住自己乱摸了一会，吓得自己挣脱就跑了，现在想想，可能是叶灵搞的鬼。
叶朕不动声色的摸了摸兜中的卡片。
卡片上传来的感觉光滑无比，如果没猜错的话，这是千景中学的学生卡而不是自己之前带的银行卡。
此卡用途是可以存钱在食堂9.8折打饭，还能在学校的超市买东西，新卡的话会自带二百元余额，足够自己在校内普通消费的。
“卧槽，被老姐算计了”
“咋了，老大？”鲁大雕见叶朕忽然不说话了，疑惑道。
“咳咳，老大我想了想，今天好歹也是头一次入校，如果不进班看看同学就跑的话实在太不像样了。而且太注重玩的话对你们不好，我好歹是你们的老大，不能无故拖累你们。要不等星期天一定带你们去玩如何？”叶朕闭着眼严肃道，小脸微红.....
十分钟后，三年级二班教室内。
此时全教室的男生都兴奋的看着台上站的金发漂亮小萝莉直嗷嗷叫，而女生也有犯花痴的站了起来。不过老师是最先恢复过神的，制止了好半天才让学生们平静下来。
引发骚动的自然是叶朕。
叶朕刚才一进教室就引发了轰动，由于场面太乱，他便闭上眼无视那群二哔，现在安静了就转身睁开眼睛，用手指在讲台后面的耐磨触碰屏幕上潇洒的写下“叶清月”三个大字，同时心道幸好不用拿粉笔，不然形象怕是直接崩了。
“我的资料你们应该都知道了吧，那么我也不做介绍了，可以的话，我希望你们尽量不要接近我。”叶朕淡淡道，故作冷淡的性格。
随后叶朕大致看了看，走到倒数第二排的一个靠窗的空位坐下。
叶朕选择这里的缘由是因为这里可以看到外面，而且叶朕不喜欢有人在自己后面看着自己。其实这个位置应该说是倒数第一排，因为教室两侧靠窗的桌子少了一排，所以叶朕身后并没有桌子了。
此时叶朕怪异的举动让班内的人议论纷纷，不过这就是叶朕想要的效果，高冷的性格应该可以避开很多麻烦了吧。
“清月同学，那个...你座的地方有人了”
老师这时忽然语气有些迟疑的提醒道，同样被叶朕的奇怪举动搞的有些尴尬。
“哦。”
叶朕应了一声，随后看了看桌屉，里面确实有不少书。
然后叶朕站起来把桌子拉到了前面，而前面那个空桌子则被他拉到了自己刚才的位子那。
叶朕再次淡定的坐了下来，眼神看向窗外。
“额。”
老师被叶朕搞的无语了，心道她一定是问题学生，听说她父母死于灾难，自己是不是应该私下好好开导她？
“嗨，小月妹妹，看这边！”
这时忽然有一个非常耳熟的声音传来，叶朕下意识的转头看向身后另一侧。
然后叶朕就震惊了：“卧槽！发哥？”
“你怎么考进来的？这不科学！”叶朕低声道。
“呵呵，怎么样，我就说是契约的力量吧，小妹妹。”发哥自信道，一幅欠打的样子。
叶朕知道发哥还活着，因为灾难后这哔发唐信联系过自己，另他感到意外的倒是发哥怎么能进来这个学校，记得他成绩很渣啊，难道他还有隐藏背景？
“你们倆鸟也别站那了，看在你们是帮新生领路的份上不扣你们分了”见似乎都安定了下来，老师忽然对着门口的大雕和小鸠道。
随后两人连忙小跑到最后一排座到了发哥旁边的空位上，能听到有的学生还在笑他们。
此时叶朕扭头看他们时看到了另一侧座位上的一个肥胖男生，惊的差点没喷出来。
“玛德！这不是那个让自己赔他怪兽媳妇的猥琐死胖子吗！天啊，千万让那傻哔别认出来。”
见那个死胖子要看过来，叶朕连忙转头看向窗外，心道上个学咋就这么难呢。
现在叶朕看到的景象是，正对着窗户的十几米处有一颗樱花树；此时还有些樱花在飘落，叶朕看着飘舞的花瓣，渐渐静下心来。
就这样不知道过了有多久，忽然一阵敲桌子的声音打断了叶朕。
只见视线中，一个纤细的小手在叶朕的桌子上不停敲着；叶朕抬头向前看去，然后就看见一个面无表情的漂亮女孩正看着他，眼睛微眯着。
“卧槽！表妹？！”叶朕震惊的心道。
叶朕眼前的女孩叫叶小楠，是他真正的表妹，也是唯一的表妹。
小时候的小楠是叶朕非常要好的玩伴，也是叶朕为数不多的朋友之一；她的特点就是不爱说话不善与人交往而且基本面无表情，是正宗的三无少女。长大后她随伯父伯母去了外国，之后就很少有她的消息了，没想到居然在这时候这种情况见到她。
“让开！”
叶小楠俯视着叶朕沉声道，从她眯起双眼这点；叶朕就明白她生气了，没想到她和以前一样一点也没变。
“我要是不让呢？”叶朕惊讶的同时也有些好奇时隔多年重逢的表妹现在生气起来会是什么样，然而刚说完他就后悔了；自己现在可是等于冒着她的牌啊，万一被揭露就难整了，明明应该尽量躲远她为妙好不好。
此时班内气氛怪异，同学都不说话的静静看着她们俩；而发哥这时突然坑爹的来了一句：“刚忘了说了，你们俩不都是叶朕的表妹吗？难道你们不认识？”
“卧槽发哥你喝脑钻金了吗！这个时候你为啥又不制杖了，简直坑死人不偿命啊！”叶朕心中狂呼。
“哦？你是我表哥的表妹？那我是谁！”
叶小楠死死的盯着叶朕，冷冷的犀子似乎欲瞪死叶朕。

第35章 难道你连话都说不清楚？
“真，真巧，你是叶小楠。也是叶朕的表妹，如果我没有猜错；你刚回国也不久，对不对”
叶朕眼神向外瞟，有些支支吾吾道，同时心中吐槽道；这特么什么事啊，自己装自己表妹被自己表妹逮住了。
“你认识我？！”叶小楠微眯的眼睛睁开了一些。
随后她沉声又道“那你是谁？别想糊弄我；冒牌货，我哥可只有我一个妹妹，你到底想打我哥的什么主意！”
叶朕额头见汗，心道“我特么能打我自己什么主意啊！”
没想到一向寡言的叶小楠居然说了这么长一句话，可见她现在十分认真，恐怕很难糊弄过去，万一闹把自己再变成黑户口就坑爹了。
叶朕深吸一口气，淡淡道“其实，你是我表姐。”
叶小楠没说话，继续盯着叶朕。
叶朕忽然表情忧伤的小声道“其实，那是咱们爷爷年轻时犯下的孽缘啊。当时咱们爷爷正值青春年少，一次在校外邂逅了一个美丽的金发女孩，那就是我奶奶....”
叶朕给叶小楠简短的讲了一个男孩和外国女孩偶遇并崩擦出不被家人认可的爱情火花的感人故事，男孩和女孩非常相爱，奈何男方父母思想落后坚决不同意，认为女孩是贫穷落后的外国人，哪配的上咱们文明千年余载的大唐帝朝人，于是强行拆散了他们，为了防止他们偷偷往来，甚至不惜突然搬家。
可是女孩已经怀上了男孩的骨肉，回国后只能一个人遭受旁人的嘲笑。但是她还是生下了一个儿子并将儿子抚养成人，等儿子长大娶妻生子后才告诉他事情真相。
于是儿子就带全家不远万里的来大唐找父亲相认，结果好不容易找到了线索却遇到了异种灾难，只有他13岁的女儿活了下来。
然后故事就结束了，主人公是自己的爷爷，而活下来的可怜女儿是自己。
叶朕胡扯一大通后顿了顿道“咱们的祖爷爷是不是四十年前突然无故的搬过一次远家，如果是的话那一切都对的上了。”
说罢叶朕略心虚的抬起头看向叶小楠，自己说的话认真点就能找到很多漏洞，但如果叶小楠没变的话忽悠她足够了吧。
然而被叶朕一番扯淡下来，此时的小楠哪里还有怒气，早已两眼通红泪珠欲下了。其实略为单纯的她早在叶朕说一半就相信了，而叶朕最后一句话让她想起确实有这么一回事，于是深信不疑。
叶小楠忽然双手一伸，一把的抱住正打算后续完善谎言的叶朕，将叶朕的脑袋死死按到自己柔软的大胸上。
只听她微微抽涕道“不要再说了妹妹，这座位让给你了，从今天起我就是你亲姐姐了。”
叶朕感受着如此柔软的胸部差点流鼻血，心道“我去，这么久没见，没想到小妮子发育的这么好了。果然妹子还是软的好啊，哪像老姐明明是妹子却有八块腹肌咯的自己生疼。”
见叶小楠上当，叶朕心道这下总算是糊弄过去了；反正爷爷已经因病去世了，说这慌等于死无对证；就是不知道爷爷如果听到自己刚才这番将他老人家往死里黑的话，会不会气的从坟里跳出来一定要带走自己。
随后小楠忽然想到什么，连忙松开叶朕；接着坐到了他的前面的位子上，恢复了她面无表情的特征；而其他人没听清也不知道发生了什么，只知道两人似乎不会打起来了，于是扫兴的继续上课。只有发哥一人刚才探着耳朵偷听，似乎听到了些什么，一脸疑惑；而俩鸟见状拽住发哥悄声偷问什么。
过了一分钟，叶小楠忽然撕了一个纸条并在纸条上写了什么，然后折起来向斜后方一丢。
这引起了叶朕的注意，不过不是丢给他的。
纸条砸到了正低着头和鲁大雕做手势语言的发哥。
发哥疑惑的捡起纸条看了看，然后抬头发现叶小楠在看自己。
这哔似乎明白了什么，对叶小楠自信一笑；潇洒的拆开纸条看了看，然后写了几下，将纸条握成纸团丢回去。
叶朕见状暗自感到好笑，发哥简直逗比啊，人家折的那么整齐给你，你揉成团丢回去，你这是嫌人家对你的好感度太高吗。
叶小楠此时费劲的拆开纸团看着，叶朕见状也略微想看上面写了什么；奈何自己现在身高问题，恐怕站起来才能看到。
然后就见她掏出了手机放到桌上点了起来，似乎在干什么。
忽然叶朕感到自己的手机震了两下，于是有种不好的预感。
叶朕轻轻拿出手机。
大唐移通，已检测到您现在在千景市千景学院的学生教室，现在属于上课时间，为不影响教学自动进入静音模式。
只见手机上面显示着一条唐信消息提示：楠楠申请添加您为好友，验证消息说“嗨，笨蛋哥哥，猜猜我谁”是否添加？
叶朕心中明悟，点了下确认，装做不知的输入道“小楠？你怎么有我TX”
楠楠：“为什么不能有？还有你名字真搞笑，居然叫总有刁民刺杀朕”
叶朕：“额，小学就这个名字，后来为了好认一直没变，话说你还在美国？怎么知道我号的？”
楠楠：“问赵发那傻哔问出来的，话说都六年了，你一点也不想我？”
叶朕心中感到好笑的同时微微惊讶，表妹居然一次打了这么多字；难道她在网上倒是挺开朗的？这可略遭啊，那不是算宅吗。
“想你啊，不过也不知道怎么联系你啊”叶朕略慢的点字道。
楠楠：“你就胡扯吧，电视里真正想对方的人都是追到地球另一边也要见她，怎么没见你跑美国来见我？”
叶朕：“...”
这时叶小楠发了个伤心和愤怒的表情，又发了个持剑的动画小人含泪戳死另外一个小人的动态图片，小人旁边还有一行字说“你不理我，我的心情就如同被这样，所以我也要对你这样，让你明白我的爱。”
“果然如此，她成宅了吗？”叶朕见她上网时内心居然如此丰富，不由的心道。
叶朕也发了个动态图片，上面是个表情搞笑的动画小人空手接白刃，小人流泪道“是在下的错，大侠饶命”
这时叶小楠忽然偷偷笑了一声，有几个同学听动静惊讶的看向她，一脸不可置信的表情。
楠楠：“对了，问你个事。”
叶朕:“？”
楠楠：“我们还有个表妹你知道吗？”
叶朕：“知道，听说是咱爷爷的错；我都无语了，听完感觉那剧情都能上电视了。”
发完叶朕感到有些愧对爷爷，好歹小时候爷爷待自己不错，自己这样黑他，等清明节上香不会闹鬼吧。
楠楠：“其他的不说，你喜欢那个叶清月吗？”
这个问题有点深奥哈。
叶朕沉思了一下，点字道“当然喜欢”
然而后面的字还没输完，手一抖点错就已经发出去了，这是叶朕新身体缺乏日常常用物体熟练度有关系，和之前完全不会使筷子同样的道理，不过点手机比较简单，现在叶朕已经很少出错了。
然而没等叶朕输入完，叶小楠忽然在前面猛的一锤桌子，再次惊的好几个同学看向她。
而叶小楠却是愤恨的扭头看了叶朕一眼，美目瞪的叶朕差点把桌子下的手机摔了。
见叶朕一幅不知情的模样，叶小楠不甘的再次扭回头去。
“我去！多年不见，表妹怎么变的这么奇怪了？这个好像叫病娇？好像还暗恋自己？”叶朕古怪的心道。
“不管了，反正她也见不到她心目中真正的表哥了，不如暂时任由她去，先把自己身上的仇恨值清了再说。”
叶朕：“听说还有个亲人我当然高兴了，我的真正朋友很少你又不是不知道。不过，见她似乎不太开朗的样子呢，没能跟她说上话，而且发生了这么多事，也不知道怎么安慰她。”
楠楠：“哦，吓我一条，还以为你丧病的对表妹有想法呢。”
叶朕差点被这句噎死，这真的不是自黑吗？从你的举动看我觉得你才是丧病啊，居然对你哥我有想法。
楠楠：“听说你还在南边一个城市住院？伤的严重吗？”
叶朕：“额，不严重，不过伤筋动骨一百天；这里鸟语花香冬暖夏凉还不用上学，挺不错的，我先住两年再说”
楠楠：“住两年？你这是伤到脑子了吧！快点告诉我地址，我下午就去看你！”
“看你妹啊！”叶朕心中惊道，不过又一心想，现在自己不就是她妹吗。
叶朕：“就不告诉你”
楠楠：“不说信不信我问你姐，然后去了非整改你！”
叶朕：“我姐早被我收买了”
就这样聊着聊着，不知何时已经下了课；大多同学都出去了，只有少数还留班里。
千景中学早上只有三节课，前两节为小课，45分钟上课时间。最后一节是大课，70分钟上课时间；随后便是午餐以及休息时间。
不过此时叶小楠倒是聊的来劲，根本不想走，埋起头一直给叶朕发消息。而叶朕也害怕食堂人多再出乱子，不想去，况且自己使不好筷子多尴尬。
叶朕拿出学生卡一丢，丢给发哥；摆手示意买饭两份，10元以上的任意。
发哥有些惊讶，这不是叶朕常用的手势吗；怎么小妹妹也会？果然是兄妹的原因吗。
然后发哥就出去了，而俩鸟见状忽然表情怪怪的朝发哥追了出去。
过了大概有十几分钟，发哥自己一个人回来了；神情有些怪异，将几份饭菜放桌上后低着头一声不吭，似乎在想什么。
“发哥？”叶朕走到旁边坐下，有些疑惑的看向他，这举动不像他，恐怕发生什么事了。
“啊？啊哈，小妹妹啊；你随便挑，这是你的饭卡，怎么样大哥哥办事利索吧。”发哥似乎才回过神来连忙道。
叶朕心中一动，想到刚进学校时发生的事，忙问道“发哥，刚才跟你一起出去的那两个同学呢？怎么没回来？”
发哥有些支吾道“他，他们啊，他们被一群我不认识的人叫出去了，反正我和他们也不熟，也没问他们去干嘛。”
“发哥，看着我的眼睛，说实话，那群是什么人？是不是找他俩麻烦的？他们现在到底在哪？”叶朕严肃的看着发哥。
发哥看了看叶朕，小萝莉的眼睛很漂亮很可爱，可是严肃的样子让发哥莫名的惶恐。
发哥咽了口唾沫，眼神瞟向一边，心道为什么小妹妹说话这么有气势呢。
“你现在怂个毛啊，快说咋了！你不是能独自无伤击杀双异种男人吗！难道连个话都不敢说清楚！？”叶朕怒道。
或许是声音大了点，此时在班里的学生包括叶小楠都看向叶朕；然后看了看发哥，聚在远处的同学低声议论纷纷。

第36章 发哥你能不能不坑爹
“他杀掉过两只异种？”
“不可能吧，就他那戳样。”
“会不会杀的是丧尸啊？”
“杀掉丧尸也需要勇气和运气啊，听说被感染如果不能及时注射最新研发的疫苗；就会死去变成可怕的丧尸。”
“当时根本没有疫苗吧，他真的敢杀丧尸？”
“恐怕小妹妹被他忽悠了吧。”
其他同学的议论声让发哥脸色微微胀红，怒道“谁说我忽悠人的，当时好多人都看见我杀了两头很强的异种怪兽，你们别看不到就说别人忽悠。”
“那你怎么杀的？说出来听听，不然谁会信服。”一个男生道。
发哥一拍板凳就要吹起来，结果叶朕一脚踹他腿上。
“我跟你说话呢！回答我的问题，他们俩是不是被混混找麻烦了”叶朕沉声道。
发哥嗷了一声捂住腿道“好像是，刚才回来时他俩被一群混子拽住强行拖走了；哥哥我是想帮帮他们，不过拿着东西实在不方便，就赶紧把饭送回来了；还有啊小月妹，你叫我时直接叫大哥哥或欧尼酱就行了，别踹啊，好疼的。”
发哥说的欧尼酱是岛国语言中“哥哥”的意思，不过这货倒应该不是*****看多了，而是看岛国动漫看的，他的中二病也同样是这个缘由。
叶朕闻言又一脚踹了过去：“他们现在在哪？快点带路”
发哥被踹的一个趔趄，感受着腿上的剧痛再看了看叶朕的细腿小脚心道不科学啊，为毛这秀腿轻轻的随便一抬踹自己踹的就这么疼，这都比得上成年人一狠脚了吧。
然而一个愣神的功夫，那修长的小秀腿又要抬起来了，发哥吓得连忙后退两步同时说道
“等等小妹妹，他们在学校外小树林；不过我们还是别凑热闹的好，人家找麻烦的家伙可是有背景的。”
“学校外的小树林？”
叶朕想起了来时确实看到了路边上有很宽一片树林，而且靠近校门口的地方树木密集一些，往里面的话树木就稀疏很多。看来之前那些家伙不想再遭到学生会干预，于是到校外动手。
不过叶朕熟知到了外头的混混下手哪还有分寸，俩鸟尤其是小鸠之前那么浪，被逮住不被打吐血才怪。
这事原因全在自己，怎么可能不管。
“小，不是；姐姐，你的午饭！”
叶朕拿起一盒发哥买的午餐就放到了叶小楠桌上，随后风一般的冲出了教室。
发哥见状来不及喊，连忙抄起自己的板凳就跑出去。
叶小楠看着桌上的饭盒有些惊讶，再看了看毫无踪影的班门口；随后她用唐信发消息给叶朕道“我们表妹似乎有些不正常！”
然而这回叶朕却半天都没有回复她。
校外的小树林内。
“你丫不是挺浪吗？连陛哥都敢打，再浪一下让我们看看啊！”
此时一个鼻子上带疤的混混学生正狠狠的踹着一个被数人架住的学生，混混学生边踹边骂咧咧道；而旁边还有几个混混在打另外一个学生。
刘陛此时就在旁边抽着烟看着这一切，而被混混打的正是暮小鸠和鲁大雕。
刚才两人出班时立即被刘陛的眼线混混给盯到了，随后他俩回来的路上就被数个混混围住；发哥跟他们一起的，好歹也算刚认识感觉合得来的新同学；见状想帮他们说话，结果被狠狠警告一番吓的不敢出头了。
结果俩鸟他们就被抓住强行拖到这里。
现在他们已经被打的有好几分钟了，各各显的模样凄惨；鲁大雕被打成猪头，而暮小鸠被重点照顾，已经被打吐了两回，脸色发青。
刘陛现在倒是刚过来有两分钟，看见自己狗腿子正在干活；于是便抽着烟看了一会。现在感觉差不多了，忽然抬了下手；而他的狗腿子们把两人架了过来。
“鲁大雕是吧，你果然很吊啊；打小报告打的可真是够快，这回怎么没有报啊？”
刘陛对着鲁大雕怪里怪气的道，说罢吐了一口浓烟；狠狠一脚把大雕踹的弓着身子要倒下来，不过他立即被刘陛的狗腿子抬住，不让他倒下。
这是欺负人时最狠的招式，完全不给受害者抵轻伤害的机会；被这样持续狠打的人一般非死即残，不过这些心狠手辣的狗腿混混可不会想那么多。
刘陛见鲁大雕要吐的难受样子，哼哼笑了一下；转头看向暮小鸠。
此时暮小鸠似乎已经受了内伤，脸色发青，表情痛苦。
“你他玛给老子清醒点！”
刘陛一脚就踹到了暮小鸠脸上，狠狠骂道。
“怎么了？说不出来话了？你不是牛逼的要和老子抢女人，连老子都敢打吗？老子现在就在你面前，来打老子啊！”
刘陛说着又是对着暮小鸠脸上一脚。
暮小鸠鼻血留了下来，不过却朝刘陛吐了一口血唾沫：“人渣，我绝对不会让你欺负清月的。”
“呵呵，好骨气”
刘陛见身上被弄脏反而笑了，沉声道“敢这么跟我叫板的垃圾，在本地你还是头一个；你不要忘了，你只是个要啥啥没有的平民。而我爸可是龙纹卫，是能有效对抗异种怪物的异能者；这世道下帝朝最缺的人才。这种情况下你觉得我弄死你，我会真有什么事吗？你这是自己找死，怪不得我。”
说罢，刘陛怪异一笑，将烟头按向暮小鸠的眼睛。
暮小鸠见状惊恐的欲躲闪，不过旁边那个鼻子带疤的狗腿子怪笑一声；一把揪住暮小鸠的头发，另一手还将暮小鸠的眼皮扒开。
眼见烟头即将烫上暮小鸠的眼睛，刘陛和混混们都露出了怪异的丑陋笑容。
然而忽的一阵脚步声响起，来不及他们看清；一个娇小的身影便跃起一下就踹到了刘陛脸上。
刘陛惨叫一声，被来人踹灰出去了数米；一头栽到地上半天站不起来，烟头也掉落在地上熄灭。
其他狗腿傻眼的看向来人，没想到一个漂亮的小萝莉竟然不科学的将高大的刘陛给踹飞！
然而小萝莉并不迟疑，迅速攻向制住暮小鸠的混混。
“你们玛全炸了，一群狗币玩意！”
小萝莉爆粗口怒道，同时一个下扫腿扫倒了那个揪暮小鸠头发的混混，在他还没落地时弹身一脚把他踹飞出去。
那混混灰过去一下把鲁大雕和按住他的几个混混全撞翻。
能说出如此粗鄙之语的小萝莉自然是叶朕，现在叶朕非常的生气，后果非常的严重。
没想到这些混混居然下手如此之狠，还有那刘陛居然打算弄瞎暮小鸠；只是一点小恩怨就使出如此手段，这特么是人干的事吗！
这时原本拖住暮小鸠的混混向叶朕抓来，不过他们这回并没有下狠手，毕竟是刘陛指名的人。
然而叶朕可不打算放水，再次轻轻跃起；小脚就朝他们脸上踹去。
这时发哥终于拎着板凳大吼着冲了上来，对着那几个鲁大雕旁边的混混就使出了旋风斩。
没错，就是旋风斩！发哥像常玩的游戏中的盖伦一样放出了旋风斩，只不过人家拎的是剑，他拎的是板凳，根据他稳定移动的步伐来看这中二病患者在私下里估计没少练这招。
发哥拿着板凳边跑转圈，将那些混混砸的痛呼不敢上前；而发哥意气风发的边转边追着混混砸，那些混混并没有意料到会有这种意外，所以根本没带武器；而发哥转的还不慢，有混混几次想趁空隙踹倒他都被他砸倒到一旁。
发哥转了那么多圈眼有点花了，见还有一个人离自己近，边转着边怪吼着就砸了上去。
“发哥等等！是我啊！”鲁大雕见发哥居然砸向自己，急忙道。
然而惯性太大，发哥听见也停不住了；鲁大雕痛呼一声就被发哥砸倒在地，而他倒地时脚绊到了发哥；发哥一个趔趄就把板凳扔了出去，自己也摔倒在地。
然后就听到叶朕惨呼一声，一下被板凳砸飞了数米才摔到地上。
原来正好是叶朕再跳起踹人时被板凳砸中，结果失去平衡并飞过头了；一头扑街。
而那些站起来的混混看到了机会，连忙趁机冲上去按住发哥、鲁大雕还有叶朕。
“发哥你什么时候能不坑爹！我特么让你来了吗！”叶朕被混混按住，边挣扎边怒吼道。

第37章 异种与异能者的秘密
“尼玛！放开老子！”
叶朕见一时居然挣脱不开，于是怒道。
小萝莉的体质虽然经过大幅度强化，但是毕竟还是小萝莉；被四个混混按住手脚凭蛮力是站不起来了。
不过叶朕并不敢用技能挣脱，因为异能力者这个词太敏感了；如果被发现的话帝朝绝对不会让你藏着掖着的，到时候一但发现什么蛛丝马迹拿去切片研究就坑爹了。
在立江市的大战结束后第二天，大唐就公布了有关异种怪物以及异能者的大消息；这消息让全朝人震惊。
原来，早在数百年前；地球就被一种名为“异化微粒”的奇异的外来物质渗透入侵。该物质是随着流星雨落入地球的，分布面遍布了全世界，而现在他们早已经完全进入了所有生命的体内。
该神秘物质会寄生在动物或少数植物的体内，吸收动物植物的生命力并分裂繁衍；但是寄生的同时会对寄生体进行强化，因此被寄生者寿命不会减少也感觉不到任何异常。
但是这种物质并非无害，它们竟然是拥有智慧并能够在同一位宿主间相互沟通的智慧型物质！并且是已经侵略占领了无数文明的超级诡异物质。
它们随着分裂繁衍以及时间的积累，渐渐的掌握了被寄生生物的基因结构以及破译方法；打算将所有生物进化并同化为它们的伙伴或者说是奴隶！
由于它们拥有无数物种的基因进化知识，所以它们会不断的对被寄生体生命结构进行破译，不惜消耗大量自我物质试图突破被寄生者的基因锁。若基因锁突破成功，它们就会根据自己的知识和被寄生者的体质来为寄生者选择进化方向；同时趁机改写被寄生者的主观意识，让其认为自己也是它们的一类。
不过这种奇异物质似乎在地球碰壁了，地球的生命基因锁像是被人为的改动过一样，解锁难度难到可怕，而且每个生命体的基因锁都差异极大。
目前仅有的一种能解锁成功的生命就是人类，然而等它们各自把少数人类强行进化成功后竟然发现基因锁改变形态锁到主观意识上了；而这时候进化的人类已经被识别为友军，拥有高它们普通个体一个等级的识别代码，它们这样便无法反抗人类，让人类反奴为主。
而被人类反之控制的异化微粒则称为为“异力”
这种进化的超人类也称为“异变进化超能力掌控者”简称异能者。
异能者会拥有单个或多个的各种各样的奇怪超能力，根据自身体内异力的素质与多少，能力也有强弱之分。
这看似是对人类来说非常有利的结果，然而事情并没有那么简单。
也许是几百年过去了，异化微粒感到还没能有任何成就，部分生物体内的微粒开始弃疗的胡乱搞了。
他们并不按正常方法破译基因锁了，而是试图强行把自己记录的一些强大霸道的生物基因胡乱往被寄生者的基因里面塞；打算直接从内部破坏基因锁。这样做果然比破译简单太多了，不仅成功率大大提升，连非人类物种都能成功了。
然而其结果就是导致生物基因反而劣化，变的乱七杂八的；完全不叫进化，而是变成了一个彻底的怪物。意识都十分混乱了，只知道杀戮，操控起来更是困难。
这种因何弃疗而进化失败的产物也就是可怕的异种！长的千奇百怪各种各样，但大都是野性而狂躁，拥有智慧但理智极低。
而其劣化过程又被称为异化。
异化微粒这样做的目的是什么呢？
目的就是为了杀死其他生物，加速解放其体内白白无用功的异化粒子。
因为异化粒子在生物死后不会消失，而是在地球上慢慢的积攒；等积累到一定程度后就能相互聚集为一个新的纯异化粒子构成全部细胞的生命体，也就是母体原种。
母体原种因为是纯异化微粒构成的新生命，拥有宇宙中各种强悍生物的能力，十分强大。而且它拥有大范围和其他生命体体内的异化微粒沟通的特殊能力，能将生命体的劣化技巧传达过去，从而引发大规模异化。
其实已经很明显了，这种物质生命已经放弃了这个星球上的生物；不打算征服了，而是改为杀绝。它不允许有能够反过来控制它们的生命存在，打算边杀人边爆兵，让这种难搞的星球彻底毁灭。
当然人类也不是毫无胜算，只要能杀死母体原种；那么母体原种身上的海量异化微粒就会真正死去，从而达到减少异化微粒的目的。
不过这将是一场旷日持久的战争，每个人每个动物身上都有异化微粒在增长着；有生命死亡就会有新的无主异化微粒产生，人类能做的就是不断杀死出现的母体原种以及异化的异种；并且加速对异化微粒的研究，在局势崩坏前招出控制或直接杀死异化微粒的办法。
当然帝朝公布的消息可没有那么多，不然就直接引起大规模惶恐了；后面很多其实都是叶朕根据自己的推理得出的结论，而且叶朕怀疑系统说的转化能量就是这种生命物质。
既然明白系统吃的是这玩意，那叶朕还怕毛，说不定自己现在等于是它们的天敌呢。
帝朝发布过告示说：现在起，每个公民过一个月都要去各市刚建的检查站经专用仪器检查一次身体；决不能让异化的隐患潜藏在体内。若检测有高异化前兆反应，那么帝国立即会对患者接收治疗。而若是逃避的，直接按欲大量谋杀他人罪行死刑处理。若公民超过一个月不接受检查，直接冻结个人身份。帝朝后面将陆续在各个公共地点设立检查设备，尽量不让检查太过影响民众正常生活。
还有就是对异能者的政策了，凡是觉醒为异能者的公民都有义务为帝朝以及全人类做出贡献；发现自己是异能者后立即要上报，帝朝会立即给你进入特殊异能者学院学习的资格。将来你将会出人头地成为贵族甚至龙纹卫，成为对抗异种的人类英雄。当然你也可以放弃资格不用去，不过必须要进入大唐的异能者调查局接受异能评价以及领取专属的异能者徽章；异能者徽章领取后必要时就要接受帝朝的调遣，对抗异种怪物。
若普通公民觉醒后藏着掖着迟迟不上报或躲起来，将会被视为背弃人类的胆小鬼；暂时收回公民资格。被抓起来接受心里教育，等心态正常时再恢复身份去异能者学院学习。
叶朕现在就怕这点，别人发现有异能力或许做梦都能笑醒，巴不得急忙上报并尽量展现力量。
但是他不同。
万一叶朕被误认为是没注册的异能者，那么很容易查到她相貌十分酷似凤凰小萝莉；再看她使用的是火焰能力，估计别想跑了。就算运气好没发现特殊的什么也要接受帝朝调遣，这和打算颓废着度日的叶朕观念不符。
这时刘陛骂咧咧的拍身站了起来。
不过看见被狗腿子按住的叶朕后，他眉毛一挑；露出古怪的笑容。

第38章 你要是敢动我！
“哦呦，看不出来你这小猫咪还挺厉害的，几个人都差点制不住你；现在怎么变乖了？”
刘陛擦了擦嘴角的泥巴，怪笑道。
“玛德要不是发哥那制杖，我一个人不放技能就能吊打你们所有人”
叶朕心道，不过嘴上却是说道“呵呵你个垃圾，敢不敢和老子单挑，老子让你两只手就能打吐你信不信。”
刘陛却是笑道“呵呵，小猫咪语气挺狂的。不过我轻易不打女人，尤其是我看上的女人。你现在能笑出来是好，等等被我骑时还能笑出来更好！那样更能讨老子高兴，说不定老子心情就这样放了他们几个。”
叶朕一听火就大了，泥煤这幅身体的主意我自己都没打过，你特么算个哪跟葱敢打我身体的主意。听描述你爹好像是银级的龙纹卫？银级龙纹卫很吊吗？不还是跟美联邦和苏联的银级卫士差不多一样，金级三星的卫士我都杀过我特么还怕你银爹？
不过叶朕当然不可能那么说，现在不到万不得已尽量不用技能；得想办法让按住自己的这四个狗腿子露出破绽。
暮小鸠这时似乎缓过来了点，朝刘陛怒骂道“姓刘的，你踏马算什么男人，老子和谐你全家女性！”
刘陛脸色一变，而那个鼻子带疤的混混见状连忙照着暮小鸠狠踹起来。
鲁大雕见状忽然高声喊了一声救命，然而立马挨了混混一拳，痛的喊不出来。
发哥此时被一个混混按在地上，前面还有一个混混提着他的脑袋左右狂扇耳光。
那混混还边扇边骂
“就你个瓜娃子牛逼是吧。”啪！
“你会旋风斩是吧。”啪！
“你现在再给我转一个看看。”啪！
刚才就是这个混混几次试图踹倒发哥，不过被发哥狠砸的到现在腿还有点瘸，这一见局势翻转了立马就报复了起来。
这时刘陛走到了叶朕身后，肆无忌惮的打量了起小萝莉略显稚嫩的身体来。
而此时叶朕胳膊和腿都被四个混混用双手拽住，根本无处发力，奈何力气强过他们但是不着地也没法子。
刘陛怪笑道“真特么是个极品小妞啊，无论从哪个角度看都是那么完美，仔细比一比；那些靠脸蛋混饭吃的明星好像都显丑了，真期待你再长大点的样子，那时还不美上天了。”
叶朕怒道“你才上天，你全家都上天！”
不过旁边那几个混混都无视叶朕的附和着道“是啊，老大真有眼光；老大英武不凡，这是命中注定老大应该有的福分。”
刘陛听着听着高兴嘴快咧到比俩眼还宽了，看着叶朕怪笑道“听说你还是立江市的难民，这么说那场灾难还真是天助我也啊。”
说完几个混混又是笑了起来。
那个鼻子带疤的混混忽然道“陛老大，您是打算在这里享用她吗？”
刘陛道“那是自然，反正她是自己送上门来的，我心中无愧。”
那混混道“那，陛老大，我们也跟着您这么多年了，不知您享用完了可否让小弟们也爽爽？”
其他混混闻言心中一动，也是期待的看向刘陛。
然而刘陛却是脸色一沉，怒道“念你跟我这么多年的份上，我不跟你计较这个了，再提此事你就别跟着我了。”
那个鼻子带疤的混混闻言不吭声了，而其他混混也是满脸失望。
叶朕却是心中一动......
此时三年级二班教室内。
叶小楠边挖着米饭边无聊的点着手机屏幕，上面显示叶朕在线但是无论她发几遍消息，叶朕都没有回复。
或许是巧合，“新表妹”给她的饭是她最喜欢的土豆焖鸡米饭，而其他的盒饭里都是她不怎么喜欢的食物；这让她午饭倒是吃的挺香，美中不足的是；自己的叶朕表哥莫名不回话了。
叶小楠略有些生气的不断发着“？”号，每过十几秒就发一次，现在已经发了有一百多个“？”了。
忽然她似乎听到了什么动静，脑袋向后探了下；不过又听不到声音了。
叶小楠以为自己听错了，继续给叶朕发“？”号，然而她又听到了奇怪的声音了；不过声音只是出现了一瞬间就没有了。
叶小楠竖起了耳朵仔细听着，同时又点下了自己手机上的发送按钮，结果在点下的同时再次听到奇怪的声音；声音是从“新表妹”的课桌里发出来的。
叶小楠起身坐到了“新表妹”的座位上，同时低下头看向桌内。
只见“新表妹”的手机在课桌桌屉内安静的躺着，不过手机屏的呼吸灯不断闪烁着。
这是刚才叶朕觉得手机太大而且打架容易掉出来，就放到桌屉里没带。
叶小楠见状心道原来如此，还以为是什么呢，结果是她忘了带手机了吗。
随后叶小楠继续给叶朕发信息，不过刚点完发送；“新表妹”的手机就随着微微跳了一下。
“巧合吗？”叶小楠心道。
随后又点了一下发送，结果那手机跟着又是一跳。
叶小楠忽然有些紧张起来，随后疯狂的点击发送按钮，而那手机也跟着连续震动了起来。
叶小楠忽然咽了口唾沫，拿起“新表妹”的手机；随后前后端详。
这是需要其主人指纹触控才能解锁的手机，正常状态下别人乱按甚至不能激活屏幕。
叶小楠看着“新表妹”的手机半天不语，接着忽然快速点击了几下自己的手机。
这时“新表妹”的手机忽然再次连续震动了起来，同时屏幕亮起显示道“楠楠正在给您打唐信电话，请指纹解锁屏幕后选择接听或拒绝。”
“啪嗒！”
手机掉落在地上的声音.....
“你们这么死心塌地的追随这垃圾就只是因为他爹是个银级的龙纹卫”叶朕忽然说道。
几个混混闻言明显一愣，不过并没有说话。
刘陛反而讪笑道“你说只是？小猫咪你好像没有个概念啊，你以为整个十几亿人的大唐才有多少龙纹卫？实话告诉你平均二十万人也出不了一个，我爸就算是银级又如何；在这实际也不必市长地位差，警察还是军队都得听我爸的。老子就算杀人放火，只要不大张旗鼓也没有人敢吱声；老子玩了你你尽管去报警，没人会理你的。告诉你，在这老子就是土皇帝；你还是认命吧，只要你把老子伺候好了，老子就让你做老子的正室”
刘陛说完，其他混混也纷纷吹捧刘陛，劝说叶朕。
“哈哈哈哈.....”
然而叶朕反而又笑了，笑的上气不接下气。
“你笑什么？如果做好心理准备了，那我就不客气了”刘陛道，说罢向叶朕再次逼近。
“我笑没想到一个小小银级龙纹卫的儿子都这么张狂无法无天！”叶朕道。
刘陛闻言停一下脚步，呵呵道“小小的？难不成你还有更大的背景。”
“没错！我姐的师父可是金级龙纹卫，而且我姐也是肯定要成龙纹卫的。你要敢动我，我让你爸都保不了你，还有你们这些杂鱼都要经三十大酷刑而死！全家吊销公民资格，永世不得翻身！”

第39章 吊爆了
叶朕忽然来这么一出，把几个混混吓了一跳。
而刘陛立即道“呵呵，你就吹吧；咋不吹破天啊，你直接说你是钻级龙纹卫不得了；想唬我？你当我傻哔？我告诉你，今天你注定要被老子骑，不光今天，以后你也要被老子骑。”
说罢大手欲抓向叶朕的臀部。
叶朕急怒道“等等！警告你，我说的是真的。我姐的龙纹卫老师叫斐娅，金级三星；是个分队长，编号我不知道；反正身份绝对比你爸大的多！”
叶朕这么说是联想到之前死在自己手上的鬼虎说的话，因为标志都是带个有异能的吊坠；所以叶朕就把鬼虎那套移到自己见过一次的龙纹卫斐娅身上了，半真半扯不知道能不能唬住他，但愿他听过这个名字。
刘陛闻言后手忽然停到半空中，有些迟疑的样子；他不知道斐娅是谁，但他知道龙纹卫确实有分星级还有编号，这不是一个没见过龙纹卫的人应该知道的；难不成这小妞说的是真的？
而其他几个混混见刘陛迟疑了，他们更是心惊；若是真的，那他们这么做等于是欺凌贵族了；就连俩鸟和发哥也是吃惊的看向叶朕。
“喂，你们还不松手！信不信我真让你们全家完蛋！”叶朕见效果不错，赶紧吼道。
几个混混心中不定，限制住叶朕的力道下意识的松懈了许多，然而叶朕却趁机发难了。
“有破绽！”
叶朕猛的一腿踹开了后面抓住自己的一个混混，同时借力一旋身子挣脱了其他三人，然后小掌一击地面将自己的身子高高弹起；飞身一脚就踹向刘陛。
刘陛刚想到这些事有些无关的人也可能巧合知道，而她要真的背景这么大，那么校方肯定会多加关照她啊，然而来不及提醒小弟；他就被叶朕狠狠的一脚踹到脸上。
刘陛痛呼一声倒退了数米一头磕树上，而叶朕早已借力反跳踹向其他混混；其他混混似乎被叶朕唬住了，只敢抱头挡不敢攻击。
“混账，她在骗你们你们还没看出来？快抓住她，谁能抓住她等老子爽完让他也爽一爽。”刘陛磕到树上一颗门牙都磕的活动了，嘴唇也磕肿了；这让他已经是愤怒到了极点，对着狗腿子混混怒吼道。
混混们闻言立即兴奋了起来，都再次起身扑向叶朕。
然而叶朕小巧的身体实在太灵活了，在其上跳下窜的手脚并用的攻击下；混混不但没有抓住他反而被打的倒成一片痛呼。
这些刘陛的狗腿子虽然比普通学生战斗力高，但终究是普通人；在叶朕眼里这些混混的动作简直慢的搞笑。
虽然叶朕身体过轻，后续的惯性力道不足；但是叶朕都是将全身力量集中起来攻击，而且攻击都是挑好位置打，一击下去那些混混不是撞树就是相撞。
叶朕还喜欢踹脸，全身的力道一脚踹到混混的脸上那威力足够破相了，那个鼻子带疤的混混鼻梁骨都被叶朕踹断了，此时倒在一旁鼻血横流。
早在刚才刘陛喊的时候，那几个制住俩鸟和发哥的混混就放弃了他们，向叶朕扑来。不过那个扇发哥耳光的混混被发哥一下扑倒，现在两人正撕打着。
暮小鸠受伤过重这时站不稳，当然没有参战；而鲁大雕见架势太乱略怂不敢上前而是去扶住暮小鸠，同时朝叶朕不断喊“老大威武，老大加油。”
由于没有了发哥捣乱，叶朕很快就把混混踹的一个个鼻青脸肿头晕眼花的，没几个敢站起来的了。其实对付这帮孙子，叶朕确实下了狠手，不过由于攻击力不足，并没有成功打废他们。
刘陛瞪大了眼睛看向叶朕，没想到十几个混混抓一个看样子约近十三岁的柔弱小女孩反而被小女孩暴打的站不起来，这个特么真的不是错觉吗！
此时已经没有混混能站起来了，叶朕看向刘陛。
刘陛见状心道不妙拔腿就跑。
可叶朕刚才被如此嘲讽侮辱，此时哪还能放过他，横移几步拎起来发哥的板凳就朝刘陛追去。
刘陛正想着后面如何报复，忽然就听见高频率的脚步声飞速向自己接近。
刘陛大惊，自己这么高的个跑的也不慢啊，怎么感觉后面像有一个摩托车追来！
刘陛跑动中惊恐的向后转头看去，然后就见到小萝莉充满怒气的眼犀，还有那在自己眼前放大的板凳。
只听哐啷一声，刘陛就被叶朕一板凳盖倒下；由于惯性，刘陛还在地上划了老远，一头撞树上以一个“大”字摆开。
“你特么不是还想骑老子吗！老子来了！”
叶朕怒气未消见状仍不依不饶，跑过去对着刘陛的胯下就是一狠脚。
“瓜约哇！.....”
只听刘陛发出一声杀猪似的竭力斯底惨叫，随后脑袋猛一磕树，不动了。
“别装死！”
叶朕又朝他胯下踹两脚，不过刘陛仍然没有感觉到的样子，一动不动。
这时叶朕忽然闻到一股臭味，吓得他连忙后退了十几米远。
俩鸟和发哥此时才追过来，模样各有些凄惨。
“刘陛呢？”发哥疑惑道，不过他脸肿的样子有些搞笑。
“在那呢，你去看看他怎么了”叶朕想远处地上指了指。
“我靠，小妹妹你不会把他打死了吧。”发哥见状震惊的看了一眼叶朕，连忙跑过去查看情况。
叶朕看了看暮小鸠和鲁大雕。
暮小鸠脸色不太好，怕是受了内伤，浑身也是多出挂彩；而鲁大雕外伤也不少，不过脸色比暮小鸠强的多。
“老大，您没事吧？”暮小鸠有些虚弱道。
叶朕皱了皱眉道“我倒是没事，你们俩尤其小鸠你还能撑住吗？大雕你赶紧送他去医院吧，别留下了隐患”
“好的老大，多谢清月老大来救我们；老大真帅，老大我爱...”“墨迹你大爷！快去！”
鲁大雕此时才想起来夸叶朕，不过话没说完就被叶朕呵斥走了。
此时发哥捂着鼻子，表情怪异的跑过来。
“怎么样，他没死吧？”叶朕紧张道。
“没。”发哥道。
叶朕松了口气，结果发哥顿了顿又道“虽然没死，但是吊爆了”
“碉堡了？”
“不是碉堡了，是蛋碎了；小妹妹，我发哥这辈子很少佩服谁；叶朕算一个、你也算一个！”
发哥朝叶朕竖起了大拇指......

第40章 海怪
大唐东部海域。
此时海面的浪头略高，因云层积累的缘故；天空显得有些阴沉，一艘巨大的货轮正在破开海浪逆风行驶着。
“唉，咋又逆风逆浪了，这样交货日期又要延迟了吗。”
货轮的甲板上，一个带着防晒帽满脸胡茬的中年男人提着酒瓶，郁闷的说道；由于是阴天的原因，他带着这帽子显得有些搞笑。
“舰长，进屋吧，这事不必担心；您要是心疼油钱，咱们就停船抛锚，拖他一天也没问题。”他旁边一个年轻水手毫无压力的道。
被称作舰长的中年男人一拍栏杆道“可是停船就不费钱了吗，别忘了我们拉的不光有货；这船最下面还有一千多张嘴要吃饭。”
“您是说，最下层那些小国偷渡来帝朝混饭吃的穷鬼”那水手的手指指向脚下的甲板道。
舰长无声的点点头。
那水手忽然笑着道“舰长大叔啊，您也太菩萨心肠了吧；实话告诉您，这些战乱不断的小国家人民经常一天都吃不到饭；连活命都是问题。遇到和我们合作的那些家伙是他们天大的福分，您不光给他们馒头，居然还有菜，还是一天两顿。这是那些家伙想都不敢想的事，实际上他们国家能吃到精细食物的几十个人里面才有一个，而他们这些底层的人估计都还是头一次吃这么好。您不知道，那些送饭的伙计一下去，那些家伙跟见了他们跟见了上帝一样激动。最开始时还哄抢过呢，现在不抢了是因为知道肯定能吃饱；要我说，一天给他们一个馒头他们就感激您了。”
其实这艘船表面上看是货轮，实际上是偷渡船，船最底下有着一千多名中东战争国家的难民；他们将被运往大唐一些需求人力的工厂充当苦力劳工。
因为大唐帝朝人们文化程度都很高，所以劳力稀少，工人的工资也格外的高；所以工厂人力成本也过高。
那些工厂老板想大幅度降低成本要么将工厂设在附属国或临近国，要么就是搞点贫穷国家的工人过来了。不过那些贫穷国家的人大多没有什么身份户口，帝朝可不想让这么多身份不明的外国人混进来，于是明令禁止接纳非正常入境的外国人。
不过上有政策下有对策，那些用人的大厂子好多都悄悄雇偷渡公司将贫穷国家的人偷渡过来后全年把他们关在厂子里，让他们闷起头苦干个五年十年的再给个万把块钱把他们送回去，用如此方法来牟取超低成本的暴利。
不过就算是一万块大唐人民币对于那些穷国的超穷人来说也是巨款了，他们回国后这些钱足够让全家人吃饱二三十年了。所以那些穷国知道此事的人慢慢多了，好多人还求着大唐的偷渡公司带上他们，因为不仅去了能吃饱，回来还能让家人不再挨饿。
这些事帝朝当然不会不知，不过这能有效缓解帝朝劳动力短缺的问题，所以帝朝只是睁一只眼闭一只眼；只要你工厂管理的好不露陷，能管住那些外国贫民不让他们跑出来；那么帝国也不会无端故意去查你。就算不小心被发现什么，该送的送送礼也能应付过去。
不过近年来那些工厂倒是越来越贪婪了，向偷渡公司说直接购买贫穷并战争的中东国家的劳力，或者是非洲奴隶。这样不用来回整的那么麻烦了，而且给口劣质饭就行了，不用给劳工一丁点钱。
偷渡公司当然干，反正有需求就有买卖，而且丝毫不用担心有额外的危险。因为挂着大唐龙旗的巨型豪华货船往他们国家破港一停，那些贫穷小国家人看见就吓尿了。
这是因为龙图案对于小国家的人来说那是实力的象征。
由于大唐的各种重污染工业基本都在世界各地的小国设立着，所以小国的人对于龙图案并不陌生；而这些工业基本都是带动他们国家发展的利器。
能进入带龙图标志工厂工作的工人在当地那都是碉堡的精英人士，一个人赚的钱顶其他人十倍；而用得起带龙图案物品的人那在当地都是牛逼上天的家伙，所以偷渡公司在那些小国混的挺开；并不会拒绝这种赚钱轻松愉快的交易......
此时的海风确实有些冷了。
舰长闻言后叹了一口气，随后咕嘟咕嘟的灌了一口酒；沉声道“话可不是这么说的啊，咱们出海毕竟有风险；可不能全昧着良心做事，那样会引来霉运的。而他们虽然生的不好生在贫穷国家，身份比我们低贱的多；但好歹也是和咱们一样有血有肉的活人，给他们一个人类应有的待遇就是咱们应积的德了。”
舰长语重心长，而那年轻水手完全听不进去的样子。
舰长见状顿了顿，接着道“新闻报道上你知道吧，现在世道不太平；人类都感染上能变成怪物的病了，而受到刺激和情绪不稳会导致变成怪物的发病率大大增加。我给他们比较足够的食物还有一个目的就是这个，如果让他们挨饿而出现怪物导致我们的生命受到威胁...那就太不划算了，你觉得呢，小子。”
那水手闻言这才恍然大悟道：“原来是这样，舰长果然想的周到；后辈我那话真是献丑了，那些人的食物我会让伙计们准备足够的。”
舰长点点头，笑道“这样才对嘛，咱们虽然也算是给别人打工干活的；但少省一点，问心无愧，说不定真正存在于世上的凤凰大仙也会保佑咱们平安的。”
那水手也是笑了笑，刚想说什么；忽然表情一变，惊道“舰长大叔！不对劲，您看这海水怎么这种颜色”
舰长闻言扒着栏杆俯身看向海水，然而这一看；惊的他立马就酒醒了。
聊着聊着没有注意，不知何时海水居然已经变得紫黑发污，就像作画的颜料水掺毁了一样的难看；而且此时浪头已经打的非常的高，连数万吨的巨轮都感到了略明显的摇晃。
“怎么回事？舰长，您见多识广；难道这是传说中的水母潮？还是什么藻灾吗？”水手紧张道。
“不可能，好歹我上学时生物与地理满分；就算有那玩意也不是这样，更不会出现到这种海域啊”舰长同样紧张的观测着四周。
此时海风刮的越来越强，海浪打的越来越高。明明是刚过中午，天色却显得昏暗了，而海水的颜色也是越来越难看。
“赶紧召集那些偷懒的家伙回到控制室待命，还有激活信号塔先保持和陆地的联络！”舰长扔掉了酒瓶严肃道。
“知道了”水手说道。
然而他们刚走几步，忽然瞪大了眼睛看向远处的海平面。
约十公里外，一个浑身紫黄色的巨大海怪渐渐浮出水面；看身子估计足足有一公里长了，而几万吨的货轮和它比起来都是显得小巫见大巫。
“这，这这...不好！得赶紧关掉发动机和信号灯，让所有人都尽量在屋内不要出声”舰长反应过来急忙道，说罢就朝屋内跑。
然而这时忽然一阵奇怪的哗哗声从怪物那边传来，声音很强烈但是听起来响声并不大，就像一种怪异的声波一样。
而年轻的水手随着这声音忽然倒地缩成一团。
“怎么了？没事吧？”舰长正跑着忽然听见扑通一声倒地声，转身就见到年轻水手倒在地上，表情十分痛苦，连忙回来拉水手。
“不要过来！”那年轻水手咆哮道；同时他的身上忽然长出无数软体的奇异怪爪，正是在异化过程中。
舰长见状惊的停下脚步，而那个正在异化着的水手忽然嘶吼了一声，连跑了几步一下从栏杆上翻越了下去；宁可淹死也不愿自己变成怪物。
舰长见状眼睛瞬间就湿润了，想起水手陪伴自己数年的往事，水手的笑脸和吹过的大话在自己脑中挥之不去。
几秒后，一声扑通的落水声打断了舰长的沉思。
舰长老泪纵横的冲到栏杆前向下看去，然而却看到一个浑身软爪穿着衣服的怪物欢快的在水里游着；一会游成S形，一会游成B型......

第41章 坑爹的WIFI
教室内，此时叶朕正毫无自觉的在课堂上玩着手机游戏。
之前他踢爆了刘陛的蛋蛋后，还好心的让发哥给他叫了120；毕竟大唐的医疗水平很高，说不定能治好刘陛那人渣。
叶朕昧着良心这么做当然是有理由的，如果能治好那人渣的话，或许就不会遭到他银爹的报复。因为这毕竟不是啥光彩事的事，你一家儿子暗地里做恶带着十几个混混欺负一个小女孩，结果儿子反而被小女孩踢爆了蛋蛋，你这个当爹的总不能不要脸了再去找小女孩茬吧。
叶朕预测的是，如果那刘陛能治好的话，那他银爹应该不会出手管这事。而刘陛受这么一个教训，想必也不会来骚扰自己了，最多会带上人手报复自己；这叶朕倒不怕，反正自己对付普通人游刃有余。
而要是治不好，那他银爹很可能暗地里报复，不过自己现在身份是被“伯父伯母”收养的混血孤儿。他要报复也只能找自己或者是爸妈，而爸妈都在外地而且行踪不定；只能找老姐或者自己了。
这叶朕就不怕了，自己的话大不了躲起来，正好有理由不用上学了。
而他们敢找叶灵的话只能是自讨苦吃，叶灵被系统治愈后不知觉醒了什么二次元力量。现在力量和体力跟超人似得，配合着她的大师级武技；想必吊打个银级龙纹卫那是妥妥的。
不过那刘陛估计不会那么快就醒来，叶朕打算上完这下午课就回去告诉叶灵这事，连发哥也被叶朕邀请作证人；只要叶灵能相信，那么想必自己应该就可以不用来上学了。
想到这，叶朕反而感觉有些轻松释然了。
自己上学为了啥，还不是为了装哔秀优越，为了引得妹子表白欢呼。而自己现在身体连男生都不是了，装哔还有卵用啊，看男生表白欢呼反而感到虐心。
现在是下午第一节课，叶朕心道；大概再坚持一两节课就能拿到发给自己的新书然后走人了。
想到这里，叶朕一走神间，游戏屏幕又黑白了。
叶朕玩的是一款网络竞技海战游戏，刚才手机屏幕变黑白是自己操控的舰船被击沉导致的景象，他这一局已经连续被击沉7次了。
这时屏幕内有队友忍不住开骂了，指明着叶朕的游戏ID道“看这傻哔航战自己送多少人头了，炮打的还没猪准就算了，碰见对面的潜艇还不放反潜机；接鱼雷倒是一接一个准。”
叶朕见状不爽了，缓缓扣字道“我在上课，不能开声音；听不见声呐警报，还有你为什么要骂你自己是猪。”
这时又一个玩驱逐舰的队友骂道“呵呵，怪不得我反潜时被他飞机炸了，原来是小学生上课玩手机；赶紧举报吧”
叶朕：“我不是小学生，是中学生；你们厉害你俩去打对面十六个啊，别没实力就怪队友菜。”
结果叶朕一扣完字，好多队友都跟着扣子发“呵呵”然后叶朕就被游戏踢了出来。
温馨提示：“您被其他玩家多次举报智商过低，现在您暂时被禁止参加玩家PVP模式”
叶朕见状怒了，现在这人啊；玩个手机游戏咋还带这么矫情的，不过这时手机忽然一抖，界面跳了出来。
原来是叶小楠给叶朕发了个抖屏。
“晕，又来了”叶朕心道。
楠楠：怎么又这么久不理我。
叶朕：睡午觉呢，饶了我吧。
楠楠：不可能，你没有睡午觉的习惯，你真是叶朕吗？还有为啥不敢让我去看你，难道其中有鬼？
叶朕感觉有些奇怪，不过还是扣字道：小时候没有，长大了就没有吗？还有咱们这么久没见，不如等我完全好了再相见啊。
楠楠：7年前的这个时间你在干嘛，说具体点，我要验证你是不是表哥。
叶朕差点一口老血喷出来，那时自己可没有外挂啊，谁能记清自己好久年前做的每一件事。
叶朕：你在逗我啊！那我问你，7年前的今天上午9点十五分二十八秒你能答上来？
楠楠：那么简单点出题，咱们以前小时候钓鱼，收获最高的一次是？
叶朕：好像是哪年夏天来着，在那个什么庭公园前面的河里钓的，好几条大鱼；还有个一斤多的大鲤鱼。不过被人发现了，说不让在那钓鱼，最后全放生了...嗯，不对；记得你偷偷在兜里藏了跳小鱼，当时你差点被我笑哭。
楠楠：.....
楠楠：那么下一题，我小时候和你最喜欢玩的两种球是什么？
叶朕：羽毛球，弹珠；话说羽毛球不算球到现在你还不承认？
楠楠：那么下一题...
就这样，叶朕被她问了几十道题；叶朕都有点受不了了，按理说一道题就足够证明了好吧。
“难道她是为了钩起我对她的回忆？这一手还有点高端哈”
叶朕心道，不过这时叶小楠下一句字到问的不是那个了，但是立即把叶朕惊到了。
楠楠：那么下一题，异能者会有男人变成女人的异能吗？
叶朕：这个问题有点奇怪啊，我又不是异能者怎么会知道；看新闻呗，不过我倒是觉得应该没有。
楠楠：那么下一题，选择题。假如你喜欢的女孩突然变成男孩了，你会怎么样？
1杀了她然后自杀。
2自杀。
3寻找让自己变成女孩的办法。
4寻找让她变回女孩的办法。
5包括3和4.
若选择非以上选项则均视为选择第一条选项。
叶朕看完立即就额头见汗了，心中扑通扑通狂跳。
“这泥煤的怎么还露馅了？”
看到这叶朕还明白不过来就可以去死了，原来小楠发现用叶朕唐信是自己的“新表妹”了；然后故意不说破反而试探出了“新表妹”其实是就是叶朕，然后现在婉转的告诉了叶朕她现在的心里想法。
“卧槽这不科学，说好的三无少女呢，为何她会反常的这么机智！”叶朕心中狂呼。
这时叶小楠回头看向叶朕，脸色十分怪异，眼神似乎失望中夹杂着些许绝望；而叶朕更是被她盯的冒冷汗，眼睛瞟向窗外。
“放学别跑，不然你会后悔的！”
叶小楠不含感情的低声淡淡道，说罢回过头去不再看向叶朕。
叶朕闻言却是心中一沉，这下难整了；小楠本来就是个沉默寡言的怪女孩，看她的样子好像完全不和其他同学沟通，怕是小时候的毛病根本没改吧。小时候她确实是在自己面前才会正常一些，而在其他人面前就是纯正的三无少女，现在自己变成这样怕是给她了不小的打击。
她不会真的想杀了自己再自杀吧！
叶朕心中忐忑，同时有些疑惑的看了看自己的手机，然而这一看才想起是哪不对劲。
“坑爹啊泥煤的！我说怎么回事，原来一直连着全朝WIFI根本没关掉”
叶朕想起来之前打完架回班回到座位上时，刚打开手机WIFI本来就是开着的，而现在手机状态莫名的自己进入了会议型的静音模式。
现在想想可能是当时走的急没仔细注意再加上这身体对手机操作缺乏熟练，按关WIFI结果按到了会议模式，结果手机一直开着WIFI放在桌里让叶小楠给他发唐信时识破了。
真特么是一不留心铸成大错啊，这下怎么办啊，叶朕欲哭无泪。
“下面再为大家介绍一位漂亮的新同学”这时班主任老师忽然走进班淡淡道。
然后一个班的同学又炸开锅了
“喔啊，好漂亮的白发美女！”
“天啊，白长直双马尾，我不是做梦吧！”
“好美！如果不是清月同学也在这的话，她绝对是校花妥妥的。”
“她也长的太白了吧，不光是皮肤头发，连眉毛都是白色的。”
“我好兴奋啊，想想咱们班有俩超级美女，一定有的吹了。”
同学们好几个都在激动的拍桌子，叶朕心中正乱，被打断沉思后一皱眉；然后看向讲台上方，不知道让他们这么兴奋的美女自己能给几分。

第42章 这不是咱们帝朝海域吗！
“我去！好有特色，十分！”叶朕一看立马就心中赞赏道。
叶朕的打分标准是满分十分，看的不仅仅是外表，还算上身材与气质；而且要是化妆的话减分，素颜则加分。
讲台上方站的是一个看上去约十六岁左右的美丽女孩，长相很漂亮而身材更是超级标致。给人第一眼强烈的视觉就是白，她的皮肤很是雪白光洁，还有一席奶白色的双马尾，甚至连眼睛和睫毛都是白色的。
叶朕给她十分还有一个原因，那就是她的气质就像乖巧有理的邻家小妹一样，而且最重要的是扎有一对可爱的双马尾。
这种发型因为会被说幼稚，所以到初中就没有人敢留了；结果叶朕今天突然见到有人敢留而且留的那么漂亮可爱衬人，不得不点个赞。
再加上对方是素颜而且挑不出来瑕疵，叶朕觉得满分妥妥可以有！
不过叶朕还好奇的是，她为何眼犀连睫毛都是银白色的，是什么原因呢？不会是异能者吧。
“你们好，我叫叶汐月。有人好奇我的眼睛头发为什么是白色吧，这是由于白化病导致的。这种病惧光，所以以前我没有来过学校；不过现在病情已经痊愈了，但就是颜色恢复不了了，希望大家不要笑话我。”白发美少女淡淡道，声音十分的柔和清朗，让班内的同学又热闹起来了，好多人还看向叶朕。
“哇，好幸福；这声音听的耳朵怀孕了。”
“叶汐月？怎么跟冷美人小妹妹那么像，不会是失散多年的姐妹吧。”
“两人都是那么漂亮啊，一个金发一个银发；天，真的有可能啊。”
“就是就是，这下咱们有的吹了，班上一金一银一小一大两个超现代的绝色美女，绝对能把其他班的牲口嫉妒死”
“楼上加一，我还是头一次感觉上学辣么美好。”
叶朕倒是听那叫叶汐月的白发美少女介绍后差点喷出来：“难道老子玩过的梗和山寨的人还真有！幸亏老子当初没起名叫汐月，不然现在就尴尬到蛋疼了”
或许是由于好多同学看向叶朕的缘故，白发美少女也看向叶朕，随后朝叶朕开朗一笑。
这一笑倒是让叶朕小脸微红，毕竟还是头一次见这么漂亮有气质的女孩，而且是自己喜欢的类型的；但是叶朕心理年龄是20岁，真正喜欢的是之前遇到的蓝发御姐。
就是不知道蓝发御姐现在怎么样了，希望她平安无事，也不知道能不能再见面。
班主任老师此时也是微微红着脸的抚了抚眼镜，看起来他班上多俩美女学生让他这个四十出头的老男人很是高兴，以后酒桌上又有的吹了。
“那么清，不是；那么汐月同学，就请你座到第三排...？？？”
班主任刚想说让她做到第三排的一个位置好的空位，然而白发美少女却自己走了下台，向叶朕的位置靠近。
叶朕也是疑惑的看着她，因为现在后排这边没啥好位置了，难不成她还想座最后一排中间的男生堆里？还有俩鸟现在去医院了，她不会把那俩桌当空位吧。
白发美少女走过叶朕后走向发哥那边。
发哥以为白发美少女要做自己旁边，此时激动的不行，但是还是扶着额头看向窗外；故意做出一副自认为放荡不勒的样子，叶朕记得他说过清纯妹子都喜欢放浪不驯的男人，想必此时他开始装哔了。
“我赌五毛她绝对不会坐赵发旁边”叶朕低声对叶小楠道，然而叶小楠并没有理自己。
叶朕见状叹了口气，心道咋就不能好好沟通呢，又不是老子想变成这样的。
然而白发美少女同样绕过了发哥，在最后一排拉了个干净的板凳和桌子，一口气拉到了叶朕身后，随后淡定的坐下。
叶朕略显惊讶的看向白发美少女，自己身后空间并不大，她这么一整反而两人都感到略挤了；而且叶朕不喜欢有人坐自己后面。难道她怕光才坐这里？不是病好了吗？
“嘻嘻，小妹妹，我看我们俩挺有缘的；不介意我坐这里吧”白发美少女淡笑道。
“额...好吧。”
叶朕本想拒绝，但转念一想反正自己下午就撤了，没必要给美女留下不好的印象。
然而叶小楠这时忽然往后猛一倚，将叶朕的空间压缩的更小，让叶朕挤的没办法好好玩耍了。
“额，小楠？...”
叶朕想把桌子扶正，但是叶小楠丝毫不让半寸的样子。
此时全班视线都在叶朕那边，班主任也有些无语；不过他刚想说什么，忽然觉得自己手机震了起来。
“请大家遵守纪律保持安静，我不想轻易扣你们学分；我先出去一会，班干部继续监督啊”班主任说完就出去班外了。
毕竟班里多数是学习好的学生，这时大多学生已经恢复了学习状态，不过时不时还有人向叶朕那边扫一眼。
叶朕此时被挤的想起了前世的中学生时代班内学生座位拥挤到没法动的恐怖景象，但是又不敢再惹恼前面的病娇；只好放弃打算，继续玩手机。
而且因为挤，他还是拿到桌上光明正大的玩；心想扣学分什么的随你便，反正自己又没打算继续上了，再说就是上学，这些东西自己也早就会了。
不得不说这个世界学校就是思想开放，中学的教育方式就比的上前世天和谐朝的大学；而且学校扶植各种正规社团与部门，学生可以尽情的发展自己的特长顺便赚学分；而叶朕这种喜欢玩的学霸哪怕随便逃课，只要成绩足够也能弥补学分的不足来顺利升学。
“快跑，野路有人来抓你了”
叶朕正在玩着类似前世撸啊撸的手游，忽然听见白发美少女的声音。
转头一看，白发美少女居然探着脑袋围观自己玩游戏，漂亮的脸庞离自己的距离只有数公分，可以闻到她身上淡淡的清香；那绝对不是香水的味道。
叶朕小脸一红，没想到这个看起来挺正经的淑女型美女会懂游戏，而且听口气好像还挺老练的样子。
这时手机屏幕显示中，确实有两个敌方玩家出现并朝叶朕操纵的角色快速杀来，而且等级都比自己高还是满血。
“糟糕，要跪了”这是叶朕心想的，那俩敌方玩家任何一个自己目前都打不过，还是一起朝自己左右包过来。
“别怕，让我来帮你”白发美少女急忙道，然后向叶朕伸手。
叶朕略惊讶的同时有些疑惑，她这是打算替自己玩？不过这种情况游戏角色肯定会跑不掉吧。
不过叶朕还是把手机递了过去，好奇她会怎么玩。
结果迟疑间给的晚了点，递过去时叶朕的角色已经被敌方玩家按住残暴的凌辱起来，血条瞬间下去一半。
“晕，让她玩下一条命吧.”叶朕心道。
然而接下来发生的一切让叶朕瞪大了眼睛。
只见她一口气上了六根手指去操作，除了无名指和小指扶住手机外，其他手指在屏幕上快速的飞舞了起来。
而叶朕的游戏角色也瞬间如战神附体一样，走位犀利到爆，攻击与技能几乎无限衔接还基本不影响移动。对方两个敌人的技能全部甩空不说还因此降低了输出让叶朕的角色光速的反杀了一个。
“我靠！”
叶朕震惊了，极限情况都能反杀一个，她这水平绝对是能上游戏比赛的了吧。
然而不止如此，白发美少女操作着叶朕的角色又秀了剩下那个敌方玩家一脸；把对方打的很快残血，放弃了叶朕转而向自家逃命。
这时对面的其他玩家见叶朕这么浪于是忍不住了，放弃了各自的事情，迅速朝叶朕扑来。
“糟了，别上当了，快跑啊。”
叶朕见她居然把那个残血堵到塔下不肯走，急忙提醒。
然而白发美少女自信一笑道“看我的！”
这时三个敌方玩家迅速的赶到，一个个飞身朝叶朕的角色扑上来，似乎都想宰掉这个丝血还敢嘲讽的小羔羊。
然而怪事又发生了，对方的技能和叶朕微微擦边居然完全没有伤害，而对方的几次普通攻击命中叶朕也是全部MISS；叶朕的角色再次风骚的秀了起来；奇迹的拿到双杀。
对方那个藏塔下的玩家也忍不了了，和剩下的一个人一起杀向叶朕。
现在他们已经气的眼红不管得失了，只要能真正打中叶朕一下弄死叶朕，他们就心满意足了。
然而结局提示的是：
总有刁民刺杀朕完成了五连杀
总有刁民刺杀朕团灭了敌军
总有刁民刺杀朕已经超神了
不光叶朕傻眼了，队友和对面敌人也傻眼了。
此时队友都在夸叶朕是大神中的至高神，求加好友求抱大腿。而敌方玩家骂成一团，有说队友傻哔不会配合抓人的、有说队友谁谁是演员的、还有说自己卡了不然吊打叶朕的、还有骂叶朕开挂要举报叶朕的。
提示：敌方军团已投降，游戏胜利。
“那个，汐月前辈。刚才人家的技能好像擦边了应该判定伤害了吧，还有那闪避不科学啊，可以卖彩票了吧”叶朕疑惑道。
“那是我手太快你看眼花了，运气也是实力的一部分，其实我也没想到能全杀。”白发美少女嘻嘻道：“哦对了，我来时看见过你的资料；咱们名字多像，实在是有缘分，你就叫我姐姐吧”
“哦，可以啊”
叶朕说道，同时心道没想到一天多了俩姐姐，要不要告诉她自己不打算上学了呢？这么投缘的大美女可并不容易遇到啊，要不要作死一把，再上几天学和她相互了解了解？。
“太好了，小月妹妹，那以后咱们相互多多关照哦”白发美少女高兴道，结果激动的手似乎无意间在叶朕手机划拉了几下结果打开了一个页面：“啊啦！不好意思啊点到了”
叶朕闻言有些疑惑“她自己不是也叫汐月吗，叫自己小月好像一点不感到奇怪啊，难道神经大条？”
叶朕刚想说没关系，结果白发美少女忽然惊讶的指着手机道“天啊！这不是咱们帝朝的海域吗？怎么又出现怪兽了”
“什么！”
叶朕心中猛一跳，连忙看向手机。

第43章 课堂上吃辣条
帝朝东海中部区域。
此时的天空十分昏暗而且下着暴雨，海面波涛汹涌到已经让小型轮船行驶艰难。
而这样的天气下却有两架造型帅气的大唐战机在稳定的低空飞行着，而且是围绕着那在水面上体积近一公里的超大海怪不断盘旋。
一架战斗机的驾驶舱里，飞行员正在紧张的注视着这海面上的超大海怪。
海怪露出水面的部分略像是王乌贼的头部，不过乌贼的头是长圆型的，而这超大海怪却是扁圆型的；头上除去酷似章鱼头部的角外还长着无数的棱刺，再下面就是围着头部足有一圈的发光褐绿色眼睛。除此之外眼睛它的下方还有无数在空中飘舞的短细触须，触须的尖端泛着淡黄色的荧光，至于它在水下面的身体是什么样就无法看到了。
海怪露出水面的区域整体显乌紫色，不过由于他的荧光触须照射的原因，乍一看像是紫黄色。
它的体表并非像乌贼那样的软体，似乎还有一层像是骨壳硬甲。
飞行员此时在不断的向海军报告着侦查到的信息，而且几次接近到怪物一公里内也没有遭到它的攻击，于是愈发胆大的试探着。
此时就离海怪十公里开外的一处。
一艘巨型货轮停在海面上微微摇晃着，整艘船上的亮光全都关闭了，远处看仿佛一个无人空船，不过仔细观察就能发现船上有人在到处跑动。
“舰长，最下层又有几个人变成怪物了，现在那些外国穷鬼已经吓破了胆，跑的在船各处都是；连救生艇都被那些忘恩负义的王八蛋抢了，我们怎么办？现在船还能动，不如我们开船吧；只要紧守控制室，说不定能逃走”
昏暗的控制室内，一个浑身湿透的水手喘息着，尽量压低声音对着站在窗前拿着什么机器的人影说道。
这正艘船是之前第一时间目睹海怪出现的那艘偷渡货轮，而现在船上已经有数人异化成了像是水陆都可以生存的异种怪物，不断的猎杀着船上的人类。
船上的水手们虽然在付出代价下干掉了一只两栖异种，但是底层被看守的偷渡者却都逃跑了出来；现在船上乱成一团，无数穿着破烂的黑人白人在船内到处躲藏。还有懂船的白人把船上的小型救生艇给放了出来，随后无数人挤上去，意图逃离这个怪物的狩猎场。
舰长此时拿着一个高倍摄像机对准着远处的超大海怪摄影着，听闻水手的话后头也不回的说道“现在不必急虑，咱们剩下活着的人都在这了。他们抢救生艇就让他们抢，那些怪物你们也见了，都是会游泳的；小船下水更是自寻死路，如果他们能引走怪物我们反而安全了。”
顿了顿，他继续道“在空气中确实听不到多少噪音，但是大型轮船的发动机在水下引发的动静可是很吵的，大家伙现在没有注意我们不代表我们开发动机它不会生气；现在咱们没有抛锚，顺着风浪会一点一点的慢慢远离它，所以暂时别轻举妄动是现在最好的选择。”
其他水手们闻言这才安定一些.....
教室内，此时叶朕扭着身子略有些紧张的盯着手机屏幕。
“这是不是特效整出来的唬人视频啊？怎么那个怪物头像按扁的章鱼头又像大灯笼壳，而且这么久不攻击飞机有点假啊。”叶朕疑惑道，想了想又接着朝白发美少女问：“汐姐，你刚才哪点的这视频？是不是迅腾公司啥新游戏的宣传片之类的？”
叶朕对这视频有些质疑，因为大唐的特效处理技术挺叼的，总有些蛋疼的家伙没事做些小视频吓唬人；这个视频看起来似乎是离怪物很远的一个船上拍到的，摄影效果看起来不错；不过窗户上都是雨水，拍到的远处海上超大怪物显的略有些模糊。不妨有可能是怪物影像做的有瑕疵所以故意如此做来显的更真的，实际怪物是不存在的。
“是真的！”
然而白发美少女却是忽然严肃的凝视着叶朕道，语气十分坚定的样子，似乎对叶朕的说法感到有些生气。
“额？抱歉，那我再仔细看看。”叶朕有些疑惑道，不明白为啥她会生气。
而白发美少女似乎也注意到了什么，连忙道歉：“啊啦，该道歉的是我，我有些激动了。你看，这视频是在线上传的，浏览量刚才还是两万；现在已经十万了，好多人都在转发连接。如果是故意吓人的视频的话，早就会被删掉了”
“哦，原来如此。那这片海是哪啊？”
叶朕盯着手机屏幕道，而几排前的一个男生转头看了看正在交头接耳玩手机的两人，默默的在笔记本上记录上两人违纪一次。
“标题上不是写着东海吗，你看这坐标，恐怕离咱们这只有三百多公里吧；如果登陆的话，很可能咱们这首先遭殃。”白发少女淡淡道。
“我去！”叶朕略惊道。
“你去？你怎么去？去干嘛？难不成你这小不点还能打怪兽？”白发少女心中一动，盯着叶朕道。
“不是，汐姐你可能接触的人少不懂这些特殊感叹词。我说的我去只是惊叹的意思，不是说我要去啊，我去干嘛？我又不够它塞牙缝的，汐姐你真会开玩笑”叶朕凌乱道。
“哦，吓我一跳。”白发美少女道，似乎有些失望的样子，不过叶朕盯着屏幕没发觉。
这时白发美少女不知从哪整了一包辣条，一撕开就开始吃了起来，叶朕听动静惊讶的看向她。
“这...你够吊，我以为我课上光明正大玩手机够装哔了。没想到有人更吊，敢在课堂上公然吃辣条；果然是真没上过学的啊”叶朕心道。
不过这时辣条的香味弥漫开后叶朕不能淡定了。
这种久违的香味是如此美好，不由得的让人想起它的神奇味道，迫不及待想要品尝一番。甚至还让叶朕想起了童年，那个一包辣条足以解决任何矛盾的时代。
叶朕偷偷咽了一口口水，撇向白发美少女手中的辣条，不过在其眼神即将瞟过来之际迅速躲开目光；似乎一直目不转睛的盯着屏幕一样。
“对了，小月妹妹，你想吃的话随便拿哦”
白发美少女眼神很尖，一下看破了叶朕，同时又拿出数包辣条；而且成条成片成块的都有。
“真的吗？”叶朕眼中似乎闪起小星星。
“当然真的。”白发美少女笑的像用棒棒糖拐小女孩的怪叔叔。
那叶朕哪还跟你客气，立即拿走一包撕开填嘴里大口嚼了起来；让人怀念的香辣味道让他立即对白发美少女好感度倍增。
不得不说辣条真是神奇，就连叶小楠似乎也受不了了，转头面无表情的紧盯着叶朕手中的辣条。
叶朕立即会意，将辣条递了过去。
叶小楠看着眼前的辣条，似乎在和什么东西做着抗争；结果数秒后，还是颤颤的接过辣条，转过头去不看叶朕。
同时她还向前坐了点，给叶朕让出了点位置，让叶朕不再感到太过拥挤；嚼辣条的声音从前面传来。
叶朕见状明白那事情还有商量的余地，心中惊喜的狂呼“辣条万岁。”
或许是几人在同时吃辣条的缘故，香味渐渐弥漫了小半个班级；无数人回头看向正在吃辣条的几个美女，有的悄悄拍照，有的则暗自留口水；也不知道是因为美女还是因为辣条或者是两者都有。
还有很多同学见状小声议论着：
“快看，姓叶的三位美女在吃辣条。”
“哇，你们说，对她们表白带上辣条会不会成功？”
“就你那挫样还是好好学习吧！”
“这场面好震撼，拍下来做纪念！”
“嘿，XX你留口水了”
就连发哥此时也狂咽口水看着白发美少女手中的辣条，还和嚼辣条的叶朕对视了一眼，然后一幅期待主人喂食的逗狗样，不过叶朕并没有理他而是大口嚼着辣条继续看手机。
然而，屏幕中的超大海怪突然动了。

第44章 帝朝海军出击
“报告张将军，母体原种开始以约四十节的速度快速向西部移动，预计五小时左右将登陆帝朝东部海岸。”
大唐帝朝海军东海舰队总司令张局座此时正在海龙王号大型航母主控室内看着视频汇报，略微皱着眉头。
张局座是帝朝海军最老的元帅了，他不但知识博学智慧过人而且思想十分跟的上时代，能和年轻人打成一片。曾在各种新闻节目里路过面，以幽默的讲话风趣和让人易懂的军事理论解说而出名，在民间有很高的声望，现任职大唐三大舰队之一的东海舰队总司令。
此时他接到了任务：出动东海舰队，尽量低损失的情况下阻击东海出现的超大母体原种；若可击杀便击杀，若击杀困难，务必将其驱赶出帝朝东海。
上面的说法让他略为其感到耻辱。
因为帝朝让他尽可能的话把母体原种赶走赶到东瀛或韩朝，这样就能让两个美联邦的傀儡国家遭受重创；弱一些的韩朝说不定会因此毁灭，到时候帝朝再出马收拾摊子，就能让其摇身从新变为大唐的附属国。
张局座心道这特么都什么时候了，帝朝高层还这么利益熏心。两个傀儡国固然可恶，但是他们平民是无辜的啊，母体原种一突破他们小国的舰队防线，那还不立即屠国？
到时对方领导层肯定还是让平民殿后，死的多数都是无辜的平民；这么做，我岂不是成了杀人帮凶？
“报告司令，海龙2号舰；赤龙号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
“报告司令，海龙3号舰；青龙号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
“报告司令，海龙4号舰；黑龙号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
“报告司令，海龙5号舰；战龙号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
“报告司令，海龙6号舰；翔龙号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
“报告司令，海龙7号舰；戟龙号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
“报告司令，海龙8号舰；风龙号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
“报告司令，海龙1号舰；本舰海龙王号航母战机飞行员已经全部注射抑制异化型复合镇定剂待命，随时可以出击！”
张局座听着报告，下令道：“海龙型所有航母1-3号攻击机编队全速出击，多余的话已经说了那么多你们也该听腻了，你们的任务是主力攻击母体原种，尽力将其击杀在海上！”
“收到×24”
一连串的编队队长回答声。
八艘航母上；120架造型霸气的重型攻击机机身下方同时向地面喷射热气流，随后飞机缓缓的垂直升起。
等升到二十多米高度时，忽然每艘航母上的战机都以V字型每队五架分了3队，然后喷射器纷纷调转机翼后方，接着整齐的向东方高速飞去。
张局座见状接着道“所有航母1号战斗机编队出击！你们的任务是辅助攻击可能存在的防空单位并保护攻击机战斗群！”
“收到×8”
随后40架轻型战斗机快速垂直升空并朝攻击机追去。
张局座将军见状继续盯着大屏幕上的画面，那是两架用来先遣侦查的战斗机拍摄到的影像。
“司令，请问为何不全机出动？现在是对异种战役不用担心有飞机会来偷袭吧？”
此时，他旁边的一个中年副手疑惑道。
长局座闻言淡淡道“120架先进攻击机的火力足够密集了，看了立江凤凰对战母体原种的视频后，我觉得母体原种防御力是十分强悍的；以舰载机的攻击力应该不足以杀死它。所以飞机的任务主要是骚扰和压制，应该分为两个班次轮流攻击拖住它；而主要攻击还是由海上的战列舰主力队伍来完成。”
局座抚了抚额头，继续道“至于战斗机留下多的原因是，我们对母体原种的了解还是太少，说不定它能知道我们在这里，然后派异化的海上异种偷袭我们或主力炮舰队伍呢。反正战斗机对付这种大家伙用处太小，不如以防万一。”
“还是局座想的周全，不过您觉得，这次凤凰会来吗？”副手闻言后赞成的点点头，又接着问道。
局座淡笑道“如果神话是真的，那我们也应该反过来报恩了不是吗？当初我们人类弱小的时候，有它在背后守护我们；现在我们人类强大了，没必要在躲在它的羽翼之下了吧。我看过那些神话，但是无论是哪一种；神话中的描述的凤凰都比立江出现的凤凰要庞大的多。我想，凤凰应该也并非完全不死的存在，说不定；我们所见到的只是其后代的幼年凤凰。”
副手闻言一脸懵逼的看向他.....
“果然是实拍的视频啊”
叶朕嚼着辣条盯着屏幕心道。
手机屏幕上，超大海怪正朝一个方向缓缓的移动着；由于它的身体巨大的缘故，海面被它带起了滔天的波浪。而视频中镜头也随之前后摇晃，然后镜头猛向下倾斜了一下，拍到了轮船甲板上的景象；似乎是几个穿着奇怪的人被一个蛙型怪物追赶。
不过镜头又很快扶正，再次对着那个超大海怪，而超大海怪离这艘轮船越来越远，更是看不清了。
“啊咧？这下看不到直播了，好可惜...”叶朕见状有些失望道。
“看看有没有其他人在录视频吧”白发少女开始在叶朕的手机屏幕上点了起来。
忽的，屏幕中的影像一下子变成了超大海怪近前的景象，海怪脑袋上怪异恐怖的褐绿色眼睛看的渗人；而且景象还在高速移动着，可以看到边角的飞机机翼还有一个制导导弹的弹头。
“噗！”
这画风突变吓得叶朕一口把辣条喷向了白发美少女。
而白发美少女见状惊了一跳，眼睛紧盯着叶朕，不过中途又突然放松下来不再躲闪；结果被辣条喷了一脸。
“卧槽！这是那俩战斗机的拍摄画面？”叶朕爆粗口道。
白发美少女眼睛进了辣椒立即痛苦的闭上眼睛直流泪，叶朕见状才反应过来自己失态了，连忙找卫生纸给她擦掉脸上的辣条沫。
“对不起，对不起！我没注意，你没事吧汐姐。”叶朕急忙的道歉道。
“哦，没事，只是你吓了我一跳。”
白发美少女擦着眼睛无声的流泪了好一会才能睁开，双眼红的跟兔子一样，加上她全身连头发眉毛都是雪白；叶朕心道还真像兔子。
“这不是战斗机的拍摄画面吗？怎么会被传达网上？”叶朕疑惑道。
“谁知道，也许帝朝是想直播杀原种来鼓舞人心吧。”白发少女揉着眼睛淡淡道。
海龙王号航母主控室内。
“司令，我们的飞机反馈回来的视频画面被强行直播到网上了，而且调用代码是军部最高权限指令，但是上头并没有任何通知；怎么办？要不要试一试能不能中止传输视频？”一个后台的操作人员有些慌张的道。
长局座抚了抚额头，心中想道一个可怕的家伙，随后道“不用管这个，正好我们得给全朝人们打气一下了；这一战，一定务必击杀母体原种！”

第45章 吓死宝宝了！
此时在离海怪八十公里外的海面上已经停满了数百艘帝朝东海舰队的战舰，这些战舰对超大海怪的行进路线隐隐有封锁之势。
其中排水量数千吨的多功能驱逐舰有80艘。
排水量一万多吨的护卫巡洋舰有60艘。
排水量两万多吨的重型巡洋舰有50艘。
排水量五万多吨的战列巡洋舰有20艘。
而做为帝朝最大战舰的排水量十万吨的超级战列舰有10艘，上面载有新型定位核弹还有580毫米口径的200公里射程巨炮。
此外水下还有40艘消音潜艇已经在超大海怪的50公里处悄声潜伏；还有后方随时支援的八艘大型航母。
这种规模已经是帝朝东海舰队的大半主力了，其总排水量远远超过那只超大海怪，看来帝朝这次是势必要击杀海上的母体原种。
这时120架重型攻击机编队已经接近了超大海怪，随后战机的队形开始扩散，对超大海怪形成空中包围网。
“哇，好多这么酷的飞机；这是要开战了吗！”叶朕看着手机屏幕略激动道，毕竟很少见现代海上战争的直播。
不过能看到视频的可不止是叶朕，而是包括世界各地所有有网络的国家；由于这视频点击率的爆炸性增长，越来越多的人知道了此事；很多国家还立即将视频弄到了新闻。
各国各地看到视频的人们此时也都在网上议论纷纷。
“这是什么怪兽？还有好多厉害的飞机在飞，好像是唐朝的？”
“唐朝的飞机也太吊了吧，居然能在空中停留和横移，跟悬挂在空中似得，而且还那么多都是这样。”
“不愧是世界上唯一能保留到现在的大帝国啊，果然底牌很厚。”
“怪物好大，不过唐朝的海军这么厉害应该不怕吧。”
“听说唐朝还有比怪兽更厉害的大火鸟在保护国家，唐朝这么牛哔，恐怕那里根本没啥末日论吧；我要是生在唐朝多好。”
“楼上垃圾玩意哈唐狗，咋没让你生在非洲？那里别说原种怪兽，就算普通的怪物都能肆虐你全家没人治”
“就是，现在哈唐狗越来越多了，前几天还有啥信凤凰保平安的邪教；就是唐朝那个大火鸟，我姥姥就被蒙住了，现在一天什么都不做也不跟其他人来往；跟着那群人天天对着视频里那个火鸟跪拜，还被那些人骗走好多钱。”
“说那些有卵用，知道为啥唐朝富唐朝厉害吗？不还是咱们这贪官贪了钱就往唐朝跑，把我们的血汗钱拿到唐朝让唐朝更富；不然咱们迟早能追上那个思想落后的帝制国家。”
“楼上说的好，赞一个。”
“顶楼上。”
美联邦白宫。
大唐是下午，而这里却因时差是凌晨。奥观海总统此时也在腾出睡眠时间看着视频，结果忽然有电话给他打来。
接听后一个令他熟悉的老者声音响起：“总统，这么早就醒了？”
“发生这事怎么可能还睡的着，果然如您所料，哪里最先出现原种哪里就会遭到原种的重点照顾；您觉得唐朝的海军干掉它需要付出多少代价？”奥观海淡淡问道。
“母体原种任何一个都不是普通人力的力量能够轻易抗衡的，海中出现的原种在海上是能发挥最强力量的；即使它正面战不过大唐海军，也不会被海军轻易击杀；强行消耗战的话被拖垮的会是大唐海军。”电话那头道。
“那如果凤凰出现呢？”奥观海道。
“那就再好不过了，虽然凤凰很强，但母体原种也不是吃素的。而且母体原种是逐渐累计经验而进化着的，只会越来越强。它知道同伴在那个地方栽了，所以它想去看一看才出现在那，既然它这么大胆肯定是有所底牌。凤凰即使战胜它也会像上次一样消耗过多暂时变成人类试图藏起来，到时怎么办您应该知道吧，这一个多星期不能白忙活了”
“好吧，真是个赌注啊。”奥观海淡淡道，随后皱起眉头...
苏联，普帝的总统府内。
“老哥是说，因为无主异粒能相互沟通的原因，这个海里的原种读取到了一些初代原种的记忆碎片，然后打算找凤凰报仇？”普帝端着茶喝了一口，向大祭司问道。
“理论上是这样，看来这个第二原种应该比第一原种强大的多。”大祭司淡淡道。
“那我们现在怎么办？唐朝的那位估计都找到凤凰了，她一定会在这次机会上动点手脚来给自己创造机会，我们不做什么行动吗？”普帝道。
大祭司闻言淡淡道“急也没有用，现在连她手下都找不到她跑哪了；反正我们的人也在大唐安插个差不多了，大不了等她动手时我们出马再帮凤凰一把，试试能不能拉拢到凤凰，不行再抢；其实主要我担心的还是对头那边会不会安奈不住，但愿凤凰这次不会出现吧。”
普帝不说话了，默默的看着直播的视频.....
此时超大海怪在海面上游着游着忽然停下了，一排褐绿色的恐怖眼睛注视着空中的攻击机群，似乎很是疑惑这些是什么东西。
“开始攻击！”
然而在它疑惑的时候，所有攻击机一起发难了。
只见所有飞机在高空中全方位的包围着超大海怪同时朝它开火，机炮射出的火舌形成绚丽密集的火瀑连续冲击上了超大海怪的身子，于此同时导弹也同密集的雨点一样朝超大海怪泼了下来；火光立即将一公里大小的超大海怪完全淹没。
而通过转载视频见到这场面的各国观众此时也纷纷惊叹。
“唐朝的战机好厉害，这火力也太逆天了吧。”
“这飞机上的火炮威力都超过坦克了吧。”
“早就听说唐朝导弹黑科技，没想到是真的；这么小的连射导弹爆炸威力都能这么恐怖”
“挨这么狠，那个大海怪是不是死了？”
连续攻击了有半分钟，攻击机上的机载火炮已经过热了，再攻击就会损伤炮管；而且导弹消耗的也有点厉害，此时所有飞机忽然停下，开始查看攻击结果。
过了有半分钟，海面上因导弹攻击而覆盖住超大海怪的硝烟这才渐渐散去。
再看那超大海怪，似乎已经小了一大圈，而且眼睛和触须都不见了，只有光秃秃的硬壳；而硬壳似乎没有被击穿的样子。
“怎么回事？”一飞行员编队队长疑惑道。
然而这时忽然一声怪异的哗哗声传来，超大海怪猛的上浮出水面一大截，而它的眼睛和发光触须也再次出现。
原来，刚才超大海怪遭到攻击后将大半的身子下潜到了海里，只用坚硬的头部外壳承受攻击；而现在它根本没有受一点实质伤害的样子。
“这，这不可能吧！”飞行员瞪大了眼睛。
不过不等飞机再次攻击，超大海怪忽然动了。
只见它眼睛下的发光触须们忽然全部向上直立了起来，上面的荧光迅速涨高；接着无数的的淡黄色光点泼洒向了天空，犹如密集的防空弹幕网一样。
“这是什么！”飞行员惊道，同时拉开距离努力躲闪着奇怪的攻击。
但就算如此还是有七八架攻击机被光点击中，飞机被击中的地方像被什么高温烧化了一样出现坑洞；几个受损轻的还能保持飞行，而另外几个要害部位受创的飞机直接摇晃着坠进了海里。
不过幸亏飞机的结构强度好，没有直接爆炸，飞行员从机舱弹了出来拿着救生衣拼命的游着泳。
“攻击它的触须！”一个战斗机的飞行员吼道。
随后四十架战斗机分出几架去救人，另外的则散开，凭借着轻战斗机灵活的特性躲闪着光弹接近超大海怪。
那几架救援的战斗机接近落水的飞行员后，微控着飞机，使飞机悬浮在离海面两米上；并且将机身倾斜，一侧的机翼贴住了水面，同时打开了驾驶仓向落水飞行员招手。
而那落水的飞行员见状朝飞机贴着水面的机翼游去，看来是打算从机翼上爬上去。
直播视频看到这里，那些外国的围观者纷纷在自己国家的临时论坛议论起来了。
“赌五毛，三楼内必出哈唐狗。”
“这飞机性能好棒，居然还能这么玩，这下飞行员得救了。”
“飞机性能虽然好，但是飞行员也够厉害，居然控制的这么稳。”
“大唐就是吊，要是咱们国的飞机，这么高落水里直接就炸了，哪还用救。”
“楼上神预言！怎么那么多哈唐狗呢，明明苏联和美联科技不比唐帝国差。”
“呵呵，不都是抄大唐的！”
“楼上是托？”
“谁托谁炸妈！”
然而这时异变突生。
只见一个落水的飞行员刚想爬上机翼，结果忽然惨叫一声一下沉入水中，鲜红的血液在机翼下方弥漫开。
“怎么回事！”
那救援的飞行员大惊，意识到不对劲连忙想提高飞机高度。
结果忽的无数怪爪探出了水面，一下抓住了那战斗机尾翼。
那战斗机失去平衡一下翻过去倒扎进了水中，直接被怪爪拖了下去，没了动静。
“咿！吓死宝宝了”
叶朕见打起来了就不吃辣条了，聚精会神的盯着屏幕；看着看着也紧张的仿佛身临其境，结果那怪爪出现的太突然了；吓了叶朕一跳。
然后就见白发少女古怪的盯着自己。

第46章 不只是一头超大海怪？
“嗯？我的反应很奇怪吗？”叶朕问道。
白发美少女淡淡道“没啊，我也吓了一跳，不过吓死宝宝了是什么意思？”
“额，我也不知道啥意思，论坛贴吧玩多了人家都爱这么说，我也就这么说了。”叶朕略尴尬道，然后继续聚精会神的看向屏幕。
被袭击的战斗机不止是那一架，另外还有一架战斗机落水员刚被救上去，结果机身也被怪物给抓了；不过那个飞机没有失去平衡，直接一加马力把一个像是蜱虫的五六米怪物拉了出来。
那怪物虽然身子像蜱虫但是爪子很长而且扁平，看起来是能在水中快速移动的怪物，而且脑袋上有一个触角，一离开水面立即开始泛着淡黄色的幽光。
此时那个怪物从战斗机底下抱住战斗机，像抱住爱人一样热情狂啃着，钳子般的怪牙每一口下去都能把机腹咬一个脸盆大的窟窿。
飞行员吓得啊啊直叫，但是飞机上没有什么武器能够够着那个角度。
这时那个摔倒在机翼上的飞行员眼疾手快，拔出腰间的配枪对着那个蜱虫怪物头上的触角就是数枪。
蜱虫怪物头上的触角被打穿，黄色的液体溅了出来；随后它吃痛下立即松开了战斗机，落入水中。
机翼上的落水飞行员这才松一口气，爬入了驾驶舱，挤到了这架飞机的飞行员后面。
而还有一架战斗机的飞行员见其他救援飞机都遭到袭击，吓的连人都不敢救了，提高高度去追战斗机大部队。
此时战斗机队伍已经接近了超大海怪，一起对海怪发射光点的触须进行攻击。
机炮和导弹的近身攻击下，瞬间有数个触须被炸的喷射淡黄液体无法发射黄色光点。
而重型攻击机趁机一起用机炮攻击超大海怪的眼睛，海怪的眼睛有数个被打的流出绿色液体
“哗哗哗”
超大海怪吃痛下，再次发出了怪异的叫声。
可怕的事情出现了。
只见随着它的叫声，海面忽然探出了无数的那种袭击战机的蜱虫怪物！
它们一出水面触角就开始泛淡黄色荧光，接着一个个的发射出和超大海怪触须类似的光弹攻击来。不过它们的光弹发射不能连续，而且要小的多。
但即使如此，如此多的怪物数量，攻击也够密集的了。
在低空攻击的战斗机被突然袭击，仅仅数十秒时间就被击落了四分之一。
而剩下的战斗机机首垂直向上对着天空加速才逃了出来；他们战斗机虽然灵活，但是防御力就脆弱的多了，随便硬挨一下光弹就是重创或完蛋；不像此时中空的重型攻击机，只要重要部位无损，挨两三发未必会落。
不过此时重型攻击机战斗群也吓的不轻，继续提升飞行高度，这样又无法有效攻击超大海怪的下方脆弱部位了。
但是没关系。
此时他们已经收到了主力舰队的紧急回避指令，该由那些远程狙击的战舰出来装哔了。
这时那些大型主力战舰早已根据战机的定位将主炮校准完毕，随着副司令的一声令下，所有舰船一起攻击开火了！
由于驱逐舰以及轻型护卫巡洋舰的主炮打不了这么远，于是将舰船上的导弹齐刷刷的放了出去，场面极为壮观。
而那些大吨位的炮舰主炮此时也开火了！
只听到海面忽然爆发了几乎没有间隔的连续巨响，超大口径主炮的响声几乎震撼天地。
于此同时炮口附近的海面都被开炮带起的强风震的凹下下去几十米，十分令人咋舌；据说如果炮管附近站人的话会被直接震死！
只见一排排密集的火焰流星迅速的朝远方疾飞了出去，炮弹的飞行速度接近了每秒两公里的夸张数值。
而此时超大海怪仍不知情的攻击着空中的飞机。
由于地球是圆的，它根本无法看到80公里外的景象；毕竟没有友军给它来定位敌人。
超大海怪现在显露出了它惊人的愈合力。
仅仅一分钟的时间，它受伤的眼睛和触须就恢复了完好不再流液体；而且受伤的触须恢复后立即参与了攻击，看来恢复的很彻底。
此时它还不住的朝空中发射着光弹，但是光弹的威力也就两公里内有明显效果的样子，而超过这个距离飞行速度和威力就大大减弱，最多超过四公里就消失不见了。
而那些蜱虫怪物的光弹射程更短，效果大概只有超大怪物的一半的样子。
为了防止超大海怪移动，此时战斗机们不断的垂直俯冲攻击再拉起机首上升调戏着超大海怪，吸引着火力；而重型战斗机在它正上空的中高空时不时的开炮放导弹，使它生气的守着他们不移动；不断试图攻击飞机，不过一分钟下来也只是击落了三架浪过头的战斗机而已。
这时，远处的炮弹流星雨赶到了。
只见天边瞬间亮起了成片的密集红点，随后无数红点变成了流星火雨极速的击向了超大海怪。
超大海怪见奇异的攻击接近自己，又打算向下潜水用头上的硬壳接下这一击。
不过炮弹的飞行速度太快了，超大海怪还没潜下去就被密集的炮弹狠狠击中。
由于确定超大海怪的头部很硬，这些攻击它的炮弹还都是穿甲弹，穿透力达到了恐怖的数值；直接凿裂了超大海怪头部的硬甲然后爆炸开来。
超大海怪吃痛下发出连环的奇怪惨叫声，随后一公里庞大的身子直接被连续的炮弹冲击力给打翻了过来；头部底下的更为庞大的软体部位和一条奇怪的爪子也接了好多炮弹。
超大海怪直接被大口径巨炮的炮弹雨砸出去了数公里远。
不过攻击远没有结束，接着那些战舰上的数百枚大型导弹也飞了过来，直接一起追着扑上了受创暂时无法移动超大海怪，再次在它的软体部位上开了花。
随后一朵巨大的蘑菇云盖住了超大海怪并在海面上缓缓升起，连天空中的雨云都被冲散开，震撼的声音传达百里。
这次攻击虽然没有核弹的攻击夸张，但是威力也已经接近核弹了；如果这样就可以杀死它的话，大唐也不想留下核污染。
此时那些牵制用的飞机受到气流冲击也纷纷散开，部分受创过重的攻击机开始返航；刚刚他们不敢动是怕引的超大海怪移动让海面战舰的攻击落空。
现在他们没心思看结果了，再不走万一损坏过度坠机那么只能喂海怪了。
此时通过画面直播见到这场面的外国人们也纷纷议论着这是什么攻击，有说导弹攻击的有说核弹攻击的，也有说激光炮攻击的，还有说烟花弹攻击和地图炮攻击的；同时还有人怒骂着高级黑之类的。
“哇哗！～”
然而这时烟雾中忽然又传来一声震疼人耳膜的怪异叫声，虽然声音不是很大但是震撼力却显得很强。
听闻动静的战机飞行员们顿时感觉头一疼，脑袋有些蒙了。
而他们控制的飞机顿时也摇摇晃晃向下坠去，不过坠了几百米后大多的飞行员已经浑身冒冷汗的清醒了过来，连忙控制住飞机。
毕竟他们是磕过猛药的，没那么容易就中招。
不过还是有好几架飞机飞行员醒过来的完了，飞机已经降到了离海面不足一公里的高度；这是难以躲避光弹攻击的距离了，吓的他们赶紧拉升高度。
然而不等他们逃脱，忽然一道巨大的黑影挥过；空中的十几架飞机同时被凌空挥爆成漫天的碎屑。
受到这样的攻击，飞行员早已一点痛苦都没有感受到便变成肉渣了。
“什么东西？！”
其他战机的飞行员也是吓得不轻，下意识的再次拉升飞行高度。
这时超大海怪的身影渐渐随着烟雾的消散而显现出来。
而幸存的飞行员们包括看视频的所有人们见状同时瞪大了眼睛，不敢相信自己见到的一切。
“天啊，那个扁章鱼下身是什么东西！”
“什么鬼！怎么还有一个脑袋？”
“这是蝎子还是章鱼啊！”
“玛德，好恶心，这是融合怪物？”
原来，这个超大海怪看起来.....居然不只是一个母体原种！

第47章 手撕战舰
此时人们所看到的超大海怪下身，正是一个类似海水里的蝎子的近两公里超长怪物。
而海蝎子的背部就在那个扁脑袋章鱼怪物的身体下方驮着，仿佛是连体怪物一般。
它的脑袋很宽而且扁平，有一双血红色的巨大三角眼睛和庞大的巨口，头顶带一跟锋利的淡黄色尖角。肢体上有四只巨大的钳子，还有六对怪爪和一条粗长的巨型尾巴；尾巴尖上带有深绿色的荧光。
现在海蝎子的背部和扁章鱼怪物的中央底盘长到了一起，看起来它就像背着扁章鱼怪物浮在水面上。
没错，是浮在水面上。
海蝎子的爪尖此时闪着诡异的荧光，就这样踩着海面而不会沉下去，离远了猛一看就像它踩在玻璃上一样。
此时它们身上各自挂彩。
扁章鱼怪显露出水面的十个巨型触手上被炸的满是疮痍，头部的硬甲也多出龟裂留着液体。
而海蝎子受伤略轻，只是一个怪爪和爪根部软壳受了伤，若不是它被打中；说不定现在还不会出来呢。
“卧靠，这家伙还有个好吊的坐骑，这是要当骑兵吗！”
叶朕看到这，吐槽惊呼道。
然而刚说完这话，就见班里无数表情怪异的目光看向自己。
叶朕才想起来自己失态爆粗口了，连忙用小手挡住侧面的视线，掩耳盗铃一样的让自己看不到其他同学，掩饰尴尬。
这时视频中的画面开始动了。
只见扁头章鱼海怪的褐绿色眼睛忽然光芒大盛，于此同时一层淡绿色的光晕忽然浮上了双生超大海怪的身体，随后它们身上的创伤很快的不再流出液体，伤口缓慢的愈合着。
空中的战机飞行员们见状立即急了，立即对着超大海怪轰击了起来。
由于扁章鱼在海蝎子的上面，着弹面比较广，它背上的龟裂的硬甲被打的再次流出液体；而且眼睛遭到攻击后，那种治疗自己的光晕立即被打断。
不过超大海怪也不是傻着白挨打的。
扁章鱼立即用无数触须发射光点群，仿佛拉起了密集的防空弹幕网一样，让飞机不敢太过降低高度去攻击它的眼睛。
而海蝎子看了看天空，随后巨大尾巴尖端忽然一转，一道攻击范围极广的绿色波动电流就朝天空挥扫了出去。
有五架重型攻击机躲闪不及被扫到，结果被无视装甲的瞬间秒掉，机身在空中直接就炸成了碎片。
绿色电流波随后直击向高空，渐渐散漫开来并很久后才消失。
不过如此恐怖的攻击并未吓退飞机。
飞行员们仍是一秒不停的继续躲闪着光弹并继续攻击着超大海怪。
现在海怪因为飞机骚扰的缘故又停住了，那么就给了八十公里外的主力舰队攻击机会，他们要坚持到下一轮主力舰队的攻击赶到再说。
然而此时扁章鱼头上的章鱼圆滑巨角忽然剧烈的冒起了紫光，并且紫光迅速扩大并收缩，急速螺旋着，略酷似一些电影中的压缩能量炮蓄能的景象。
“小心，它又要有什么奇怪攻击了，快散开！”一个飞行编队的队长吼道。
不过喊时已经来不及了。
巨角上的螺旋紫色能量球一下就射到了飞机最密集的地方。
随后螺旋能量球猛的胀大了数倍并放出了强大的吸力，数架飞机瞬间被笼罩了里面，然后被绞碎成渣。
而其他飞机见状立即向四周躲，但是吸力太强大了，足有近四十架离球近的战机被吸住逃脱不开；有几架过近的战机立即被吸了进去直接完蛋。
其他被吸力吸住有希望逃跑掉的飞机飞行员见状大惊失色，拼命的踩着油门试图逃脱引力范围。
然而超大海怪现在可没有挂机，见不少飞机被自己控住，连忙趁机落井下石；把光弹集中射向到头顶被吸住的战机。
被吸住的战机无法灵活移动，立即就被光弹重创了数架，随后被吸入紫色能量球绞碎。
其他没有被引力波及的战机见状坐不住了，立即不顾危险俯冲下来对着扁头章鱼的触须一阵猛打，试图救下队友。
扁头章鱼正在释放光弹的触手遭到攻击，吃痛下果然攻击不能集中了，这下那些被控住的飞机又开始慢慢远离引力。
然而海蝎子机智的尾巴一甩，绿色的电流波再次朝那些被控的飞机扫去。
受控不能灵活躲闪的战机瞬间被扫爆了近十架，还有几架勉强躲开的战机，躲闪动作太明显，结果失去平衡被吸进紫球一样的完蛋。
这时高速旋转的紫球似乎密度达到了极限，忽然剧烈的爆炸开来。
那些离球比较近的战机瞬间被炸零散，直接完蛋。
而比较远即将挣脱吸力的战机突然被反推力推了一把，结果又冲太狠了，好几架一头扎进了海里。
其中一架反应快的仅几秒又从海里蹿出来，甩落下了一个蜱虫怪物，而其他的落水战机再也不见踪影。
不过就算那架反应快的战机做的再漂亮，显示大唐的战机性能多好。此时看直播的外国观众也很少在自家论坛评论什么了。
战斗已经进行的越来越激烈，他们见怪物如此强大，心中也是沉甸甸的，紧张的注视着视频，生怕错过任何的细节。
此时两只怪物趁那些扑下攻击的战机来不及爬升，又是一轮收割。
现在牵制的战机队伍已经损失惨重，去掉二十多架返航的重伤战机，现在只剩下三十多架战机了。而且他们中还有多个受伤灵活性下降，所有战机的弹药也不太足够了。
这样下去，战机火力将要不足以拖住超大海怪的脚步了。
而此时炮舰的第二波攻击已经赶到，漫天的火流星再次砸向超大海怪。
然而让人意想不到的事情发生了。
只见俩海怪头上的角同时发光，于此同时，一圈紫黄色的巨大光膜罩上了它们的身体。
大口径巨炮发射的炮弹流星雨打在光膜上引发了光膜的一连串波动涟漪，但是并不能击穿光膜。
高速旋转的弹头打到光膜上虽然砸的光膜下陷了一些，但是光膜又迅速恢复，把弹头弹到了一边。
足足上千发炮弹包括90枚超级战列上巨炮打出的超大炮弹，竟然全部被这个奇怪的弹性罩子给弹到了一边！没有伤害到超大海怪分毫！
这时导弹群又打了过来，不过结果更惨，碰到光膜直接就划到一边了，没能爆炸连凹陷都打不出来。
“这...这还怎么打！”一个幸存的飞行员见状惊道。
不过此时飞机上忽然接到了舰队下达的撤离命令：“飞行编队赶快离开原种怪物，核打击已经接近你们了！”
飞行员闻言看向远处，然后就见到有三枚闪耀着耀眼白光的大号火箭导弹前后分三个位置高速向这里接近了过来。
“明白！”
飞行员们激动道，随后各自踩足了油门快速远离战场。
此时那扁头章鱼怪物一排眼睛盯着空中撤离的战机，似乎有些疑惑，然后看就到一个发光物快速接近自己。
“哗哗！”
章鱼怪物怪叫了一声。
随后海蝎子怪物将尾巴伸出了光膜，一道绿色电流波就甩向了那个接近自己的耀眼白光。
其结果就是瞬间耀眼的白光笼罩了天地，一股超强劲的冲击力迎上了两怪物的光膜，把光膜冲击的不断强烈波动。
一个巨大的蘑菇云在空中升起，随后直接冲上了云霄完全打散了积雨云。
而视频到此时忽然变的模糊不清，直到完全无法播放。
叶朕见状这才回过神来，明白是信号被核弹爆炸干扰阻断了。
不过他刚想扫兴的吐槽，忽的，视频又恢复了过来，而且是完全是超高空俯视的视角。
“卫星拍摄画面？帝朝这回怎么了？居然这么照顾平民的感受，难道铁心了要振奋民心？那么看来会不计代价也要杀死这俩海中出现的母体原种吧...”叶朕有些疑惑的心道。
这时卫星画面可以看到，又有两枚核弹高速的左右接近了超大海怪。
而海怪被核弹攻击吓的愣神间，已经错过了最佳拦截核弹的机会。
眼见那厉害的玩意又扑到了脸前来不及拦截了，海蝎子怪物连忙把尾巴收进光膜罩子里，同时两只怪物头部的角光芒大盛，光膜也随之变的更加实质化了起来。
紧接着，两枚核弹同时撞上了超大海怪身上的光膜！
“轰！！！”
伴随着一声撼天动地的巨响，一个远比之前更巨大的蘑菇云在超大海怪身上升了起来。
见状，全班的人立即兴奋的欢呼了起来。
现在已经是第二节课的下课了，全班的人却都是在两三成群的看着手机上的直播视频而没有出去。
因为刚刚全市突然发出了广播通知消息，意思就是说三百公里外的海上有母体原种试图登陆，而本市是母体原种极可能选择的登陆点之一。不过目前大唐海军已经与母体原种交战开了，请广大已经知情的市民不必惊慌，继续该干啥干啥就行，真有事会通知各位避难的。
听到全市广播后学校的学生立即就轰动喧闹起来了，有害怕的也有激动的，还有为之后生活担忧的。
各班老师见状，课也没法讲了，索性暂时不管了，同样关心的搜索了关键消息起来。
结果一搜搜到了直播视频后，一传十，十传百；现在所有班的学生都看起了直播视频，本班的学生也明白了为啥小萝莉看的这么入神了。
核弹击中后，全班不少的学生都欢呼了半天，但叶朕可不觉得强大的原种会被这种攻击消灭。
毕竟他可是亲身体会过母体原种怪物的强悍，巨蚕怪物那个相比之下小的多的家伙都这么顶揍；这俩看起来更强的海怪没理由被普通的定位打击核弹杀掉。
“毕竟核弹攻击主要猛的还是后续的磁场冲击和辐射，但是这些攻击对异种没有卵用吧，都是看起来夸张实际威力没那么大的家伙。
论杀人，核弹这能力是够叼了。但是对付这些怪物可未必那么有效，还不如炮弹攻击来的实在；我就不信，怪物的盾是无限的”。
果不其然的，班里那些欢呼的家伙突然傻掉了。
只见烟雾散去后，超大海怪完好无损的出现在了海面上，不过盾似乎被强烈的冲击给破掉了。
俩怪物体表虽然被高温烫的微微红，但是一层绿色的光晕在慢慢的治愈着创伤。
那个扁头章鱼怪物愤怒的怪叫了一声，随后一个巨型触手在海蝎子股背上猛一抽，就像抽打马儿的车夫一样。
那海蝎子怪物也昂头怪吼一声，随后巨爪上的荧光大盛；快速挥动着巨爪，直接在海面上高速的跑了起来。
海蝎子怪物的身子有多大！那在海面上一跑还了得？
“日老天！夭寿了！”
一个返航中的战斗机飞行员看见下方要超过去的超大海怪惊呼道，随后踩满马力朝超大海怪攻击。
然而发狂的超大海怪根本不理战斗机，它已经知道了真正对它有威胁的敌人还在前方试图偷袭它；现在最应该做的就是让那些可恶的偷袭者付出代价，而不是对付这些飞来飞去的家伙。
而此时仅仅两分钟时间，超大海怪就已经跑出去了四十多里，这恐怖的速度已经超过了音速。
此时东海舰队通过卫星视频看到那景象后大惊，虽然此时正队舰船都在承受因核弹爆炸后而引起的巨型海浪的冲击中，但是危机关头也不得不临时提前开炮来阻挡超大海怪的脚步。
幸亏此时所有舰船的炮击距离都能够到那超大海怪了，于是漫天的炮弹雨丧失精度的朝超大海怪泼洒而去。
这支舰队摆开的阵型为三十公里前后，最前面是潜艇和驱逐舰，最后面是超级战列舰。
等炮弹接近时，超大海怪已经跑到了舰队前方驱逐舰防线的十公里内。
此时驱逐舰们散开并朝超大海怪不断炮击着，他们的临时任务是攻击并引开超大海怪，给后方舰队争取到分散的时间；尽量不让后方的舰队主力因此遭受重创。
这时满天的炮弹毫无精度的洒向了超大海怪，砸的海怪吃痛下越发凶狠，朝着一个多功能驱逐舰就直扑而去；而它身后追击的战机反而奇葩的被友军重巡洋舰的散射炮给击落一架，其他飞机见状吓得不敢追了。
那个被瞄上的驱逐舰见状大惊，连忙向后侧边转向躲闪；同时所有导弹都放了出去打向超大海怪。
然而海蝎子怪物发狂下躲都不躲，硬吃了一波攻击随后扑上去一钳子就把近二百米长的驱逐舰给抱出水面抱了起来。
“噶哗！”
海蝎子怪物怪叫一声，随后两个钳子卡住驱逐舰两头猛一用力，直接把驱逐舰撕成了两半！里面一百多口子船员吓得不停惨叫着，随着碎落的零件跟下饺子一样往海里掉。
叶朕看到这里吓的一抖，仿佛看到了自己变成凤凰照样被撕成两半，人掉水里的下场。
叶朕顿时心道“卧槽，这怪物也太叼了吧。一艘驱逐舰长度都顶自己变凤凰时不算翅膀长度的大小了，这岂不是说；自己第一次战斗遇到它的话，变成凤凰也没卵用，万一被它抓住照样给撕了！？”

第48章 找我？你们谁啊？
“你怎么了？”
白发美少女见到叶朕的反应后问道。
“额，没什么，只是感觉这怪物也太强了吧，这样海军会不会输啊？”
叶朕道，随后又心想“我反应很奇怪吗？此时班里其他人不是反应更夸张以为海军肯定会输吗。”
“看样子，海军很难赢，这样下去，会死很多人吧”白发美少女淡淡道。
此时屏幕内的超大海怪又是一尾巴拍沉了一个驱逐舰，叶朕也是点点头表示确信。
“怎么办，海军打不过它啊，凤凰会来救我们吗？”
这时班里不知谁喊了一声，随后白发美少女忽然对着叶朕道“对啊，小月妹妹。你说，凤凰这回会不会来打跑怪物？现在只有它才能阻止更多的人牺牲了吧。”
“凤凰？”
“对啊，小月妹妹你应该见过凤凰的吧，就是拯救立江市并杀掉原种怪物的凤凰大仙。这回凤凰大仙应该也会来救我们的吧。”白发少女貌似很崇拜的道。
“我去，少女；你这种想法有可能害了自己啊，实际上你崇拜的凤凰就在你面前，但是现在只不过是战斗力过了五的渣渣而已；依我看，帝朝军真的守不住的话，咱们还是赶紧跑的好。”叶朕心道。
想到这叶朕严肃道：“汐姐，依我看，这可不一定吧；网上不是还有说法说凤凰凭空消失是战死了吗？盲目相信凤凰可能会害了自己啊。”
“但是凤凰不是号称不死鸟吗？不然之前也不会那么无理由的拼命而是应该养伤再战吧。”白发少女淡淡道。
“晕，这愚蠢的世人到底以为自己多强啊；再说自己又不是神话中的凤凰，只是开了个黑科技外挂酷似凤凰而已。”叶朕当然不能告诉她凤凰不是不死鸟，心中无力道。
叶朕想了想，忽然沉声道“我还是觉得，太过相信凤凰了不好，因为我们并不了解她。或许之前凤凰出战是因为那个怪物在凤凰的栖息地做的太过火了而已。立江市灾难时，凤凰不就是直到最后了才出战吗，而之前怪物肆虐杀人时凤凰在哪？....要不然我的家人怎么会....”
说罢，叶朕一幅要哭出来的表情。
“哎呀小月妹妹对不起，我不该提起此事的。我竟然把这么重要的事情给忽略了，害妹妹你又想起难过的事，我真是该死。”白发美少女满脸歉意的慌乱道。
叶朕抹了一抹眼睛，连忙道“不必道歉汐姐，这也是没办法的事，不能怪你；但愿海军能赢下这场战斗吧，这样大家都能平安无事了。”
“嗯，但愿所有人都能平安无事。”白发少女淡淡道。
叶朕闻言松了口气，她都提起那一次的事了，而自己是目前身份是受灾变成孤儿的难民；自己不装装样子的话就显得太奇怪了吧。
叶朕随后继续盯着屏幕，并没有注意到白发美少女表情有些阴沉。
此时超大海怪刚刚被水中的潜艇用导弹偷袭了腹部。
海蝎子吃痛下愤怒的把脑袋探入了海中，同时尾巴也深到了海里面，不断释放着绿色的电流抽向偷袭自己的潜艇。
而扁头章鱼见其他舰船发射的导弹接近自己，连忙用触须发射光弹拉起弹幕来阻挡导弹，同时它前身的两个巨大章鱼触手尖端冒起紫光，不断的点射出紫色的光线炮射向其他舰船。
但是战舰的数量毕竟远超过超大海怪，虽然导弹被拦截了一部分，剩下的还是打在了超大海怪身上。而扁头章鱼被大口径炮弹雨砸的浑身是伤，触手发射的光线炮虽然飞行速度快但精度极底；仅仅射沉了两个驱逐舰，重创了一个护卫巡洋舰。
扁头章鱼怪物见自己的治疗跟不上受伤了，而海蝎子还在闷着头炸潜艇，于是愤怒的用巨型触手猛一抽海蝎子。
海蝎子疑惑的探出头才发现扁头章鱼头部的硬甲快被炮弹给砸成马蜂窝了，于是连忙配合它放出了防御光膜来阻挡攻击。
海蝎子怪叫一声，不再和这些驱逐舰和潜艇等小船浪费时间，转而再次用出了“凌海巨步”冲向那些二十公里外狙击的大型舰。
那些大型舰船见状惊慌的连忙调头继续散开向后撤，并用角度能够着超大海怪的主炮攻击来拖缓它的脚步。
但是此时超大海怪开着护盾根本不怕炮击，虽然这时候它的移动速度远没有之前的音速快了，但是速度也远比那些三十多节的大型舰跑的快的多了。
三分钟后，超大海怪终于追上了一部分大型战舰。
而这时它的光膜护盾似乎也支撑不住了，被一轮炮击给击破，不过由于海啸和舰队分散的原因炮击并不是很强烈；超大海怪硬抗着炮弹继续往前冲。
这时一个高速重型导弹巡洋舰忽然不要命的迎头向超大海怪冲过来，似乎向牺牲自己给大部队争取机会。
然而超大海怪理都不理这重巡，身子微微偏开了一点，和重巡交错开来，继续向前面冲去。
它早已经盯上了一个更大块头的目标，那种给它攻击最痛的超大船的其中一个。
“糟了！原种要攻击我们分队的旗舰青云峰号超级战列舰，赶紧攻击原种保护旗舰！”一个普通战列巡洋舰上的长官高声喊道。
但是已经太迟了，火力不集中的情况下根本无法阻挡暴走的超大海怪。
海蝎子怪物加速几爪，扑上去就用四只巨钳抱住了拼命逃跑的青云峰号战列舰，随后立即就死命的撕扯舰身起来。
但是帝朝的重战列舰可是目前全世界最大最硬的超级战列舰，强度远远不是驱逐舰能比的。
海蝎子撕了半天虽然撕的舰内人员伤亡惨重，但是惊讶的发现这东西貌似太硬了撕不开；而且这只有四百米长的铁块也太沉了吧，抱着它似乎比背着扁头章鱼还要费劲的多。
然而青云峰号上的人可不是全吃素的，几个老兵协力控制炮塔转动，操起580mm口径巨炮对着海蝎子的眼睛就是一轮穿甲炮。
只听轰的一声巨响，海蝎子的头部被直接命中炸起了绿色的血花，赤红色眼睛瞬间就被打瞎了一只。
随后海蝎子一声惨叫，立即就撒钳丢开了青云峰号，而切且挡住自己受伤的眼部。
船上面的幸存者们大喜，连忙想趁机逃跑。
然而海蝎子吃着一亏哪还能放过这船。
眼见对方装了哔就想跑，它立即就加速两步抬起了前身骑到了青云峰号上面狂艹，巨钳直接卡住青云峰号上面的一座三联巨炮，随后一发狠，直接把巨炮给一钳掰了下来。
不光如此，海蝎子一张口，又把青云号上面的信号塔给啃了，接着继续拆其他部位；海军船员和碎零件扑扑通通的往水里掉。
大唐帝朝绝对没想到，建造耗时近十年的十万多吨的先进超级战列舰；在仅仅几十秒内就被超大海怪拆个差不多零散。
“哦，小娃娃。还以为你跑了呢，没想到你竟然还敢坐教室里，真是不怕死了吗？”
叶朕正揪心的看着视频，忽然发现几个带墨镜的西装大汉不知何时接近了自己，其中一个大汉正盯着叶朕沉声道。
“找我？你们谁啊？”叶朕看的走神，没反应过来。

第49章 暴怒的小萝莉
“少装蒜了小不点，把刘陛少爷打成那样了你还不想承认？之前那么能装，现在怎么怂了？”
这话是一个鼻青脸肿的混混学生在西装大汉们的后面说的，叶朕一眼就看出来他是刘陛的狗腿子，之前被叶朕狠踹脸十几下才站不起来的一个家伙。
“我擦，怎么这么快就找上门来了？难道刘陛已经醒了？”
叶朕想到这，平静说道“等一下好不，现在海怪危机，首先考虑的不是个人恩怨吧！实在要解决，等看完视频确认安全再说才对吧。”
然而叶朕刚说完这话时，一个身材高大满脸横肉的黝黑年轻胖子就从过道走了过来。
走到叶朕前面时，他立即就一拳砸到叶朕的手机上，瞬间把叶朕偷叶灵钱才买到的高档手机砸的稀巴烂。
“好夸张的手劲啊”有人小声惊呼。
接着黑胖子操着破锣似的嗓音道：“呵呵，我管你什么海怪危机，敢把刘家的少爷打成那样，就是你此生中最大的危机！”
叶朕立即脸色一沉站了起来，心中瞬间怒了：“呦，死胖子；胆子不小啊，不知把你这头黑肥猪宰了能不能顶六千块钱。”
此时全班内的人见到这异状也都不看视频了，视线有些畏缩的盯着叶朕以及来的几个陌生人，随后嘀咕了起来。
“天啊，小妹妹怎么惹上黑社会的人了，这下可怎么办？”
“不是黑社会吧，而是更可怕的刘陛，刚刚他们还说小萝莉把刘陛打残了？真的假的？一定搞错了吧？”
“不过金发小萝莉刚才说话的样子好帅好有气势，恐怕真是她下手了吧，如果她是男的我一定会被她迷住的。”
“真的是她打刘陛？太扯了吧，她可是个萌哒哒的无害小女孩啊，怎么可能？”
“嘘，小声点，这些家伙可是比海怪怕多了；海怪来了有人给咱们扛着，惹恼他们可没人给抗。”
“就是就是，咱班这古怪小萝莉虽然外表花瓶，但她敢这么狂说不定有啥隐藏背景不怕他们。咱们又不是啥电影主角，可别热血过头成了挨枪子出气的；到时自己就后悔莫及了。”
那胖子被叶朕这么一骂反而笑了：“贱民小妞，脾气不小啊；连老子雷宗信都敢骂，你是不知道老子在道上的名号，不然你看见老子早就吓的尿出来了。不过，没有关系；老子这就现场扒光你好好欣赏一番，看你能否记得住老子。”
“我呸！你个垃圾！”
闻言叶朕一口唾沫就啐了这叫雷宗信的黑胖子一脸。
然而，雷宗信下一个动作让叶朕立即后悔了，同时感到二十万分的反胃。
只见雷宗信用手抹了一把黑的跟鬼一样的脸，随后伸出了舌头在自己的猪爪上舔了一口，然后癫狂的怪笑道“真是如同外表一样美味极品的小妞啊，津液清香淡雅中略带点甜味，这正是青涩水灵的果实欲熟的征兆，老子兴奋起来了！”
“变态！有病！恶心！”叶朕皱着眉头道。
“变态？老子喜欢这个称号，因为小姑娘们即将被老子享用时都会这么夸老子；但是之后她们就只会哭喊救命了，如果你能边被老子享用边喊变态，老子今后说不定还会罩了你；不让姓刘的之后把你彻底玩坏。”雷宗信怪笑着道。
叶朕闻言怒极，明白过来原来眼前这是个彻底的人渣侵暴犯。
然而叶朕还没起身踹人呢，这时班主任老师忽然带着几个男老师跑了过来走到这边。
“这位先生，您是不是搞错了什么？我的这名学生只是个老实本分的柔弱小女孩，不可能干出出手打人什么的不良作风的；您若执意动手，那我们也只能报警了。”班主任硬着头皮强撑着镇定道。
然而他刚说完就被雷宗信一巴掌扇了出去老远，还砸倒了几个学生以及课桌。
“你他玛的太把自己当根葱了吧贱民，想报警就报啊，别过来打扰老子性质。”雷宗信看都不看班主任老师，骂咧咧道。
班主任摔到了腰，一时间站不起来，眼镜也摔碎了，鼻子也磕出了血；几个男学生见状愤怒的站了起来。
本班班主任平时为人还不错的，确实是用心在教学生，而且和学生关系挺融洽；不像某些学校的老师只顾赚钱，把学生当成圈钱工具。见老师被打，他们实在坐不住了。
好多学生拿起手机拍了起来，同时班长说道“不管你是什么人，把你曝光到网上，看你还怎么混！”
雷宗信闻言忽然笑了:“曝光？没法混？孩子，你是学傻了吧。那种事情只有对平民有效，你大可以试试曝光我能不能成功发到网上，找媒体也行；我看哪个不长眼的敢接！”
“喂？110吗？有人在千景中学闹事，对，为首的是一个高大的黑胖子。喂？怎么挂了？喂？怎么不能打通了？”
一个其他班的男老师见状拿出手机报警道，然而那黑胖子雷宗信只是怪笑的着看着他。
“奇怪？没欠费啊，不对就算欠费也应该能报警啊”那男老师流汗道。
“不好，为什么我刚登论坛就被全论坛贴吧以敏感IP为由暂时封禁了？唐信也暂时登不了？”一个男生惊慌道。
“奇怪，我的也是...”
“我的也是...”
雷宗信见状忽然哈哈大笑道“怎么了？贱民们，没见过这种情况吧；没听说过这种情况吧。”
“但是，没听说不代表就没有哦。因为你们是贱民，天生的下贱无知，你们大可以上告我；这样你们可以免费去精神病院治疗，还有心理辅导师会让你接受现实；如果你们接受不了可以去死，这样说不定下辈子可能投贵族胎。”
雷宗信越说越狂，肆无忌惮道“实话告诉你们吧，老子****的名号叫黑种锣；爱好就是玩幼女，栽老子手上的良家漂亮女孩有数百了。看着她们从天真无邪的圣洁小女孩再到被老子玩坏成人皆可上的女表子，老子就莫名的兴奋。而她们自杀同样也令老子兴奋，因为她们这样就等于是把一生贞洁完全奉献给了老子，老子就成她一生唯一的男人。不要问老子为啥这么做，老子喜欢，老子是世家贵族；****你们这些天真的贱民就是老子的爱好。别成天说啥报应报应之类的，你们这些贱民之中没有人能报应老子！”
雷宗信一番话把在场的其他人气的两眼血红，但是没有哪个同学敢有什么动作的；其实他们多少也听家人偷偷说过一些帝朝黑暗面的事情。不过他们觉得眼见为真，耳听为虚；如今才是头一次见到这种事情，虽然怒极，但是想想自己还有家人，不得不忍住怒气低头。
但是他们低头，叶朕可不会低头，叶朕听闻雷宗信的一番话早已经怒的动了杀机。
虽然叶朕早就想过自己慢慢走向高层时，将来总会遇到这种家伙；但没想到自己会在放弃登高时而且是这种状态下遇到其中最恶劣的人渣来找自己麻烦。
现在叶朕已经怒极，只想赶紧砍死这种另自己最痛恨的人渣，哪还管什么后果。
“尼玛炸了！”
叶朕娇声狂喝，随后飞起一脚就踹到雷宗信的脸上了。
而那黑胖子雷宗信吨位果然够大，被叶朕踹了脸只是一个趔趄，然后惊讶的看向已经借力弹出二十多米落到讲台上的叶朕。
叶朕单手抓起旁边桌上讲尺就直指着雷宗信怒骂了起来，仿佛手中拿的是白辉长刀一样。
“猪锣，你说没人敢报应你，信不信我今天就敢杀了你！为被你糟蹋的几百幼女报仇雪恨！”

第50章 那可真有意思
叶朕的举动不仅把雷宗信惊呆了，班里的其他人也被惊呆了。
其他同学刚刚正在心中祈祷不管是谁，来人救救可怜的小萝莉吧。
没想到小萝莉反而霸气的一脚踹那恶霸脸上了，不仅如此，小萝莉还像传说中的武林高手一样身轻如燕；借力直接跳出去二十多米，完美的脱出包围落到讲台上。
此时小萝莉满脸怒气，美目直瞪前方；手持教尺而胳膊伸的笔直，向那恶贵族子弟发出了斩杀宣言。
看着讲台上帅气潇洒的娇小身影，全班同学激动的无以复加；之前还都不信小萝莉能打的了刘陛，但他们看到这完全信了，因为此时小萝莉展露出来的风采就像惩奸除恶的女侠一样霸气；而且小萝莉才13岁啊！这简直科幻的像是英雄电影中的英雄出现在他们眼前一样另他们兴奋。
不过，兴奋的不只有同学，还有那黑胖子雷宗信。
“有趣啊，没想到这么稚嫩的小花都已经长出刺来了，真是让我惊喜啊！”雷宗信怪笑着擦了擦脸色的灰，继续道“但是，我会慢慢拔掉尖刺来品尝你这极品小美人的，这样才更有趣，相信到时候你一定会忘不了老子的手段而乖乖听话的！”
叶朕闻言立即欲骂，谁知雷宗信忽然猛的向他冲撞了过来，速度快的简直违背常识。
叶朕立即侧身一闪，险险躲开了雷宗信的急速一扑。
黑胖子这一下直接把讲台上的荧屏板都砸碎了，随后又没有一点事的样子起身继续盯向叶朕。
“不对，这人渣不是普通人！”叶朕看了看被撞碎的荧屏板，心道。
这黑胖子不但身手反常的敏捷到恐怖，而且看起来超级耐击打的样子，连钢化的教课荧屏板都能轻易撞碎还不受反震的影响，这绝不是一个普通的沉重胖子能做到的。
不过想归想，叶朕见他没完全站稳，毫不犹豫的持尺就朝他脸上戳去。
“咸鱼突刺！”
近一米长的教尺立即高速的戳向了雷宗信的眼睛，只要能命中，这人渣不死也残了。叶朕现在心中想的全是绝不能放过这种人渣，就是因为有这种人，才导致世界上有了那么多惨剧；如果不杀他叶朕实在咽不下这口气！
叶朕虽然也心善，但并不是什么认为啥人都能救的愚蠢圣母；他的自我世界观是除掉一个极恶不赦的恶徒等于拯救了无数的好人，而有能力搞定一个恶徒却因胆怯不利因素而纵容的话等于间接的行凶。至于那些认为十恶不赦的人渣也应该救的圣母心者反而是叶朕厌恶的对象。
叶朕认为，以恶制恶才是能阻止悲剧发生的有效办法；而以善治恶纯尼玛脑残看脑残电影看多了，都是一些帝朝安抚平民的伎俩而已，为的只是降低平民对不平之事的反抗心理来保持帝朝安定而已；谁信谁脑残。
叶朕刺出这一尺时就已经做好了心理准备，大不了下半辈子当个逃犯，反正这种事发生在他眼前实在令他忍不了。
然而怪事出现了。
就在教尺以迅雷不及掩耳盗铃之势刺中雷宗信的眼皮后，教尺忽然弯曲并断开了。
叶朕刺出去的一尺传来的感觉好像是刺到了什么坚硬物质上面，而且尺上传来的反震力让叶朕感觉掌心一痛。
雷宗信没有迟疑，立即一掌抓向叶朕。
不过叶朕灵巧的向后一个翻滚就躲开了这一抓，翻滚的同时将断尺投掷向雷宗信的脸，小脚却趁机重击向对方的裆部。
叶朕这一连招使的简直漂亮，躲闪开攻击的同时声东击西偷袭对方要害，班里的同学见状不但没认为小萝莉无耻反而纷纷暗爽。
然而只听砰的一声响，叶朕感觉自己这借翻转力的狠狠一脚似乎踹到了石头上一样，落地后脚疼的差点站不稳。
“怎么样？雷大爷我够雄伟吧！”雷宗信淫笑道，看起来一点事没有，缓缓逼近叶朕。
其他同学见状也纷纷反应过来:“不是吧，这都没事？”“裤裆放钢板了？”“硬气功吗？被戳脸都没事？！”
“异能者？”叶朕略惊疑道，皱着眉头缓缓退向门口。
“不错，好有眼力啊小美人，知道了大爷我是异能者还不束手就擒？”雷宗信怪笑道，却是发觉叶朕想溜跑的样子，于是略放缓脚步；实际是脚下集聚力量，准备扑击。
这时班里其他人闻言也都惊的不吱声了，异能者这词虽然他们最近频频听说过，但现在还是头一次见到；只是知道异能者都是神秘强大而普通人无法抗衡的存在，是帝朝正在疯狂招揽的对象。
这下小萝莉糟了，普通人怎么能斗的过异能者！
“还站着干嘛，快跑啊小妹妹！”
发哥实在忍不住了急道，这是全班同学们的心声。
叶朕也明白现在的自己如果不用技能的话是完全不能给这人渣造成伤害的，随后沉声狂道“异能者又如何，这里放不开手脚，敢不敢跟我出来找地方决一死战！”
雷宗信闻言愣了一下，没想到小萝莉没有趁机逃跑而是向自己发出了决战，于是他放弃了报复刚才发言的那个小子。
雷宗信随后怪笑道“还想约我？有趣，你挑地方吧，我看小美人你还能耍什么花招！”
说罢就跟着叶朕就冲了出去。
这时发哥还有几个学生也想往外面跑，不过刚到门口就被那些随着雷宗信来的西装大汉拦住呵斥道“你们这些无关人员不想惹上麻烦就别凑热闹，就是凑热闹你们也没有资格！”
发哥和几个同学见这些高壮大汉凶神恶煞的样子，心中打鼓，只得无奈的退到了一边，那几个西装大汉把守了有一分钟才走；等发哥和几个愤愤不平的胆大学生出去时，外面早已经没有了叶朕的踪影。
叶小楠一声不吭的坐在座位上，仿佛刚刚什么也没有发生一样。
而白发美少女只是表情怪异的目睹着刚才发生的一切，此时似乎又在闭目养神.....
东海舰队战线。
此时超大海怪仿佛已经开启了无双杀戮模式，海蝎子冲入主力战列线后不断的对着那些大船扑、抓、啃、撞、尾巴抽、身子压，而扁头章鱼不断的用触手释放紫色射线炮和其他战舰对轰。
俩巨型怪物仅仅十分钟就击沉了两艘超级战列舰、五艘战列巡洋舰、各种类型重巡洋舰十余艘。而受创的舰船也有几十艘，包括一艘重创失去反击能力的超级战列舰；现在海军伤亡人数预估已经快破两万。
由于超大海怪的疯狂反击，现在舰队阵型已经七零八散，连幸存的落水者都没有船去救；为了攻击海怪，有的战舰还被友军击伤。
而靠前线的驱逐舰以及轻巡洋舰队伍遭到了不知何时赶到的小型海怪的攻击，有海怪都摸到了船上和船员厮杀，八成的舰船都因海怪的袭击而无法及时回防支援。
幸亏第二波战机编队这时已经赶到，战斗机去帮助前线小型战舰脱身；而攻击机留下，轮流攻击超大海怪来减缓它的前进步伐。
这样打了数分钟，虽然舰队损失惨重，但是超大海怪也累的够呛。
它的伤势已经因修复赶不上而在身上慢慢积累，而且那些奇怪的远程招数使用频率已经明显减少，这样下去还是东海舰队更有赢的希望。
然而这时，直播视频忽然中止了，所有通过直播看视频的人们立即急的开始骂娘起来，各国的视频论坛也是瞬间被刷爆，说大唐怂了什么的。
两分钟后，海龙王号航母上，张局座正额头冒汗的接着视频电话。
“圣者大人，您说什么？撤军？冒犯问您一句，我是不是听错了？现在还有赢的希望，如果舰队一撤那怪物岂不是把怒火发泄到了临海市人民的头上？”张局座硬着头皮质问道。
电话另一头是个白发美少女，不过表情很僵硬，似乎不是真人。
此时白发美少女发出机械似的电音淡淡道“原来如此啊，我说怎么舰队还没撤，没想到我的直接命令你都想违抗吗？果然人老还是应该提前退休啊。好吧，恭喜你，你已经成功退休了。我现在命令东海舰队的副司令由副转正；接替原本的总司令张局座。”
说罢视频通话就中止了。
而此时超级战列舰珠穆朗玛峰号上的东海舰队副司令欣喜的看着自己的通话视频，随后通过网络后台查了一下自己的职位，果然变成东海舰队总司令了。
“哈哈哈，真抱歉局老师；果然您还是某些方面想的不太开，这样我只好提前接替你了；您就好好当个没有危险的军事解说玩吧。”
司令自言自语道，随后脸色严肃起来；对着话筒沉声道“通知参战的全船，立即停止目前的攻击，所有舰船拉起反侦察烟幕向南撤离；战机编队拖住原种协助撤离！”
随后就是一连串的各队分旗舰的回答声，战舰们随之放弃攻击；逐渐放射一种奇怪的烟雾形成烟海将自己的船身隐藏起来。
这样双方都看不见对方了，战舰再攻击就很可能打中自己人，而超大海怪也看不到烟幕中的船同时疑惑这庞大的烟海是什么东西而没敢轻易追进去；转而去攻击空中打痛自己的战机。
“这里是航母分队旗舰海龙王号，命令已收到；开始撤离。”
海龙王号的主控室内，一个负责后台的通报员对着话筒说道，随后表情复杂的看了看沉默不语的原总司令张局座；接着继续自己的工作.....
班内。
“那么，也该去看看了发生什么有趣的事了。”
此时白发美少女忽然睁开眼睛淡淡道，银色的瞳孔还有微微的亮光渐渐褪去。
然而她忽然发现坐前面的一个面无表情的少女死死盯着她看。
“你到底是什么人？接近我表...表妹什么目的？”叶小楠忽然沉声对着白发美少女道。
“哦？她是你表妹？那可真有意思。”白发美少女淡淡笑道。

第51章 你身上有股危险的气息
“你小子可别给我装蒜，把兜全翻开让我们看看，敢藏钱看我们不打死你！”
一个人烟较为稀疏的区域，干涸的运河桥底下，三个混混正在围住一个十几岁的怯弱少年勒索道。
这里原本是挖通的给一养殖场几个大鱼塘输水的小运河，结果鱼塘几个月前因经营不善而倒闭了。小运河随之也就因停水干了下来，在有新的人承包鱼塘前，运河不会通水的；而桥底下是个比较隐蔽的地方，结果最近桥底下就成了一些小混混经常光顾的地方。
这回是一个倒霉的少年好奇路过，结果被几个比他大一些的混混逮住了。
“我真的没钱，几位大哥放过我吧”少年声音有些发颤道。
然而他立即就挨了混混一脚，一个混混去摸他的兜。
但是少年立即死命的按住裤兜道“几位大哥，这是我给奶奶买药的钱，关乎人命，求你们不能这样。”
然而那混混一听反而喜道“这孙子还真的有钱啊，按住他！”
说罢两个混混立即就架住少年，说话的那个混混去翻他的兜。
“不可以这样！”
少年怒吼道，一口就咬上了那摸他兜混混的手。
“啊～！，混账小狗崽子！”
那混混一巴掌就把少年扇倒，随后三个混混对着少年边踢边骂。
少年被踢的不断痛呼，不过附近罕有人路过；就算路过也一般没人会管，他叫声再响混混也不怕。
混混边踹边嚣张道“你叫啊，叫的再大声点也没有人来救....”
然而混混的话还没说完就被从天而降的叶朕一脚踹到了脸上。
那混混的身体瞬间就一下子飞出去了四五米，摔个狗啃水泥，牙都磕断了一颗。
其他两个混混连忙转身看向那个刚落地的娇小金发萝莉，然而来不及惊叹其美貌，立即又被金发小萝莉飞身两脚一左一右踹倒了出去。
那少年见状惊讶的无法置信，没想到在他危难之际会出现一个天降的美幼女救下他。
那少年感动至极，连忙想问小萝莉的名字。
然而抢答他的就是小萝莉的一脚。
少年同样被踹的一头灰了出去栽到远处，不过这次小萝莉没有踹脸。
小萝莉转身随后看都不看身后一眼的淡淡道“这个地盘我抢了，你们几个无关人等不想死就快滚！”
几个混混闻言更怒，起身就要发作，结果发现一个长的黝黑又高大的彪悍胖子从运河上方跳了下来；以为是小萝莉的同伙，随后不甘心的怒骂了几句就走了。
而那个少年却是站起来愣在原地看向小萝莉。
“有意思，小美人你约我到这种地方，倒是让我挺高兴的啊；不过这回我倒是不想有人围观咱们的快活了。”雷宗信怪笑道，随后看向那个没有走的少年。
“是吗，我杀人同样也不喜欢有谁围观呢！”叶朕沉声道，随后走向那个不识趣的少年。
少年见叶朕走进，没有退后半分，反而是一脸感激的看向他道“谢谢你来救我，你真的好厉害，可以让我拜你...”
“我救泥煤了制杖！”
叶朕一脚就把这不识趣的家伙踹出去老远摔到地上：“速度滚！哪远滚哪，看见你烦！”
然而那少年拍了拍身上的土又站了起来后，不但没有识趣的撤，反而又走向叶朕。
“求你，让我拜你为师吧！”少年坚强道。
叶朕：.....
雷宗信：.....
“你很强，求你教教我功夫，我将来必定会报答您的！”少年继续道。
“呵呵，你以为你是什么扯淡小说主角啊，被人欺负然后被神秘女孩救下，死缠烂打后把到妹子学到神功，走向人生巅峰？”叶朕急怒道。
“不是的，我只是不想再懦弱再逃...”
少年闭着眼睛吼道，然而话还没说完他就忽的听到风声，睁眼就见到小萝莉从运河的内壁上借力一反弹，身子快速旋转着一脚丫子盖到了他头上。
只听啪的一声，少年两眼一黑失去意识，一头栽倒后不动了。
“围观者已经处理，接下来，出招吧！”叶朕转身淡淡道。
雷宗信闻言忽然停住脚步，刚才那少年大吼时已经略激怒了他；他本打算做掉那个令他扫兴的小家伙，不过这时见叶朕出手他又懒得杀了，随后怪笑着盯向叶朕。
“召唤白辉！”“沥火！”“炎闪”
叶朕虽然说是让雷宗信先出招，但却是自己先行动了手，毕竟对方也是异能者；自己没法变成红发状态的情况下技能威力很低，还是谨慎为妙。
只见叶朕身前白光一闪，华丽的银白色长刀便出现在了手中；随后叶朕毫不迟疑的指尖划过刀身，刀身变成了红色；接着叶朕身后红影一闪，一个加速就冲向雷宗信。
幸亏白辉不属于随身空间所以能召唤成功，不然叶朕还真没有一点把握能杀这个会异能的人渣。
此时雷宗信见叶朕像变魔术一样变出一把长刀也是傻眼的愣了。
不过叶朕要的就是这个效果，趁对方反应慢了一瞬间，使出了自己拿手的咸鱼突刺！
雷宗信见到变成红色的长刀高速刺向自己，这才惊的急忙躲避。
但是现在反应已经迟了，还是被叶朕狠狠的一刀刺中了心脏的部位。
只听噗嗤的一声，锋利的白辉直接刺穿了黑胖子雷宗信的超硬皮肤，不过刀却卡在他的肋骨上无法寸进，突袭的一击没能死这万恶的人渣。
叶朕暗道可惜，随后一旋身子，刀身旋斩向雷宗信的脖子。
不过雷宗信立即用胳膊挡住了这一刀，白辉这次仅斩破了对方的皮肤，甚至没能切开他的肌肉。
“嗷！....没想到你还真有两下子！”
雷宗信此时吃痛下，已经从精虫上脑变成了完全惊醒了过来，不敢大意，立即全力挥出一拳砸向叶朕。
但叶朕却是灵活的一个后翻跳躲开攻击，随后白辉快速在空中划了个十字，淡红色的刀气斩向了雷宗信；正是释放了沥火的后续技能：炎·十字斩。
刀气快速的斩到了没能完全躲避的雷宗信身上，发出了磨刀似的声音，不过貌似也是仅刮破皮而没能伤其筋骨。
“嘁，技能威力好低。”叶朕心道如果能变成红发状态的话，对方早就被自己秒了吧。
此时两人又拉开了距离，相互判断着对方的实力。
雷宗信此时满脸惊疑，心道对方的能力也太神奇了点吧；居然能凭空就制造一把这么锋利的长刀，不过幸亏自己皮糙肉厚只是受点轻伤。可惜这发生的一切太意外了，他没有带什么武器；不知道对方还有没有奇怪招数，所以一时间不敢轻易出招。
而叶朕却是心道对方简直弱爆了，亏他还是异能者，但貌似只是抗揍的异能。感觉他战斗力竟还不如自己之前杀死的几个东瀛小鬼子，看来异能者的实力差异真的是很大啊。
焰流直击！
叶朕见雷宗信离自己远了似乎就放松了些，于是立即抬刀一道细火柱就打了过去。
不过这次雷宗信倒是猛一个打滚躲开了，而叶朕见状立即追击斩去.....
此时超大海怪已经又击落了几十架战机，而其他幸存的战机队伍见舰队早已经逃远，于是各自拉升高度后散开逃去。
超大海怪见状并不追击，而是两怪同时迎天巨吼了一声；伸展着自己满是伤痕的身体，似乎在宣扬着自己的胜利。
吼完了，海蝎子怪物再次看向了西方，随后边任扁头章鱼治疗着自己边浅入水中向西方快速游去。
千景中学外的小树林，叶朕战斗过的地方。
此时叶小楠正拦在白发美少女的身前紧张的盯着白发美少女，而白发美少女似乎有些不悦。
“话说你妹妹遇到危险了，你不去帮她为何反要一直拦着我？”白发美少女沉声道。
“我的直觉告诉我，她有能力应付对方，反倒是你；你这家伙身上有股很危险的气息，而且似乎在针对她”叶小楠反常的说了很多话。
“是吗，原来如此，看来你这家伙倒是挺麻烦的；为了不让你再妨碍我，只好委屈你一下，让你变成失踪人口喽”
白发少女淡淡道，随后银色的眼犀忽然微微亮了起来；于此同时数道蓝色的隐晦电流波忽然从四周向叶小楠封去。
“果然我猜对了吗。”
叶小楠看着四周袭来的电流波，微微眯起了眼睛.....
“唉，难道让那小子去上学还是我错了吗？...”
叶灵此时在街上放下了手中的手机叹气道，而电话那头的发哥还在不断的用奇特的表达方式哭诉着，求叶灵想想办法救救自己的“表妹”。

第52章 “击杀”雷宗信
桥底下，叶朕与雷宗信的战斗可以说完全是碾压。
由于叶朕持着的白辉长刀不仅锋利无比而且又轻快又攻击范围广，纵使那黑肥猪皮糙肉厚攻击迅猛，但是不能击中叶朕也没有何卵用，身上被砍的刀伤越来越多。
这样消耗下去雷宗信自知迟早会落败，于是刚刚雷宗信仗着自己防御高，无视叶朕架着的长刀向叶朕冲撞过去。雷宗信本以为这下可以微伤为代价就抓住这个弄恼自己的小萝莉，然后好好凌辱报复。
结果雷宗信没想到小萝莉用刀身接下冲撞不仅没有被他扑倒，反而身子诡异一扭，身子带动着变红的长刀高速旋转着向他极速反击。结果雷宗信因招被破而平衡不稳无法躲闪，胸前被小萝莉转动出的刀气斩出了数道长长的伤口，血液立即就止不住的流了起来。
吃了这一招的雷宗信大惊，带着这种伤再打下去还不给叶朕耗死？
雷宗信只是个欺软怕硬的世家贵族恶少，怎么可能会继续有死亡风险的战斗；见状于是立即调头就跑。
不过叶朕哪会给他机会逃，立即一个炎闪就加速到河堤上面；拦住并把黑肥猪一刀斩落回了干裂的河底土地上。
叶朕出刀当然是朝这人渣的要害斩的，而雷宗信慌忙抬手抵挡时，虽然要害没事但保护后颈的手腕又挨了叶朕一刀，再次发出了杀猪似的惨叫。
“怎么了？人渣，你刚才不是还说没人能治的了你吗，现在为什么要跑？”叶朕站在河堤上俯视着雷宗信沉声道。
雷宗信按住手腕起身后阴狠的瞪着叶朕道“别得意，小孩；老子可是帝朝十大贵族世家雷家的人，你要杀了我你也自身难保，包括你的家人甚至朋友也统统会遭到我们雷家的报复；我劝你给老子想清楚点。”
叶朕只是沉默不语的看着他，眼神仿佛看一个跳梁小丑。
帝朝是有十大年代较为久远的世家不错，不过到现在贵族世家的权利已经被渐渐的削弱到淡出人们的视线了，实际权势没那么夸张；再说世家贵族真正培养的核心子弟都在帝京，连基本素质都是必学的功课。哪像这个家伙在普通城市嚣张拔萃拼命的祸害良家幼女，恨不得让别人都知道他是个拿家世压人的垃圾；叶朕还真不信杀了这个人渣就会有应付不了的大人物来找自己亲人朋友的麻烦。
雷宗信见叶朕不动，以为是小萝莉怕了，于是心中一喜，得寸进尺到“我看你也是异能者，那么刘陛那小子的恩怨就不必理会。但是你伤了老子可不行，只要你乖乖陪老子去医院；并且事后让老子爽一次，那么老子以后就不在找你麻烦；从此恩怨两清，如何？”
然而叶朕一个跳跃和炎闪就从雷宗信的上空向下急速袭去，目标仍是这黑肥猪的脖子。
雷宗信大惊，脚下拼命发力才险险的避过了这致命一刀；不过叶朕落地后并不迟疑，紧接着就是一个二段炎闪对这因惯性无法躲闪的人渣使出了咸鱼突刺！
不过令叶朕略惊讶的是这黑肥猪人渣竟然双手一合险险的接住了白辉，同时这人渣也完全失去平衡倒在了地上。
“等等！美人有话好好说，我不要任何补偿了；求你放了我，只要你放了我，要多少钱我都给你。”雷宗信看着近在咫尺的长刀，表情立即变的几乎要哭出来道。
“呵呵，当我三岁小孩？放了你，你立即就会叫人来抓我了吧”叶朕沉声道，同时用力向下按刀。
“不，我发誓我说的是真的；我家很有钱，我也不缺女人，绝对不会再去骚扰您的。”雷宗信惊慌道。
然而叶朕闻言却是怒极道“你该死！祸害了那么多无辜女孩；还想求饶让我放你去行凶？”
沥火！焰流直击！
叶朕抓着白辉的手虽然没有放松，但还是将炎气从刀柄缓缓注入。
白辉的刀身随之立即变成红色，烫的的雷宗信惨叫但是仍不敢放开。
这时焰流直击变为炎炮零距离的命中了雷宗信，炸的这黑胖子疯狂的惨叫着，接着在地上不停的打滚。
此时的黑胖子彻底成了黑胖子，他的大半个上身都被炎炮给烧黑了，头发还有眉毛全烧没了。
不过如此的伤害似乎仍只是给了他中度伤害而没有另其重伤，可见这胖子果然抗揍难杀；但叶朕这时可没有迟疑，立即对着黑胖子疯狂的斩击了起来。
“你说你残害了数百个少女，但并未说具体数字；那么我就先送你九百九十九刀好了！”叶朕边高速斩击边怒喝道。
而黑胖子被连斩的浑身是血，发出疯狂的惨叫，声音凄惨的跟杀猪一样。
如果有路人在此路过，恐怕还以为是哪个菜鸟屠夫在杀特大号猪，那么长时间杀不死所以才闹出这么大的动静。
叶朕以每秒四刀以上的刀速；高速持续斩了近四分钟才停了下来。
此时的雷宗信已经变成了一个血人，仿佛一个被扒了皮的怪物一样；惨叫声早已发不出来，现在已经是进气少，出气多的状态。
叶朕此时按着白辉长刀喘息着，他是真真正正的斩了999刀；现在他看着自己被溅满了鲜血的靴子也是感到自己确实够疯狂的。
但是叶朕并不后悔。
就算再给叶朕一次从来的机会，恐怕叶朕会忍不住直接在班里就拿出长刀去斩杀这黑肥猪胖子。
因为叶朕实在是恨透了这种人。
都说人艰不拆，他们这种贵族子弟本身就高人一等，根本不用为生活所需而发愁，只需要享清福神仙似的渡过一声就行。而平民生活本来就艰辛，大多只能努力的为有权有势的贵族去打工；结果好处八成都让什么都不做的贵族占去，为何他们还要受贵族中的人渣所欺压甚至被贵族随意玩的家破人亡？
尤其是这个叫雷宗信的家伙，玩了数百的幼女，把无数的善良天真的纯洁女孩玩到崩溃甚至自杀；这是何等的禽兽不如！又得毁掉多少家庭？
就算如此，这人渣雷宗信居然还想继续恶行；叶朕如果放过这种人，那他绝对会后悔到睡觉都无法入眠。
叶朕的本心还是那句话，自己不是圣母；因为一切圣母心者都是自认为善良的愚蠢的伪善者。而自己脾性劣，说话很难改掉喜欢用粗鄙之语的恶习；不仅如此，自己还喜欢打架，甚至已经杀过数人；但自己很清醒的知道自己在做什么，自己杀的只要是恶人或能拯救更多人便问心无愧！
此时这个原本嚣张无比的人渣黑胖子已经被叶朕砍的失血过多，毫无反抗能力，看样子似乎不久便会流光血而死掉的样子。
不过毕竟他是异能者，为了防止意外，叶朕再次走上前。
“最后一刀，是为了那些女孩的爸妈；平白遭受失女之痛的可怜父母所斩的！”
说罢叶朕再次将炎力注入刀身，白辉全力的朝黑胖子的心脏部位刺去。
这回似乎是雷宗信的异能因垂死或耗尽用不了了，白辉长刀的刀刃噗嗤一声就轻易穿透了这人渣的心脏。
不过或许是技能威力过低，这人渣并没有燃烧起来。
“罢了。”
叶朕心道反正就算是没有尸体，自己也逃脱不了关系，不如留着吓那刘陛一跳，看这卫二代以后还敢不敢作恶。
叶朕想到这，走向那个倒霉被自己踹晕的少年。
“没办法，如果正常情况还好，但是重要的战斗如果临时去插其他事一脚摆明去救人，气的那人渣去对付这少年就难办了。”叶朕原本是这么想的，所以才会攻击这倒霉的家伙。
然而叶朕并不知道的是，身后的雷宗信悄悄又有了动作。
雷宗信此时虽然发晕，但其实还并未立即死去。毕竟非大脑重创的话，人的死亡不是瞬间能完成的；而叶朕没有斩去敌人的头颅是想让这个人渣也享受一下自己死亡的过程，不知道这家伙会不会为自己的所作忏悔。
但是叶朕没有预料到，这个决定会让自己后悔...
雷宗信颤抖的抬起紧握的拳头，但是并没有发出声响；而是悄悄的将手中藏着的一个指甲大小瓶子塞到了自己的嘴里嚼碎，眼睛恶毒的瞪着远处的那个持长刀的娇小萝莉身影。
“可恶，混账丫头；没想到老子不但没有把立江母体原种的源力提取液取回家族，反而用到了自己的身上；老子发誓无论变成什么也绝对不会放过你这敢如此对待老子的家伙！”
“唉，不知道海军和海怪打的怎么样了呢。”叶朕此时想到自己手机被砸了，苦逼的心道。
然而，一个庞大的畸形怪物在叶朕的身后暴涨而起.....

第53章 你缺乏教训
小树林内。
白发美少女说罢，略带笑意的着看向叶小楠，随后刚刚的那数道蓝色的电流波就实实的打在了叶小楠身上。
然而下一秒白发美少女笑容忽的微微僵住，神色有些惊讶的看向身前。
电波散去后。
只见叶小楠的身体此时被一双几米长的蓝银色龙翼给包裹了起来，没有受半点的电流博伤害的样子。
而挡开电流后，那对蓝银色龙翼随之伸展开来，龙翼竟然是真正的长在叶小楠的身上。
此时的叶小楠不但背生一双像是西方科幻片中的龙的翅膀，屁股后面还有一条近两米长龙尾巴；而且全身覆盖上了一层蓝银色的龙鳞；眼犀中的瞳孔变的竖直，仿佛蛇类冷血生物一样；但是看起来反而有种别样的美感。
白发美少女只是惊讶了一瞬间，随后别恢复了过来，凝视着叶小楠冰冷的犀子淡淡道“原来如此，某些生物确实对电流以及磁场反应很敏感呢。真有趣，没想到小月妹妹的表姐是只小龙呢。”
“可疑的家伙，你到底接近我表...表妹想做什么！”叶小楠沉声道。
白发少女淡淡道“这是我和她的事，你管的着吗？无聊就飞一边玩去，不要惹姐姐我生气哦！”
叶小楠生气道“你这是不见墓碑不落泪！”
说罢叶小楠忽然猛吸了一口气，随后鼓起腮帮，粉嫩小口吐出了一股强烈的寒流袭向白发少女。
然而白发少女只是躲也不躲的站在那里，任由寒流淹没自己。
叶小楠此时吐出的寒流温度极低而且还带起了一股霜雾，雾气将叶小楠的前方给完全淹没。
过了几十秒，叶小楠这才因肺活量不足而停下来；而此时她身前的树木全部被冰封了一样上了冻，冰冷的雾气笼罩了半个树林。
“干掉了吗？”叶小楠心道。
此时她有些喘息，倒不是累的而是有些缺氧。
然而就在她刚想放松时，雾气中传来了白发少女银铃般的怪笑声。
叶小楠闻声色变，连忙紧张的注视向前方的寒雾中。
只见烟雾散去时，白发少女安然无恙的站在原地；而她周围的地面全是坚冰，仅有她立足的地方仍是青色的地面，甚至连小花都没有受到分毫伤害。
见叶小楠惊呆的样子，白发少女淡淡道“真是吓了我一跳啊，原来是个罕见的变身型异能者；我看你这天赋以及资质真是前途无量啊。“
叶小楠不语。
白发美少女顿了顿忽然继续道”但是异能者调查局的资料中没有你的注册信息呢，这是为什么？难不成你去了美国一趟就忘了生养你的大唐帝朝了吗？”
“啰嗦，烦！”叶小楠面无表情淡淡道，随后挥动双翼并单手一指；数个巨大的冰刺就从龙翼上形成并快速袭向白发美少女。
然而白发美少女似乎是左右申个懒腰一样的就轻易的躲开了冰刺，开口淡淡道“真是个缺乏教训的女孩，好吧，我也好久没有运动一下了，就陪你玩玩吧。”
白发美少女说罢忽然脚尖轻点地面，随后一圈光波涟漪就飞速扩散了开来并且形成一道透明的光膜笼罩了整个树林。
叶小楠见状大惊，冰冷的犀子连忙扫视四周；提防着可能存在的神秘攻击。
“别紧张，我只是不想有人打扰我们玩游戏而已”
白发美少女淡笑道，随后抬手在空中打了个响指；她的身后忽然浮现了无数白色的电光球，接着电光球一连串的急速向叶小楠打去。
叶小楠连忙一扇翅膀向一旁躲闪，不过电光球仿佛有意识一样，她往哪躲球就往哪追。
叶小楠脸色一变，忽然将已经变成龙爪的双手向前一推。
随着她这对着空气一推，一道道冰墙忽然在她的身前方生成并立起来，阻挡住了光球的攻击。
然而电光球撞到冰墙上虽然被挡住但并没有消失，而是和后面冲上来的数个光球叠到了一起然后猛烈的爆炸了开来。
结果是巨大的数层冰墙被这强烈的一炸瞬间被完全摧毁，叶小楠也被强劲的气流以及电流冲击的飞了出去撞倒了两棵树才落地。
但是攻击不仅如此，又有数个电光球绕开振波直接追击向叶小楠。
叶小楠见状一惊，连忙想躲，但是身体忽然麻痹的不听使唤；随后她瞬间被剩下的几个电光球全部命中，一圈更大的电流振波笼罩了叶小楠。
“咳啊～！”
叶小楠被这一击命中不断发出惨呼，然而电流振波不依不饶，炸开后在方圆几十米内压缩肆虐了半分钟才停下。
等这一击过后，地面直接被烧成了二十多米直径的浅坑，范围内青绿色的树木此时全部变成黑乎乎焦炭断落倒下；地面上因叶小楠冰冻吐息而覆盖的坚冰也烧没了。
此时叶小楠在浅坑中缓缓的用手支撑着地面颤抖的试图站起来，眼神仍是冰冷的注视着白发少女，时不时的还有电流在她身上闪起。
然而白发少女毫无在战斗中的自觉，只是刚刚随意的放了一招就拿出辣条吃了起来。
现在她见到一击结束了，于是淡淡道“吃了我没有怎么放水的一招还能站起来啊？果然你这变身后的体质对一般异能攻击的抗性还挺强的，没意外的话将来至少是超阶异能力者；实力可能达到甚至超越钻级龙纹卫呢”
叶小楠勉强站了起来，闻言疑惑道“钻级龙纹卫不是最强的人类了吗”
白发美少女淡淡笑道“当然不是，这只是对一般民众说着玩的而已。这样一说，最强的人都在跑腿工作，普通人又有啥理由偷懒？当然，真正厉害的人都是供起来的，哪用当到处跑腿的。”
叶小楠：“你很强，好像知道的也很多，你到底是什么人？为什么你这种强大的家伙会接近我只是平民的妹妹，她身上有什么吸引你的东西吗？”
白发美少女嚼着辣条道“她挺有趣的，我喜欢她，不行吗？反倒是你，拦住我去帮她到底是为什么？难不成，她也是异能者还是什么？”
叶小楠和对方说话只是拖延时间来驱散体内的异常电流，此刻感觉自己已经能恢复行动了，忽然眼色一厉；猛的挥动双翼飞上了空中，目光快速扫视远处。
此时远处的街道上仍然是车来车往，学校里的学生也是各干各的事情，这里发生了那么大动静他们似乎也都没有察觉到；甚至连飞到空中的叶小楠也看不到的样子。
“果然是她搞了什么鬼吗？”叶小楠心道。
这时叶小楠飞着飞着忽然感觉自己的龙翼猛的一麻，似乎撞到了电网一样，接着一股强大的力道就把自己给弹了下去。
叶小楠坠落中惊讶的看向上空，不知道刚才自己碰到了什么；然而仔细一看才发现空中似乎有着透明度非常高的光膜。
光膜笼罩着整个树林，仿佛一个牢笼一样。
“我说过了吧，你缺乏教训；在教训完成前想溜跑可不行哦”白发美少女淡笑道。
叶小楠闻言冷哼一声，空中坠落时就挥翼一个转向稳住；随后龙尾一摆，无数冰刃就击向白发美少女；同时叶小楠也跟在冰刃后面冲了下去，龙爪径直的抓向对方。
白发美少女见状又笑了起来.....
叶朕此时刚想叫醒几米前面地上晕着的倒霉少年让对方也赶紧跑路，结果忽然感觉背后有破空声来袭，于是急忙向侧面炎闪加速躲开了什么东西的一击。
然而那个东西忽然一拐弯跟向叶朕。
叶朕还没看清那是什么东西，就被那玩意缠住了脚腕。
随后叶朕怪咿一声就被倒吊在了半空中。
来不及吐槽怎么又是这讨厌的感觉，然后叶朕就瞪大了眼睛看向那个把自己吊起来的巨大怪物...

第54章 名为守护的火焰！
“这特么的什么鬼！巨蚕怪物的后代找自己来报仇了吗？”叶朕心中惊道。
此时叶朕的下方是一个和毁掉立江市的巨蚕怪物有好几分相像的五六米高怪物。
怪物整体成人型，头部相比他的身体显得非常巨大，而且眼珠子跟巨蚕怪物一模一样。不过头部下方是一个血盆大口而不是螃蟹似的口器。
怪物的下身也不是蚕身而是人型，不过浑身仍长满和巨蚕怪物很像的甲壳；胸口有一个奇怪的裂缝，里面有诡异的绿光在闪动；而且它脖子上长有无数触手。
正是这种触手此时把叶朕给倒吊在空中。
“不对，你是雷宗信？！”
叶朕忽然注意到怪物身上还有些许破碎的衣服，而且胸口裂缝正是和自己刺出来的心脏伤口形状很像；于是惊呼道。
“答对了，但是没有奖励，你也将跟着老子一起死！”
这时怪物忽然诡异的张开巨口并发出满是杂音且漏风的怪笑声道。
“你不是应该死掉了吗？怎么会变成怪物？还是和母体原种那么像？”叶朕边挣扎边不解的问道。
雷宗信闻言忽然发出怒吼，随后怪声道“想老子死？没那么容易！就算老子死了，也要你这混账小妞随着下地狱伺候老子！”
叶朕闻言心中一动，忽然怒道“既然你原来本就是个怪物，凭什么我不能杀了你；没想到世家贵族这么变态，连异种都敢玩，生出你这个半人半怪物！”
雷宗信一听急怒道“你混账别胡说，老子是纯正的人类，变成这样还不是你害的！”
叶朕：“你少扯淡，你是怪物跟我有什么关系，我这么帅怎么可能生出你这么个怪物。”
雷宗信闻言用触手猛的把叶朕撞到乔檐上接着又把叶朕吊起来道“死到临头还敢嘴硬，反正你也要陪老子死了，老子就告诉你好了。异种研究科学院的人在立江市的母体原种尸体中提取出了一种宝贵的源力液体，老子来这市就是来从他们手上换取一份源力提取液给家族研究用的。这种液体能使生物包括人类瞬间异化成类似原种模样的强大怪物，但没有任何理智，会对任何目标都攻击而且自身捍卫不死恢复力惊人；但其实它生命非常短暂，只有不到一个小时的时间就会身体崩溃死去。而异能者服下这种液体不会失去理智但也会变成怪物，生命也会剩不到两天。当然，试验的都是普通的低级异能者，所以家族觉得这玩意可能会有价值，不如买来；就算不敢研究也可以赌一下会不会升值，所以让老子来搞一小支回去。没想到老子刚搞到不久时正好碰见你这档子事，结果栽你这混账小妞手中，不得不亲自服下这狠玩意。”
叶朕闻言心惊，没想到母体原种的尸体还能搞出这么多事，难道之前那么多卫士争抢的就是这个提取液？
不过反正叶朕当时也没见什么有特别价值的奇怪东西，光顾着逃跑了，现在想什么也没用了。
“呵呵，如果不是你自己过来找我麻烦哪会如此，你活该！”叶朕吼道，其实心中早已默念召唤白辉。
随后在地上掉落的长刀瞬间出现在叶朕的手中，叶朕连忙挥刀斩向自己脚腕上的恶心触手。
然而只听当啷一声响，白辉砍中触手反而被反震了回来，而触手并未受到分毫伤害的样子。
“我去，不是吧！”叶朕惊道。
雷宗信见状怪笑道“桀桀，没想到吧，老子的皮肤硬化对现在的怪物身体也有用；这回你是休想逃出老子的掌心，怪怪被我蹂躏到死吧”
说罢数道触手就抽向叶朕。
叶朕惊慌间持刀抵挡，然而触手即使抽到刀身上叶朕也因受制无法旋刃反击，自己反而因震力无处发泄差点内伤。
这触手的攻击太重了，叶朕勉强抵挡了几下后手腕几乎被折断；死命抓住的白辉长刀还是被抽飞了出去，随后一个触手挥向了叶朕的身体。
白辉都接不住的伤害如过抽到叶朕的小身板上，后果可以想象。
“召唤黑色猎装！”
幸亏叶朕早在几秒前就心中默念召唤防御装备，终于在触手挥击前完成了瞬间换装。
只见一道白光在叶朕身上闪过，秀气的校服就变成了拉风但有破损的黑色战袍。
然而卵用并不大，黑色猎装是软衣，对付钝型重攻击抵消的力道少之又少；叶朕被一击抽到身上感觉五藏六府几乎都要被打碎，痛的发出撕心肺裂的惨叫。
而雷宗信听到声音反而兴奋的怪吼道“叫啊，叫啊；真好听，再大声点！可惜老子变成怪物了没法和谐你，不然边和谐你边听你惨叫那多爽！”
“吼？衣服变了？有趣，你是魔法少女吗混账小妞，简直让老子怀念童年啊；老子扒光你，看看你到底能变多少衣服！”雷宗信满是獠牙的巨口发出兴奋的怪吼。
叶朕闻言可不会任人鱼肉，咬着牙忽然单手一指雷宗信脑袋上的其中一个红珠子眼睛释放了微型炎炮。
沥火，焰流直击！
只见叶朕的抬着的小手忽然一冒红光，随后焰流直击变成了微型炎炮打中了雷宗信的一个巨大眼球。
然而雷宗信被烫的嗷了一声，并没有实际受伤。
没办法，本来就没有武器发射的炎炮威力是很低的；而且没有红发状态的技能简直弱的离谱，叶朕还感到自己的小手被技能烫的生疼。
可恶，到底怎么才能变成红发状态啊。
叶朕恼怒的心道，然而他上回是醒来就变成那状态了，根本没有变身红发萝莉时的记忆，现在没法找到感觉变身。
雷宗信吃痛下也怒了，忽然用触手揪住叶朕的头发把叶朕给递到身前，然后大手一抓抓住了叶朕并逐渐发力。
“咳咿～！”叶朕被雷宗信大手爪的感觉浑身骨头都快断，然而双臂都被他攥住，根本动弹不得；表情痛苦的挣扎，然而没有什么卵用。
雷宗信见状，巨口漏风的怪笑道“混账小妞，怎么不浪了？竟然砍了老子一千多刀；老子该怎么奉还你呢？老子不会让你轻易死去的，一定让跟老子一起下了地狱也不敢反抗老子。”
说罢就握了两分多钟，将叶朕勒的不但内伤，甚至有几处骨头错位；而且还因长时间缺氧而脑袋昏沉。
雷宗信见状然后又狠狠的揪起了叶朕的头发，另一手松开，把叶朕拎到眼前，想着新玩法：“嗯，这么一看真像个手办的精美娃娃，那么试试先把手脚拧几圈吧”
随后雷宗信又阴沉的笑了起来。
而叶朕此时浑身痛的已经是不能动，根本无力反抗了；随后心中开始后悔的自嘲。
“果然我还是太天真了吗，明明自己现在没有足够的实力，幸运的胜过敌人居然还不能杀伐果断；结果导致自己要给一个人渣陪葬了，简直搞笑啊。没想到自己死了三次还是没有领悟到足够多的教训，又因大意要死了，而现在自己貌似已经没有吓一跳命了吧...”
叶朕意识感到微微昏沉时忽然想起老姐，随后心中很是歉疚。
身体被分解后叶朕其实对这个世界上流恋的东西已经瞬间少很多，如果不是自己回想起前世的记忆的话，恐怕这时会觉得死掉也不是那么恐惧。
但是一旦想起来了那时候的那张脸庞，叶朕就觉得自己就算死也绝对不能死在她的前面，自己的命是前世的她用性命守护而来的，而自己怎么可以轻易放弃自己对于她来说宝贵的生命？
不可以！自己绝对不能死，自己可是发誓一定要守护她啊！
想起前世以及今生老姐守护自己的情景还有那最后一刻歉疚的表情，叶朕忽然感觉无穷的怒火在心中燃烧。
为什么？为什么自己如此弱小？为什么自己不能再次拼了命去守护？纵使变成萝莉又如何，守护她人需要这个理由吗？
不！自己并非弱小！自己只是没有去拼命所以才不能发掘自己的力量而已！纵使变成萝莉也可以守护她人！这条命就是因她人的守护和守护她人的祈愿才活到现在啊！
叶朕忽然想起自己变身前失去意识时的最后疯狂想法，那种想抛弃一切，甚至燃尽自己！烧尽世界！来拯救一人的强烈愿景。
“我想起来了！...”
“那种感觉，就是为了守护她而不惜燃烧自己甚至一切的祈愿啊！”
”那赤红色的火焰，名为守护！”
“不是为了自己，而是为了守护她人而燃起的火焰！“
叶朕从昏沉中暮然清醒，同时感觉身体中的力量伴随着自己的愤怒而在疯狂的涌动。
而这时，一个熟悉的声音在叶朕的心中响起。
“有没有想伦家啊，主人”
.....
雷宗信此时正打算去扭断叶朕的胳膊，然而忽然看到叶朕闭着眼睛嘴角上扬，于是愤怒的怪吼道“你笑什么？想求饶已经晚了!”
然而叶朕忽然睁开眼睛，炎红色眼犀中跳跃着灵动的金红色焰火。
“我笑你这人渣终于要不得好死了！”叶朕怒吼道。
暮的，一股冲天的焰影袭卷开来....

第55章 新技能试验（上）
这股火焰来的太突然了，怪物化的雷宗信不但巨手被烫的连忙松开叶朕；还被火浪给逼的倒退了好几步。
“怎么回事？难道是这小妞忍受不了痛苦选择自爆了？”怪物雷宗信疑惑道。
焰影卷席了数秒后渐渐散去。
然而小萝莉不但没有事，而且还变成了红发炽眼的新姿态。
此时是一个红发小萝莉提着橙红色长刀出现在地面上，身上的黑色带白边的战袍不知道何时变成了橙红相间充满奇异花纹的华丽战袍。
战袍看起来和之前相比少了一分霸气但多了无数分的艳丽。
叶朕看了看自己手上的橙红色长刀，然后又看了看自己的新战袍。
“我去，这衣服太炫了吧；穿着感觉羞耻度略高啊，知道就不选择推荐研发装备了”叶朕微声道。
“桀桀，果然是魔法少女不假啊，真的变身了；但是这样也好，可以让老子多玩一会了，你可别想逃哦。”
怪物雷宗信怪笑道，说罢忽然将几个触手指向叶朕。
随后触手尖端诡异的绿芒一闪；数道暗绿色光球就打向叶朕。
叶朕见到攻击袭来不躲也不闪，只是空闲的左手对着前方一伸。
随后一道圆伞型的金红色光盾就在叶朕手的前方生成，完全保护住了自己的前方。如果有心人仔细注意，就会发现光盾很像凤凰曾经撑起的光盾的微型版。
只见暗绿色的光球打在了光盾上引起了光盾的一连串涟漪，随后球就消散了；而打到光盾边上的绿球没有消失但被折射到了一旁打在运河的水泥内壁上。
随后绿球在水泥壁上融出了一个小坑，水泥粉屑发出呼呼啦啦的响声直往下掉；可以看出攻击并不弱。
怪物雷宗信见状有些傻眼的张大巨口，好像没想到它自信的攻击竟然被叶朕随意撑起的光盾给完全挡下。
叶朕也是惊奇的看了看身前的光盾，随后放下撑盾的手臂；而光盾也随之瞬间消失。
不过叶朕手中动作的并未迟疑，忽然右手一指，将新型长刀指向雷宗信。
随后橙红色的刀身忽然赤芒大作，一股强劲的火焰快速从刀身中涌出并化作五个金红色飞弹急速扑向怪物雷宗信。
飞弹飞出后，叶朕又紧接着隔空挥出三刀，刀身划过的空气忽然燃起赤红色的烈焰并形成两米宽的烈焰刀气快速跟随着飞弹斩了过去。
雷宗信见状吃了一惊，心中不明白叶朕既然这么厉害为何刚才没有使出这招来对付自己。“难道这个招数有很大的限制？或着是同样用不小的代价换的？”
然而它现在的身体过于庞大，想躲这么快的招根本不可能。
只见飞弹快速的命中了雷宗信胸前的甲壳然后发起了一连串爆炸，火光淹没它的大半个身子；而烈焰刀气也迅速的冲进火焰里，发出砍木头似的声音。
雷宗信挨了叶朕这一连串远程攻击后剧烈的惨嚎一声，巨大的身体随之轰的一下栽倒。
火焰褪去后，只见它身体上的甲壳被炸出五个脸盆大的墨绿色血坑，而且他身上还被刀气划出了一个米字型的深深伤口；几块铠甲此时也随之断裂脱落了下来，看样子受伤不轻。
叶朕只是抱着试招的心态，所以没有追击，结果没想到防御那么强的雷宗信竟被自己随意的试两招就受伤不轻。
于是叶朕吃惊的看着长刀愣道“我的个乖乖，这威力好叼！”
但怪物雷宗信此时怕叶朕趁机攻击，吓得慌忙的爬起来，随后脑袋上的无数绿色眼球放射光线照到自己的伤口处，接着伤口就开始肉眼可见的极速愈合起来。
“咿呵，还会自愈啊。”
叶朕察觉后嘴角上翘起微秒的弧度，轻笑道；不过并未打断对方的治疗。
叶朕自知对方因燃烧生命的原因活不成，一定不会想逃跑而是给自己当一个称职的陪练战到最后；这样正好给自己来试试新技能，顺便可以让这人渣更痛苦的死去；真是一举两得。
“咔吼～！”
怪物雷宗信治疗自己完毕后发出愤怒的咆哮，随后发狂的冲向叶朕。
然而叶朕此时只是怪异的看着它，同时自己左手上忽然火焰一燃，变魔术般的将一束火焰形成的了一个金红色小花的样子托在小手的掌心中。
雷宗信见状心中惊疑，不知又有什么诡异的攻击等着自己；但是它明知自己此时的身体很难躲闪攻击，不得不硬着头皮冲上去试图与小萝莉近身一搏。
“嘿，你的肥皂！”
叶朕将手中的小花一丢就丢在了雷宗信的前方脚下五米处，同时火焰小花落地立即开始缓缓生长。
雷宗信见状心生警惕，于是微微一扭身子试图绕开火焰小花。
不过它因为这身板惯性大的原因，路过小花时只偏移到小花的半米旁。
“爆！”
叶朕的眼犀中火焰忽然一跃，同时正在生长的小花猛的爆咋开来。
只听轰的一声炸响，火焰冲击波就淹没了怪物雷宗信的大半个身子；雷宗信被这猝不及防的一招一下给炸倒在地。
不过它虽然摔了个响，但貌似没有受实质伤害。
“艹，你推荐的什么瘠薄破技能”叶朕忽然不知在和谁说话道。
“嗯？对了，这个技能似乎可以靠沥火瞬间催熟呢。”
叶朕忽然自言自语的怪笑道，随后手掌一伸，又一朵火焰小花出现在他小手的掌心。
这次叶朕的手中忽然随着小花一同燃起了紫金色的烈焰。
火焰小花似乎受到了刺激，忽然把叶朕手中的烈焰给完全吸收；它燃烧着的花体也随之也疯狂的长大，瞬间就长到半尺高。
叶朕见怪物雷宗信支撑着试图爬起来，随后邪异一笑，立即就把长大的炎花丢向它的腹下。
结果这次小花刚落地就直接炸了，而且火焰爆炸冲击波比之前强大了十倍不止；威力仿佛一个C4炸药一样。
只听一声巨响，怪物雷宗信庞大的身体瞬间被这火焰抛飞了十几米高；随后又重重的摔落到地上，只见它腹部甲壳都被炸的凹陷下去一个大坑。
“我去，原来这技能是这么玩的！”叶朕惊喜道。
随后叶朕仿佛没玩够似得又伸手放了一个炎花。
沥火！
小花瞬间长到半尺高。
再沥火！
小花忽然一颤，不但没有涨高反而开始崩溃。
“泥煤！玩脱了！”
叶朕连忙试探丢掉小花，然而来不及反应，眼前就瞬间充满了金红色的火光。
只听一声比之前还要强的爆炸声响起，随后叶朕的小身板就被强劲的焰流一下拍到了运河底部斜墙上并向上弹飞了90度一口气被抛上了几十米的空中。
“咔咿～！”
叶朕痛呼一声，只感觉浑身骨头仿佛全都碎掉了一样的剧痛！
而此时怪物雷宗信早已站了起来，见状疑惑的看了看被炸飞的叶朕，不明白叶朕在玩什么鬼。
不过它没有迟疑，立即张开大口。
随后一股绿色的诡异能量漩涡就在它口中聚集。
两秒后，怪物雷宗信口中的能量漩涡忽然变成绿色的能量冲击炮急速的射向了空中的叶朕。
（本书首发于腾讯文学创世中文网，求各位喜欢本书的读者大人观看正版，谢谢）

第56章 新技能试验（下）
见到攻击来袭，叶朕再痛也不敢矫情，连忙在空中一个炎闪险险躲开了能量炮。
同时叶朕心中大呼这火莲技能坑爹，没想到再喂点火直接一炎不和立即就在手里直接炸了；零距离的冲击波差点把叶朕给撞昏过去，若不是战袍卸力此时再吃这一招八成就跪了。
“还想偷袭？吃老子钻风加强版咸鱼突刺！”
叶朕娇喝一声，随后在空中借火焰反射力定身，长刀直指下方干运河里的怪物雷宗信。
锁定目标后，一股赤色的烈焰就从刀身旋出并形成了龙卷钻风；橙红色的刀身还有小萝莉的身体立即被旋焰包裹
随后烈焰钻风忽然猛的加速旋转并激射向地面上的怪物雷宗信，钻风后方还拖动起了长长的焰影，仿佛一个急速坠落的火焰流星。
怪物雷宗信见状大惊，连忙向前方迎面扑闪而去。
至于为什么向前迎面躲，其实这是闪避前方自上向下攻击的一种技巧。如大楼倒塌啦，或是飞机从前面朝自己的位置俯撞过来啦的。遇到这种意外灾难，向后跑反而被被砸个正着，而左右闪也不如向前迎面跑更容易躲开伤害。
然而雷宗信遇到的不是陨石或飞机而是经常玩预判类游戏的叶朕。
见雷宗信想用技巧躲开攻击，叶朕哪能让它得逞？
叶朕立即在高速旋转钻风中向下偏移长剑的钻击角度，瞄准雷宗信前方五六米的地方瞬间突刺了过去。
而此时雷宗信正好是向前扑闪，结果被叶朕的钻风版咸鱼突刺狠狠命中。
火焰钻风斜刺中怪物雷宗信的背部结果直接在它的背上钻开了一个大洞，不仅如此，叶朕还因惯性向前方继续钻了数米，给它造成了更恐怖的伤害。
此时叶朕才转停，随后刀尖一点地面，娇小的身子飘逸潇洒的纵身一跃轻轻着地。
转身再看那怪物雷宗信已经倒地站不起来了。
原来它的背上现在被一道数米长的深宽豁口覆盖了大半，身子居然差点就被叶朕这一招给劈成两半了。
怪物雷宗信此刻虽然没死但也受伤极重甚至不能发出声音，可以看到他的内脏都流出一些了。
叶朕见状心中虽然略感恶心，但还是绕到它前方数十米外故意一笑，讥讽道“呀？人渣怪物，站起来再与我大战三百回合啊，不是想拖我下地狱吗？怎么不动了？掉线了还是放弃治疗挂机了？”
怪物雷宗信闻言愤恨的想要站起来，不过这样反而加重了他受伤，丑陋的内脏更是再加速喷血。
“不行了吗？那么你就自己下地狱好好忏悔去吧！”叶朕眼色一厉，高声道。
随后他手中橙红色的刀身忽然焰芒涨高，接着叶朕的身子猛的带着红色的残影就急冲向怪物雷宗信。
此时叶朕的步伐忽然变的诡异起来，仿佛身子根本不受惯性影响一样的左右飘忽着挥刀斩击，而且每斩一下都会令身子漂移出去数米继续连斩。
娇小灵活的红色身影仅仅在两秒内就飘逸的饶了怪物雷宗信身体一圈，而且随着诡异的步伐飘动，长刀也随之斩出了八刀狠狠的烈焰斩。
叶朕斩出这八刀后身影才停下不再飘忽，只见超高体能的红发小萝莉此刻竟然微微喘气。
而此时怪物雷宗信身上的无数触手忽的同时断落，四肢也瞬间瘫软下来。
原来怪物雷宗信的所有触手以及四肢的筋骨都被这八刀所斩断，此时它等于变成了个怪物棍。
雷宗信愤恨的吼叫了一声，头部的密集眼球开始释放绿色光线试图治疗自己。
然而叶朕见状立即就冲了过来大喊道“去死吧人渣！食老子幻影咸鱼突刺！”
只见小萝莉胳膊猛挥出残影，一连刺出十几刀，一瞬间就把无法行动的怪物雷宗信的所有眼球戳烂。
怪物雷宗信这回瞬间没了任何翻盘能力，痛苦的在地上蠕动着，巨口向前探着狂咬；似乎想咬死叶朕。
可惜叶朕放完技能早已经机智的绕开它的头部，只是站在它的旁边的十几米处冷冷的看着它挣扎。
或许强催出来的力量再强也是有限的，雷宗信挣扎时身上的绿色液体也不停喷着。它挣扎了几分钟就没力气再动了，而叶朕看着感到心中大为解气。
这时叶朕忽然听见了极远处有警铃声响起，似乎还在慢慢向这里逼近。
于是叶朕走向雷宗信并高声道“你这人渣一生祸害了不知多少人多少家庭，给你这种死法实在便宜你了。最后我再告诉你一次，你死的不冤！不要以为运气好就能一直猖狂！只要弱者有着一颗勇于反抗的心，那么恶者也终将受到制裁！”
说罢叶朕忽然将长刀在地面上以十字划过，随后一道交叉的数杖高火墙就包裹住怪物雷宗信持续的雄熊燃烧起来；而叶朕则捂着鼻子后退。
怪物雷宗信此时已经没有半点力气挣扎，只能在汹涌的火焰中痛苦的慢慢死去；一代被平民痛恨却无能为力反抗的猖狂人渣就此在叶朕手上终结了生命。
系统：获得18.88点点数。
叶朕心中看到提示后松了一口气，虽然这点数对比它的实力显少的可怜；但考虑到对方是嗑药出来的，也算正常，总比不给强的多。
然而这时系统小兽耳娘又从心中系统面板前蹦了出来道“你还没回答伦家呢，有没有想伦家啊？”
“我想泥煤啊！我想掐死你！”叶朕忽然原地对着墙壁怒道。
之前叶朕变身红发萝莉时系统就突然蹦了出来和他打招呼，然而叶朕打算战斗而没有理它。
结果它忽然又说全局异能点点数升级充足，问叶朕要不要升级并选择研发它推荐的技能；这可以让他目前的战斗力瞬间提高到新的境界。
叶朕一想这个怪物雷宗信开挂后那么强，自己现在的状态恐怕也未必能赢，于是就心道好吧。
哪知系统面板忽然就飞速的刷屏了起来，自己还没看清都是啥就被新消息顶没了，然而来不及骂系统，战斗就开始了...
系统小兽耳娘仿佛真真切切的被叶朕吼到了一样，身上的毛呼呼啦啦的抖动；耳朵也随着一颤一颤的，泪水立即就在眼眶中翻转，一幅受伤的表情看着叶朕不语。仿佛在无声的向叶朕诉说：“宝宝很受伤，但宝宝不哭。”
“呵呵了！”
叶朕心道你个机器有必要卖萌？明明是在消耗老子灵魂力量，不干好好活反而做多余的事情浪费老子灵力，到底哪傻哔生产的你？
“先不说其他的，再让我看看刚才的所有新技能描述，你好像描述错了一条，差点害死老子！”叶朕想起刚刚自己被炸的惨样，忽然沉声怒道。
然后就见系统面板从新显示。
系统：怎么了主人？您刚刚释放过的新技能如下，应该没有描述错误的啊。
炎能护盾IV
使用能量盾来抵挡某一面的攻击，对物理攻击抵挡效果差。释放至少需要空闲的单手指定方向，释放时需要手部持续充能因此不可与其他技能一同释放，双手释放时充能会加速使护盾更不易被击破。该技能若没有遭到攻击则消耗灵力极低，若遭到攻击则根据受伤害力度来消耗灵力。强于护盾的攻击会击破护盾，请酌情释放。
爆炎飞弹IV
指定方位射击五发爆炎弹，射程略近；命中物体后会爆炸造成更高的伤害。可以使用精神力控制来微微改变飞行路径，消耗灵力低，操控消耗灵力极低；可以用武器释放。
烈炎刀气斩IV
使用武器急速挥斩时发射烈炎刀气远程攻击，射程近，消耗灵力低，但必须使用斩击类武器释放。
烈焰钻风V（钻风咸鱼突刺）
使用武器喷射火焰高速螺旋推进并钻刺攻击，可以微调突进方向且射程超远；伤害强劲持续但消耗灵力微高。需要尖锐武器以及身处空中才能释放而且释放时会带动自身一起短暂的急速飞行，不过释放中无法释放其他技能。
炎舞莲华V
短暂爆发型技能，极大的提高移动速度以及攻击强度并且无视一定惯性法则进行高速位移连斩，每次位移攻击消耗灵力极低但是连续释放会大幅度提高灵力和体力的消耗；建议不要连续释放。
火墙III
指定目标释放火焰墙，若目移动则火焰效果大大降低；若无外物干扰则持续燃烧时间为3-10分钟，消耗灵力一般。
幻影连击
普通武技，短暂时间可以进行超频攻击，十分消耗体力。
火莲花VI
在手中形成炎花炸弹并丢出，火莲落下后会在一分钟内生长完毕并自动爆炸；火莲花拥有它自身三十厘米内的视野，若主人在火莲花五百米范围内，则可以享有火莲花的视野并可以提前引爆火莲花。火莲花可以多次生成，但是受到刺激或攻击也会提前爆炸。火莲花不可以与多数其他技能同时同手释放，但可以使用沥火技能立即让火莲花成熟，此时的火莲花丢出后不再生长，不过触碰到您之外的东西会立即爆炸。该技能释放时间为一秒，消耗灵力低。
“停，就是那个火莲花！还没触碰其他东西怎么在老子手上直接炸了？差点害死爸爸！你特么还告诉我这是六阶技能，这么垃圾的反噬技能你告诉我是VI？”叶朕怒道。
系统小兽耳娘疑惑道“不应该啊，火莲在您手上是不能自动生长的，主人是不是在手上有火莲的情况下放了沥火外的其他技能？”
“呵呵！”叶朕怒道。
“那是不是您又多放了一次沥火？”
叶朕一听就气不打一处来：“你看看你有描述过沥火不能放两次吗！”
系统小兽耳娘反应怪里怪气道“这您自己一看应该就明白吧，您不是挺聪明的吗？连这都推理不出来？沥火让火莲立即成熟，就是说用沥火等于让它瞬间生长了一分钟。而火莲的描述是成熟后立即爆炸，但是在您手上等于静止不长的；也就是不会炸，不过您又放一次就等于在您手上也长，然后这不就炸了吗.....”

第57章 你这逗比主人根本活不了两集！
“我擦！”
叶朕闻言差点一口老血吐出来。
“你的意思是我让我两秒内看完所有的技能后不光要战斗，还要分心思考每一个技能描述的含义？你特么逗我吧，普通人2分钟能看完就不错了，而且看完立即忘的恐怕都有吧。我只看一眼就大致记住能用了，这已经是够夸张的了吧，哪有人能两秒记清那么多内容并完全分析含义啊，你当我是神啊！”叶朕心中怒吼道。
系统小兽耳娘揉了揉耳朵委屈道“您可是完美级双灵魂的超级核心处理器，加上如此厉害的机体，用功点两秒足够了吧。再说我请求获取你目前思维和更新记忆开启辅助您不让，不然哪会出岔子...”
“小婊砸你还给我玩心计！思维同步我还不被你忽悠死，我不跟你扯那么多，我就问你老子的身体哪去了！”叶朕怒道。
“吃了。”
系统小兽耳娘低着头淡淡道。
“什么？你把我吃了？？？”
叶朕愤怒道。
“嗯，吃了；而且味道真的是...啧啧，现在想起来都感觉馋。”
系统小兽耳娘抚摸着自己的耳朵回味道。
“你还想再吃老子一遍？”
叶朕此时感觉自己气的快晕了，奈何这家伙不是实体，空有怒火也无处发泄，简直令人抓狂。
“你为啥吃老子？”叶朕尽量让自己平静的问道。
系统小兽耳娘这才抬起脑袋道“当时我不吃掉你的话，我们全都完蛋了。”
“此话怎讲？”叶朕闻言一想倒是有可能，火气渐渐消了点。
小兽耳娘：“当时您昏过去后，机体受到了重创但没有点数修复；如果不分解您的尸体的话，您现在这个机体也保不住了，更谈不上用IX技能变身去救你姐啊。”
叶朕抚了抚额头泄气道“哦，那我倒还真可能错怪你了，回答你最初的话；想你，想掐死你！前提是如果你不告诉这个的话。”
小兽耳娘忽然把小手放到背后淡笑道“主人能理解我就好，其实奴家也是很想主人你了；那么今后让我们并肩战斗，一起把机体两线全系都肝到满级吧。”
（注：这里的肝是网络语，意思是将某种可以升级或加强的事物拼命的升级或加强，有夸张的意思。）
然而叶朕却是忽然叹了一口气道“虽然没听懂你说啥，但是肝泥煤啊肝；老子都变不回男人了，哪有那么足的动力肝你说的什么线啊系的，老子现在连你和我是啥都不清楚，能不能等你先说清楚后再跟我讲术语，不然我听不懂啊你造吗？”
系统小兽耳娘忽然惊奇道“就因为这个，主人您就真的没有动力了？”
“当然啊，我实在接受不了自己是个小萝莉这种设定，哪怕你把我变成大叔，只要是男的我也能忍啊。”叶朕严肃道。
小兽耳娘忽然怪笑道“这就怪您最初不让我说了，不然您绝对不会这样想的。其实您现在的身体正常状态下可是不会老也不会死的类似神明的身体哦！”
“类似神明？不老不死？怎么回事？”
叶朕闻言心中一动，忽然感觉不郁闷了，心跳也有些加速。
系统小兽耳娘忽然表情严肃起来：“也就是说，您如果对机体的维护正常，而且不被杀死的话；您即使过了一万年也是这副模样，永远是美丽漂亮的小女孩。而您只要努力肝下去，那就是钦定的神明；这种神明的含义不止是机体，包括您寄宿在这机体内的灵魂也会升华为神魄。就算不成神，您只要把这副机体肝到全系满级，我就有权限通知制造我的文明来奖励您。到时您可以要一幅和您之前身体一模一样的审判者机型，也就是和您现在的小萝莉同一个类型的机体，不要因为我说是机体就犹豫哦，其实人类有的一切机体也有；是比前者高无数境界的存在。”
“也就是说，只要制造你的文明来了；老子不但能变回男的，还能永生成神？...没有...忽悠我吧？”这也太扯了点吧，叶朕暗暗咽了口唾沫，不由得的疑问道，以为自己听错了。
小兽耳娘闻言鼓着腮帮故作生气的样子，随后道“我哪有忽悠过您，都是主人您太多疑好不好，我的使命就是为您服务并无条件辅助您。这机体的各种反科学力量您也见到了，而产物这么厉害，制造着当然更厉害了；给您一幅新的身体那还不是轻而易举？”
“我去！这个给力啊哈哈！”
叶朕听完后瞬间就感到自己燃了起来，同时信誓旦旦的问道“那您可不可以现在就和制造您的文明联系一下，告诉他们给我换一个外表为男性的机体，我保证会努力肝到MAX级！”
“额...”
系统小兽耳娘满脸黑线道“您为何要对我用敬语，还有您说这话不觉得自己有点幼稚吗？打个比方说某个任务的委托是一万块钱，您这就等于上去告诉雇主说先把一万块钱给我，我保证完成任务一样。”
叶朕嬉皮笑脸嘿嘿笑道“咱们不都是这么熟了吗，到底行不行啊？我一定保证信誉啊！”
然而小兽耳娘忽然严肃道“不可能的，如果您没有达到条件的话，我根本没有权限那么做。再说您以为满级是说满就满的啊？说实话我觉得吧，就您这种刚激活机体不到一天就差点死几回而且把保命底牌给交出去的逗比主人；根本活不了两集！简直是咸鱼之辈的典范！”
“噗！”
“你看你说的，有那么夸张吗，我是咸鱼不错了，但我一定会翻身的！”叶朕被吐槽的差点一口老血喷出来，连忙立志道。
“但是咸鱼翻身也是咸鱼啊，您这逗比主人不但爱做傻事，还老是一意孤行；要真心想变强的话，拿出诚意啊！”系统小兽耳娘鄙视的看着叶朕道，语气反常的强硬。
“什么诚意？难不成你个机器还想潜规则老子？”叶朕惊疑道。
小兽耳娘满脸黑线的拉出系统面板。
系统：系统请求获取同步您的记忆以及当前思维权限，是否允许？（开启后仅会极微的增加系统对灵力消耗，不会影响正常运作而且可以随时关闭）
叶朕当然是秒速选择了否。
然后系统小兽耳娘又嘟着嘴幽怨的看着叶朕，故作生气道“反正伦家又不是第一次看了，再同步一次又咋了？”
叶朕扯开话题道“还能不能给人点隐私了？话说你还是先说清自己的一切吧，还有你这么多长时间修复的咋样了？”
小兽耳娘闻言没精神道“好好...伦家是您的专属辅助系统，由于该机体后台操作过于复杂所以辅助系统是必须的，我的职责就是...”
“等等，先别说了，你的作用我大概知道，一会把这个机体的所有秘密总结起来一起告诉我。”
叶朕听着警笛声越来越近了，慌忙打断道。
“哦～，我已经总结好了，随时可以问我。”小兽耳娘淡淡道，说罢就跳回系统面板后面。
然后叶朕转身就打算跃出桥下开溜，结果就看见那个倒霉少年正在十几米外一声不吭的看着自己。
叶朕见状惊的连忙刹住脚步。
“你从什么时候开始看的？”
叶朕心中一沉，厉声道...
少年见小萝莉忽然美目冷冷的盯着自己发问，于是慌张道“师父你变身前吧。”
“我勒割草！”

第58章 吃的这么急，好吃吗？
叶朕闻言立即心道这下坑爹了，原来这倒霉的熊孩子居然装晕不乖乖睡觉反而偷看了自己战斗的全过程，这下搞得自己也要倒霉起来了。
若他只是看到自己普通的样子或红发状态还好说，可是他偏偏看到自己变身...
唉，那这下就坑爹了；万一他泄露出去消息说一个金发小女孩变成了红发小女孩打败了怪兽，而且地上还真有怪兽的尸体；那这事肯定会被帝朝的特殊调查部门高度关注。
然后对方拿钱诱惑这熊孩子去将帝朝资料内所有金发小女孩的身份信息对证；再让他看一看立江市最后露面的红发小女孩...
那么很可能等着自己的不是威胁家人并拉拢，就是威胁家人并抓去自己去切片了。
毕竟帝朝做事一向霸道，所以叶朕可不敢去赌。
但是对无辜人士杀人灭口这种事情叶朕实在做不来。
“唉～，难道自己真的是如系统所言的如此咸鱼？第一次变身把保命技能交了，第二次变身就让人看见要出大事了？”
叶朕郁闷心道，随后猛的用额头撞了一下墙。
“师父，您收下我吗？”
那少年见状弱弱的道。
“我收你大爷！别叫我师父，叫我老大！”
少年的视角中，只见帅气漂亮的红发小萝莉忽然朝他娇声怒骂了一声，然后就向他冲来。
少年吓了一跳，以为小萝莉又要揍他，连忙捂住脑袋紧闭眼睛。
结果少年忽然感到衣领一紧，随后就身子就被拖拽欲倒。
然而他还没有倒下就立即感到衣服勒的自己猛一痛，接着自己双脚突然离开了地面，狂风立即在耳边呼呼作响。
少年惊讶的睁开眼睛。
只见四周的景物居然在飞速的向后移动，而自己现在竟是被小萝莉横拖着跑，狂风刮的他脚都不带着地的。
现在也没其他办法了，叶朕虽然不杀无辜，但当然也不会看着让那种悲剧发生在自己身上，于是只好先把这熊孩子抓起来再另想办法算了。
“不知道老姐有没有偷偷留下那种睡一觉就消除上次醒来记忆的药丸，如果有就好办了；可惜自己现在手机让那下地狱的人渣给砸了。”叶朕心道。
等叶朕拖着坑爹少年急速溜跑后，几辆警车才冲赶到现场；随后好几个警察一起冲下车看向运河的下方。
此时怪物雷宗信巨大的尸体仍在呼呼的燃烧着，空气中有股怪异的烤肉味。
一群警察惊的面面相觑。
“好吓人啊我天，这个应该就是新闻上说的生物异化的异种怪物吧，好像还是是刚刚被杀的。”
“队长，难道刚才的爆炸是有人在猎杀异种？话说这个异种的块头是不是大了点？”
“是啊是啊，刚才我就看到有火流星从天上砸下来了，这一定是火法的火流...额不是，一定是异能者干的；这种事情我们管不了，上报给调查局后我们就赶紧走吧。”
“就是，不然异能者生气了一个火流星砸下来就晚了；到时候我们全是执法中意外身亡英勇牺牲了，异能者现在被帝朝当宝，就算杀了我们也一点事都没有，最多唉句吵。甚至会直接说我们是被怪物杀的，异能者没能救下咱，那咱们就死的冤了。”
“别瞎说！异能者也是人，不能太任意妄为的；这是传言传的夸张了，我们必须要看护现场，别怂！”一个看起来年长些的警官吼道......
千景中学大门口处，叶灵慌慌张张的从学校内跑出来。
此时她快速的四处张望了一下四周，随后拿着手机不停的拉住倒霉的路过学生狂吼。
“你丫有没有见过这个金发小女孩？”
叶灵拉住一个流里流气的男生后对其凶神恶煞道，随后还让对方看她手机照片。
“唉？干什么？我说你这疯妞怎么问话呢？还有这不是老大看中的女人吗？你跟她什么关系？想问话拿出点诚意啊！”
那打扮流里流气的学生被揪住立即不爽了，不过还是盯着叶灵的胸部两眼放光的怪声道。
然而叶灵闻言立即一脚就扇他脸上了。
那流氓学生被这一脚扇的飞转出去了十几米远，落地后立即口吐白沫不省人事。
叶灵又拉住另外一个围观的倒霉学生，说出同样的话。
倒霉学生吓了一跳，连忙道“见过见过。”
叶灵闻言立即惊喜的揪住他的衣领道“那她现在在哪？”
倒霉学生：“入校时见过，现在不知道啊。”
叶灵闻言立即怒了：“不造你说个卵啊！”
说罢揪着倒霉学生的衣领就把那家伙仍了出去。
倒霉学生一下被扔到了十米外一颗树上挂住下不来，随后叶灵又试图拉住第三个学生。
然而那学生先是惊疑的看了看叶灵的脸，随后似是恍然大悟一样；猛的吼道“夭寿了！千景高中新任老大冷血女武神来初中打人啦！快跑啊！”
那学生吼完撒腿就跑，边跑边叫着救命；而其他远处的几个学生闻言也机智的一溜烟就跑了。
叶灵闻言顿时气结，只能再找找看四周有没有老师或家长之类的人。
不过此时叶灵忽然惊讶的转身注意向远处的小树林，仿佛看到了什么奇怪的东西。
“朕他姐，找到清月妹妹了吗？”
发哥此时喘息着从校内跑出来，脸上还有着血红的掌印；那是叶灵来到时听他解释时打的，理由是为啥不早告诉她有人找麻烦。
看到叶灵皱着眉头凝视小树林，发哥疑惑道“他姐，那树林有什么吗”
然而叶灵直接无视发哥，而是急速的冲向小树林。
发哥见状只能苦逼的继续马拉松长跑，然而接近小树林时发哥突然停住脚步疑惑道“奇怪，为毛我一点也不想进去，越接近就越头晕想吐？”
此时叶灵进入小树林后也发生了奇怪的事。
只见她跑着跑着忽然像凭空撞到什么东西一样被反弹倒了数米。
不过叶灵倒地后立即就没事一样的拍了拍身子站起来，凝视着前方的空无一物的地方沉笑道“有意思，透明的屏障吗？那么让老娘我来试试手吧！”
说罢叶灵忽然助跑几步，一拳就向前方的空挥了过去...
于此同时的小树林内。
白发美少女正嚼着辣条，结果身子忽然一震，疑惑的转身看向身后；于此同时覆盖着小树林的透明光膜也是闪了一闪。
“又来了一位姐姐吗？看来也是个奇怪的家伙呢。没办法了，如果两位姐姐同时不正常的话，那么玩过家家游戏入情的凤凰也会生气的查找线索吧。”白发少女淡淡道。
“你，你说什么？凤...凰？”
叶小楠此时在地上趴着站不起来，身上还时不时的有电流闪过；不过听闻白发美少女所说的后，还是吃力的发问道。
“没什么，教训就此结束了，晚安...”白发少女淡淡道。
说罢她忽然一抬手，随后叶小楠的身体就忽然被一股怪异的引力给拉扯了过去，浮到她的面前。
而叶小楠见状似乎想挣扎，但是却使不出来任何力气，张口欲说话。
结果白发美少女忽然趁机猛的将什么东西给丢到了叶小楠的口中。
叶小楠感到口中有异物吓了一跳，连忙想吐出来；然而她忽的感觉喉咙一麻，竟然自动把那东西给咽了下去。
“吃的这么急，好吃吗？”白发美少女怪笑道。
“咳咳～混蛋，你给我吃的是什么？”
叶小楠反应过来后惊怒道。
然而白发美少女的怪异笑容忽然在她的眼中模糊....

第59章 我使用的武技是幼女心经！
叶灵此时又被什么奇怪的力量弹开了数米，但是这次立即就稳住了身子；皱着眉凝视前面还算宽敞的空地。
“他姐，您这是在练什么武功？我看不懂，怎么一会前进一会后退啊？”
发哥此时也忍住不适，走进树林道。
然而叶灵忽然对着前方的空气怒道：“不管你是什么异能者还是鬼打墙什么的，别以为这样就能阻挡住老娘！”
说罢叶灵就又挥拳冲向前面。
发哥闻言用怪异的眼神看着叶灵道“他姐，您没事把？这里就我们两个啊。”
但他刚说完就瞪大了眼睛愣住了，一脸不可置信的看向前方。
于此同时忽然一股冷风忽然迎面吹来，发哥仿佛石化在那里一样在风中凌乱。
原来刚刚随着叶灵空挥出去一拳，她前面的景象忽然像水面镜像一样剧烈的波动起来；随之还有一声兹兹的怪异响声。
紧接着可以肉眼就能看到前面有一个巨大的光膜闪了一下，随后消失在空气中。
而两人再看前面，已经完全是另一幅景象了。
只见前面是一片雪白的平地，仿佛是寒冬一样，地面结满了冰霜。可以见到到处都是断落的树木，而树木上还带有解冰的叶子。
若不是这些树都是春天才长叶子的树，恐怕叶灵还以为来到了另一个世界。
然而发哥突然几步冲上前掰着冰块兴奋道:“天啊，朕他姐您好厉害，怪不得我说您咋这么有王霸之气呢。原来您是深藏不露的超级高手，仅仅一拳就轰破了次元壁打开了通往另一个世界的大门。话说这是哪？冰封森林吗？是魔法世界还是斗气世界？求大姐带我装哔带我飞啊！”
叶灵正搜索着线索，结果被发哥在一边发神经，烦的受不了。
于是抱起一个断裂的树干就对着发哥吼道“你这制杖再烦我，信不信我一棍子拍死你！”
发哥见叶灵彪悍的模样顿时吓得双手捂嘴不吱声了。
因为叶灵抱的是一个比他肩还要粗的大树树干，发哥见状就算再制杖也不敢再多嘴了。
此时他现在想的是来到了异界法律就不管用了，万一惹恼了叶灵，恐怕真的会被这彪悍的大姐一树干给砸死...
两人又向前走了几百米，叶灵忽然丢下树干向前跑去；而发哥这才松了一口气。
然而这时叶灵又喊他道:“过来赵发，这有女孩晕倒在雪地里了。”
“女孩？”
发哥闻言立即兴奋了起来，连忙问道“是不是一个很漂亮的年轻女孩，而且还活着？”
“靠！你怎么猜到的？你不是傻子吗？”叶灵闻言惊讶的爆粗口。
发哥立即得意洋洋的走上前道“大姐您没有穿越经验，不懂也不能怪您；其实按套路来讲一般穿越者刚到异界时大多都会遇到一个漂亮的同年龄女孩需要帮助。而且这个女孩必然身份背景很大，不是什么公主就是圣女；然后救了她之后必然会触发一系列...别别别！我错了，大姐，看在我照顾您弟弟那么多年的份上饶了我吧。”
发哥见叶灵又抱起一个更粗的树干后连忙求饶。
“呵！你这家伙不仅傻还无耻，明明是我弟在照顾你吧；早知道你傻的话，从小我就该告诉他不要跟你玩，你个脑残自己看看手机！”叶灵怒道。
发哥闻言连忙掏出手机，惊喜道:“哇！异界也有WIFI，赶紧拍照发帖；这下我超日天终于也要火了。”
叶灵闻言无力的抚了抚额头，心中无限同情道：“小朕啊小朕，这种奇葩二货说话你都能翻译和沟通；之前那些年你到底混的多没有朋友啊...”
叶灵见状也不指望发哥这逗比了，连忙把丢下树干，将雪中埋着的女孩给抱了出来。
“这里到底发生了什么？这女孩伤的好重啊”
叶灵查看着对方的伤势心道，随后仔细看了看对方的脸：“咦？她看起来似乎似乎有些眼熟啊。”
发哥此时想起来四周暂时没有什么代表性穿越的东西，于是无奈的放弃发帖，走上来看向叶灵手上抱的女孩。
然而这一看，发哥惊呆道：“这不是叶小楠吗？她怎么提前就穿越了？”
“哈？她是叶小楠？我表妹那个小楠吗？”叶灵闻言也是吃了一惊问道...
此时叶朕拖拽着倒霉坑爹少年挑着没人的地方跑到了一个郊区较为偏僻的地方躲了起来。
然而由于叶朕停的太急，倒霉少年因惯性一头灰树上，撞的惨呼一声，然后就不动了。
“抱歉，卧靠！别睡啊！”
叶朕见状大惊，连忙又揪住那个倒霉的少年，将其摇晃醒。
因为如果这家伙昏过去了，那就算叶朕能搞到那种洗记忆的药丸也没有用了，因此叶朕可不敢放任他睡着。
少年捂着额头痛呼，随后又对叶朕道：“师父，您真的好厉害啊，您一定就是传说中的异能者吧？”
叶朕此时见周围没有其他人，忽然静下心并恢复成金发萝莉模样的普通状态。
随后才淡淡答道：“别叫我师父，叫我老大。如你所见，我是异能者，所以教不了你什么。”
少年闻言忽然道“但是老大您武艺也十分高强，求您教我武艺吧！”
“我使用的武技是幼女心经，不是幼女学不了”叶朕仍是淡淡的扯淡道。
说罢小萝莉忽然看向手中的长刀，又看了看自己身上的橙红色的战袍。
随后口中轻声念道“回收炽芒长刀，回收火云战衣。”
念完后，小萝莉手中的橙红色长刀忽然化为一道白光消失不见，身上的衣服也白光一闪，变回千景中学的校服。
叶朕转身看向那个少年。
少年听见叶朕刚刚的话后，忽然低着头紧牙关不语，拳头也握的紧紧的；想必是没少被人欺负才想拜师翻身的吧。
但是这事叶朕可不想管。
世上受欺负的人多了，弱者想不被欺负除非自己做出改变，别人帮忙除非能帮一辈子，不然治标不治本。
“手机借我用一下，打个电话。”
叶朕淡淡道。
“没有，我买不起手机。”
少年低声道。
“额...”叶朕有些无语，没想到这年头大唐还有玩不起手机的；不过考虑对方也就十五六岁的样子，可能对方家长不让买吧。
少年此时忽然又道：“不过我家里我奶奶有手机，而且我家就在那边，要来我家吗？”
说罢，少年手指向更偏僻的远处，那方向大概一公里处有几间老旧的平房。那里不但没有水泥路往那去，而且坐落的十分不显眼，恐怕没几个人会去注意那地方；没想到那也有些人住啊。
“城中村吗？”
叶朕虽然略感意外，但并没有很惊讶，因为城中村到现在也并不罕见。
说起来大唐帝朝现在根本没有农村这么一说。
因为早在百年前帝朝就下令把全朝剩余的所有村子集合改建为最基础规模的城市，这样大唐就可以吹自己是完全发达的国家。
不过平民们的贫富终究还也有很大的差距的，那些环境舒适的高楼大厦还是有很多人买不起，还有些穷人另外找城中偏僻便宜点的土地自己盖房。
至于海岸城市为何还有那么多偏僻人少的地方就要从大唐的人口分布特色说起了。
这里并不像前世自己国家那样人口都是集中在平原以及临海城市，大唐的人口分布的十分均匀，哪怕是山区高原也有很多发达城市。
这是个现象是因为大唐的交通本就十分发达，而且对于环境资源开发比较周到；所以即使是山区高原的城市也不必临海城市穷哪。
而且还有不少人认为山区城市环境更好，选择了山区城市，所以大唐的单座城市的人口密度并不高。
在大唐哪怕是临海城市，人口也只是主要集中在繁华的市中心，另外大多的地方是人口较少的郊区；还有一些偏僻没开发的区域，地价超级便宜。
所以，不少家境较困难穷人都会在略偏僻之处购地建房，最后变成隐隐围绕着城市的小村。
不过这少年家不但偏僻的略狠，连路都是土路，看来真是穷的够狠啊。
“那就带路吧。”
叶朕没有多说什么，反倒是有些好奇最差的城中村到底啥样。
少年闻言立即就点头走在前面了。
而叶朕此时闲走着倒不影响自己与系统聊天。
“那么现在就开始讲吧，系统。”

第60章 别喷了，让我静静。
“那么讲课开始了哦！”
叶朕刚在心中这么一说，小兽耳娘立即就在系统面板后面蹦了出来，不知何时变出来了一幅眼镜和一身搞笑的超小教师服。
小兽耳娘淡淡道：“如之前和主人您猜的差不多，您现在的小女孩身体还有身为辅助系统的我；都是由您无法想想的超等文明制造的审判者机体。”
叶朕：“制造你的文明是什么样的？也是类似我们人类吗？”
小兽耳娘：“这我不造，我的资料库没有记录；但是按您的思路分析来讲，很有可能。不然机体也不会极相似人类，而且有类似人类的武技以及装备。”
叶朕还能接受这个说法，毕竟如果是自己，制作东西也不喜欢将自己的信息透露出来。
叶朕又疑惑道“审判者机体是用来做什么的？制造者制造这么厉害的东西，难道是用来看的？貌似你并没有给我过什么任务啊，难道是无偿的？”
小兽耳闻言娘娇哼道：“我当然给过你任务啊，只不过你向来无视而已。”
叶朕一愣：“你有给过我任务？”
小兽耳娘叉着腰道：“当然了！但是你自己想想。咱们第一天，我让你杀小怪，然后你就去挑战BOSS去了。我让你活着，你立即和BOSS去拼命。交了保命底牌IX变身后，我让你省点能量和BOSS慢慢玩，你立即就放了神技去虐小怪玩；害我差点崩溃。这第二天，你上来就骂我。怪我这怪我那，我说啥你也不想听。不是我告诉你都是为你好，恐怕你现在还不理我；伦家给您说话都担心的瑟瑟发抖，哪敢给您再提啥？不然就怕您这一恼又要想不开了。”
叶朕闻言脸红的咳嗽一声，心道自己有那么不堪吗；连忙岔开话题道:“总之我明白了，也就是无偿对吧；那这个机体制造的目的是什么？”
小兽耳娘闻言忽然严肃道：“弑神！”
叶朕一听惊道：“弑神？这么叼？怎么弑神？”
小兽耳娘：“不造，全名是弑神审判者，所以我这么说。”
叶朕闻言差点绊倒。
“怎么了老大？”
前面走着的倒霉少年听见动静后转身问道。
“看什么看，继续走你的，不要回头！”叶朕怒道。
“哦。”
少年应了一声继续带路。
随后叶朕又心中疑问道：“系统，你是怎么来这的并且收容我的灵魂的？还有完美级灵魂什么意思？”
小兽耳娘淡淡道“就是说您的灵魂是最合适本类机体的呗。这种机体可以升级到和神明一样的强，当然不是说造就造的喽。其实这种机体只是半成品，虽然有了我这个超级系统，但是还不足以正常操控机体，而且机体根本没有能真正持续使用的能源；因此需要一个能控制机体而且还能给机体提供能源的东西。”
叶朕：“那东西就是人类的灵魂？”
小兽耳娘摇摇头：“不是，人类的灵魂按理来说最多能达到可以控制机体而已；论提供能源的话光是让我苏醒的力量都不够，别说再消耗灵力去战斗了。”
叶朕略不爽道：“那你在骂我不是人了？”
“不不不，您应该是人，但是灵魂强的实在不应该是人。假设普通人的灵魂力量为1，那么您的灵魂力量就是一千，而且您还是有两个灵魂共只有一种意识，所以力量更是翻倍。这种翻倍...应该不是加法而是乘法。”
叶朕惊喜道：“你是说我的灵魂顶一百万个普通人的灵魂？”
小兽耳娘淡淡道：“我只是来打一个比喻而已，实际的具体数值无法计算；总之您的灵魂力量非常强而且恢复力也十分夸张。配这副机体和我简直完美，因为机体可以令您的灵魂受最好的维护以及强化，您的灵魂又能很好的发挥机体的力量。”
“哦，总之也就是说，我不但是你无限能源的电池，又是机体的控制者是吧，而你等于是老子身上的零件对吧？”叶朕已经听明白道。
系统小兽耳娘忽然脸红道：“你看你说的好污啊！伦家只不过是跟你合体的小女仆而已，不要用零件称呼伦家啊。”
叶朕闻言立即摔倒：“卧靠！到底谁污啊，你个没实体的机器就别和谐骚扰了行不。”
这时前面那带路的倒霉少年又要往后看，叶朕连忙站起来拍拍土，装作看风景。
心中同时继续对系统道：“算了，我不跟你扯，你不要老作多余的事；先把这机体的技能以及升级是怎么回事跟我说说。”
系统小兽耳娘闻言立即向一边站，露出了系统面板，上面已经出现了满满的介绍。
原来叶朕的这副小萝莉身体可以将收集的“能量”也就是全局点数，用来强化自己的灵魂以及研发技能装备。而且其中还分为很多线与系，自己可以自由的选择升级的走向。
其中能力总览分为五个选修主线，叶朕由于双灵魂，可以选择两线来修习。
这些线为五种掌控能力，分别是：火焰、水冰、光雷、流风、灵土。
其对应的变身技能分别为焰魂、冰魂、光魂、流魂、坚魂。
每个主线都会分为三大系，分别为：战技、法术、特殊。
战技类分有各种武器类型的战技，还有主动战技和被动战技。
法术类分有攻击法术和防御法术，还有移动法术和被动法术。
而特殊类确实特别，有召唤有变身还能加BUFF，甚至还能治疗和驱毒。
这些技能包括研发武器装备都有十个阶级，翻译为叶朕习惯的数字元号；从低到高分别为I、II、III、IV、V、VI、VII、VIII、IX、X。
叶朕可以使用全局点数来学习新的技能和提升已有的技能等级，或是研发武器装备和提升装备等级，但是装备和技能等级受其主线技能等级限制。
现在叶朕的主线技能为：焰魂V
已研发的武器装备为：炽芒IV、白辉III、黑色猎装II93%（完整程度）、火云战衣IV。
已激活的全系技能如下：
战技V：烈炎刀气斩IV、烈焰钻风V、炎舞莲华V、反击·旋刃旋风（被）、幻影连击（武）。
法术IV：沥火IV、焰流直击IV、炎能护盾IV、爆炎飞弹IV、火墙III、炎闪、真实炎瞳（被）
特殊VI：火莲花VI、炎气爆发（BUFF）、纯炎之体（被）、涅槃重生VI（被）、烈焰凤凰IX（变）
然而叶朕看到这忽然淡定不住了：“卧槽！还能再变火凤凰？说好的一次性底牌呢？”
小兽耳娘连忙咳嗽两声道：“这个还没给你说的，其实关于这个，有一个好消息和一个坏消息。”
叶朕：“先说坏的吧，我不喜欢谁告诉我好消息等我高兴时；然后又告诉我坏消息是好消息没用了之类的。”
小兽耳娘翻了个白眼，解释道：“坏消息是系统修复时，空的备用能源核和这个技能粘连烧到一块了，不能回馈灵力。若不是如此，你可以将平时省下的灵力储存到备用能源核；这样即使不能再激活超阶技能，也能当灵力库。可以用于消耗战保命，不然战斗的关键时刻灵力不够您就自己想象吧。”
叶朕心中一动：“那好消息呢？难道说...”
小兽耳娘抢答道：“没错，这个技能能放了；或者说不能由您来放了，因此您可先别高兴，这代价不必高利贷低。”
“怎么说？”叶朕疑惑道。
小兽耳娘耸了耸肩道：“这个技能现在是与备用能源核粘连状态，因此你可以通过日常积攒灵力到这个能源核来再次越级释放；但是这等于是高冷却时间的一次性释放技能。比如您攒个十天灵力能放了这个技能，想放个一半再回收一半是不可能的，这技能一放就是一口气耗尽储存的所有灵力。”
叶朕：“但我还是感觉比前者要强啊，起码又有底牌了。”
小兽耳娘：“你先听我解释它的坏处。其实这个技能粘连后等于是你无法放了，而是完全通过我在替你放；但是我替你放这个技能的话会直接导致我进入超负荷状态，不得不停止其他所有进程来保证系统不崩溃。因此，你杀怪点数我是没办法收的。您用这个技能就等于您玩的游戏中的试玩体验副本，白给你超高的属性却没有任何收益懂么？坏处不仅仅是如此，到你真正IX阶时也无法自己用这个强力的技能；还必须通过我来进行无收益的变身。到那时这就是反而拖累你的鸡助了，还让你失去了非常重要的储存能源核懂么？”
叶朕见系统居然开始不停的喷自己起来了，连忙扯开话题：“好好我懂了，刚才那个涅槃重生是什么？既然不用点数就能重生为何还要吃我？”
小兽耳娘闻言继续喷道“你忘了当初我第一次醒时你都差点挂了吗？害我不得不把机身内置的所有点数都点到焰魂上并研发这个技能去救你。如果我不告诉你你一会又该怨我为啥不让你自己自由研发技能了吧！还有这个技能是超高CD的技能，技能等级越高CD越短；当时冷却时间是一个多月，我不吃你能行吗？顺便说一下，之前的战斗你允许我推荐研发技能时，我首先就是把这个技能给升级到目前的上限了；不然你这么坑，我怕你又会死啊懂么？我说了我做什么都是为了你好，你咋就不懂呢？你是我的主人，我是你的忠实女仆，你老跟我过不去干嘛？咱们再说说你干的好事吧...”
然而叶朕被喷的实在受不了了，见状连忙道“停停停，我叫你主人，别喷了行吧；能让我静静吗...”

第61章 凤凰瓷像
说罢，叶朕不再理叨叨不停的系统小兽耳娘，转换心情的看了看周围的风景。
此时叶朕已经随着少年走进了小村落，可以看到周围到处都是成片的小型蔬菜种植栏，而房屋则大多是砖瓦制的破房，可以看出这里生活的的人们确实贫困。
虽然这里算是个城中村，但是规模出奇的小，各个房屋间的距离也挺远的；叶朕注意到这里有的房屋甚至没有扯上电线，仿佛十八世纪末一样。
叶朕忽然转身看向极远处一座座耸立的高楼大厦，再环顾的看看自己走进的偏僻贫困小村，心中不由得浮起了一个念头：“想必这就是现代城市中潜藏的贫民窟吧。”
叶朕此时忽然有点同情这个倒霉少年了。
看他的样子也是个学生，没想到家族生活条件如此艰苦，而且这里离真正的市区得有十公里吧，他每天都是走着上学吗？
身为逃课王的叶朕忽然心中暗暗敬佩...
而后叶朕忽然注意到地面的土路上有类似汽车的压痕，而且应该是不久前经过造成的压痕。
这让叶朕有些疑惑了，难道这里还有谁家能买的起车？搞笑的吗？能买起车为啥要住这种地方？就算想找安静的地方，郊区也有不少舒适便宜的微型别墅啊。
“老大，我家到了；进来座吧，我去给您倒茶。”
此时走前面的那个少年忽然说道，随后就拐弯跑进一家低矮的瓦房，叶朕见状也不再吐槽，快步跟上。
走到屋前，叶朕停下微微打量了一下这少年的家。
这户破房虽然寒掺，但是也有电线扯到了里面；看来他奶奶有手机应该不是骗自己的。
但叶朕还是有点后悔来这了，因为就算能联系到叶灵而且她还藏有那种清除记忆的药丸又如何，这偏僻的地方就算叶朕描述的再仔细，以那丫头的路痴特性也找不到这里吧。
不过既然来了，那就进去看看吧。
叶朕想到这，走进了破房。
然而刚刚进入屋内，叶朕就有点后悔了。
因为屋里微微有股霉味，墙壁上也全是灰，还能见到裂纹。不过户主仿佛掩耳盗铃一样，将许多年代久远的破画贴在墙上加以掩盖。
叶朕看向屋里的摆设。
果然不出所料，各种家具也都是很破即将报废的那种，还有古董般的黑白破电视。
“嗯？有人在烧香？“
另叶朕有些奇怪的是，此时他忽然闻到一股劣质的供香味；那香味是从另外一间破房传来的。
”生活都困难成这样了还多花钱去信神佛吗？真是无语了，还真不如去买彩票来的实在。”
叶朕心中吐槽道，随后走进另一间屋子。
随便扫了一眼，这屋子内有一个勉强不算破的供桌上正在摆着一个小炉子烧香，桌前面一个头发八成白而且穿着破旧的老太太正在伏地跪拜着；口中低声念叨着什么。
叶朕心道这个老太太应该就是那少年的奶奶吧，有点显老呢。
随后叶朕再看向供桌。
供桌上居然摆了好几盘果子而且还有肉，叶朕心中吐槽这老人还真够迷信的，自己过的不行而供神倒是供的挺殷勤。
随后叶朕再向上方看去，疑惑这老人家供的到底是哪位大神？
然而叶朕这一看....差点一口老血喷出来！
只见一个貌似是陶瓷工艺制成的半尺高凤凰瓷像静静的立在供桌上展翅。而且凤凰的颜色还是金红色的，胸前有一个红色的凸起，仿佛代表那个类似计时器的水晶；不正是自己IX变身技能的凤凰形象吗！
而且这个凤凰瓷像...仿佛有点破旧？？？
“这？？？什么情况！难道在自己变身前就有这种形象的凤凰不成？”
叶朕脑中有些混乱，也不管三七二十一了，立马悄声快步上前把那个凤凰瓷像给抱了下来仔细打量。
其实仔细看看，这个凤凰的瓷像做工也并不怎么样。因为细节方面基本没有，尾翎连成一块；而且动作跟个野鸡一样，简直可以说在抹黑凤凰了。
再审查一下做工，叶朕渐渐的恍然大悟。
虽然叶朕不懂陶瓷，但作为善观察的聪明人来讲也看出来不对了；这个凤凰瓷像虽然猛的看起来像是饱经风霜年代久远一样。但是这瓷的质地非常纯净没有杂质，明显是现代工艺弄出来的廉价优瓷；绝对是通过什么手段故意弄的像古董一样来唬人抬价。
也就是说，这个玩意应该是刚制作不几天的便宜货，故意弄旧一点显得高大上。
叶朕想通后回过神来，轻悄悄的试图把瓷像放回。
然而这时老太太刚好念叨完了，正好睁开眼睛；结果看到了正拿着凤凰瓷像的叶朕...
“额，我只是看看...”
叶朕顿时僵在那里额头见汗道。
然而老太太立即就瞪大眼睛高声呼喊了起来：“有小偷啊！快来人啊！”
叶朕吓了一跳，连忙想解释；结果老太太忽然目呲欲裂的怒吼道：“小混账，为了钱；连凤凰大仙你都敢触犯！你不要命了？凤凰大仙可是在世神灵！你这么做是要遭雷劈的啊！”
“啥？这...”叶朕闻言顿时凌乱加懵逼了。
然而小萝莉愣这么一瞬间，老太太马上就扑了上来试图抢夺瓷像。
结果叶朕受惊中手一滑，凤凰瓷像啪嗒一声就摔地上了...
果真是廉价瓷。瓷像才小萝莉腰这么高掉下来，顿时就摔个四分五裂，连凤凰的脑袋都摔断下来了。金色的一只眼睛朝上正对两人，仿佛无声的在看着她们。
老太太见状顿时吓的跌坐在地上不住的发抖。
叶朕心中愧疚，连忙支吾的道歉并扯淡道：“额....老奶奶，我不是故意的；我是您孙子的朋友，近视八百度，我只是没看清发光的是什么一时好奇，所以拿近想看看而已，并不是小偷啊。”
然而老太太扑通一下又跪地上了，不住的磕头。
叶朕又吓了一跳，不过立即就明白老太太是对着瓷像磕头而已；但是心中还是感觉怪异无比，不知所措的站旁边看着老太太。
只见老太太边对着瓷像扣头边哭嚷着道：“凤凰大仙啊，求您原谅我吧，晚生真的不是有意冒犯您的啊；我们一家老小都是把最好的全部敬您了，求您千万不要生气而放弃保佑我们家啊；纵使倾家荡产我们也会从新给您摆好台位供着您的，只求您不要抛弃我们！”
叶朕这一听，感觉有些不对劲了。
有这么夸张吗？倾家荡产也要供凤凰？供这破凤凰有什么好处？能管吃喝吗？再说真正的凤凰也是自己技能搞出来的吧，就您家这供了不知几天的东西自己哪敢吃啊。
然而此时老太太忽然抬起头瞪着叶朕怒道：“小混账！你眼睛瞎了心也瞎了吗？还不快给凤凰大仙跪下！好好忏悔自己所做的罪大恶极之行！”
“这..我..我这...”叶朕此时完全不知道自己做什么好了，总不能跟老太太说自己才是凤凰吧，那样老太太还不给气死。
难道真要自己给自己的碎瓷像下跪不成？
叶朕此时感到好为难好想逃....
“还不快给凤凰大仙跪下！”
然而老太太忽然吼道，说罢就要强拉叶朕下跪。
叶朕见状下意识的后退两步躲开了，同时对着怒气冲冲的老太太支吾道：“不...不就一个瓷像吗？我会拿出两倍钱来赔您的，有您说的这么夸张？”
老太太闻言立即怒骂道：“你小娃娃懂个屁！哪是什么钱不钱的问题，你以为我是碰瓷的吗？凤凰大仙可是真正的在世仙灵！不像神啊佛的虚无的东西，你说话她可是能听到的！”
叶朕无语心道“我又不是聋子，当然能听见自己说话。”
老太太继续道：“况且这个瓷像可是几百年前的凤凰像，经过高人开光点化的。只要心诚，凤凰大仙就能理解我的祷告与祈愿，保佑我们全家平安！”
叶朕闻言心中暗道“抱歉，您一定是被骗了，而且我实在不理解您到底在说什么。”
老太太继续道：“可是小混账你，居然打碎了大仙的牌位，你这样可是会直接触怒凤凰大仙的啊；为什么我劝你你还不知道悔改？不听老人言，吃亏在眼前啊；你这样做，等灾难来临时，凤凰大仙不会管你死活的啊！”
老太太说罢剧烈的喘息着，看样子气的不轻，再这样折腾下去恐怕老人家身子骨就受不了了。
叶朕此时也低着头不语，仿佛有听进去的样子。
这么做是因为叶朕可以听出来老太太是个善良人，只是老一辈大多思想太愚昧了；这可不是能轻易说的服的问题，再说其他的把老人家给气出来病反就是自己的错了。
“老大，茶泡好了，您...您...怎么了？”
此时那个倒霉少年端着一杯劣质茶进了这屋，然后见状后也愣住了。
只见此时他奶奶跪坐在地上对着碎了一地的瓷像口中念叨什么，而小萝莉低着头，把脸扭到一旁。
少年看了看他奶奶，又看了看小萝莉，再看看地上的碎瓷像；随后也意识到什么，站那里不吭声了。
就这样尴尬的持续了约一分钟，忽然外面的声音开始噪杂了起来，能听到脚步声和女孩的哭声。
而此时少年忽然脸色一变，连忙向外屋的门外跑去。
然而他还没有跑到门口，破门就忽然发出剧烈的响声，被人一脚给踹开了；一个高大的身影进入了屋内。
少年一见来人，脸色立即就变了。
只见他咬着牙满脸怒色的凝视着那高大的来人，手指也握的咯咯响。
不过来人直接无视了身形单薄的少年，而是怪声的对着屋内笑道：“老太婆，爷我现在拐过来是告诉你一声的；因为你到今天还不还债，你孙女就先交给我们抵利息了！”

第62章 （大） 去死吧！人渣！
叶朕因在屋内比较靠里面的原因并不能看到那来人，不过听声音是个年轻男性，声音十足的痞子气。
随后叶朕心中有些疑惑“这少年家欠人钱？怎么回事？难道欠的是恶霸的钱不成？反正要债公司肯定不会绑票啊，难不成他们家借了高利贷？”
随着那个痞子说完，外面又传来了女孩的哭喊声：“哥哥，救我啊；他们说要把我买一半器官，搞残了再摆大街上去要饭。”
老太太听到哭喊声好像也明白了过来，马上就急了，立即就站起来冲了出去。
而叶朕见状悄悄从里屋门口探出半个小脑袋打算先摸清情况再做打算。
“这是妮子？你们干什么？为什么要抓走我孙女？”
只见老太太冲到外屋后往外一看，立即惊呼了起来，接着马上就要往门外跑。
不过那个高个痞子立即就拦住了老太太，怪笑道：“想干嘛？想救你孙女啊老太婆？那你立即把钱拿出来啊？不然我们只能拿你孙女抵债了。”
少年此时怒道：“你们这样是违法的！你们不能这样做，不然我们就报警了！”
然而那痞子立即就笑了起来，调侃道：“违法？你搞笑呢？帝朝的法律上讲，欠债人如果没能在约定期限内还债利，那么债主有权利拿走欠债方等值的各种形式财产来抵债；若没有财产抵押，欠债者必须为债主劳逸来抵偿。你们这么穷，只有把你妹妹交给我们抵利了。”
老太太闻言立即惊慌的急道：“欠你们债的是我，凭什么抓我的孙女；我孙女不欠你们一分钱。要抓就抓老朽我啊，反正老朽我这浑身是病的身子必须用药吊着，净是家中拖累；抓了我，要杀要刮随你们便！”
痞子闻言笑的更欢了，怪声道：“谁说你孙女不欠我们一分钱？你以为我们是这么好忽悠的吗？你仔细看看这个贷款合同的复印件！”
说罢痞子拿出一张合同纸，而老太太往上面一瞅，顿时惊怒道：“当时签贷款时不是只有我的名字吗？现在后面为何还多了个家字？”
痞子闻言怪笑道：“多一个家字很简单，但是贷款人等于你们全家。你没钱，你的后辈也必须把这债还了，还不了就让你孙女跟我们走抵利息吧。还有，如果你们再过半年还不了，你这孙子也得跟我们走，到时我们会把这敢伤人的小子大卸八块的。然后再过半年，我们会把你成寡妇儿媳也抵了去卖和谐，哈哈哈哈！”
少年闻言怒道：“你们这是私改合同，是大罪！你就不怕我们告你们吗？”
痞子怪异的看着他道:“笑话！你们这穷瘪三哪来的钱打官司告我们？说话和行动不经大脑吗？小子，怪不得上次你还敢动手找不自在！”
叶朕偷看到这，心中大致明白了少年想变强的原因。
原来他家是被一伙恶高利贷给缠上了，对方欺负他们家没钱没势，甚至暗改合同来欺负他们；所以少年认为自身武力如果上去了就能不怕对方...
此时老太太忽然给要债痞子跪下道：“求求你们放过我们吧，现在世道也乱，有怪兽威胁着人类，指不定哪天灾难就来了。您们还是给自己积点德吧，这样在世的凤凰大仙才会保佑你们，灾难来了也能活下去。”
然而痞子见状立即就不屑的笑道：“还说凤凰？也就你们这些老糊涂才信那玩意，其实那全是软件合成的视频来唬人的而已。真实情况八成是那些难民都被洗脑了，故意说有凤凰，为的就是扯开注意力来让人民安定；不然真正的凤凰哪能说消失就消失？好了不扯了，既然没钱，大爷我就先带人走了。”
说罢高个痞子就转身向门外挥了一下手，似乎在和抓住少年妹妹的同伙示意；随后欲走。
然而老太太连忙爬前抱住高个痞子的大腿，哭嚷哀求道：“求您了，不能这样啊，我一定会想办法凑到钱的...”
高个痞子被老太太抱住大腿后猛的脸色一变，接着一脚就踢开了老太太，怒骂道：“你个老不死的敢怒脏大爷我的衣服？信不信现在我就让你去见凤凰！”
“啊....！”
少年见他奶奶被踢，立即就怪吼着朝高个痞子扑了上去；而痞子仿佛早有预料一般，见状反而冷笑，手上摆了一个怪异的姿势；欲发力给少年一个重击。
“住手！”
然而此时一个小萝莉的悦耳娇喝声此时忽然响起，屋内所有人闻声都愣住了。
那个痞子惊讶的转头看向里屋门前那个发声的金发小萝莉。
而他这一看；立即就被小萝莉的美貌所震慑惊呆了。
现在他只感觉这么多年全白活了，以往梦中和谐的美貌女星现在和小萝莉一比，仿佛也是没啥姿色的路人了。
“他们欠你们多少钱？我替他们还了！”
叶朕冷冷的盯着要债痞子道。
其实叶朕当然不想花冤枉钱，甚至想现在就想踹死这些把穷人往死里欺压的混蛋。但是他可不是没脑子的傻叉，那么做的话，估计对方立即就会把少年一家往死里报复。
所以叶朕打算出钱来肉包子打狗了，这样他们就没理由再找这家可怜人的麻烦。顺便叶朕可以正好可以带着少年去市区，再问老姐有没有洗记忆药；如果运气好，这些事情可以一口气解决了。
要债痞子半天才反应过来，随后打量了一下小萝莉的着装，一手指着少年并看着小萝莉疑问道：“呦呵？小美女你很有钱吗？难道你看中这土鳖了？”
叶朕闻言沉声道“很有钱倒是算不上，不过是家境略宽裕一些；我打坏了他家的古董，理应赔偿，他们欠你们多少钱？我还了。”
要债痞子闻言怪笑道：“可以，他们家欠了十万，算上利息和一些意外费用是一百万；拿出来吧，支持刷卡哦！”
叶朕闻言立即心中一沉，先不说老姐所有卡上加起来只有三十多万了，他们这明摆的是敲诈了！
“你个垃圾开什么玩笑？难不成他们家已经欠你们上百年了？”叶朕怒道。
要债痞子继续怪笑道：“利息倒是没那么多，不过这个加上小子伤人的赔偿费；还有他妹妹刚刚反抗逃跑时的伤了我手下的赔偿费，就是这个数不能再低了！”
叶朕闻言忽然看向门外。
只见外面停着一辆面包车，可以见到敞开的车门里有俩痞子模样的家伙制住一个小女孩。叶朕见状心中明白了刚刚来时见到的压痕是这货混蛋的车造成的，只是想不到刚刚没见到这些家伙是因为他们跑哪去抓少年的妹妹了。
小萝莉的声音愈发冰冷：“这么说，你是打算敲诈到底了？”
痞子眼神肆无忌惮的打量小萝莉全身，怪笑道：“当然，如果你赔不起的话，可以用你的身体来赔偿。只要你陪老子一睡晚上，我就少收你五十万。怎么样？这可是明星的价格了，不亏你吧；当然你也可以跟着老子混，那样老子不但垫了钱，还不会亏待你哦。”
说罢痞子猥琐的笑了起来。
然而少年此时突然急道：“不能给他们钱！钱我们其实早就还给他们过了！”
叶朕心中一动：“怎么回事？”
少年紧盯着痞子怒道：“其实我们最开始也是在市里面住的，不过为了还钱把房子卖掉了抵债，没想到这些家伙居然见没有其他人作证所就没有把真正的欠条合同给我们；反而继续追到这里向我们额外讨债，他们其实是一群真正的人渣！”
叶朕听到这已经放弃了和谈的打算了，不过还是沉声对要债痞子问道：“真有此事？”
痞子怪笑道：“是真的又如何，实话告诉你一些好玩的吧；老子其实专门就是干这个的。这小子他的渣爹被我们骗去赌输了所有财产并欠下了十万块钱。然后那家伙居然带着他的这个老母以他老母的名义去向我们贷款。不过他最后还是没钱还，被我们逼债时不但没有还钱，反而用她媳妇的身份证向银行贷款走人，最终丢下他多病的老母和妻儿女然后不知哪去快活了，想让她媳妇来背下所有债和负担。”
叶朕注意到少年低着头，双眼通红，拳头死死的攥着；看来他说的是实话。
然而高个痞子继续道：“不过，以为我们是可怜就能打发的吗？我们可就是看中他们家有这俩孩子才故意逼债的。”
叶朕：“什么意思？”
“什么意思？当然是好赚钱的意思了。小孩的刚长成的年轻器官价格最高了，在保证他俩不死的情况下，可以取下的器官都好几十万。然后等他们变成短寿的大半残废时，再派到街上去各种商场档口要饭，以他们的凄惨模样和帝朝商人的富裕，每天收益最少几千。而且即使我们的地盘要过了，只要给道上其他势力一些分成，仍可以去其他地方再要饭，再继续赚大钱。按他们的寿命还有十几年来算，产生的收益少说上千万！因此，其实要你一百万是大优惠哦，如果你没钱，那么还是用身体偿还吧！”高个痞子怪异的舔着舌头说道，随意间的就说出了一个简直另人神共愤的黑幕。
叶朕一听肺都快气炸了，因为自己确实有遇到过类似的情况。
记得那是两年多前这个世界自己还没有精神力外挂的时候，遇到的一件另自己现在还记忆尤新的事。
那天是有着微雨的傍晚，叶朕在立江市某个街道上看见一个枯瘦如柴并穿着破烂的可怜小女孩在路灯下要饭。所以好心的走上前，准备打赏点施舍。
然而走到近前了叶朕吓了一跳，才发现对方一只眼眶瘪着，竟然是少了一只眼球；而且她的一条腿诡异的扭曲着，手指也少了几根手指头，看的人都揪心。不知在她身上发生了什么，居然如此凄惨。
叶朕立即放弃了十元的施舍，转而掏出了一张百元大钞放入她的破碗中，尽可能的给对方多一些钱来缓解她的困难。
给过钱后，那时候还算单纯的叶朕心想对方一定会很高兴吧。
对方果然很感激的样子，不停的朝叶朕俯身虚弱的道谢；但却是机械一般的道谢。
没错，善观察的叶朕分辨出了对方只是机械式的道谢；是那种很下意识的动作，实际心中并无波动。
随后可怜的残疾小女孩继续站在路灯下，一手按住扁扁的腹部，一手举着破碗，站那里表情呆泻并一动不动。
叶朕见状明白过来有些不对劲了，心道“难道对方还有智力障碍？”
随后叶朕转身小跑了一条街；买了一个鸡蛋灌饼再跑回来；不语的把还热乎着食物递向她。
然而残疾可怜的小女孩反应有些让叶朕惊讶。
只见她见到食物仿佛见到了恶魔一样害怕的后退了两步，不过目光死死的盯着那鸡蛋灌饼，疯狂的吞咽唾沫。
随后她脏兮兮的脑袋快速转动着，一只眼睛扫视四周，仿佛怕谁发现一样。
感觉四周无人后，她猛的用残指抢过叶朕手上的食物；随后留着眼泪不断疯狂吞咽着鸡蛋灌饼，连头发都吞进了口中都没注意到。
这时，一阵微风吹过，掀起了对方残破的上衣。
叶朕忽然发现了小女孩腰间令人触目心惊的恐怖伤疤....
“不对！这一定不对劲！仔细观察，她身上的残疾，好像是后天虐待致残的！而且腰部有塌陷似的伤疤，器官貌似少了！”
叶朕见状心中顿时沉甸甸的，随后故意装做走了，实际找了个角落躲起来观察对方。
五分钟后，一个暗红衬衫的疤脸男人接近了残疾小女孩。
叶朕以为对方会施舍，然而另他震惊的是对方忽然就给了那女孩一巴掌，然后揪起她的耳朵，半拖拉着她走进了胡同。
叶朕心中愤怒，但是明知对方是成年人，自己干不过；于是跑到过去跑到胡同外，偷听发生了什么。
此时可以听到里面传出打人声，还有那个那个疤脸男人的低声咆哮：
“混账！谁让你吃东西的？吃了东西一精神谁还给你钱？今天你的讨钱指标达到了吗？在这条街要饭你知道要老子交多少分成吗？每次就你讨的钱最少，我打死你个没用的贱东西！”
叶朕一听感觉不对劲，连忙冲过去查看情况，然后就见到那个疤脸男人正在暴打那个可怜的残疾小女孩；可怜的小女孩刚刚吃下去的东西全被打吐了出来，痛苦的表情令人揪心。
“住手，你在干嘛？为什么要打她，难道你是她爸吗？”叶朕怒道。
那个疤脸男人闻言吓了一跳，连忙转身；结果见到是一个十余岁的小孩后，他反而笑了。
疤脸男人恐吓道：“我当然不是她爸，但我是她的上司！我想打她就打她，打死又怎么了？臭小鬼，你好像在同情她啊？没听你爸妈说过黑道的事不要理也不要插手吗？要不你也当我手下如何？”
疤脸男人边说边将自己的手指掰的咯咯响，怪笑着走向叶朕。
叶朕那时确实是一个普通的十二岁小孩，哪可能敢跟黑道恶汉斗啊，最终还是认识到自己的无力，流着泪跑了。
不过，那时那个可怜的残疾小女孩宛若死水般望向自己的绝望眼神，另叶朕到现在想起来都感到无穷的窝火。
此时再听说对方也是干这行的，叶朕顿时想起了那时自己没能拯救的小女孩，还有她那令人心痛的眼神。
叶朕瞬间觉得觉得无穷的怒火笼罩了自己，理智在离自己远去，一心只想立即杀尽了这种丧心病狂的人渣！
“怎么了小美女？不回答？我看你的穿着也是平民，别给我装啥土豪了，还是陪大爷我好好爽一把吧！”
高个痞子人渣见小萝莉不说话的闭上眼睛了，于是猥琐的笑着上前两步，伸出大手摸向小萝莉的俏脸。
然而此时小萝莉突然睁开眼睛，满是怒气的犀子中跃动着炎花。
“尼玛炸了！去死吧！人渣！”

第63章 主角以死有事烧纸！
“嗯？大哥怎么这么久还不出来？”
停在土路中间的面包车内，驾驶座上的痞子疑问道。
“也许是大哥又手痒了，在教训上次那个敢冒犯他的小子吧”另外一个看住小女孩的痞子接道。
“大哥不会现在就把那小子给打残吧？那小子铁定是要给这边的牧残充数的，要是值钱的器官给打坏了，那就亏大了。”最后一个痞子笑道。
“应该不会，大哥是牧残老手了，出手有分寸。知道打哪即疼又不会重伤，不像你这菜鸟；交给你个残疾小女娃，才半年就打死了。”看住小女孩的痞子闻言回答道。
他们本就是人渣，倒是能对这种恶行淡淡调笑；不过车内的小女孩听他们对话后吓的脸色都苍白了，疯狂的挣扎试图逃跑。只是她手上被绑着胶带不便行动，她旁边的痞子轻轻一拉她，就把她拉了回来。
“求求你们不要挖我的器官，呜呜呜～”小女孩又哭了起来。
看住她的痞子闻言怪笑道：“求我也没用啊，谁让你长的丑，你要是能漂亮点；我们就把你放床上挣钱了，哪用的着挖器官乞讨？”
小女孩闻言哭的更厉害了，抽涕道：“你们，你们...这样做就不怕凤凰大仙惩罚你们吗？凤凰可是好多人都见过的真正存在于我们世界的神仙。”
几个痞子听到小女孩的话后，忽的全都猥琐的笑了：
“哈哈哈，笑死老子了。开什么玩笑，就一个不会说话的大鸟而已，还神仙？”
“就是啊，还说凤凰救你？且不说凤凰现在死活未知，就算它在你面前又如何？能不能听懂人话还不一定呢！”
“所以小傻妞你还是别多想了，哪怕是神话书也没有说凤凰会惩奸除恶啊；劝你还是乖乖听话点，以后乞讨的钱多了可以少挨点打！”
小女孩不知如何反驳了，只能不停的哭泣。
然而此时异变突生！
只听他们几个痞子的大哥进去的小破屋内忽然传出一个女孩清朗稚嫩的娇喝声：“尼玛炸了！去死吧人渣！”
然后痞子们就傻眼的见到他们的大哥从破屋内倒飞了出来，居然一下飞了二十多米远，重重的摔到地上。
紧接着，一个娇小的身影从屋内闪出。
然而不等几个痞子看清，忽然一股赤红色的火焰就将那娇小的身影包裹。
几秒后，焰影散去。一个漂亮潇洒至极的红发小萝莉出现在那里，美目怒视着他们，口中沉声道：“人渣们，今天就是你们这群丧尽天良的混蛋的死期！”
“大哥？怎么回事？发生了什么？这是变魔术吗？”几个痞子惊道。
而此时他们的大哥连忙捂着腰部从地上爬起来，头也不回的跑向面包车。
“还愣个和谐？快跑！咱们踢到铁板了，那个金发小妞是异能者！”高个痞子麻利的打开车门并扑到副驾驶座上说道。
其他几个痞子听到异能者仨字，也瞬间明白了事态的糟糕，连忙关上车门急发车。
不过开车的痞子边开车边疑惑道：“什么金发？不是个红发女孩吗？”
高个痞子闻言转头看向外面，只见一个红发小萝莉提着银色长刀飞快冲过来，只是数秒就拉近了离面包车的一半距离。
“你还管那个干嘛？赶紧最大速跑啊！”高个痞子大惊，慌忙催促道。
开车的痞子吓的一口气把油门踩到底。
只听面包车的发动机猛的噪音大响，随后车子在土路上立即全速奔驰了起来，扬起的灰尘掩盖了后方的道路以及追过来的小萝莉。
由于道路非常不平，车子全速跑颠簸的很厉害；车内的人撞的东倒西歪，不过几个痞子此时却不敢有怨言。
车子狂奔一分钟后，几个痞子才略微放松紧绷的神经。
一个痞子看了看后方扬起的漫天的尘土，随后松了一口气道：“车子跑那么快，那个异能小女孩应该追不上来了吧？”
“大哥？你没事吧？应该甩开她了，要不要开慢点？”
开车的那个痞子忽然发现高个痞子颠簸中咬着牙按住腰，额头不断冒汗，口中微微溢出血迹；于是惊道。同时也微微放缓了一点行车速度。
高个痞子见状也一惊，急道：“千万别减速，我没事。对方可是异能者，绝对不能大意！就一口气冲到市中心去。”
开车的痞子闻言道“那好，大哥你忍下，就这样全速开回去立即把你先送医院。”
高个痞子闻言点头道“可以，之后你们告诉头，让他先把人都收起来躲一阵子。那个异能小女娃很厉害，虽然看起来娇小；但估计是有异能的原因实际力量超狠的，连我都没能接下一招。被她一下踢断了肋骨，恐怕咱们的头也不是她的对手，若是你们被逮住了更惨！”
此时那个中间座的痞子忽然沉声道：“大哥，为防意外我还带着枪呢，其实咱们不用怕她吧？要不我们在这里埋伏射杀掉她，能永久的解决麻烦...而且那妞好美，即使尸体我也很忍不住想和谐。”
高个痞子闻言怒骂道“你疯了？对方可是异能者，且不说能不能打中她，就算杀了她我们也完了。现在异能者哪怕最普通的也等于贵族，她如果失踪了，立即会有专业的龙纹卫带人来查；到时候我们说不定全都完蛋！”
那痞子被训后不吭声了，而后座被绑着的小女孩忽然讥笑了起来“哈哈哈，恶人有恶报；你们现在果然遭报应了吧，不然为什么要跑啊？”
不过看住她的痞子闻言立即给了她一巴掌，把她一掌扇倒在座位上。
痞子恶狠狠道：“那异能者早就被甩开了，没有人能救你，再多嘴我现在就废了你！”
然而他刚说完，此时车顶忽然发出一声噗响，一把银色长刀忽的从车顶刺透了下来；险些刺死那个开车的痞子。
“不好，她在上面！”
开车的痞子连忙踩急刹车...
刚刚叶朕因车子扬起的烟尘太大的原因差点被甩开，不过心中火大，还是不顾弄脏自己强顶着烟雾冲了上来。接着，叶朕一个跳跃跳到了狂奔的面包车车顶，一刀向驾驶位刺去。
结果刺刀的时候正好鼻子一酸，一个喷嚏打了出来，刀就刺偏了。
随后面包车就猛的急刹车，小萝莉因惯性一下从车顶上面摔到了前面去，摔了老远。
不过小萝莉机智的落地后立即就小掌一击地面跃起，站到地上持刀摆个奇异的姿势拦住面包车。
“混蛋！你以为老子不敢撞死你吗！”
那个驾车的痞子差点命亡刀下。此时见那异能小萝莉还不依不饶，惊怒之下也激发了狠性；不但没有停车反而再次踩足了马力朝小萝莉撞了过去。
看着车子离小萝莉越来越近，痞子脸上浮起了阴狠的笑容，仿佛已经迫不及待的想看到小萝莉被撞血洒当场的景象。
然而车子是先和银色长刀的刀面撞到一起的，随后小萝莉的身体忽的高高弹起并紧抓长刀高速旋转了起来；刀刃仿佛切割机一样轻而易举的穿透面包车。
反击·旋刃旋风！
“趴下！”
“趴泥煤啊这是在车上！”
只听一连串的嗤啷响声，面包车忽然被高速转动的长刀从中间切割成了两截，车内的人也全部被甩飞了出来。
随后开车的痞子猛的一声惨叫，竟然被从天而降的小萝莉给一刀刺中心脏。
“人渣，这是你们应该的下场！”
叶朕沉声道，随后猛的拔出白辉长刀，随后那个开车的痞子一脸不敢相信的应声而倒。
这一切发生的太快，其他人呆呆的看向小萝莉。而那个貌似是倒霉少年的妹妹的小女孩哪见过这种场面？闻到血腥味再看到那个倒地上血流一地的痞子，呱的一声就吐了出来。
叶朕转头看向那个高个痞子并邪异一笑：“我说过的吧，今天你们都要死！”
高个痞子毕竟吃了炎舞莲华加成的一脚，此时捂着腰，脸色不太好。
不过他仍是强笑道：“未必哦小美女，我们又没有什么仇怨，何必赶尽杀绝呢？”
叶朕怒道：“我们没仇，但那些被你们欺压死的平民跟你们仇就大了！所以死在我手上你活该！”
说罢叶朕就欲咸鱼突刺，然而此时另一个混混突然急喊道：“住手！我警告你，不想她死就放了我们！”
叶朕疑惑的转身，然后就见一个痞子制住了正吐的小女孩；小女孩欲吐却被痞子的大手给堵住，发出呜呜的声音，表情十分难受。而那个痞子也不嫌脏，一手堵住小女孩的嘴，一手拿着刀子抵住她的脖子。
那痞子见叶朕看过来，于是狠狠道：“你若是不放了我们，那么你就给在场的所有人收尸吧！”
“晕！这小孩不愧是那坑爹少年的妹妹，见机会来了居然不跑也不反抗，硬是坑了自己。”叶朕见状心道，随后沉声道：“好吧，你赢了。放你可以，但是最多放你一个，因为你只有一个人质。”
痞子立即用刀子贴紧了小女孩：“不行！你把我们都放了，自己回去，不要出现在我们的视线内；不然我就杀了她！”
叶朕闻言立即长刀指着对方沉声道：“那我更不行！你肯定会撕票，要不最高价，两个。我再放一个杀一个，然后退到二百米外，你放人。不能再多了，不然我立即戳死你！”
痞子忽然怪异一笑：“好，成交！”
“啥？”叶朕没料到痞子会同意，愣了一下。
然而此时叶朕背后忽的“砰！”一声枪响。
随后小萝莉脑袋上绽放出一朵血花，一脸懵逼的跌倒在地上....

第64章 一具“尸体”引发的矛盾
系统：系统轻微受损，暂时不影响运作，但开始开始加倍消耗您的灵力用于系统修复。
系统：机体中度受损，但受损位置为操作中枢。机体性能大大降低，强烈建议立即修复。立即修复需要103点点数以及中量的灵力值，耗时678秒。否则修复需要两天零四小时719秒，并且因流血补损需要消耗大量的灵力值。目前点数足够，是否立即修复？或者使用涅槃重生立即恢复所有伤势以及约30%灵力值，使用后该技能将在下星期才能再次释放（不建议）
叶朕仍是表情呆泻的倒在地上，血液流了一脸，仿佛已经死透。
不过心中看着系统面板却是马上吼道：“速度修复，疼死粑粑了！”
“真是大意了，没想到差点被普通人秒掉，你这什么破机体？不是说已经用点数强化过了吗？还焰魂状态都被一下撂倒。”叶朕心中对着面板旁的小兽耳娘吐槽道。
系统小兽耳娘打了个哈欠，淡淡道：“所以说你是逗比啊，我还以为你又遭遇强敌了呢；没想到你居然是被普通人打败...好吧，机体是强化了，但强化的是力量以及敏捷啊，以普通人的速度根本不应该摸到你好不，就算是偷袭或枪械类武器攻击，你不会躲啊？用刀挡啊、用盾防啊、还有攻击就是防御懂吗？你这机体按你玩的游戏来比喻的话，就是敏捷型战斗法师。你要磨练各种闪避和攻击技巧、闪不过了就用攻击防御攻击、攻击再防不住就用护盾防、护盾再防不住就用装备抗；话说你咋不上装备？哪怕低级装备的防御力也比你强多了，你一般只需要防你的头和手就行。要不要你再研发个头盔啥的？不过感知会大大受限哦，其实装备的话你也可以选硬物质装备，防御力可以翻个数十倍；从头到脚全方位武装，那样你就不再怕疼了吧。”
叶朕闻言怒道：“既然有好的防御装你为啥还给我推荐软战袍？除了炫之外卵用都没有。”
小兽耳娘闻言立即给了叶朕一个白眼：“我只是没想到我的主人这么彩笔而已，其实软战袍不但舒适不会影响你的任何动作，而且对你的法术释放略有帮助。虽然物理防御低，但对法术类的攻击防御性很强，当然我说的法术只是非物理的直接攻击，实际上对异种和异能者的非物理直接攻击都能较好的防御。你想啊，你的速度闪避这么快了，而且有无视惯性的近乎位移技能，躲的好的话根本不怕物理攻击。而空有速度也不好防的法术攻击可以用战袍来有效抵御，加上你异常抗性高、攻击多样、灵力又超足、简直没有弱点。一般来说和强你几倍战斗力的敌人对战也可以轻易耗赢。可是你刚才告诉我你被普通人撂倒了，你是不是再逗我？我都快被你气死了，若我的任务不是辅助你，我早就不理你了！还不承认自己是个逗比？”
叶朕：“行行行，你大神带我逗比行了吧，那你先告诉我应该不应该研发个全套硬物质装？这套装备对于我来说似乎早了点，感觉发挥不是很好啊。”
然而系统小兽耳娘立即就开启了狂喷：“我就气的说一下，你还真想这么玩？这就跟你玩的游戏法师带一套重板甲去战斗一样。如果带上重型硬物质装备，你将比那还更废，不说防御别人了，你的装备连你的技能都要防御。而且会导致你移动困难，大多技能难以释放，你就给人当沙包打吧。你想挡肉盾但我问你，你有队友吗？”
“额...”叶朕说不出来啥了。
小兽耳娘继续喷道：“就算你想练习熟练度，你也不能用重装练啊，那样你反而更不会适应战袍了。难道你想说锻炼身体？你搞笑吗？这是机体不是身体，不要忘了。想锻炼就练躲攻击啊，连练应速度和攻击准度啊，空有武技每次都用条件反射来放不觉得丢人吗？如果能提前判断对方和周围的攻击并提前想好破围方法，直接做的最有效的攻击不就能获得先手了吗？这可是胜负的关键啊。你能不能有点上进心，你姐不是武技挺厉害的吗？让她多虐你啊，然后经验举一反三用到你的实战啊.....”
叶朕不说话了，为了快速变强换到身体；所以确实有反省的洗耳恭听。
而在他被狂喷的时候外面时间可没有停。
见到被一枪爆头并倒在血泊中的小萝莉，几个痞子沉默了十几秒，反而各自松了一口气。
“老二，枪法发挥不错，一下就射死这这异能小妞，是你救了我们。”高个痞子淡淡道。
“大哥过奖。老三，你配合的也挺好的，若不是你的话，我没机会瞄准。”那个开枪的痞子此时收起枪道。
那个制住小女孩的痞子闻言勉强笑了一下，有些后怕道：“一想到被比怪物还狠的异能者针对，我都紧张死了，不过咱们这下可是杀了异能者啊，怎么办？咱们能逃掉吗？还有大哥你的伤怎么办？”
高个痞子沉声道：“我早就看出来了，这小女娃铁心杀我们，如果不杀她我们或许现在就死了，刚刚她杀伐果断的样子，其实应该不太注重你手上的小孩，估计只是顺便救人，真拖下去就遭了。”
然而说到小女孩，那小女孩忽然就猛的吐了制住她的痞子一手，堵都堵不住。
“我特么日了狗了，去死吧恶心的家伙！”
那个制住她的痞子闻到味道忽的脸色一变，怒骂了一句，随后一耳光把小女孩甩了出去老远。接着连忙甩了甩手问道“要不要把这个小孩也杀了，防止秘密泄露？”
高个痞子闻言道“随便吧，龙纹卫要出动的话，一下就会查到我们；而且头他们估计也会为了活命而出卖我们。现在我们应该尽快躲起来，越远越好。”
此时那个有枪的痞子忽然道，“比起这个，这个异能者小女娃长的实在太美了，我这辈子都从没有见过能赶上她八分容颜的女人；能不能把她的尸体也带上？”
然而那个原本止住小女孩的痞子一听就有些怒了：“你疯了？老二，现在我们没有车，老大又受伤了。情况已经够遭的了，你还想再带个尸体？再说一个尸体你能玩几天？到时候腐烂了你还能继续玩？”
被叫老二的持枪痞子闻言也知道自己说的过分了，不过仍是死性不改道：“现在这里没有其他人，要不先让我玩一会？老子早就忍很久了。”
此话一出高个痞子也怒了：“你踏娘的想让受伤的老子等着你玩尸体？”
持枪痞子仍是坚持道“不行就老三你先带老大找地方看一下，之后再汇合一起跑。我先把她拖树林里玩一会，顺便再处理了，可以拖延些时间。”
然而那个被叫老三的也不乐意了“既然如此，这么美的小女娃尸体凭啥你来玩，我来带大哥？我埋尸体比你在行，还是我来吧！”
高个痞子受不了了：“够了！其实老子也挺喜欢这小女娃的身体的，不过凭啥让你俩孙子给败坏掉？老子现在有伤没法玩，但也不能让其他人先老子之前来玩她，既然她死了，就让她清白的死吧；把车里的汽油拿来！”
然而老二一听也怒了：“不行！现在既然你没用了，就是老子说了算，其实老子忍你很久了，你不想死就听我的！”
“啥意思？你个孙子还想反了不成？”高个痞子闻言怒的边骂边走向持枪痞子。
而持枪痞子咽了一口唾沫，忽然将枪口指向对方。
“行啊你小子，那你开枪啊？老子不躲，你开枪啊！”高个痞子瞪着持枪痞子吼道，仍是向前逼近。
“都住口！现在是我们还性命堪忧呢，怎么能因为一具尸体就窝里反？”被叫老三的痞子见不对连忙跑到中间制止。
不过出乎意料的是，两个痞子见他插到中间，忽然都不说话了，瞪大眼睛惊讶的看着他。
老三见自己说话竟然这么管用，也是愣了一下，随后心中有点小惊喜。
然而两个痞子看向他的目光却是有些惊疑，或者说是惊恐。
老三见状也明白好像不对了，于是疑惑道：“为什么用那种目光看我？我只是来劝你们啊。”
“老三，你...什么情况，你难道也获得异能了吗？”
“对啊对啊，你背上那个火焰小花怎么回事？好像还在张大，你到底是要变异能者还是异种啊？别吓唬我们啊...”

第65章 看老子怎么收服异火！
“什么异能小花？我怎么没感觉？”被叫老三的痞子闻言疑惑道。
随后他用力扭头看向自己的后背，不过因为角度问题，只看到了一抹金红色的影子在缓缓长大。
痞子见状急道：“唉玛德这什么玩意啊？好像粘我衣服上了，赶紧帮我弄下来。”
“谁知道这踏马是什么玩意啊，先别乱碰它，你把外套脱下来。”持枪痞子道。
被叫老二的痞子闻言连忙脱外套，边脱边看着不远处躺尸的小萝莉，紧张道“这东西不会是这异能者小妞死后产生的东西吧？好像有说法某些有奇怪力量的人被杀后会有奇怪的力量给被杀者复仇，可别真是那种情况啊。”
高个痞子闻言淡淡道“你说的是蛊吧，但杀她的是老二，复仇也该是找老二才对吧；不过这下你们不敢玩那小女娃的尸体了吧。”
然而持枪痞子闻言怪笑道：“谁说我不敢？还有小说里将杀了有异火的家伙能获得对方的异火呢，说不定，这个火焰花就是她死后出现的异火呢。老三你要是害怕，就让我来查看一下这个异火。”
此时老三已经轻轻的将外套脱下，随后唯恐碰到火焰小花的将其缓缓的平坦到地上。
听到持枪痞子这么一说，他又仔细打量了一下貌似长到外套上并正在成长的金红色小花；随后退后道“你说的是那个你喜欢看的斗气世界小说的异火吧，不过这可是现实世界，你也不是小炎；我劝你不要随意碰它。”
持枪痞子一听这话笑道：“老子又没打算当什么傻哔善良主角，再说只有敢尝试危险的人才能获得力量，你们俩怂哔退一边去；看老子怎么收服异火！”
说罢，持枪痞子把枪再次收起来，随后神色一定，几个健步稳稳的走到火焰小花的前面。
其他俩痞子见状也是表情严肃的退了二十多米，紧张的看着他不语。
只见那痞子深吸了一口气，随后在小花面前跪坐下；口中似乎默念着什么。
几人都没有注意到的是，在不远处的异能小萝莉“尸体”正在一只手捂着腹部抽搐。
那痞子念完了几句什么，随后双手捧向已经涨到半尺高的火焰小花。
只见他的手已经捧上了火焰小花的根部，而小花似乎也感应到什么；生长变慢，反而开始的抖动起来。
那痞子没有感到火焰小花很烫，以为是异火接受自己；随后表情一喜，将小花捧了起来。
其他两个痞子见状也激动起来：“好样的！有戏！”“加油！如果你成了异能者，那我们就都不用逃命了！”
然而小花忽然一点也不涨了，抖动的越来越剧烈，形状忽然崩溃掉，随后直接就炸了。
那痞子此生最后的记忆就是：“异火怎么碎了”
伴随着一声巨响，火焰小花爆炸的焰浪直径达到了二十多米，仿佛一个高威力的定时炸弹一样。
那个试图“收服异火”的痞子首当其冲直接被炸成渣了，尸体都被火焰给烧尽了。而另外两个痞子离得远，也被滚烫的气浪给掀倒在地滚了好多圈，落地后不断的惨呼。
“一群傻哔，哈哈哈；还收服异火，逗死我了！”
叶朕此时起身擦了擦脑袋上的血迹，随后傻笑道。
刚刚几个痞子的对话他都是听到耳中的，不过一见对方注意力不在这里；叶朕就偷偷朝一个痞子背上丢了个火莲花，随后继续装死。
偷袭成功后，叶朕就通过心中的火焰小花的视野看那痞子的动作来观察情况。
本想等对方聚到一起时再引爆，没想到其中一个痞子就说了一个差点笑死自己的话：“看老子怎么收服异火！”
然后叶朕就不打算引爆了，反正火莲花最多一分钟就会成熟爆炸，看看那个傻哔痞子收服“异火”貌似也挺有趣。
没想到通过火莲花的视野看到的是，那个痞子居然给火莲花跪了下来，口中还念念有词的祈祷，读唇语就是:“什么什么小炎在上，保佑他收服异火成为异能者，然后走向巅峰突破苍穹；成为牛哔上天的男人。”
想到对方即将“上天”叶朕刚刚就差点笑出声。
“怎么样？感激老子吧，老子现在已经实现你这人渣的愿望了！”
叶朕笑了半天才停下来，这时一个黑色的铁块砸到他前面。
叶朕弯腰捡起来在手上翻了一下，发现是烧毁的手枪，随后没趣的扔掉；走向那个被叫老三的痞子。
“你踏马叫个瘠薄？现在你们也知道疼了？就没想过被你们折磨的可怜人不疼吗？”
那痞子此时仍在痛呼，结果忽然被人一脚踢的滚了出去好几圈，听到小萝莉清悦的娇声喝骂声后；惊讶的转头看向身后。
“鬼？鬼啊！”痞子又惊呼了起来。
“鬼？连老子的尸体都想和谐你还怕鬼？”
然而不等那痞子说话，下一秒他就被又愤怒起来的小萝莉给一刀戳死了。
随后小萝莉走向那个伤的更惨的高个痞子。
“别，别杀我；你也听到了吧，是我制止他他俩对您出手的。求您放了我吧，我把我攒下的几十万块钱都给您，再也不敢欺负老实平民了；我会用下半辈子行善忏悔的！”
高个痞子此时已经明白过来是怎么回事，连忙痛哭求饶道。
叶朕一听到几十万块钱，心中居然可耻的动摇了一丝：“几十万！我去，有了那么多钱我得是多装哔啊！充个游戏也成万人膜拜的神壕了！然而想想自己要因此放了他那自己岂不是也成了人渣！”
叶朕瞬间又清醒过来自责了一下自己。
眼见对方又要说话，叶朕忽然以迅雷不及掩耳盗铃之势的伸手卡住对方的下巴然后将一个被烤焦的半截小强塞进对方嘴里。
由于叶朕动作太快，高个痞子还没搞清发生了什么就感到自己貌似下意识的吃了什么可怕的东西；吓的说不出来话。
叶朕淡淡道：“你的黑心钱老子不稀罕！若你之后将钱全部还给那些可怜人，老子就放你一条生路；现在告诉我你们的老窝以及所有成员！若是你敢骗我，那么你刚刚吃下去的东西就不会让你好过哦！”
高个痞子闻言虽然害怕但还是欣喜道：“谢谢您的不杀之恩，我这就告诉您我们的窝点以及所有秘密。”
随后高个痞子把自己所处的黑帮势力地点以及所做的一切都说了出来，并且连黑帮老大以及其背后势力全出卖了。
三分钟后，小萝莉听他说完感觉肺都快气炸了:“没想到这帮恶势力几乎无恶不做，而且还是经那些高官贵族暗中怂恿的！”
“没错，不是允许，而是怂恿！甚至可以说是命令！”
这个黑帮恶势力叫东狼帮，主要做的就是把贫民搞垮然后威胁对方成为他们的“奴隶”。之后摘了“奴隶”的一部分器官卖钱再弄残她们，命令她们去各地要饭。要到的钱由跟着她们的牧残人全部收缴再上交，用把人当家畜一样的丧心病狂赚钱方法来获取暴利！到现在他们残害的家庭已经数百，并且与周围十几个市的黑帮有生意来往。
而且这种令人发指的恶行还是由一个贵族高官指点的，黑帮赚钱的一半交给他，由他来罩着这个黑帮，强压下一切试图曝光或反抗他们的平民。
叶朕一听就怒的真想现在就宰了那个贵族高官，不过痞子说他确实不知道是哪个高官，只有他们的头头才知道是谁。
叶朕听完后心中忽然冒出了一个疯狂的想法...
“我现在已经把知道的都说完了，您还有什么问题吗？我快撑不住了...”痞子留着汗道。
“撑不住了就不要撑了...”叶朕淡淡道，随后将一个火莲花丢到他脑袋上。
“你！？你个不讲信用的小人！不是说放过我吗？还给我吃下了什么蛊吗？”痞子此时哪还不知道这花是炸弹？见状吓得大惊失色，随后对着叶朕怒吼道。
“哦？和人渣还要讲信用吗？看在你说实话的份上，给你最后一分钟忏悔的时间和无痛苦死亡。至于刚刚你吃的东西哪有这么高端？，我想黑心食堂饭菜里也有的吧。”叶朕淡淡道，随后便撒腿快速离开此地，只留下那痞子在那里疯狂诅咒叫骂。
近一分钟后，又是一声巨响，火光再次冲天而起。
几个四处欺压贫民的恶痞全部丧命叶朕之手.....

第66章 机智而死
对异种防卫研究院，金仙号卫星主控大厅内。
此时主控大厅所有工作人员都在忙碌着，而副院长这个中年沉稳的男人正在大厅内看着大屏幕沉思。
屏幕上现在显示的画面是东海的地图，可以看到一团代表雨云的阴影在缓缓的向大唐东部临海城市接近着。
此时后面一个工作人员忽然报告道：“已经联系到陛下，三秒后开始视频通讯。”
副院长闻言神色一定，严肃的看向大屏幕。
随后大屏幕画面忽然被一个新弹出的窗口占了大半，一个金袍加身的英俊男人从画面中转身。
“见过天子陛下。”
副院长深深的弯下腰鞠了一躬。
金袍男人抚着下巴看向镜头，随后疑惑道：“听说雪亲王把拦截母体原种的东海舰队给撤开了？怎么回事？朕原本还打算让北洋舰队去支援呢；难道她突然来这一出，是打算放母体原种通行不管公民死活了？”
副院长恭起手道:“刚刚院长大人说她有她的打算，随后我们就再次联系不到她了；陛下您若觉得不妥，可以随时下新的命令。如果是您的命令，那么院长大人也无权变动。”
金袍男人闻言脸色一沉，随后轻哼了一声，淡淡道：“若她不能给我满意的答案，那么就让她自己来面对各方的怒火吧。”
说罢，金袍男人挂掉了视频，随后眉头紧皱。
“怎么了？天子。你在我面前就不用演戏了吧，难道你不知不觉的入了角色？”
金色的殿堂内，身穿宰相服的大臣在殿堂正中央的餐桌前大口撕咬着肉食，边吃着边说道；而且他坐的还是天子陛下的龙椅。
金袍男人闻言沉声道：“但是她要把母体异种放行到陆地上，造成严重损失伤亡的话，对我们岂不是很不利？人民会怪罪朝政无能的，这样会不会导致政权不稳？”
大臣闻言嗤笑道：“人民算什么，最多也就会抱怨抱怨而已，不必想那么多。那个家伙好像在玩什么，若是玩的不好，把黑锅全丢给她就是，反正除了我们没人有能力动她。这样万一将她要和我们作对，我们就有理由用那个悲剧真天子曾经拿来对付她的玩意，直接做掉她！”
金袍男人闻言勉强挤出来个笑容道:“还是大臣您高见。”
大臣又拿起盘中烤肉，撕了一口咽下去，随后淡笑道：“当然杀了她确实是太过可惜，毕竟先代天子将大唐对异化微粒的百年的研究心血全砸到她身上了；恐怕她目前是世上最强的人类。不说完全控制她吧，就算她站我们这边，那么我们的底力就硬了好多。而且如果她的衍化预兆天机能力不假的话，她就明白我们的底牌而不会轻易敢和我们叫板。”
金袍男人闻言奉承道：“大臣英明，没想到您早已经考虑到这些。”
大臣轻哼了一声，淡淡道：“若我不会看人，我也不会座到今天这个位置上。还有你，不要穿上这身衣服被人夸多了就跟着想多了，愚蠢的家伙耍小聪明是最不可为的大忌！”....
千景市，汇龙门娱乐大厦第九层楼东部。
“哎！小孩，这不是你该进去的地方。”
两个穿西式制服的高大青年在走廊的高价木质大门前拦住了一个貌美至极的学生装金发小萝莉，随后指了指门上面贴着的“闲人免进”标示。
虽然两个人惊讶与小萝莉的美貌，不过还是在小萝莉即将进门前反应过来赶紧拦住她。
“可是确实是这里面的人在邀请我啊！”小萝莉淡淡道。
两个制服青年相视了一眼，随后一个青年忽然看了看四周，然后蹲下来神色紧张的低声道：“小妹妹，你别被骗了，现在租住这里面的人可是黑道的人！现在趁没人发现你，赶紧离开；免得出事！”
然而小萝莉闻言后，粉色的小唇忽然翘起诡异的弧度：“那就，没错了，我找的就是黑道的人啊！”
那制服青年闻言一惊，仔细打量了一下小萝莉。
他刚刚听这么漂亮可爱的小萝莉说自己被邀请，以为对方上网是被黑道的人骗去见面的，于是实在良心不忍，悄悄的提醒她；没想到对方居然来了这么一句话。
制服青年站起身来，沉声道：“就算如此这也不是陌生人随便进的地方，你说有人邀请你，那邀请你的是谁？”
小萝莉闻言淡淡道：“名字我忘了，但是邀请我的人外号叫东城狼！”
两个青年又是相互一瞪眼，显然不明白这个“东城狼”是谁。
而小萝莉见状，表情也是有些疑惑。
“什么？你说东城狼邀请你？”
就在此时，忽然几个走路左摇右晃的痞子模样男青年从后方缓缓走过来，其中一个穿黑衬衫且满脸通红的家伙开口问道。
那家伙走上前俯身打量着小萝莉，边打量边瞪大眼睛的唏嘘道：“哇，好美！简爆掉全身打扮几层的美女明星几条街啊！”
小萝莉闻到一股酒臭味，猛的皱起了眉头，同时一只手忽然藏向背后，似乎打算做什么。
然而那痞子模样的家伙忽然一抚脑袋淡淡道:“哎呦，我想起来了，这里确实有个外号叫东城狼的老兄说有个小孩要来；让兄弟们招看一下，原来是你啊，那么跟我来吧。”
说罢那黑帮痞子就走了进东部走廊。
小萝莉定神看了看对方的背影，也是跟了进去；同时另外一个黑帮痞子并排跟在她身后，似乎怕她会反悔。
黑衬衫痞子走了几十米后忽然拐进一间屋内，而小萝莉毫不犹豫的跟了进去。
结果那身后的几个痞子忽然快速跑进屋，然后关上门并反锁，连窗帘窗户也拉上了。
不过小萝莉见到异动并无什么反应，只是有些好奇的打量了一下屋内，随后看向那个黑衬衫痞子。
“你当我们混黑道的是傻子？”
那个痞子说话了，随后继续说道：“说，你是怎么知道我们头的外号的？我们这里也只有中上层人员才知道他的外号，而且你怎么知道我们在这里？你到底是什么人？难不成他私生女？还是说...你是想借色接近我们头，偷偷给亲人报仇的家伙？”
小萝莉闻言忽然松了一口气，随后淡淡道：“真是吓了我一跳，刚才你们的反应我还以为老子被那混蛋骗了呢；以为你们这不是东狼帮的窝点，而是他们帮的对头。不过听你们这么一说我就放心了...喂，你们几个既然身为东狼帮的中层，都是干过什么丧尽天良的事呢？”
“哈哈哈，口气不小啊小孩，丧尽天良？我们只是在做生意而已，谁敢说我们丧尽天良，我们就敢对谁丧尽天良！你们几个愣什么，赶紧扒光了她搜身，验证没问题就拖去绑到头的床上，保证头会对给咱们大大有赏！”
说罢，几个痞子猥琐的笑着扑向小萝莉。
然而下一秒，小萝莉忽然变戏法似得变出一个银色长刀，接着猛的跃起一旋。
一道寒芒闪过，几个痞子的头颅几乎同时离开身子，无头的尸体疯狂的喷血。
那个说话的痞子见状惊的差点把眼珠子瞪出来，然后猛的跌坐在地上，连忙想呼喊救命。
而小萝莉不给他喊叫的机会，一个瞬步就闪到他面前，小手死死的攥住他的喉咙。
“不要再惹我，否则他们现在的样子就是你的下场！而且异能者杀人从来不怕后顾之忧。东城狼在哪？我和他要做一笔生意！”小萝莉淡淡道，身上却是没有沾上任何血迹。
“好的，好的，我这就告诉您。他就在这里的左侧走廊最东边的那间。”痞子惊慌道。
然而下一秒，他的表情忽然惊惧并呆泻，仿佛不可置信为什么...
“哦，走好不送！”小萝莉一刀就戳死了这个痞子，随后淡淡道。
能如此忽悠套话的金发小萝莉自然是叶朕。
叶朕之前杀掉高个痞子后，和那个从远处赶来的倒霉少年交代了一些事情，随后便恢复为普通姿态的金发小萝莉赶来了这里。
之所以这么做是因为叶朕一时冲动又在他妹妹和奶奶眼前变身了，清洗记忆药丸除非叶灵找那个龙纹卫要，不然哪够那么多人的；再说对方也联系不到了好不好...
想到这点，叶朕告诉对方自己要帮他去报仇了；忽悠对方千万不要说出见过自己，不然会惹到大麻烦的引祸上身的。同时让对方赶紧搬家，哪远去哪，这样才不会有麻烦。
毕竟现在活着的人谁也不知道少年一家见过叶朕变身，而对方也不知道叶朕的实际身份。所以叶朕暴露的几率并不高，能忽悠住对方想必就没有后顾风险了吧。
见倒霉少年信以为真并背着自己已经吐晕的妹妹离开，叶朕便不再理会他们一家可怜人；转而对付这个叫东狼帮的恶势力。
此时叶朕杀掉了几个机智而死痞子，随后淡淡的走出屋并锁上门，看向东边的走廊...
“东城狼，不知你这恶贵族养的害人无数的狗，是否洗干净脖子等死了呢？”

第67章 你以为你是神灯啊！
立江市与曦潮市之间河口边的小港内，此时有一个渔船正在准备出海捕鱼。
“唉，他娘的黑心老板，这时候还让咱们去捕鱼简直是不管咱们死活啊！”一个整理捕捞工具的中年雇佣水手抱怨道。
而他旁边的年轻同事闻言反倒是比较乐观，淡淡道：“反正有帝朝海军在前线把守着呢，咱们怕什么。其实那老板虽然贪心...不过分析的也有些道理。看见俩小时前的那海怪视频，其他无论是客船商船还是渔船都吓的全速回港了，咱们现在出去说不定真的能大捞特捞，干一天顶一个星期的话，不是就可以好好放松几天了吗？”
中年水手闻言没有立即答话，而是看了看河口对面经过灾难略显残破的立江市。
随后他叹了一口气道：“唉...现在咱们现在这活也是越来越难做啊。帝朝上边说今后怪物应该也会不断的在世界各地出现，人类也将不断和怪物战斗。但是第一次出现怪兽在对面的城市，第二次又是在最近的东海，看来实际上海边城市危险度远远比内陆城市高啊。”
顿了顿，中年水手继续道：“听说所有物种都可能异化成怪物，那陆地上的怪物还比较好预防，但是海里的怪物估计就难整了，而且海远比陆地广阔；干我们这行估计会越来越危险。现在市里已经有一些人感觉不对劲了，打算搬迁到更安全的内陆去生活。而且小子你呢？你还年轻，还继续打算干这行？”
那个年轻水手闻言忽然沉默了一会，似乎也是在考虑。
不过随后他还是干笑道：“大叔您却是想的很周全啊，但是我们年轻人需要打拼，我好不容易找到这种还算赚钱的差事实在舍不下啊。还有物以稀为贵，如果真是那样的话，干我们这行的一定会少九成以上的。到时候不但打捞的收获会大大提高，而海水鱼也一定会疯狂涨价，说不定坚持一年就能顶上在内陆工作十年；所以我实在放弃不下啊，不然以我这一穷二白的草根恐怕到三十多了才能凑够娶媳妇的钱。”
中年水手闻言倒是点头叹息，有些替其愤愤不平道：“现在这年轻女人倒真是势力眼啊，只看钱不看人，只要男人有钱，哪怕岁数再大长的再丑加上吃喝嫖赌也使劲上去贴。而你这种无本从头打拼的年轻小伙哪怕品格再好，也只有不正经的女人玩够了想让你们接盘，这世道简直是怎么了！”
年轻水手闻言也是仿佛被戳到了痛点，忽然叹息了一声，表情忧伤的在风中凌乱；末了，忽然来了一句：“奇怪，这会风怎么那么大？”
中年水手闻言也是注意到风大的有些奇怪，疑惑道：“今没预报有雨吧？难不成是气象预报局...”
然而不等他说完，年轻水手忽然惊呼道：“看东边，那是雨云吗？好像不对劲啊，怎么那么暗？好像云下面还有什么东西！”
中年水手闻言仔细看过去，看了有数秒，忽的一下跌坐在船上。表情惊慌的高喊道：“大事不好了！伙计们，异种海怪突破海军朝咱们这来了！”
其他水手们一听也吓了一跳，有人拿望远镜看向东边的阴影，随后吓的差点把望远镜摔掉。
船上的人见状立即就炸开了锅，随后有的人打电话，有的人打人。
“怪物来了！赶紧让船上岸啊！”
“还上个毛岸啊！没看见怪物就是奔着岸上来的吗？赶紧顺着河去内陆躲啊！”
“你光棍一个想躲我不拦你，但是我家人还在市里，必须先上岸！”
“不行，怪物就要来了，必须顺河去内陆！”
“去你麻痹！没见还有时间呢吗？”
“敢骂老子，我这就替泥爸教育教育你！”
“啪～！”
“卧槽你个死光棍还敢动手！当老子好欺负啊！”
“砰！”“啪！”“咚！”“哐！”“Duang！”
.....
东城狼是一个约四十岁左右的四方脸光头男人，脑袋上有一道伤疤，胸前戴着一个诡异的金色骷髅项链。
此时他正在一间屋内一边抽着名贵烟一边听着手下汇报情况，然而正在他得意于保护费的收入高时，这间屋的门忽然缓缓被人打开了。
东城狼一见状，脸上的笑意立即消失了，不悦的看向正在打开的门。
而他的黑帮手下见状识色的对着门口怒道：“是哪个孙子这么没礼貌？进头的屋都不会敲门？不想在这混了？还不快过来自断一根手指赔罪！”
然而门继续打开，一个漂亮到他们有些窒息的金发小萝莉探出了小脑袋，美目扫视他们。
几个黑帮痞子见状愣住了，连东城狼也是惊讶的看向门口的小萝莉，随后怪笑的疑惑道：“这是你们谁家的小孩？难道要献给我？不错，我喜欢！”
然而几个黑帮痞子相互看了一眼，都不说话。
叶朕伸头看了看屋内，发现这屋黑帮痞子好多；而且那个躺坐在沙发上，脸长的有点方的光头貌似是他们中的老大。想到这屋的地理位置，叶朕诡异一笑，走进屋内。
那个方脸光头原本正怪笑着看向叶朕，然而小萝莉一走进来他才发现对方手中居然持着一把夸张长的银色长刀，于是脸色一沉道：“呦，小妞，拿这么危险的东西进屋干嘛？”
其他黑帮痞子见状也知道不对了，于是各自拿起铁棍太刀等武器，冲这个奇怪的小萝莉呵斥。
“干什么呢小P孩？刀是你能玩的吗？放下！不然我们陪你玩打不死你！”
叶朕看都不看那些痞子，而是凝视那个方脸光头沉声道:“你的外号是不是叫东城狼？”
然而那个方脸光头轻哼了一声道：“这小妞有点没礼貌。小犬，弄碎她的COSPLAY玩具；让她看看真正的刀是怎么玩的，注意别让她皮肤受伤就行，不然之后弄脏床就不好玩了！”
“好的，头！”
一个持着太刀的黑帮痞子回应道，随后怪笑着架刀冲向小萝莉道：“我的大刀早已饥渴难耐了！”
说罢他就跃起一刀斩向小萝莉手中的银色长刀。
然而一道白光闪过，小萝莉的身体诡异的飘忽到几米开外；看都不看刚才冲向自己的痞子。
“叮啷”
刀身落地的声音。
那痞子站在原地愣愣的看向自己的断刀，再看向自己的腹部逐渐扩大的伤口。随后惊的连忙欲喊，然而喊都喊不出来，整个人就变成了两截。
这一切发生的太快，几个黑帮痞子见到那倒地流血的同伴死尸，全都惊的说不出来话。
“重复刚才的问题，你是东城狼吗？”小萝莉冷声问道。
然而那个方脸光头见状机智的一下翻跳到沙发后面，高声喊道“赶紧弄死她！”
几个黑帮痞子不敢大意，连忙丢下刀棍掏出手枪，欲向这个神秘并恐怖的小萝莉射击。
不过叶朕哪会愣着给他们射击？立即就冲上去刺死一个砍翻两个。
此时远处的几个黑帮痞子才拉好枪栓，全退到桌子后面朝叶神秘小萝莉射击。
然而让他们再次吃惊的是，小萝莉忽然单手一伸；一个金红色的透明光盾就出现在她的身前，把所有子弹给挡开。
不等他们多想，叶朕忽然沉声道“射的好！老子赏你们一朵小红花！”
随后就见小萝莉忽然右手松开刀并丢出一个火焰小花到他们痞子群中。
只见小花还没落地就瞬间爆炸，随着轰的一声震响，几个痞子瞬间被炸飞到屋内各个角落，死的死残的残。
此时那个方脸光头从沙发后面爬到一个桌子后面忽然拿起一把冲锋步枪欲侧面偷袭叶朕。
不过叶朕早注意到他，一个炎闪就借力冲到他面前把他踹飞了出去，冲锋枪也落到了叶朕手中。
方脸光头一下被踹飞到了墙上，痛的感觉浑身骨头仿佛要散架一样；睁开眼睛就见到小萝莉已经把枪对准他的头部，于是吃力的举手投降。
“别，不要杀我，你想要什么我都能给你！”方脸光头求饶道
叶朕闻言立即踹了他脸上一脚，怒道：“你以为你是神灯啊！死到临头还敢嘴硬！”

第68章 这世界需要英雄
方脸光头急忙道：“误会误会，我有钱，我把我所有钱都给你；求你饶了我吧。”
叶朕闻言又是一脚挥他脸上，把方脸光头踹的倒地又滚了两圈。
“你就是东狼帮老大对吧，你那折磨贫苦人家得来的脏钱谁稀罕！我问你，你的背后势力是谁？”叶朕冷声问道。
方脸光头被枪指着不敢忽痛，连忙道：“是，我是东狼帮的头领，不过您一定是误会了，东狼帮并没有什么背后势力啊；我们只是与其他各大黑帮合作，把大部分利益让出去所以才站的住阵脚的啊。”
“砰！”
一声枪响，方脸光头腿上挨了步枪一发子弹，血花立即炸了出来；疼的他按住腿直喊。
叶朕开枪完毕，沉声道：“你这是自寻死路！我可是金级龙纹卫哦。我再问你一遍，你背后的势力是谁。不说的话你就等着挑战大唐的三十大酷刑吧！”
说罢叶朕单手一背，悄悄从随身空间取出神鹰卫的徽章在方脸光头眼前一晃，没等对方看清就再次收起来。
“难道你觉得罩着你的家伙比帝朝更恐怖吗？要不要让你体验一遍大唐所有的酷刑最后再惨死呢？啊咧，好像有罪犯体验了两个刑法就疯狂求死了，到时候恐怕死对你来讲是一种解脱呢。你不说也罢，亏我原本打算若你老实招待就放你半条命；要不你还是到了帝京地牢慢慢诉说吧。”
小萝莉邪笑着凝视对方道。
方脸光头闻言吓的脸色苍白，大唐三十大酷刑那可是人们谈之色变的传说，打字时都和谐掉的敏感词。
据说此法是用来审罪大恶极的囚犯和外国间谍用的，一般人承受几个刑法就疯掉了，十个刑法后大多人都被折磨到精神竭尽脑溢血而死；至今无人能全部撑的下来。
方脸光头想起刚刚小萝莉释放异能的样子再加上刚刚没看清的那个金色徽章，顿时信以为真；以为自己真的要体验那种惨无人道的酷刑，胆子立即就怂到了谷底。
方脸光头扑通一下就跪地上了，泪流满面的不断给叶朕磕头，边哭嚷着边道：“求您不要啊这样啊龙纹卫大人，罪民知错，罪民全招！”
叶朕想到这里发生了那么大动静，也是有些担忧，有些不耐烦的又一脚把这黑帮老大踹倒了数米。怒道：“哭尼玛！被你迫害的贫民哭时你有可怜过吗？速度说别墨迹，老子很忙！你要是一时说不清就到帝京地牢慢慢说！”
方脸光头闻言立即止住哭，连忙道：“让我这么做的是个帝朝议员，姓周名择水。他让我这么给他赚钱，说他能够保我，不然就让我求生不得求死不能啊。其实我手下中也有他派来的监视我的人，不过刚刚已经被您给杀了啊。”
叶朕闻言心中一惊，帝朝议员这背景可就大了，要说权利等级那简直就等于世子啊，而作用简单暴力的来讲就是限制当朝天子做不明智举动的，集齐九成以上的议员就能弹劾天子，再简单易懂点讲就是九成议员给天子飞机票就能把天子踢掉。
目前帝朝议员规定的是五百人整，等级属于高官之下市长之上且不与其他职位冲突，高官级的人物必定获得议员一称，而其他有能力的官僚贵族也可以博取一下这个额外的职位。
叶朕沉声道：“帝朝议员？确实是我撼不动的大官呢，不过他这么做不怕被揭发后一家子全完吗？”
方脸光头闻言颤声道：“貌似那议员是十大世家的周家的人，后台硬的狠，而和其他议员关系也非常紧密；他控制的黑帮势力应该远远不只是我们，只不过没人敢惹他而已。若大人您的后台没他硬，恐怕您这么做不但奈何不了他，他反过来还会对付您。求龙纹卫大人您放了我吧，我这种屁都不算的家伙不值得脏了您的手。！”
“什么？他这衣装人渣操纵的黑帮还有很多？那他到底做了多少伤天害理的事啊！”叶朕闻言咬了咬牙，怒道。
“这我不清楚，不过我们都是被他指示逼迫才做出这种伤天害理的事啊，不然我们就会更惨啊。”方脸光头声音带哭腔道。
叶朕看了看方脸光头，再看了看地上的血迹，并未说话，心中却是思绪转动。
“又是世家贵族！这黑帮头头透露的那个周议员控制黑帮作恶的事应该没有说谎，难道是自己太年轻了吗？没想到帝朝内部的黑暗还是远远的超出的自己的想象。”
但是叶朕既然已经知道了这件事，实在还是感觉不除那恶贼咽不下这口怒气。
“玛德！管他什么大官了？反正自己也杀了世家贵族恶少而没法再正常混了，干脆再刺杀个世家的议员又如何？”
自己变身前发誓过，若有能力，定斩尽天下之恶。但是何为恶？原种吗？异种吗？原种固然为恶，但是他们只是为了让自己的种族而杀戮，注定是人类的死敌。而异种则是神智不清醒的纯粹狂暴怪物罢了，他们杀人、食人、因为它们没有理智。但是这个周议员明明是身为要为天下公民负责的大官，可实际作为却无异于食贫民的血肉来满足自己。披着虚伪的面孔，明里要为大唐公民服务，可暗地里却是操控黑帮把贫穷的公民折磨到死！
这种人让他好过他就会让更多乃至无数无辜的人过不下去，简直比异种还要可恶！异种有人来杀，可势力极大的恶官谁敢除？哪怕知道实情不还是唯恐被对方知道的笑脸相迎，生怕引祸上身；只能让恶官继续嘚瑟的为非作歹。
不过这也是没办法的事。
因为只要是一般的人类，那么就有所后顾，有所惧怕。所以恶官在掌握到了极大的势力后才会肆无忌惮，因为其他人即使痛恨他也会因顾忌而不敢反抗。
因此.....这个世间需要一个英雄！
一个实力强大能够随意给予恶人制裁的英雄，
一个不受常理束缚，让恶贵无计可施的英雄！
如果这世上出现一个强大无比而且专门制裁各种恶人的英雄，那么恶人就会人人自危而不敢再屡次做恶；同样世间也就不会再出现出现那么多惨剧了吧。
而自己，有潜力当这个英雄！
“既然如此，那么就由我来努力当一个正义的审判者，惩杀恶贵吧！”
想通后，叶朕的心中平静了下来；不再感到迷茫，而是恢复了最开始的自信。
不是最初获得外挂后那种渐渐的自傲，而是心静如止水，知道自己要做什么，而且该如何做的自信。
“您，能放过我吗？”
见小萝莉看着地上的血迹有半分钟没说话了，方脸光头忽然压低声音道。
因为小萝莉一枪貌似打中了他的腿部动脉，此时他腿还在止不住飙血，实在不敢拖。
小萝莉忽然深呼了一口气，脸色不再阴沉，淡淡道：“你说的对，就这样杀了你确实会脏了我的手。”
说罢她手上的机枪忽然凭空消失，转身走向门口。
方脸光头见状惊喜若狂，以为自己竟然从金级龙纹卫手下险生。虽然他死了无数手下，但还是觉得自己够幸运了；最起码能活命。心道只要对方离去，自己给周议员一汇报，周议员应该不会杀自己，大不了调换个省市，还能东山再起。
然而小萝莉走到门口时忽然丢下了一个金红的火焰色小花在门前，随后头也不回的快步走了出去；只留下那个火焰小花在门口缓缓生长。
方脸光头见状喜色僵在了脸上，看了看屋内地上几具烤焦的尸体，再看看那个逐渐变大的小花...
随后这个黑帮头头忽然拼命的哭喊了起来，不顾腿受伤的跑到里窗前。
然而发现里窗有防盗窗出不去。
然后他再拖拉着腿跑到外窗。
这里是九楼，下面连个能抵挡冲击力的树都没有...
方脸光头再次哭丧着脸看向那个正在生长的火焰小花。
不过观察了十几秒，他发现小花虽然在长大，但是貌似还有时间逃
“可恶，拼了！”

第69章 翅膀与尾翎？
方脸光头忽然一咬牙，直接就朝门口冲去。
随着离火焰小花越来越近，他心中也越来越紧张...
10米！5米！2米！，随后他猛的纵身一跃，试图从上方越过小花...
然而正在另一边楼梯下楼的叶朕忽然邪异一笑...
方脸光头跳过去了！
他惊喜而泣了！
然而他还没来及爬走，就感觉四周一红，没有然后了...
随着一声巨响，引爆了火莲花的叶朕能感到整栋楼都在微微摇晃；于是边下楼边心中感叹火莲花这个技能倒是也不废。
首先自己是非激活焰魂状态下释放火莲就非常流畅，而且威力削减要比其他技能少。
其次这个技能简直是小型侦查守卫啊！虽然传达来的视野低的可怜，只有30厘米，但是放在关键地方特管用，虽然看不到那个黑帮头头逃跑的样子，但是刚刚自己是看到对方灯光下的影子闪过而引爆的。
因此可以知道的是，用的好的话，小花实际上感知并非绝对的30厘米。加上火莲花自身发光，可以通过反射来的光影变化来判断周围情况。
只不过这个技能有点费神，如果是同时放好多火莲花的话很容易搞混或看漏，还有紧张战斗时估计分太多心的话就压力山大了。
再有就是这个技能释放后无需任何动作就可以引爆，而且火焰伤害自己免疫，可以用来借力；如果布置的好估计战斗时能在一些情况反败为胜。
不过光从这个技能就能看出来这个审判者机体的能力玩起来有多难。系统喷自己时喷的倒是轻巧，它是超级系统所以处理大量数据无压力，但是自己可是凡人哪怕双灵魂也玩不溜啊。叶朕觉得自己不熟练前还是别什么情况都乱用这技能的好，因为这个技能暂时是放出来就一定要炸的，炸错了就坑爹了。
叶朕跑到一楼时才看见好多来这里玩的不正经人士惊慌的往外跑，上层的楼梯也吵闹了起来，有反应快的已经在下楼了。
柜台的人员此时还在打电话报警，人群慌乱叶朕倒是也不显眼了，于是趁乱悄悄的小跑溜了。
跑到外面远处时，叶朕转头看了一眼这个娱乐会所大厦。
只见大厦九楼东部的玻璃几乎全部碎裂，可以透过碎玻璃看到里面的墙壁被烧的焦黑，那黑帮头头估计是死透了。
对于大厦的损失，叶朕没有任何愧疚之心，反正接纳黑社会的老板也一定不是什么好东西；见没什么好看的，叶朕快速离开案发现场。
不过跑动时系统小兽耳娘忽然在系统面板前跳出来淡淡道：“啊咧，主人，你是不是有听我的劝杀人来获取点数了？这一个多小时你杀的单位接近二十个了，全是零点零几点数的弱鸡，加起来还不够一点，我都懒得提示你，你要杀就一口气杀多点啊。”
叶朕闻言略无语，随后心中吐槽道：“别开玩笑了，我是这么没志气的人吗？刚刚只是杀了几个看不惯的垃圾而已。”
小兽耳娘闻言怪异的看向叶朕，淡笑道：“哎～？你之前不是死活不杀同类吗？现在又这么淡定的说自己杀了十几个？我真是搞不懂你在想什么，赶紧给我权限同步下你的思维和记忆，我不明白你这奇葩主人这段时间到底经历了什么，变的这么快。”
叶朕淡淡道：“我的隐私有什么好看的，比起来这个，我的全局点数还有多少？没有遮住头部或至少也是脸部的装备？”
小兽耳娘闻言让出系统面板，上面显示出了一排数据。
叶朕随便一看，立即就吐槽道：“怎么点数就剩六百多了？剩下的你贪污了？”
小兽耳娘闻言不悦道：“我干嘛要贪污我又没法用。之前你让我推荐升级研发时，我直接就把所有能研发的研发，能升级的升级了。剩下七百多点是升级技能不够用了或不划算了才留下的，想多弄点点数就找人多的地方往人群丢火莲花啊。”
“停停停，别开玩笑了，我服你了，你的性格变的比我快多了。以前称呼我还加个您，现在呢都是直接叫，感觉有几回你都差点骂我了”叶朕吐槽道。
小兽耳娘争辩道：“那是之前我以为您这双灵魂核心多么厉害呢，所以才敬你，之后你的行为实在让我不敢直视。其实我早就想骂你了，不过没权限而已，敢给我权限信不信我立即就把以前攒的骂出来。”
叶朕已经跑老远了，放松下来便渐渐由跑变走，此时正在人少的路边植物后面向住处走；听到小兽耳娘的回答后叶朕连忙扯开话题道：“现在能研发的脸部装备有吗？”
系统：“凤羽面饰，带上后有同研发等级的真实视野，可以看破隐形以及潜藏的单位。和你的被动技能重复，卵用的东西。要吗？当然如果你另修一线时若没有真实之瞳也可以研发。”
叶朕：“不要！赶紧先肝满一线再说，没空修另外线。”
系统：“那剩下的都是比较重影响灵活的头盔，和点数不够研发不了的高级货了。有面纱，但透明度很高，你肯定不要吧。”
叶朕抚了抚额头，淡淡道：“算了之后我之后网购吧，不浪费点数了，有没有其他可以研发而且现在没有的装备？”
系统：“武器的话长刀或长剑最合适你现在修的技能，所以不说了。其他缺少的部件为战靴、腰带、手套、尾翎、翅膀。其中战靴作用不大，不然先把点数集中到整装的战袍上和武器上。腰带更是卵用，手套的话因为你修习的技能的问题，带上的话反而影响正常发挥。尾翎和翅膀研发需要的点数较高，之前就研发的话性价比不高，不过现在你再攒够点数的话就可以比较划算的研发了。”
前面的还正常，看到后面叶朕差点喷出来：“尾翎？翅膀？你这是打算直接把我武装成鸟啊？翅膀我倒是可以接受，但是尾巴是毛用的？能控制吗？”
系统：“你忘了变凤凰时怎么控制的了吗？”
叶朕看到这抚了抚脑袋，不确定道：“好像是危机关头下意识用尾巴放出来什么光弹技能了。哦，原来是感知拓展对吧？和我会的武技那样自带的操控熟练度的话，那应该能玩的起。还有翅膀也是一样的吧？”
系统：“这不是不用我解释你就能理解吗。”
叶朕忽然想起来什么，急忙道：“等等，是不是越研发就越像那个烈焰凤凰IX？”
系统：“是啊，尾翎的话直接就是烈焰凤凰的尾翎，等级低时尾翎数量会少一些，能力强度也非常差，等级高时可以达到烈焰凤凰的水平。而翅膀的话前期不太像，一直到IX级才是凤凰之翼。另外有一个机械翅膀尾翎可以研发，但是就等于之前说的穿重装备一样，不合适！研发了也是浪费。至于其他翅膀也不是没有，只不过你没有修第二个线时激活不了，也就无从研发。推荐你就用最合适最好用的烈焰凤凰翅膀以及尾翎。”
叶朕闻言无语了，要是真这么整；那一上装备不是等于告诉其他人说老子就是凤凰，快来膜拜我吗？
到时候来的是不是膜拜就不好说了，说不定还会被抓去切片。
不过尾翎不敢研发，翅膀还是可以的，真等到IX级时估计也没人能动自己了；既然系统说IX级前不像，那应该没问题。
想到这，叶朕不再理系统，心道得找个人借手机一用。
目前得先告诉老姐自己闯祸杀了世家恶少了，商量一下之后怎么办再说，不然等对方报复上门就难办了。
然而此时有些奇怪的是，街上的车不知怎么了都跑的非常快，连路上的行人也在慌慌张张的跑路。
“怎么了阿姨？发生什么事了吗？”
叶朕见状边喊边试图拦住一个中年女人。
不过对方似乎不太友好，见一个漂亮小萝莉在拦自己的路后，她丝毫没有减速的吼道：“让开！小孩！你不要命了？”
说罢，中年女人微微侧身想避开撞到叶朕。
但在她经过时，叶朕小手一伸就抓住了对方的衣角跟着跑。
边跑边问：“请问发生什么事了？怎么你们都在跑啊？”
那中年女人怒道：“松手！海怪来了不跑等死吗？”
“什么！海怪？”海怪不是在和海军战斗吗？”叶朕闻言惊道。
那中年女人没有回答，一把打开了叶朕的小手，随后直接就跑了。
叶朕感觉到事情不对头了，没有继续追问，而是看向东方，不过这里因建筑物的原因根本看不到海。
此时忽的一种奇怪而且显得特别紧促的警报声在城市里回荡起，吓了叶朕一跳。
叶朕疑惑的听了几秒，忽然想起来这是什么了。
“这泥煤！...这不是新闻中最近经常提起的大型异种灾害的警报吗！”

第70章 钱，在跑，嘿嘿！
曦潮市此时已经乱作一团，到处都是人们的惊呼声、吵闹声、叫骂声还有汽车那从未间断过的刺耳鸣笛声。
此时市内各个并不显窄街道上已经堵满了车辆，路两边到处都是人在蜂拥着跑。还有很多人不断从大小建筑中跑出来，随后随着人群往西方逃。
而造成这一景象的罪魁祸首正是突破了东海舰队防线的超大海怪，此时它们正在曦潮市与立江市的河口内停留着，似乎在思考。
从之前舰队撤退到现在已经过了两个多小时了，两只怪物身上的伤势现在已经恢复至完好；不过仔细观察就能发现两个怪物眼睛中诡异的光芒比最初要暗淡了许多。
由于河口内的水深不过几十米，此时海蝎子虽然不是立在水面上；但是乍一看似乎仍是向在水上奇异的站立着。
在海上时因海域广阔还看不出来海怪身子大的有多夸张，但此时海怪往河口一站；身子直接堵住了大半个宽广的河口，仿佛一座蜿蜒的巨大山脉一样。
一旁的曦潮市内的市民看到远处这巨大的黑影后，感觉到了一股由心而生的窒息般压迫感，都是疯狂的向西部内陆逃亡着。
超大海怪已经停在河口半分钟有余了，但并非在挂机。
海蝎子怪物此时正用两只巨大的血红色眼睛盯着有些残破的立江市，似乎在找什么。而扁头章鱼因眼睛遍布周身一圈，无法判断它的注意力在哪里。
此时的立江市并没有多少人，因原市民都走掉了，这里只剩建筑队还有一些帝朝残余的军部搜索队与科研调查队在驻扎。
他们刚刚见到超大海怪后，也是惊慌无比的放下手头工作紧急撤离；现在已经都坐上车跑老远了。
然而这个“老远”只是对他们来讲的，对于超大海怪来说只是看到一些小“蚂蚁”跑了它几个身位的距离而已。
见整个城市貌似只有那逃跑的几行车队，超大海怪忽然动了。
只见扁头章鱼忽然挥起几只巨型触手，触手尖端各自对准逃跑的车队，随后数道紫色的光线炮就射了过去。
光线炮射虽然不是很准，但是攻击范围很广。射到车队群中后紫色的辐射波瞬间就伤残了十几辆车，引起了一连串车辆爆炸，而且道路也被破坏了。
幸免的其他人见状惊的连忙刹车并驱车四散开来，有的司机吓的甚至不敢跑而是不理会车上人反对的躲向建筑后面。
不过超大海怪貌似也只是一时兴起，随便攻击了一下后就不再理会没多少人的立江市，转而看向乱成一团的曦潮市。
随后扁头章鱼忽然再次发出怪异的哗哗叫声，脑袋上的巨大触角忽然泛起诡异的紫色电环；接着无数道紫色雷电就猛的从它触角上持续不断的射向曦潮市的上空。
随着一连串的惊响雷动，紫色的雷电在天空中不断均匀分布的流窜着；接着天空就开始骤然变暗，黑色发紫的阴云在雷电流窜过的空中渐渐形成...
此时曦潮市靠海边的人差不多都跑空了，不过大量的车辆一起向西部逃命时，道路还是被拥堵了。
原因无他，这时候谁还顾的上红灯和让位啊，都是疯狂的抢道，结果各个交叉口都是撞成一团的车辆。
若是平时，人们倒是还可以和气的让保险公司来解决问题。可是现在大难临头保险公司都跑了，哪还有什么和谐？
撞车没法走的人，有的下车后车也不要了随着人群跑、而有的想到自己一生心血要完蛋了，再被这么一刺激立即就发作了。下车后立即就把和自己撞车的对方也揪出来，对其大打出手。
“混账！我可是曦潮广电局的局长！你孙子连老子就敢打？”
一个大腹便便的秃头被一个高大的中年男人从豪车中揪出来疯狂殴打，虽然心中恼火但是被打的毫无还手之力只能不断惨呼叫骂着。
“好啊，原来是你小子，真是冤家路窄！老子打的就是你怎么了？老子就是本地有名电影制作公司的总监，凭什么我们不给你送礼就要遭到和谐啊？老子剧情中加个吻戏你也要让打上马赛克你咋不上天啊！是不是得罪了你后拍个男女拉个手的戏还要打马赛克？就是因为你个混蛋从中作梗才害的老子的影片才没效益的，老子打死你个****的！”
高大中年一听大腹秃头的话，打的更来劲了，边打边怒道。
其他人路过他们时见到高大中年在发狂打人，也是自觉的让开对方，选择从旁边绕过去。心道对方疯了，生怕被波及。
高大中年狠命踢了对方足足有数分钟，把大腹秃头打的趴地上一动不动不动了这才感到解气。
这时天色忽然变暗下来，高大中年看了看诡异的天空也感觉不妙了，于是对着地上的大腹狠声道：“算你走运，不然老子非打死你着犬日的！”
说罢，高大中年拔腿欲跑；然而腿却一紧被什么抓住了。
中年转身，原来是那个大腹秃头伸着胳膊拽住自己。于是他怒骂一声，又踹了一脚上去。
然而怪异是他这回踹对方身上仿佛踹到了铁板一样，震的自己生疼。
中年男人心中一沉，想到了一个可怕的可能。
于此同时，那个大腹秃头忽然抬起头，脸上的五官开始扭曲。
中年男人见状机智的使出全身力量一脚踹开对方抓着自己的胳膊，然后头也不会的拔腿就跑，边跑边大喊道:“小心，有人异化了！”
其他跑动的人听到有人喊异化也是吓得不轻，不过人群太乱了，根本看不清状况，还有人连异化是啥都不知道。
“异化？”
“就是人变成怪物吃人啊！”
“谁异化了？”
“别挤啊！”
“啊！有小偷！”
人群正乱时，一个抱着包跑的浓妆女人忽然被两个年轻的混混模样家伙给抢了包，女人惊叫一声，试图去追时又被另外一个混混给一脚踹倒。
这一幕当然被不少人给看到了，不过现在是危机关头，都是忙着各自逃命哪有功夫理别人的事？都装作没有看到继续跑。
结果两个混混抢完包后得意的怪笑着向前方溜跑，只留下那受害者女人倒在地上哭泣。
他们两个混混一分钟前就注意到这个女人了，因为女人刚刚是从一辆被堵住无法行驶的唐马豪车上独自下来的，拎着一个鼓鼓的高档皮包在跑。
现在人们都是尽量轻装逃命的时候，带上的东西不言而喻，必然是自己最重要的东西。而看对方是个有钱人，豪车丢掉都一点不心疼，反而捂着皮包跑，想必这包里的东西必定是价值超高的东西。
随后两个混混一商量，立马朝那女人追了上来。不过没想到人流太乱了，两个混混差点追丢。
但是刚刚不知怎么了，前面一阵骚动，随后那女人也不知如何的停下了。于是俩个混混一喜，冲上去就把包给抢到手了。
“太爽了，这包里一定是钱吧”一混混边跑边惊喜道。
“不一定，这包好沉，说不定是更值钱的首饰！”另外一个抱着包跑前面的混混怪笑道。
“那更不得了了，我们到内地就能当土豪了，话说这灾难简直是天祝我们也啊！哈哈哈哈”后面的那个混混疯狂的笑着。
然而他还没笑完就发现前面的混混猛的被什么东西给拽了出去，于此同时前面的人群猛的如炸锅了般四处逃窜。
“怎么了哥？！”混混惊呼道。
然后他就看到前方一个有着长长爪子的肥胖秃头怪物正在抱住另一个混混狂啃，血液喷了一地。而那高档皮包也掉在怪物后面的地上。拉链貌似是被摔的导致挣开了；花花绿绿的首饰溢了出来。
混混一见状，眼睛立马就红了。
但不是看到他哥被怪物吃掉才眼红的，而是看到那个包里的值钱首饰。
混混看了看被怪物啃了快一半的他哥，再看看怪物背后的包，随后猛的向前冲了过去。
“玛德！爱拼才会赢，干这行的不经历风险怎么能成为有钱人？再犹豫就没机会了！”
心中这样想着，混混拼命的向皮包那跑着，随后猛的一挥手就抓起了地上的皮包。
“成了！”
混混心中惊喜道，然后就眼一黑没有然后了。
远处的人只见那怪物猛的转身丢掉啃的只剩一半的尸体，接着一爪就拍死了冲过来提包的混混；随后用怪爪疯狂的撕扯地上的皮包，各种珍贵的首饰撒了一地。
“钱，嘿嘿！”
怪物用满是獠牙的大口怪笑道，随后抓着一把首饰就塞进自己的口中。
接着它又盯上远处拿着东西跑的人怪笑道：“钱，在跑...嘿嘿..”
说罢就急速的扑了出去...

第71章 变态，活该
此时曦潮市的天空因突然出现黑云的缘故，天色逐渐变的越来越暗，大半个曦潮市都被笼罩在压抑的阴影中。而随着阴云的扩散，街道上出现异化的情况不断增加着。
本来个别的异种出现还不能阻挡市民们向西逃难，但是此时已经几乎每条街上都有数个异种在不断追杀人类了，人们想逃难就必须经过多个异种的捕杀。
胆小的人吓的很快就不敢跟着人群跑了，立马往附近的建筑里躲。而胆大试图强行突破的人忽然发现一起逃命的人越来越少，渐渐的也不敢强冲了，同样试着找地方躲起来。
虽然母体原种很可怕，但是母体原种现在还在远处，暂时没有向他们攻击。可是普通异种就不一样了，现在还在街上溜就要和吃人的强悍异种玩耍，人们大多早就跑累的受不了了；觉得还是躲起来好，总比突围生存几率要高。最起码现在是这样。
这种状况和第一次的立江市灾难很像。不过立江市出现怪物出现的更加突然，而且人们并不知道异种是什么，以为世界末日已经来到，所以躲起来的更快。不像这次大多人知道异种是怎么来的，结果人群试图一起突围时很快就造成了惨重伤亡。
而且现在人们可不像之前那么友善的愿意接受别人到自家避难了，都知道谁都有可能变成异种，让别人进门等于和自己的性命开玩笑。甚至有品格恶劣的，连自己亲人都不让进来。
此时无数闯入大楼的人都遭到了拒之门外的对待，开始后悔自己反应太慢了。
如果之前看到视频中断播放就明白不对劲而提前向内地溜的话，估计早就跑掉了吧。而刚才反应快点早点进建筑找个门结实的屋占了也不至于这样。
现在一个房间的防盗门前就发生着这样的一幕。
“求求你让我进去吧！我检查身体时异粒反应为优，绝无异化可能啊！”屋外的人道。
“这里没人，求你别敲了！”屋内的人道。
“什么？居然有人，那你还不快开门，我不会异化，还不快让我进去！”
“呵呵，反应为优的一千个里面才有一个吧，谁敢信你胡说啊！”
“好吧，我的反应为良，能异化的话买彩票也能中头将了，朋友，让我进去吧。多一个人多一分力量，要是我感觉自己不对劲立即跳楼行不？”
“呵呵，扯淡呢！一会优就变良了，那你一进来还不立即异化吃掉我？”
“我踏马说的是实话，速度开门，不然你给我等着！”屋外的人开始急躁起来，吼道。
“等着就等着，我还怕你威胁了不成？”屋内的人道。
“日！怪物来了，我和谐你玛！”
随后就听见屋外一声惨叫，接着没动静了，而屋内的人也吓得憋住呼吸不敢发出任何声音。
这倒是怪不得屋内的人无情，不是真确定对方异粒反应为优的话，现在哪还有几个人敢接纳陌生人？
现在专用的对异化反应检查仪器可以检测出一般生物体内异粒的正常等级，从而在数据上判断被检查者是否有异化可能。
最好的情况为优，这种人哪怕被原种沟通体内异粒也不能异化；而且他们成为异能者的几率远超常人，是潜力股。不过这种人占比例只有千分之一。
其次是良，异化几率极低；正常情况下异化的可能为零。但是若被母体原种暗中使坏的情况下还是有极低的异化可能，这种占比例大约十分之一。
最多的是普，正常情况下同样无异化可能；但是若被母体原种沟通体内异粒的话则也有可能异化。不过异化几率也不算高，这种人占八成。
然后是劣，正常情况下异化几率低，被原种一使坏很有可能就异化了，占比例十分之一。
最后是极劣，正常情况下就有不低的异化几率，被母体原种一使坏不仅立即异化，还能完全恢复神智并成为精英异种，但是恢复神智也已经不是人类了，而是彻底的成为母体原种的手下。
据说极劣的几率只有万分之一，被检查出来后立即就会被帝朝带走治疗。不过虽然说是治疗，但是目前没有见过有回来的例子，也不让亲人与之见面；不知真是治疗时间长还是有其他的什么原因。
由于此时的人与人相互不信任，异种怪物一追进建筑立即就造成了非常恐怖的伤亡，无论是街道还是建筑内到处都是死尸，惨烈程度很快就欲追的上立江那回首次原种大灾难。
此时的泛紫黑云已经覆盖了整个曦潮市，连相接的立江市和千景市都受到了波及。
立江市离得最近，此时也被黑云覆盖小半。不过因为没有市民，所以倒没事。
而另一边的千景市虽然只是被波及了一点外围，但也出现了异化的情况。
扁头章鱼此时忽然不再发出哗哗声，巨大的触角也停止了向天空放射诡异雷电；似乎有些累了，停下所有所动作仿佛在休息。
而一直没动的海蝎子在扁头章鱼停止行动后，忽然猛的迎天怪吼了起来，剧烈的响声令的它附近海面都剧烈震动着；怪异的声音直接在整个曦潮市回荡，连相连的其他市都能听见。
此刻市内诡异的事情出现了。
只见那些被异种杀死后比较完好的尸体忽然都动了起来，随后它们两眼无神的站起，一个个犹如失血的野兽般嚎叫着朝附近的幸存人类扑去....
“老子被丧尸咬了，救命啊！快给我解药，老子不想死啊，快给我血清。别拿枪指着老子啊，老子还撑的住，快给我拿病毒血清啊。快打120救命啊，谁来救救老子啊，老子给他钱。为啥凤凰不出现啊？救命啊！说了别拿枪指着我啊，你们疯了？再不救老子老子就真变丧尸了！额不是，老子不会变丧尸，别开枪...（此处省略若干字）。”
曦潮市与千景市的交接公路主干道处，一排武装警备员正拿枪指着另一个年的轻警备员；而年轻的警备员此时不断哭喊着嚷嚷，求队友不要拿枪指着他。
此时他们的不远处还站着个手持长刀的金发小萝莉，她身旁是一具被横切成两半的丧尸，丧尸的上半个身子还不断的扭动着，试图去抓小萝莉，只不过就是差一点距离而够不着，急的怪叫着。
“唉...我说过了吧，我不是异种，这可不能怪我哦。”
小萝莉叹了一口气道，随后不理会一旁吵闹的武警，转而一刀挑飞了丧尸的头颅，随后向黑云下的曦潮市跑去...
小萝莉自然是叶朕，本着不和母体原种正面刚而是杀小怪赚点数的心态，叶朕就向这边赶过来了。
结果哪知到这里还有人把守，于是出现了点小意外。
几分钟前，叶朕赶来时被这群武警给拦住，说是从此通过的人必须接受检查，看是否有异化可能。
叶朕一眼就明白了这是对曦潮市赶过来的难民所设的临时把关，以防有人被原种影响，一进来就变异种。
于是叶朕就如实说自己是去曦潮市，不是出来的，不用检查。
哪知对方纷纷说不行，非要检查自己，不然死活也不能放自己过去。
好吧，反正检查也就几秒的事，没必要跟他们在这耗。
然而让对方检查时叶朕立即就脸色一沉发现不对了。
踏马你检查时把检测仪离那么远，用手伸过来一直摸老子，笑的还那么猥琐，当老子制杖啊！
“混蛋！放开你的猪蹄，我自己来检查！”
叶朕立即就一把打开对方的手，怒道。
然而仪器一贴上叶朕的胳膊，立即就疯狂的警报了起来。
“不好，高级异种！”
那个检查叶朕的猥琐年轻武警惊道，随后吓的一下跌坐出去老远，随后其他好多武警立即就用枪瞄准了叶朕。
“等等，误会！我是异能者，不是异种！”
叶朕吓了一跳，还是头一次被这么多把枪一起指着，顿时感觉压力山大；同时心中疑惑自己怎么又成“高级异种”了？难不成和系统有关？
“胡扯！异能者的异粒反应是极优，而你的反应是超劣！明明就是伪装成人类的智慧型异种！”那个武警惊吼道。
然而就在叶朕与其僵持时，一个被检测反应为劣不能通过的男人见武警注意力都在叶朕身上，于是趁机向千景市溜跑。
不过一个武警发现动静后吓了一跳，冲动下开了枪，一枪就把那个人给秒了。
而叶朕听见枪响也吓了一跳以为是都要开枪打自己了，于是伸手提前把炎能护盾放了出来撑在身前，白辉长刀也召唤了出来以防万一。
结果就见一群武警惊讶的看向自己，仿佛在打量外星人一样。
“你们看，我说了我不是异种，是异能者。”叶朕见状连忙道。
但是一群武警仍是指着叶朕不肯放下枪，似乎在犹豫什么。
就在那时，忽然极远处传来了一声怪吼，惊的众人转头看向曦潮的方向。
谁知那地上的死尸在那吼叫过后猛的暴起，扑向了离它最近的那个检查叶朕的年轻武警。
最后结果就是那个猥琐武警被咬，死尸被叶朕砍成真正的死尸了...
“变态，活该。”
此时叶朕边跑向曦潮市，边头也不回的小声淡淡道...

第72章 （大） 打群架
美联邦白宫。
此时大先知正在军部指挥大厅内一遍一遍的看着厅内大屏幕上的视频，而视频中的画面正是立江市大灾难时凤凰释放“净世”时的景象。
画面拍摄的角度是凤凰的上方，能见到凤凰金光大耀时释放的金红色流光华丽的散布了几乎是整个城市，无数的异种怪物在这仿佛有意识的金红色流光追击灼烧下纷纷化为焦炭。
小的异种怪物挨了一下后瞬间就完蛋了，不过强大一些的异种挨了流光攻击后虽然受伤但并不致命，纷纷找地方逃跑。
但金红色流光是速度极快而且灵活的追踪攻击，那些强悍的怪物大多还是没跑多远就被流光多次攻击致死。
画面现在显示的是一个十米多高并且腹部满是爪子的巨大胖子怪物。
它正在追赶一支大唐的地面部队，把大唐地面部队追杀的溃不成军；结果被一道流光击中后，背部被烧出个焦黑的恐怖血坑。随后它惨嗷一声，立即就怂了，马上放弃追杀并向建筑后面躲。
不过这时忽然又有数道流光忽然从不远处经过，其中两道朝它扑过来，并且以Z字转向绕开了地上的人类，狠狠的击中了胖子怪物。
这次胖子怪物直接被废掉了，肢体被烧焦无法行动，腹部的怪爪也全化成焦炭脱落；不过看样子这还并不会另其致死。
结果那几道原本并不打算攻击胖子怪物的流光忽然也意识到什么似的折返了回来，一起冲向半残的胖子怪物，直接把胖子怪物整只烧了个透。
画面连连切换，都是一些强大的异种被流光攻击时的景象，不过基本也如出一辙。
可以发现金红色的流光根本无法甩脱而且不会被大多攻击拦截，并且有智慧一般的会挑角度攻击。有一个力量大的怪物急了甚至把公路下面的铁板给撬出来当盾牌，不过硬是被流光绕了两圈强攻后背致死。
此时画面一转，却像是在地面上拍摄的。
只见浑身金光燃着烈焰的凤凰放完技能后，身上的金色光泽与烈焰猛的暗淡了大半，胸前精美的菱形金色水晶忽然变红并时不时的闪烁。
而且凤凰居然很人性化的踉跄了一下，仿佛有些竭力一样。
再之后就是凤凰突然开始有些败了下风，最终残胜的视频。
“这段视频无论看几遍，都人让人有些感到不敢相信呢，前辈您是如何打算呢？”
此时大先知不远处的沙发上坐着一个眼框向外有些突的死鱼眼年轻白人男性，边喝着咖啡边对着老者道。
大先知闻言沉声道：“你也看到了吧，凤凰有个超强的招数可以对它认定的无数目标进行难以防御的致命打击，如果让神鹰卫贸然攻击的话恐怕会伤亡惨重！”
“所以就由普通的神鹰卫来牵制其他势力，而钻级神鹰卫组成强大的队伍配合两位圣者来对付凤凰?”死鱼眼忽然接口道。
大先知点点头。
“不过看这视频...凤凰的力量十分强大，恐怕这样的配置仍然难以战胜凤凰啊，再说咱们的对头和唐朝也不会任我们抢夺神兽吧；真的不用我出马？”死鱼眼男道。
大先知闻言沉声道：“在凤凰最强盛的时候当然不适宜贸然挑战，不过凤凰真出现了也肯定是冲原种去的。虽然这两个原种看似经历一番战斗后元气大损，但是现在估计也比立江市的原种要强很多，即使凤凰和它们认真战斗也未必是稳赢。”
“所以我们趁神兽和原种战到最后最虚弱的时刻再出手，逼它耗尽力量再变成人型来躲避时抓住她？一口气把她抓到这里？”死鱼眼抢答道，不过却是皱着眉头，似乎在担忧。
大先知沉声道：“不要考虑龙纹卫或赤虎卫的事，我们美联邦神鹰卫一口气出动这么多就是为了提防他们。如果唐朝攻击原种导致凤凰不费力就能获胜的话，他们会酌情攻击唐朝的军队以及凤凰，不让这种事情发生。若是原种能获胜那也更好，我们只需要捉住败退并化成人类小女孩的凤凰然后全速带回就是。母体原种什么的不用管，凤凰的价值想必比它要高出百倍。”
死鱼眼闻言忽然沉声道：“我明白凤凰的价值很高，值得我们下血本，不过唐朝的那个家伙也不是吃素的啊。另外两个老牌家伙还好说，若是她出现的话，恐怕钻级神鹰卫牺牲多少也拦不住她。到时万一对头也来捣乱，抓回来凤凰的希望岂不是不大？”
大先知淡笑道：“那你就得委屈一下了，毕竟现在能临时动用的只有你。如果真是那样的话，就可以确定对头应该不会趁机派那几个家伙来这里偷袭了...”
说罢，大先知忽然拍了一下手；随后大屏幕上的影像弹出新窗口，那是一架造型奇异的流线型纯金属外壳飞机，连玻璃驾驶舱都没有。
“嗯？这个是飞机？怎么这么奇怪？”死鱼眼白人青年问道。
这时前台操作的一个丰满女人起身转头对着他弯腰一礼，淡淡道：“尊贵的圣者，这是我们专门为您准备的赶路飞机，你无需任何操作只需要坐在里面就行，它会自己在半小时内到达目的地的。其实它是目前世界上最快的飞机，不过只有您这样的巅峰强者才能够坐的了它，而且它是一次性的。”
死鱼眼男人闻言摸了摸鼻子，淡笑道：“半个小时内绕地球一圈？我明白了，也就是说一般人座里面不成肉泥也变成肉松了吧。真奢侈，干脆给我个洲际导弹坐算了。”
大先知也淡笑道：“其实它就是目前最快的导弹加以强化改造而成的。”
死鱼眼男:“.....”
曦潮市第一中学，有些昏暗的教学楼内传出了一个女孩压抑的哭泣声。
“呜呜～怎么办啊外面都是怪物，我想回家...”
一个穿着学生服的低年级女生在走廊中蹲下不断哭泣着，边哭边道。
这是一处在校里较为靠边的老教学楼内，楼道比较狭窄；此时有十几个学生在最顶层的七楼躲避怪物的追杀。
因最顶层只有几间屋子，所以这层并非教室而是放一些教材跟课桌的仓房。而且这里只有一个楼道，于是这群学生就将课桌板凳一口气全塞到楼道内，将整个楼道堵住以防丧尸追上来。
只不过虽然他们暂时安全了，但却是把自己的退路给堵死了；现在外面到处是异种和成群的丧尸，还有母体原种不知道何时会攻击，恐怕他们活下去的几率仍然十分低迷。
因此就有一个女生忍受不了了，抱头蹲下不断哭泣着。
而在她旁边也有好几个高年级的女生围在一起发抖，听见她哭声后仿佛也受到了感染，又有两个开始小声抽涕。
这时有个高挑漂亮的长发女生从走廊另一侧走过来，蹲下并扶着那个正放声哭泣的女生安慰道：“别哭了同学，我们这不是还好好活着的吗？你听现在外面有枪声，应该会有人来救我们的。”
不过那女孩看了看来人，仍是哭泣个不停，边哭边道：“可是梦欣学姐，我担心我的爸妈，其他有人不是说有凤凰救了他们吗？为何凤凰还不出现啊？”
高挑女生闻言脸色一变，沉声道：“不要指望那种没有人心的东西，遇到困难要自己解决，如果全指望外物是非常致命的；真等那玩意出现说不定我们早就连尸体都不剩了！”
高挑女生此言一出，那女生哭的更厉害了，连旁边的几个三年级女生都低声私语。
“晓梦欣怎么说话这么奇怪？为什么说凤凰是没有人心的东西？”
“对啊，她好像原本就非常看不惯别人崇拜凤凰的样子，前天有人开玩笑说有凤凰在不用担心异种时，她表情恨不得生撕了那人。”
“真是搞不懂，难道她还能跟凤凰有恩怨？”
这时那个叫晓梦欣的高挑女生似乎听到了她们的悄悄话，狠狠的朝她们瞪过来，表情似乎正如她们所言；吓的她们立即不说话了。
不过此时那个年龄小的女生哭的令一个打扮流里流气的混混男生受不了。
他冲过来一脚就把小女生踢了出去老远，随后狠声道：“给老子憋住，再烦老子信不信老子把你从窗户丢下去喂丧尸！”
小女生被一下踹到了角落里，随后捂着肚子，表情痛苦；但却不敢再出声。
而叫晓梦欣的高挑女生见状倒是连忙跑过去查看对方的伤势。
那混混学生见状似乎十分得意于自己的杰作，怪笑着讥讽道：“呦，怎么？捂着肚子干嘛？难不成有胎被老子给踢掉了？看不出来你还是个小婊砸啊，哈哈”
混混学生得意的笑着，旁边几个女生见状都是脸色不太好，但只是怒视着对方而不敢发作，其中一个女孩低声骂了句“下流”。
结果这句被他给听到了，他忽然止住笑，看着那几个女生道：“谁骂的？站出来！”
不过这时晓梦欣忽然走过来怒视着混混学生道：“你做的太过分了，赶紧给她道歉！”
那混混学生转头看向高挑女生，却是猥琐的盯着对方发育良好的胸部不断打量，随后痞里痞气的道：“让老子道歉？有意思，老子要是不道呢？”
晓梦欣冷声道：“不然我就...”
“不然你就想反了？”
然而她刚开口还没有说完，另外又走过来了三个混混模样的学生开口打断了她的话。
他们三个混混站到了刚才打人的混混旁边，随后其中一个混混开口骂道：“你很狂啊新生，连我们一中的老大；木川沙都没听说过？”
晓梦欣一皱眉，脑海中想起一个让自己十分厌恶的俊脸，于是冷笑道：“还老大？我最讨厌的就是以老大自称的混蛋，你们这种人将来走向社会一定是走黑道蛀虫，而脑子越聪明危害反而越大！”
那混混还以为晓梦欣在夸他，于是怪笑的高声道：“桀桀，你夸老子聪明老子承认，但是这不能抵消你对我的冒犯！现在这里已经没有法律了，因此老子就是法律。你这妞长的不赖，冒犯了老子，就用你的身体来赔偿吧。”
然而晓梦欣还没有动作，此时在楼道处警戒的其他男生已经实在看不下去了，一连七个男生全走了过来包围了他们。
“木川沙，我劝你们几个混蛋老实点。平时有人怕你，但现在可不同了；现在是大家生死存亡的时候，若是你再找麻烦会害大家一起倒霉的。要是你再找事，那就别怪我们齐心协力人多欺负人少了。”站最前面的男生严肃的说道。
但是那混混学生的老大却没有妥协，放声大笑道：“你算哪颗葱？人多就了不起了？就凭你们这群死读书的弱鸡还想跟老子叫板？”
“就是，不说老大，就是我也能一个吊打你们一半多的人！想开干就来啊，我们不怕！”一个看上去比较高胖的混混吼道。
那个出头的男生脸色忽然一变，怒道：“你们说话能不能别吼？好像有奇怪的动静！”
然而几个混混学生吼的更欢了？
“老子就吼咋了？”
“怎么了，你怂了？想吓唬谁啊？”
“来啊，不是要开干吗？怎么两句话就开始孬了！”
“既然怕了就跪下磕头，木老大才会说不定饶你一马！”
那男生实在受不了了，忽然揪住正吼的混混老大怒道：“你有病吗？把怪物引过来了怎么办？早知道就不应该放你们几个混蛋也上来！”
结果混混老大一脚就踹他身上了，其他三个混混也去打他。
不过其他男生可不是挂机的，见状立马就往拳脚往混混身上招呼。
一群男生就这样打了起来。
只是普通的学生确实体质差了点，而且大多没经过这阵仗不知如何应付。加上混混都是不管不顾就下重手的狠家伙，七个男生打四个混混学生居然占下风。
晓梦欣见状似乎想过来制止，不过此时哪有人肯听她说话？
而且走廊并不算宽，场面乱的她想插手都没机会。
然而就在此时异变突生！
只听一声怪异的吼叫声传来，随后楼道口出桌子板凳往走廊处往里乱飞...

第73章 （大） 敢欺负萌新！
“糟了！有什么可怕的东西上来了！”一个女生惊呼道。
不用提醒，这时正在打群架的男生也都停了下来，随后立即吓的慌了阵脚。
“赶紧堵住楼道啊！”
之前和混混学生老大打的男生吼道，说罢就拿着走廊上的一个板凳冲了过去。
然而他刚冲了几步就停下了，表情惊恐的看向前方。
只见他前方站着一个没有头颅.....不，应该说整个身体都是头颅的圆形畸形异种。
因为怪物的脸部居然长在身子的躯干上，原本的腹部是一个狰狞的血盆大口，而胸部是一只巨大的独眼。一双胳膊软软的耷拉着，居然有几米长。
没想到短暂十几秒时间这个怪物就已经打通了层层障碍，不给这群学生一点阻挡的机会。
“啊～！”
几个女生尖叫着，连忙跑进后方走廊尽头里面的一间屋子里躲避。
“这个怪物虽然丑，但不是很强。是男人的就出来随我像个爷们一样的战斗！”那个提着板凳的男生仔细观察了一下这怪物，随后忽然吼道。
几个混混男学生闻言，立即冲到刚刚女生进的那屋躲了起来，而剩下的几个男生纷纷后退了几步，貌似也不敢上前的样子；只有晓梦欣拿起了一个坏掉的板凳腿，警惕的注视着畸形异种。
那个勇猛的男学生并没有回头看向身后，而是像一个猛将一样一往无前的冲向了畸形异种。随后狠狠的一板凳就砸到了畸形异种的头上。
只听“啪”的一声轻响，板凳腿砸到了畸形怪物的“头上”，把怪物的头砸的塌下去了一小块。
然而并无卵用，它的“头部”仿佛没有骨头似得，没受到任何实质伤害。
随后畸形异种怪叫一声，两个貌似同样没有骨头的长胳膊砸抓向勇猛男生。
勇猛男生见怪手从上方爪向自己，心道不妙。
不过紧急关头他忽然想起武术教练教他的一招诈闪术，随后身子猛的向左侧过去，似乎在向左躲避。然后脚下猛的诡异一滑，向右侧扑去。
那畸形异种果然上当，一双怪手全部击空。
勇猛男生一喜，扑闪的同时将板凳脚的尖部戳向对方的巨大眼睛。心道这一击应该能将对方致盲了吧，对方只有牙口厉害，只要让它找不到自己在哪；那么杀掉它应该不难，到时女生们一定会崇拜死自己吧！
眼见板凳脚尖即将刺进怪物的眼睛，勇猛男生忽然发现怪物的瞳孔像滴进水滴的水面一样波动了起来...
再次回过来神时，他惊讶的发现自己不知何时的已经在对方口中了。
然而来不及惊呼，他就被畸形怪物一口咬成两截，拿下一血...
随着啪嗒一声响，勇猛男生的头颅掉落在地上；一双眼睛还瞪的老圆的瞪着剩下的人，死不瞑目。
刚刚其他人的视角见到的是，勇猛男生躲开了怪物的攻击后忽然像傻掉了一样；扑坐在地上丢掉了板凳，呆呆的看向窗外。
随后被他怪物轻松提起来放入了口中咬成两段。
“怎么回事？”大多男生见到那落地上的头颅后更怂了，双腿不断打颤。
不过有一个男生却是动了起来了。
只听他怒吼了一声“哥！”
随后便抄起一截板凳腿朝畸形异种冲了过去。
然而他跑动中看了一下怪物波动的瞳孔后，就感觉四周的景物忽然变的快了无数倍，而自己跑的跟飞一样，快到自己来不及反应。结果来不及刹住脚步他就发现自己到了怪物面前，随后怪物以夸张的速度一把抓住他，把他咬死，拿下双杀。
怪物噶吃噶吃的咀嚼着口中的血肉，随后一口把残渣吐了出来；接着看了看剩下的学生，随后满是鲜血的大口诡异的笑了起来。
剩下的学生惊呆了。
但惊呆的原因不是因为怪物多么嗜血，而是两个冲向怪物的男学生像是故意送人头一样，都是好不反抗的让怪物吃掉他们。
他们的视角看到的是第二个冲上前的男生冲着冲着忽然脚步慢了下来，最后慢悠悠的走到怪物面前，便毫无动作了，仿佛等待被吃掉一样。而怪物也是欣然接受的样子，慢悠悠的把他抱起来塞进口中咀嚼。
晓梦欣是第一个反应过来的。
随后她连忙喊道：“小心！怪物有奇怪的能力可以迷惑心智，大家快躲进屋！”
说罢她就回头抱起那个几乎吓昏过去的小女生，然后冲入走廊尽头的房间。
然而她进屋后才发现身后没动静。
转头一看，那几个男生居然像慵懒的散步一样；慢慢的转身，然后呆呆的看着她，几秒了才夸出来半步。
“你们还愣...不对，糟了，他们什么时候也中招了。”
晓梦欣刚想怒喊，忽然意识到什么，转而改口急道。
然而不等她出去救人，那几个混混学生就推着一堆重物一口气把铁门给堵上了，而且还不断的把屋内的杂物都搬过来堵到门口。
“你们怎么能这样？你们这可是等于间接杀人啊！”晓梦欣怒道。
然而那个叫木川沙的混混老大忽然瞪了她一眼，恶狠狠道：“杀人又如何？只要老子能活，杀多少人也愿意！”
晓梦欣闻言顿时就受不了了。
不过不等她发作，此时铁门忽然发出一阵阵剧烈的闷响，堆的高高的杂物随之开始剧烈的抖动。几个混混吓的连忙跑过去死命的顶住杂物，就连晓梦欣和三年级几个女生也赶来帮忙。
屋里的人这样一顶，铁门顿时看起来稳了好多，应该不会被撞开了的样子。
不过铁门不断的轰响着，屋内的人只能咬着牙死命的撑着。
就这样持续了有约三分钟，似乎畸形异种也感觉自己在徒劳了；与其在自己的短处上较劲，不如去狩猎外面的其他人类。
于是畸形异种怪叫了一声，似乎在发泄不满，之后便原路下楼了。
见门外好久不见动静，屋内人人这才慢慢放松了下来，感觉自己累的快虚脱了，浑身都酸痛；于是各自默不作声的喘息着。
过了许久，那个木川沙似乎已经恢复了过来，心有余悸的怪笑道：“呵呵，碍眼的家伙看来是全死了，真是活该，跟老子作对的绝没有好下场！”
然而晓梦欣一听怒了：“你混蛋彻底是一个人渣，刚才其实至少还能救下两人呢，你这就是犯罪！”
木川沙闻言不爽了，忽然直勾勾的看着晓梦欣猥琐道：“犯罪？犯罪又怎么了？现在这世道老子干什么都行，没有人能管着老子！说起来你丫的帐没算呢，现在就轮到你来服侍老子了！”
说罢几个混混突然都站起来，包围了晓梦欣。
“你们想干什么？”晓梦欣神色紧张道。
木川沙怪笑道：“想干什么？当然是想干你了。其实老子注意你很久了，毕竟你这么个级别姿色的妞其实真挺少见的，不光脸蛋超漂亮身材也是极品。虽然清瘦苗条，但凹凸有致的看起来就特别有肉感；而且你举手投足还特别有气质。第一次看见你时老子的下面就立马不和谐了，不干你难道去干那几个黄脸婆？”
不过他这么一说，其他几个女生立即小声道：“恶心，下流！”
有一个女孩还有些怯弱的接口道：“你们，你们不能这样做！我们是不会袖手旁观任你们作恶的！”
木川沙闻言不屑的看了看那几个女生。
随后那个强壮的混混识色的立即拿起板凳腿指向了刚才开口的女孩，恶狠狠道：“木老大做事谁敢管，我立马就打断她的腿！”
说罢他用凶狠的目光扫视在场的其她女生。
几个女孩见到强壮混混对着她们凶神恶煞样子，顿时吓的退后了好几步。
平时她们一般学生就不敢惹混混，此时见在场的男生都是混混了，她们勉强能出声反对就不错了。
木川沙见效果不错，得意的龇着压；随后再次猥琐的看向晓梦欣道：“老子说过了，现在这里没有法律了，此时不逍遥何时逍遥？现在老子就是你们的王！而你小妞，就怪怪献身伺候你的主子吧，嘿嘿嘿...”
说罢他就怪笑着伸出手，试图去抚晓梦欣的下巴。
然而晓梦欣忽的后闪半步并单脚撑地的原地打了个旋，另一只脚快速的就扇到了木川沙的脸上。
只见她一个漂亮的回旋踢，给木川沙整个人就边转边惨嚎着一头灰到了杂物堆里，落的满身是灰半天站不起来。
另外三个混混见状坐不住了，立即怪嗷着就朝晓梦欣扑上去。
但令人惊讶的是晓梦欣三五下就撂倒了两个混混，最后的那个强壮的混混支撑了十几招也是被打趴下。
其他几个女生见状高兴的喝彩了起来：“梦欣好厉害。”“太帅了！”“之前是我们的不对，梦欣威武，狠狠教训他们这群混蛋！”
此时那个混混老大木川沙才缓了过来。
只见他捂着自己肿胀的脸再看了看地上自己流的鼻血，忽然表情边的疯狂；怒吼道：“****，老子宰了你！”
说罢他就拿着一个带尖的断板凳腿朝晓梦欣冲了过去。
而晓梦欣只是冷冷的看着对方，借腿长的优势，在对方冲过来的瞬间猛的一脚踢到对方的胳膊上，把对方手中的利器踹飞。
随后她又一脚把木川沙给绊倒在地，接着不断的朝对方狠踹；踹的对方惨叫连连。
“混账****，你敢这样对我，我纵使做了异种或丧尸也绝对不会放过你的！”木川沙被踹的站不起来，怒吼道。
“你这种社会垃圾，就该被异种吃掉！早就不该放你们一同上来，我警告你，你若是再敢有什么坏想法，我直接打断你的狗腿！”
晓梦欣怒道，随后再次一脚把木川沙踹入杂物堆；不在理这个垃圾，转而跑去查看之前被他打的低年级小女生的状况。
木川沙被暴打了一顿，现在模样凄惨无比，不但满脸青肿鼻血横溢，而且浑身是灰。
结果他忽然又呕吐了起来，刺鼻的难闻味道让屋内的所有女生皱眉。
晓梦欣脸色一变，连忙冲到窗户那边，把窗户打开。
一阵风将略带血腥味和硝烟味的新鲜空气带进屋后，几个人表情这才缓和了些。
虽然血腥味也不好闻，但总比刺鼻的恶心酸味强的多。
此时几个混混才缓和过来，连忙跑去搀扶木川沙；不过这混混老大仍是表情痛苦的发不出来声音，身体颤抖的有些诡异。
一个混混见状怒道：“混蛋女人，我们老大给你开个玩笑你就下死手吗？你看他都快被你打死了。”
晓梦欣闻言本想冷声反驳，不过见到那混混老大诡异抖动的样子忽然脸色一变，有些惊慌道：“喂？垃圾，你怎么回事？可别吓人啊。我打你可没有打你要害，你抖成这样是要告诉我你要变异种来吓唬我吗？别装了，哪有这么巧的事！”
其他几个混混听到异种二字脸色一变，连忙丢掉木川沙，弱弱的说道：“老大您别连我们也一起吓唬啊”
然而回答他们的是锋利的爪刺。
只见木川沙的身体猛的爆裂开来，无数青色的液体飞溅，随后一只像没了腹部的黑蜘蛛一样的六爪异种怪物从中蹿了出来。
怪物的六只利爪像镰刀的刀刃一样非常锋利，且还带有倒刺。而躯干非常像蜘蛛躯干，不过上面带有硬甲；他的头部虽然也是黑色带硬甲，不过却又像一个诡异的人脸。一张青色的大口就在它的头部正下方的位置长着，随着大口的张合，可以见到密密麻麻如尖钉一样的复牙。
怪物出场的一瞬间，它的几个混混小弟就全被它的利爪刺穿了心脏。
随后它用利爪上的倒刺直接把几人的心脏给钩了出来，放入下巴处的诡异大口中一口吞下。
几个失去心脏的混混这才反应过来，然后一脸不可置信的看着自己的胸口。
随后他们几乎同时倒下，鲜血瞬间就流了大半个屋子。
晓梦欣惊呆了，没想到对方居然真的说变异种就变异种了。而其他几个站一起的女生见状几乎同时惊呼了出声。
悲剧的是这一惊呼，怪物立即把注意力转向她们。
随后怪物猛的朝她们蹿了过去，一爪刀就同时瞬间秒杀了三个抱在一起的女生。
接着，它又一个个的把她们尸体的心脏用利爪刺出再吃掉。
“快！...”
“太快了”
晓梦欣几乎没清到怪物的动作，然后就见屋内就剩下自己和昏过去的小女生两个人了。
此时她心中所想的就是：“完了，自己绝对不是它的对手。”
但是逃也逃不了。
现在大门被堵了，清理开至少要十分钟，而窗户出去就是跳楼。摔下去的话不死也残，下面有怪物在游荡，和送死没区别，何况还有个昏迷的小女生在自己逃了后肯定会被杀。
想起这混混异化前说的话，她就心中冒起不甘“难道一切要如这社会垃圾所愿不成？...凭什么！”
“可恶，拼了！”
晓梦欣趁怪物进食，忽然快速的捡起地上掉落的带尖板凳腿；然后加速两步就朝怪物的躯干刺去。
然而怪物反应极快，忽的转身一爪刀就将板凳腿切成两半。
接着晓梦欣忽然感觉小腿后部一疼，随后便惨呼一声，控制不住的跌倒在地上。
原来怪物另外有一个爪子切到了她的腿上，顿时将她的腿部重伤，使她致残无法行动。
“完蛋了！”
晓梦欣刚心中这样想，然后就见怪物走到了她的身旁，利爪似乎欲刺向她的心脏。
见到自己已经没戏了，晓梦欣此时忽然又心中坦然了。
“到此为止了吗....果然我们一家都是属于不幸的那种人呢。喜欢不顾一切的帮助其他人，却为没有谁会来拯救我们；也没有机会见到传说中拯救大家的凤凰。只能忍受世人的讥笑，被说是上辈子作孽所以被仙灵抛弃的恶人。”
想到这里，晓梦欣心中一阵酸楚。
不过最终还是认命的闭上眼睛，眼角有泪划过...
“天国的爸爸妈妈，你们的女儿要来见你们了...”
然而就在她等待死亡时降临时，忽然听到外面一声炸响；随后一个陌生却清灵的小女孩怒喝声从近处传来。
“敢欺负萌新？食老子咸鱼突刺！”

第74章 鞭尸的变态？
“萌新？”
这是有人在叫我？难道我临死出现幻觉了吗？
晓梦欣感到这个称呼是这么耳熟，但清灵稚嫩的幼女声音却另她感到很是陌生...
话说这时候哪来的其他人？
晓梦欣惊疑之下忽的睁开眼睛。
不过她当即就感觉一阵微烫的热浪来袭，随后就见到身旁那个蛛身利爪怪物一头撞进了杂物堆里；一抹红色的娇小身影转而挡在她的身前。
“我被人救了？”
晓梦欣有些不敢相信，没想到一向倒霉却坚强认命的自己也有幸运的一天。
她感激的看向那恩人，但是却因泪水盈眶而导致视线模糊。
晓梦欣慌忙的擦了擦眼泪，这才看清了那来人；不过这一看，她却是更迷惑了。
没想到救了她的竟然是一个陌生的红发炽眼的漂亮小萝莉，可是对方刚刚明明称呼了她的外号好不好，难道是自己听错了？
“呦，身法不错啊臭怪物；居然能躲开老子的复合型咸鱼突刺！”
红发小萝莉盯着杂物堆上站起来的蛛身利爪异种沉声道。
自称“咸鱼”的红发小萝莉当然是叶朕。
叶朕刚刚从楼下旁边的路上经过时忽然听到一个自己十分耳熟的惨呼声，随后脑海中立即想到了那个爱管闲事的学生会长。
“小萌新遇到了危险？”
想起对方父母间接的因帮助自己而被异种杀死，叶朕立马就不能淡定了；毕竟亏欠了对方这么多，是时候还债了。
不过声音是公路另一侧围墙之后的旧教学楼顶层发出的，而听小萌新的惨呼声分明是受伤了；若是以跑路绕进去的方式，恐怕只能给挂掉的她报仇了。
叶朕一急，忽然朝自己奔跑的前方丢了一个火莲花；然后在自己跑到火莲花的上方时立即引爆！
于是叶朕理所当然的被炎花0距离的爆炸给高高的掀飞了。
不过叶朕因焰魂变身并未受到火焰伤害，在空中当机立断的再次释放了一个炎闪借力调整方向；身子直接朝那个旧教学楼顶层开着的窗户灰去。
果不其然，等灰到窗户的高度时，叶朕立马看到了里面倒着的小萌新；而且还有个奇怪异种正在试图杀掉她。幸好她还受伤不算太重，不过危险的是那怪物的爪刀都做好了刺击动作。
叶朕不敢怠慢，当即就是一个炎舞莲华无视惯性的改变方向冲进窗户，对那奇怪异种释放了拿手的咸鱼突刺。
不过叶朕虽然这一举动成功救下了小萌新，但另他略惊讶的是怪物竟然躲过了他自信的一击。
刚刚那怪物似乎也意识到了背后的危险，于是用来当脚支撑身体的爪刀忽然猛的一扭，然后急速的向另一侧弹跳出去，成功的避开了叶朕的突袭。
只不过这怪物似乎是新生的异种，还无法完全适应自己的身体，在躲开叶朕的攻击后一头撞进了屋内摆放的杂物堆...
叶朕此时趁机快速打量了一下屋内，随后就大致明白了她遇到的情况。看这屋内出路被堵着，里面却到处横尸，想必是小萌新她和几个同学躲难时结果没想到有同学异化了吧。
见怪物因身体构造的原因，撞进杂物堆后无处发力不太好出来；叶朕当即力断的快速给屋内的尸体进行补刀，将尸体一个个的尸首分离。
然而此时晓梦欣忽然惊呼一声，随后愤怒的用美目盯着叶朕，沉声道：“虽然你救了我，很感谢你。但没想到你居然喜欢鞭尸的变态！你这是对死者的亵渎，是造孽啊！赶紧住手！”
叶朕闻言顿时轻笑道：“暂时来不及跟你解释，如果不是为了你还有那个昏迷的家伙，我才懒得这么做！总之这是为了你们好，相信我！”
说罢，叶朕又是一刀把一个男学生的尸体斩首，欲斩向另外一个尸体。
然而叶朕这轻笑在晓梦欣的眼里却是变了味...
只见红发漂亮小萝莉不屑的轻笑了一声，随后开了个玩笑，继续去鞭尸...
结果叶朕刀还没刺出去，忽然就感觉腰一紧，无法前进；微微一低头就见一双白皙的大手死死的搂住自己。
原来是晓梦欣从旁边一扑抱住了他，令他挣脱不得。
“不可以！你怎么能做这种事？我绝对不会撒手不管让这种事情发生！”晓梦欣坚决的说道。
由于晓梦欣楼着叶朕时丰满的胸部也贴了上来，柔软的触感让叶朕忽然小脸一红，想起大半年前发生的一件相似的事...
那时晓梦欣也是刚当上学生会长不久，所以责任感非常强，不过遇到叶朕这个老师领导都不管的学霸逃课王后，她也是实在头疼又无奈。
有次她又逮住叶朕时，被叶朕各种不肯妥协搞的也是没法了，却还是不肯放弃。
最后她急了说了一句：“我绝对不会撒手不管让这种事发生的！”
说罢竟然不顾自我矜持的从叶朕背后偷袭般的抱起了叶朕，接着在无数围观学生的哄闹下把挣扎不开的叶朕强行抱回教室，害的叶朕心神大乱，少逃了一天课。
当时晓梦欣貌似是见到有效果了，于是扬言说叶朕再跑时她还会这么做的。
不过最后她好像是被听说了此事的校长叫到了办公室，然后被其狠狠的呵斥了一番。说她不要瞎给叶朕的清白留下坏影响，妨碍他辉煌的前途之类的云云；之后晓梦欣就不怎么和怒刷逃课记录的叶朕较劲了。
“现在想起来还真是有些怀念呢，不过在灾难来临后，一切以前的回忆都变的如此苍白....总之，既然见到了你，那我就绝不会让你死的，小萌新。”
想到这，叶朕忽然淡淡一笑，拍了拍晓梦欣的脑袋：“乖，放开手，我会救你离开这里的。”
不过晓梦欣仍然死死的拽住他，怒道：“除非你答应我不鞭尸！”
“好，我答应你。”叶朕淡淡道。
晓梦欣不依不饶道：“你发誓！”
“好吧，不愧是自己熟悉的那个倔强的小萌新。”
叶朕捂了捂自己的额头，淡淡道：“我发誓，不鞭尸！”
不过他说时心中却是反道：“老子又不是鞭尸，只是在防止尸体变成丧尸傀儡而已...”
晓梦欣闻言这才貌似放松了下来，将白皙的大手缓缓松开。
然而她这一放松警惕，叶朕立即就以迅雷不及掩耳盗铃之势持刀斩向地上的尸体。
眼见长刀即将再次削飞尸体的头颅，叶朕忽然感到脚腕一紧，随后便失去平衡划到在地。
接着，晓梦欣柔软的胴体就扑上来压住了他。
原来是晓梦欣察觉小萝莉发誓毫无真心的样子，于是便暗中警惕。
最后见小萝莉果真死性不改的真去“鞭尸”，她一把拉倒了小萝莉，随后不顾腿疼的扑了上去死死按住对方。
“卧槽！这妹子发什么神经！没见到怪物还没死吗？”
叶朕被按住后心中惊道，随后立即挣扎着试图起身。
结果这一挣扎晓梦欣顶不住了，虽然她有女汉子般的体格和不俗的跆拳道武术，但力量终究比不上强化过的叶朕。
晓梦欣见这小萝莉力量竟然那么大，急中生智的忽然抓住小萝莉的双脚一抬，让小萝莉腿部不着地；这样小萝莉再提着刀就没法移动，而不提刀就没法鞭尸。
叶朕行动受制却不敢放技能伤到她，顿时陷入困境；感觉心头有不和谐的食草神兽奔过。
然而不等叶朕解释自己为啥鞭尸，这时远处就忽然又传来了强烈的吼叫声。
接着，令晓梦欣惊呆的事就出现了。
只见小萝莉前方的几个完好的学生尸体忽然就摇摇晃晃的站立了起来，扑向她们。
同时门口前的杂物堆忽然爆起，蛛身利爪异种从中蹿出并飞速的袭击向她。

第75章 非常不淑女的小萝莉
“危险！赶紧松手啊！”
眼见危机来临，叶朕怒喝道。说罢便左手一击地面将身子略微弹起，右手快速用白辉长刀去格挡。
只听长刀和怪物的爪刀相撞发生叮兹一声清响，怪物的突袭被叶朕给挡下；不过无论刀身还是怪物的爪刀都未受损。
但不利的是，叶朕因为身形受制的原因，挡下这一刀后再次失去平衡跌倒；怪物见状抓准时间趁机一爪刀就向晓梦欣斩去。
可叶朕和怪物的这些动作都是在瞬间发生的，速度快到晓梦欣反应不及。
此时她以为怪物在攻击救了自己的小萝莉，连忙再次扑到小萝莉身上，试图为其挡下攻击。
“泥煤！别开玩笑了！”
叶朕见状瞬间明白对方所想，然而根本来不及开口解释就被晓梦欣扑倒。
这回两人是面对面的倒在一起了，晓梦欣的漂亮脸庞离自己近在咫尺，不过眉头却是紧闭，似乎打算承接疼痛。
少女的娇喘气息扑打在叶朕的小脸上，让他感觉有些心绪欲飘飞；而且还能闻到对方身上淡淡的体香，更是让他脸色瞬间潮红。
然而叶朕却不敢走神，紧盯着怪物的动作，准备应对。
“糟糕！”
眼见怪物的爪刀即将挥下，叶朕连忙反之的搂住晓梦欣；随后脚下一弹便转过来身与晓梦欣位置调换。
结果就是小萝莉惨呼一声，用腰部挨下了怪物的这一重击。
系统：“装甲被击穿！黑色猎装完整度因受损降低至93%！防御力下降，如欲修复需要回收至装备空间。”
系统：“机体轻微受损！受损部位已标注，立即修复需要12点异能点数与少量灵力；耗时121秒。否则需要微量的灵力以及12100秒。”
“立即修复机体！”叶朕心中对系统道。
因为接下来还要战斗来赚更多的点数，腰上带伤战斗可是会受影响的。
系统：“高速修复已开启！”
见系统提示点数已消耗，叶朕心道这一挡真亏；但是并未后悔，因为不挡下这一爪刀恐怕晓梦欣就成两半了。
刚刚和那蛛身利爪异种对了一刀，叶朕明显感到这只不是一般的异种；无论它的反应速度还是肢体武器强度都非常优秀。叶朕判断对方的爪刀攻击强度已经接近了白辉，因此晓梦欣替他挡刀的想法简直天真；哪怕斩杀她，怪物的爪刀也能剩下七八成力道继续斩向自己。
不过虽然抗下了一击，但怪物的攻击非常连贯，见到小萝莉挨了它一爪刀没多大事后，它丝毫没犹豫的立即又用能动用的爪刀齐上，最大限度的攻击向二人。
连那几个丧尸此时也扑到了跟前，从另一方向夹击。
不过叶朕此时也没有闲着，见能自己有空间行动了，立马展开了反击。
“我真是给你们脸了！当老子是病猫啊！”
只听小萝莉怒喝一声，随后一手持刀挡住了怪物的爪刀，另一手燃起烈焰并朝另一侧的地面隔半尺的一划。
接着，数米长的火焰墙就燃了起来；火焰直连屋顶，挡住了丧尸的来路。
此时叶朕并没有功夫理丧尸，见攻击接踵而来，随后猛的一低头。躲过了两个爪刀的剪杀，然后吃力的抵挡异种的无间隔攻击。
只见蛛身利爪怪物用着爪刀多的优势不停的攻击着小萝莉，爪刀被挡就用另外的爪刀攻击，而且被挡的爪刀继续发力以防长刀攻击它。
结果就是小萝莉被攻击的似乎难以招架，躲闪中连连后退。
“需要帮忙吗？”
晓梦欣此时已经退到一边，见状有些惊虑的道。
“不需要，看老子秀它一脸！”叶朕沉声道。
叶朕倒是头一次发现了自己的技能有个短板，虽然自己的定位算个近战法师，但是恐怕真是有些虚近战强敌的偷袭。
因为他的攻击技能释放时都需要一些特定的前摇动作，所以此时被这个利爪怪物压制时，几次试图放技能竟然都被中途打断了。
看来想流畅的释放技能需要拉开距离，至少也要做到不能被压制的没空做反击动作。
不过这让叶朕反而有些不服输了起来，心道：“既然如此，老子不放技能也要战胜你这怪物，不然可就真的会培养出弱点了。”
晓梦欣只见那小萝莉急速的挥刀格挡着怪物的攻击，不过仍是被压制的不断后退，几欲败阵；顿时急的额头冒汗。
不过还好，就在某一瞬间，似乎怪物是攻击失误了，也似乎是小萝莉抓住什么破绽了。
只听小萝莉娇喝一声：“食老子幻影咸鱼突刺！”
说罢小萝莉忽然急速的挥舞长刀，刀刃舞出无数残影的刺击向那怪物。
其实叶朕这一瞬间就已经刺出了三十多刀，鼓足了力气试图一口气戳死怪物。
然而他震惊的是怪物也突然高端了起来。
只见怪物的身子急速后退并快速的闪避格挡着他的攻击，这么密集的攻击竟然一下也没有刺中怪物的身子。
这让叶朕顿时感觉自己反被怪物秀了一脸。
于是小萝莉脑子一热，猛的突进一步并旋身蓄力用长刀狠狠的一记横斩。
这一斩属于武技中不设防备的重刀，威力较大另敌人比较难以格挡，但是很容易被以伤换伤。
不过幸亏这怪物已经被叶朕压制到失去平衡，没能迅速反击，只是用一只爪刀临时格挡了下。
结果只听“叮咔”一声怪响，怪物的那只爪刀就被斩裂并断下一大截，有紫色的液体从伤口处滴下。
怪物随之也惨叫了一声，连连后退。
叶朕见状一喜，既然伤其一爪那么自己再和其对战就不会被压制了吧。
然而异种怪物倒是机智了，突然不按套路出牌的做了个欲扑假动作，趁叶朕摆姿准备反击旋风时，猛的一转向就从开着的窗户处蹿了出去。
“泥煤老子的点数！”
叶朕见状顿时愤怒并感觉自己被秀了，连忙欲跑到窗子前查看情况；不过这时身后忽然传来了小女孩的尖叫，让他止住脚步。
转头看去，只见几个丧尸正从墙边绕开火焰扑向那个幸存的学生装小女孩，而晓梦欣正在试图上前去救援。
原来是打斗声惊醒了昏迷的小女孩，而小女孩不知情况吓的躲到墙角，正好让丧尸看到她时看到了火墙另一边可以钻的空子，试图偷人。
眼看晓梦欣要想不开的和丧尸搏斗，而那小女孩同样吓的想不开要往火墙里跳。
叶朕连忙一个炎闪放出，抢到她们的前面一刀斩落了三只丧尸的头颅。
随着扑通通的几声响，见到几具无头的死尸接连倒地，晓梦欣这才松了一口气，而那个年龄小的女孩吓的惊恐的望着叶朕。
此时屋内的危险已扫除，叶朕才看着晓梦欣淡淡道：“知道老子不是鞭尸变态了吧！小萌新。”
晓梦欣闻言想起丧尸站起来的场景，仍是心有余悸，不过还是扯开话题道：“您能不能不要总是老子老子的自称？因为这样的话从你这漂亮可爱的小女孩口中说出....真的显得很别扭的，非常不淑女！”

第76章 你想当人贩子？
“额...”
叶朕闻言无语了，这个时候该用什么表情好？
不过他还是深吸了一口气，淡淡道：“扯淡！老子凭什么要当淑女，你爱当淑女你当啊；你看老子不顺眼你咬我啊！”
晓梦欣闻言脸色一变，气郁道：“我说这话是为你好，你外表这么漂亮可爱，爆粗口真的不合适你；建议你不要这样，会影响你的形象。还有，你认识我吗？为什么我没见过你？”
叶朕闻言真想怒吼老子是男的为毛要当安静的淑女？万一潜移默化的变受了怎么办！不过还是无语心道“自己一定要早日把这机体满级，到时哪还用受这委屈！”
冷静下来后，叶朕淡淡道：“我当然认识你，只不过你不认识现在的我而已。”
晓梦欣疑惑道：“难道你是我很久以前的熟人？一般人不会为不熟的人挡刀吧，你到底是谁快说啊？我记忆中怎么没有谁与你符合。”
“你受伤了，我来帮你包扎一下。”
叶朕答非所问，忽然持刀走向那个在角落不吭声的小女孩。
小女孩见这个神秘且强大的小萝莉提刀走向她，顿时吓的有些发抖起来，颤声道：“你，你想做什么？我是人类啊。”
“嗯，我知道。”
叶朕忽然强硬的揪起对方的衣裙就斩了起来，吓的对方立即“呜”的一声就哭了起来。
随后叶朕拿着手中的布条淡淡道：“你哭什么，我就是收个保护费而已”
那可怜的小女孩再睁开眼睛发现自己校服的裙摆变成碎花短裙了，这才知道对方不是要杀自己，止住了抽涕，不过看向叶朕的眼神还是有些畏惧。
“粉色的内内...咳...”
叶朕故作因血腥味捂着鼻子的样子，实则看到了福利一只手捂嘴偷笑。
随后叶朕不再迟疑，快步走道晓梦欣身前，用从小女生那割下来的裙摆布条给对方包扎腿上的伤口。
然而晓梦欣却是捂着腿不让包扎。
叶朕抬起头才发现对方正在怒瞪着他。
“你这人怎么这样？用我的不行吗？为什么要去欺负小学妹!难道你喜欢依仗自己强大就欺负弱小？”晓梦欣生气道。
“我没欺负人家啊，不就衣服给弄破了吗？我还救了她一命呢，这根本不值一提吧。”叶朕不解道。
然而晓梦欣不依不饶道：“不行！你现在就过去给人家道歉，不然我绝对不会接受你的帮助的！”
“我勒个擦，你这是在撒泼吗？大姐你别闹了行不！”叶朕闻言顿时明白对方的犟脾气劲上来了，怒道。
说罢想再次给她包扎，然而晓梦欣死活按住不让。
“醉了！.....“
”好吧。那谁，对不起啊，吓到你了。”
叶朕不耐烦的喊道。
“你就不能有诚意点吗？”晓梦欣这次让包扎了，不过还是有些怨言。
叶朕闻言立即就怒了：“你白痴吗？现在外面都是怪物，还有巨型海怪虎视眈眈。你再墨迹情况只能更遭；现在趁时间早，还能救你出去，再晚一点，让神仙来救你出去吧！”
晓梦欣被数落一痛不吭声了，叶朕趁机赶紧给她包扎完毕。
此时叶朕快步走到窗前向下方看了看，确定附近怪物不多后朝晓梦欣挥了挥手，示意对方过来。
“怎么了？”
晓梦欣疑惑道，随后快速跟上来。
然而叶朕趁其不备猛的就丢下长刀抱住她一跃，从窗户处跳了下去。
“啊～！”
叶朕的这举动惊的晓梦欣尖叫了一声，然后就感觉身子从空中急速下坠，吓的闭上了眼睛。
炎闪！
结果数秒后，她忽然感觉身子猛一沉，有热浪在身旁经过；然后便感觉自己的脚已经稳稳的踏上了地面。
晓梦欣惊讶的睁开眼睛，发现自己已经在学校外面的公路上站着了。
此时公路上一篇狼藉，因光线不太好，只能看到远处还有几个疑似丧尸的人影在晃动，远处时不时的有爆炸声和吼叫声，枪声基本没怎么停过。
“好厉害...”
晓梦欣看了看校内刚才所处的教学楼，再看看自己站的地面，惊讶的呓语道。
“你腿受伤了，要不我抱着你跑吧。这里离千景市也不是很远，以我的速度十几分钟应该能把你送出去。”叶朕淡淡道。
晓梦欣闻言连忙摆手道：“我不用，你还是抱着刚才被你欺负的学妹跑吧，她的体力估计不行。”
叶朕闻言沉声道：“不行，现在街上怪物越来越多了，我恐怕保不了两个人。”
晓梦欣这一听反而惊讶道：“什么？难道你根本不打算救她？”
叶朕点点头：“我一个人能力有限，其实刚刚我遇到更多的人和丧尸怪物呢，但我最多只能做到杀死怪物；帮助他们找地方暂时躲起来，要带这么多人逃难你真是太看得起我了。”
晓梦欣急道：“那你为什么要把我救出去啊？我根本想不起来你是谁。”
叶朕淡淡道：“你当然没见过我，但是暂时来不及跟你解释，总之是我欠你的，我会努力救你出去的。”
“既然你欠我的，那我让你把小学妹也救出来啊，其实还有个怪物有可能进那个房间吃掉她啊。算我求你了，你刚刚怎么进去的啊？我在这里等你，快去啊！”晓梦欣忽然弯下腰拉起叶朕的小手真切道。
叶朕额头见汗：“要不，我先把你送到安全的地方去，再来接她？”
“别撒谎了，你现在的表情跟刚才骗我时一样；你觉得你能忽悠我一回又一回吗！若是你如此冷漠，我是不会跟你走的！”晓梦欣看着叶朕的眼睛，态度坚决。
“这...”
叶朕想起系统说的随身空间，于是心中问道：“系统，随身空间能收藏正常的活人吗？”
系统：“扯淡！”
叶朕微微不爽：“那我姐怎么能存进去？”
系统小兽耳娘跳出来鄙夷的看着他，淡淡道：“说了是没有任何反抗意识的物体才能存入，你姐当时性命危在旦夕，剩半口气都即将死掉了，哪有什么反抗意识？把正常活人存进去你是生怕我不出BUG吗？”
叶朕不服道：“最后我姐不是醒了吗？还是在随身空间就醒了！”
系统小兽耳娘恼火的看着他道：“谁知道你姐是什么异禀的天赋，当时幸亏我及时把她弹出去，不然随身空间都炸了！你可别瞎搞鬼，好好大活人真的不行。”
叶朕：“那晕过去的活人呢？”
系统小兽耳娘揉了揉耳朵：“那也最好也别收藏，不稳定，有风险；话说你想干嘛啊？要当人贩子吗？”

第77章 老鹰捉小鸡
“当然不是，总之我就存一会，只要是昏过去的就没问题吧？”叶朕疑问道。
小兽耳娘耸耸肩：“唉，随便你喽，随身空间的效果主要是保存物体；效果等于是时间是被放慢上千倍。但是你把正常人在里面放个一天半天的给憋醒了，出现挣扎意识时，很容易损坏随身空间；到时候你就哭吧。”
“喂，你不是说时间紧迫吗？还需要考虑？”晓梦欣见叶朕忽然不说话了，开口问道。
叶朕却是忽然伸出手掌，手掌上有一个金红色的火焰小花在燃烧。
“这是魔术还是魔法？送给我的？”晓梦欣见状疑惑道。
叶朕闻言差点摔倒，连忙道：“不是，这是给我自己的，有些危险。你让开，如果有怪物就立即大喊。”
说罢，叶朕看了看那旧教学楼，测量了一下角度，然后边跑边把小花丢到了十几米外的公路中央。
晓梦欣只见到红发小萝莉向小花丢落的地方追去，然而刚追上小花，小花就轰的一声爆炸了；小萝莉被炸的高高灰了出去，直灰向旧教学楼。
晓梦欣意识到什么，有些无语.....
此时那个裙摆被叶朕割成碎花短裙的小女生正站在窗前，小脸一幅可怜巴巴的样子朝外面看着。
见到叶朕折返后，她顿时神色惊喜，随后连忙后退了数米，留给叶朕着地的位子。
叶朕一个二段炎闪直接转向冲进屋里，没有半点犹豫，立即逮住小女生并用公主抱抱起了对方。
随后叶朕淡淡道：“乖，别乱动，不然摔死不怪我哦。”
“嗯。”
小女生这回倒是没有任何挣扎，答应了一声，随后立即就脸红了起来。
叶朕见状顿时心道你脸红个P啊！不过并未说出来，而是立即从窗户处跃了出去，随后一个炎闪缓冲着地。
“我们现在往哪走啊？”
晓梦欣此时见叶朕回来，于是连忙上前问道。
然而叶朕并未说话，而是先放下小女生，随后猛的一掌刀打向其后颈。
只听啪的一声响，小女生立即被打的转了一圈然后跌坐在地上，顿时眼中泛起泪花，委屈并不解的看向叶朕。
“太轻了吗？还是说打后颈不行？”
叶朕见状心中暗道，随后又是迅雷不及盗铃的一掌猛锤到小女生的头上，顿时把小女生打的趴倒在地。
小女生被叶朕暴打，终于再也忍不住了，立马就是“呜哇”的一声放声大哭了起来。
“怎么回事？这不科学啊，刚刚她不是晕的挺欢的吗？难道是晕够了？”
叶朕尴尬并焦急的心道，又是一掌欲挥。
然而不等他动作，忽然就感觉腰部一紧，脚下一空。
原来叶朕又被晓梦欣抱住给抱了起来。
不过不等叶朕解释，他就被愤怒的晓梦欣拎着转了两圈一下扔灰了出去，摔了个扑街。
“你这混蛋，我让你救人你也不能恼羞成怒的先把人打一顿啊！我真是看错你了！”
叶朕连忙站起来解释道：“不是，我确实打算救她也出去，不过现在她必须被打晕。”
说罢叶朕就再次冲过来，抓向她身后的小女生。
然而晓梦欣猛的侧移一步，叶朕就一头撞到了她身上；顿时感觉撞到了一片柔软。随后因体重不成正比，叶朕被其充满弹性的胸部反震的向后跌坐在地。
“额，好软...”
叶朕还没仔细感觉就被弹倒，想起刚刚的感觉，顿时有些心绪飘飞；感到有些可惜。
“你丫胡说什么！救人还需要把人打晕？你当我三岁小孩吗！”晓梦欣怒道。
叶朕站起来沉声道：“总之没法跟你解释，相信我，我真是为了救她而不是欺负她，你不是眼神好吗，那你看我的眼睛现在像撒谎吗？”
晓梦欣：“你这不就是撒谎的眼神吗！”
“行了行了，我没法跟你讲话了！”
叶朕一急微怒道，说罢就猛的上前一偏试图绕过晓梦欣。
然而叶朕往哪偏晓梦欣就往哪偏，同时那个小女生也畏惧的看着叶朕，揪着晓梦欣的衣服左右躲闪。
几个来回下来叶朕顿时感到身心疲惫，捂着额头崩溃道：“够了，我想静静，不想和你们玩老鹰捉小鸡游戏；话说小萌新你也不想想我有必要为了打小孩而在这里浪费时间吗？这里可是危机现场！”
晓梦欣闻言也是怒道：“知道你还打她，还有你不也是小孩吗？看样子不比她大哪去吧，为什么老想着欺负人？就不能和睦相处吗！”
叶朕此时才感觉面对晓梦欣真心比面对两个发哥还累，顿时感到头疼无比。
不过他还是松开抚着脑袋的小手，想说什么。
然而他却是突然看到了一个潜行的东西，脸色猛的一变；惊呼道：“危险！”
说罢，叶朕猛的伸出手瞄准前方。
爆炎飞弹！
只见五个火焰飞弹猛的从小萝莉手中射出，随后火弹轻轻一斜，绕过了晓梦欣两人，在后方的不远处爆炸阻挡了扑来的怪物。
其实火焰飞弹并未击中怪物，不过叶朕暗中操控，另飞行在中途的炎弹相互碰撞提前爆炸，这样就正好避免了对付反应过快的敌人难以击中的尴尬情况。
这是叶朕在之前赶来的路上遭遇战斗时发现的一招，只不过这样命中率虽然极大提高了，但实际伤害无疑大大降低了。
不过即使没能怎么伤到对方也没关系了，叶朕这样做只是救急用的，能争取到时间就达到目的了。
叶朕的举动把晓梦欣吓了一跳，还以为小萝莉气的要反悔杀人灭口。
不过见小萝莉手中放出的奇怪火焰飞弹绕开了她们，而是飞向她们身后爆炸，她这才明白自己误会了。
晓梦欣转身就见到那个蛛身利爪怪物从火焰中蹿出，随后小萝莉变戏法般的变出了一个橙红色长刀冲了上去拦截住怪物，与怪物激战了起来。
因为这次叶朕可不敢大意了，所以召唤的是高级一些的武器“炽芒”。
毕竟此时是在充满危机的街道上，而且还需要照看两个普通人，不能再和这怪物较劲的耐心玩。
此时叶朕的武器一换成更强力的炽芒，怪物顿时和叶朕近战不过了，只能抵挡着连连败退。不过它还是怒嚎着，凶狠的眼神盯着叶朕身后的晓梦欣。
叶朕见状心道这怪物和晓梦欣什么仇什么怨？貌似它就是冲着晓梦欣来的，刚才见打不过还想埋伏起来偷袭；结果见自己走神就不知从哪跳出来，试图杀掉晓梦欣。
不过见怪物爪刀被自己斩的连连断裂，叶朕也不想纠结这个了，反正对方也要被自己杀掉了；比起在它身上浪费思维还不如考虑一下如何赚更多点数。
又是几个呼吸的时间，蛛身利爪怪物的爪刀终于被尽数斩落，随后叶朕一刀就轻易刺中对方的躯干，给了怪物致命一击。
利爪怪物终究还是没能杀成晓梦欣，丑陋的眼睛中生机渐渐褪去，不过临死时盯着叶朕的后方；表情似乎诡异的笑了一下。
系统：“获得13点点数，加油。”
叶朕没有注意系统提示，而是疑惑怪物临死的表情，心道难道自己身后怎么了吗？晓梦欣如果遇到危险肯定会叫吧，一定是怪物一向神智不清的缘故让自己多虑了吧。
这些想法都是一瞬间产生的，叶朕快速的转过身；然而表情却是猛的一变，瞬间浑身的汗毛倒竖。
因为他看到了让他不解与震惊的一幕...

第78章 白马英雄
怪云密布的曦潮市此时风刮的越来越厉害，已经下起了中雨；不过这仍然掩盖不了城市中四处弥漫的血腥味。
现在街道上四处都是怪物的恐怖吼叫声，还有持续不断的炮火声，听的让人紧张心慌，紧绷着神经不敢大意。
不过有两个人却是例外。
此时靠海边的一个娱乐大厦楼顶，一个外貌粗犷的白人大汉和一个浓妆艳抹的丑陋黑人女子正在楼栏杆前把玩着手机，时不时的注视一眼岸边的超大海怪。
“奇怪呢，那个乌贼母体原种是不是不能长时间离开水啊？它已经是第三次这么做了”黑人女子看着超大海怪的动作，用英文淡淡道。
白人大汉闻言看了看前方远处的海怪，发现扁头章鱼怪物正用巨型触手将海水带起，泼洒到自己身上。
随后他回答道：“有可能，不过这雨下的越来越大了，等等它就不用这么做了吧。”
说罢继续玩手机。
结果他忽然发现了什么，怒骂了一句：“该死的唐朝玩家，竟然趁我不备偷袭！”
说罢就对着手机猛的一阵狂点。
结果他这点的一快，因为屏幕水太多，手一滑；手机就从百层楼上掉了下去。
“这...！”
白人大汉看着掉落下去的手机有些傻眼，不过很快就平静下来，淡淡道：“罢了，反正凤凰要是真的出现也没工夫带。”
“唐朝人真有意思呢，自己国家出了这么大的事还有人陪你玩游戏！”黑人丑女忽然淡笑道。
白人大汉轻哼一声，随后看了看天空：“这是林子大了什么鸟都有。总之凤凰赶紧出现吧，想想要挑战这么强大又神秘的家伙，我就久违的激动和兴奋！”
“说起来，这个凤凰的人间化身真的挺漂亮可爱呢。”
黑人丑女手机上显示的是从一个红发小萝莉上方拍摄的图片，里面的小萝莉正看向上空正对镜头，表情似乎有点懵逼；黑人丑女盯着图片称赞道。
白人大汉闻言很是赞同：“那是，当时我第一眼看到时就愣了半个小时呢，真是美到人忘记时间啊；只可惜不是人类，要不然，啧啧。”
然而黑人丑女忽然不屑的笑道：“不过，虽然她很美了，但比起我还是逊色半筹，不是吗？”
黑人丑女看向白人大汉并抛了个媚眼，后者顿时感觉胃中翻腾，无力吐槽....
千景市和曦潮市接壤的外环一处区域，此时这里把守着的武装警队遭到了危机。
“不要，不要过来啊！”
一片枪声中，一个武警边跑边嘶吼道，同时向武警的防线冲去。
而他的身后是一个酷似灭绝动物史前霸王龙的异种怪物。
怪物五六米高，十几米长，不停的在追着他；随着他的逃跑，也是冲向了武警防线。
武警防线的众人见状立即慌了，一个队长服的军官怒吼道：“混蛋，你才是不要过来啊！现在他盯上你了，赶紧把他引开啊！”
然而那个武警闻言丝毫不动摇，怒道：“凭啥让我溜怪物，其他溜它的人都死了，我可不想死！”
军官连忙转口忽悠道，“你再坚持一会，我们这不是在打吗？说不定在有半分钟它就倒下了；到时候，你就是把怪物放风筝死的英雄！好处多去了！”
然而那武警一听反而怒道：“你说的轻巧！为啥你不来？明明你们根本打不穿它的皮好不好！我才不想当英雄，我只想活下去！”
军官见怪物要冲进来了也是急的脸红脖子粗的怒吼：“你这是违纪，极大的违纪！你再抗命信不信我踏马这就毙了你！”
说罢就拿枪指着那武警欲开枪。
然而那武警一下就冲入人群抱住那个警官，让对方无法动作；同时他怒道：“哥早就受够你了，从入队起你就一直找哥麻烦，哥跟你多大仇多大怨？不就是说你长的丑让你知道了吗，至于把哥往死里整吗？玛德！现在哥活不了，你也别想活！”
说罢霸王龙异种就十分配合的冲上来把他们一口闷了。
霸王龙吃下他们后满足的咆哮了一声，随后吐出了一堆带血的残骸，大脑袋上的小眼睛冰冷的再次看向其他拿着铁块给它“挠痒痒”的家伙，挑选下一个倒霉儿。
武警部队顿时崩了阵脚，开始溃败的四处逃窜。
“完蛋了！根本射不动，快撤啊！”
“麻麻，为什么我们队没有龙纹卫？”
“何止是龙纹卫啊，连装甲车都没有！人多卵用啊全炮灰”
“谁让我们守的是小路啊，话说支援哪去了！”
武警们都是恨爹娘少生一条腿的逃跑着，而霸王龙异种又是眼睛一动，盯上了一个跑的慢的年轻漂亮的新人女警；随后大步的追了上去。
这是一个死脑筋盯上一个目标就死活不放的怪物，发觉此点的武警们用一个一个人上去溜的方式拖了它好一会。结果怪物皮太厚，体力又强勇敢的人一个个全牺牲了。剩下的人没了能撑场的，见不对，顿时一触即溃。
“啊～！”
被怪物盯上的女武警惊叫一声，原来是她在跑动中被一个逃命不看路的高壮武警撞的跌倒在地上，霸王龙怪物见机顿时就扑了上来，一直爪子钩起她的衣服就把她提了起来，同时大口张开朝她咬去。
“呜呜呜～谁来救救我啊....”
眼见腥臭的大口朝自己压下，年轻的新人女警顿时吓的哭了起来。
想起平日那些捧她为女神的男同事遇到危机没一个来帮她的，而且还撞倒她，一眼都不看她的自顾自逃命；她顿时感觉心中绝望，心道白马王子救公主的故事果真是童话故事，自己有那幻想真是可笑。
然而就在她绝望的欲闭上眼睛的时候，她忽然听见轰的一声巨响，怪物就不见了；接着她就感觉身子一轻，落入一个高大清瘦的人怀中。
“亲，没事吧？不过我觉得你应该没事哦...”
来人以公主抱抱着她，帅气的淡淡说道。
而此时那个霸王龙怪物才惨嚎着倒飞并撞到了高楼上，震的楼侧墙体龟裂，一连几楼的窗户都是连连碎裂。
“强大、自信、潇洒、温柔、幽默。谈笑间强大的怪物便被随手撂倒；还有最重要的一点，危机时刻毫不犹豫的救下了自己。”
“多么符合白马王子...不，这已经是英雄的范涛了！”
“多么厉害的白马英雄啊！”
年轻女警激动的看向救下并抱住自己的英雄，然而这一看，她脸上的表情凝固了。

第79章 牛顿哭晕在厕所
“你是...女的？”
看着对方漂亮的脸蛋和潇洒的长发，女警感觉听到了自己心碎的声音。
虽然听到对方说话的声音时就感觉对方声音有些女性化，但是想到那些帅哥不少声音也偏女性化，自己也能接受；所以根本没有多疑，结果没想到还真是个女的。
不过此时她又想起那些男同事抱头鼠窜的模样，感觉这个帅气的女英雄貌似比他们可以接受的多了...
女警叹了一口气，随后像是在心中下达了一个艰难的决定一样，然后红着脸朝女英雄开口。
然而不等她说话，一个男武警就急喊道：“女侠，怪物又动了，救命啊！”
然后女英雄闻言就毫不怜香惜玉的手一松，把女警一屁股摔地上了。
女警吃痛下顿时把话咽了下去，心中无比恼火那个说话的男同事。
女英雄一脚踹飞巨大怪物是在场大部分人都看到的事，当时就有无数人被震惊的当场如同石化，而此时怪物忽然站起来才有人反应过来慌忙提醒。
女英雄闻言立即站到了最前面，给人一种十分踏实可靠的感觉，众武警顿时觉得心中再无畏惧，迅速恢复着队形。
然而女英雄忽然转头形象大崩的弱弱道：“各位武警大叔，能把枪放下吗，你们这样指着我害怕你们会打到我。”
众武警闻言顿时无语，不过仔细一注意，这位“女英雄”也却是太年轻了吧，明明是一位少女。而且身上穿着的是漂亮的学生制服，有人还认出来那是千景高中的即将毕业班制服。
“你还是个学生？”
女武警顿时感觉两人间的关系又隔了一道难以跨越高墙障碍，心中更是闷苦。
“我难道很老吗？你别打击我啊武警阿姨。”女英雄闻言立即转头不满道，一句话差点把女武警噎死。
不过女武警见到怪物又趁机有动作，不敢多想，连忙急切的提醒：“别看我啊，小心怪物！”
“哦？”
女英雄看都不看怪物一眼，忽然猛的跃起几米高，然后旋身一脚狠狠砸到怪物的脑袋上。
然后就见霸王龙怪物脑袋被英雄少女一脚砸的狠狠的陷入地面中，整个后身和尾巴都立了起来，跟平地插的一颗巨葱似得。
众武警顿时惊的不敢相信自己的眼睛。
“我的个天！这不科学！”
“这真的不是开挂了吗？”
“是异能者，绝对是异能者！”
英雄少女也是疑惑的看了看自己的手脚，似乎也感到有些意外。
不过她并未迟疑，立马又是全力一拳把霸王龙怪物击灰了出来，随后身影绕怪物连转，拳脚轮流使用的不停连击，直接把巨大怪物打的像滞留在空中一样惨嗷连连，而且还不断翻转着不带落地的。
众武警顿时惊的下巴快张开到脱臼。
“我的个24K太氪金狗眼！”
“快来人让我打一拳，这一定是我在做梦吧！”
“这真的是能在现实中出现的场景？”
“牛顿哭晕在厕所！”
一连持续了十几秒后，怪物才重重的摔落到地上，看样子只剩半口气了，不过还是爬着试图远离这个恐怖的少女。
然而少女可并不打算放过它。
只见英雄少女忽然快步上前一跃，直接跳到怪物的身子上，随后猛的一拳砸向怪物硕大的头颅。
“极·碎骨拳！”
少女的拳头与怪物的脑袋相撞，只听轰的一声震响，连远处的武警都感觉地面一震。
随后就见那个怪物的脑袋扁陷入龟裂的地面中，血液溢了一地，再也不动了。
死了？
强悍如斯枪都打不动的巨大霸王龙异种，竟然在这少女手上半分钟都没撑到就死了？
此时英雄少女见怪物死掉后，喘息了几下，随后跳了下来，走向敬畏的看着她的一群武警。
“请问，有没有见到过这个小女孩？”
英雄少女拿着手机，朝那个年轻女武警问道，并示意对方看屏幕。
女警见对方问自己，这才从飘飞的思绪中回过神来，连忙注意向屏幕。
手机照片中是一个漂亮至极的金发小萝莉，她正在一间墙上贴满游戏海报的屋子内拿着手柄对着电脑正座着玩游戏，不过小脸却是一副惊讶并略显胆怯的神色看向屏幕，就像是偷偷玩游戏的小孩被家长逮到一样。正是找借口不去上学而宅家里玩游戏时的叶朕。
而能拍到这画面的英雄少女自然是他姐姐叶灵了。
女警疑惑的看了看图片上的小女孩，随后说道：“我不清楚，她是您什么人吗？”
“她当然就是我超级可爱漂亮美丽无双萌死人不偿命的甜心小表妹了，你真没见过她吗？”叶灵快速饶舌道。
“额，您是萝莉控吗？”女警弱弱的道。
“怎么？不行吗？”叶灵听得其言后有些不爽的道。
“没，没什么...”
女警的心跌到了谷底，感觉世界好苍凉。
这时一个年轻的男武警最先回过来神，忽然跑过来朝叶灵兴奋道：“多谢女侠救命之恩，女侠是传说中的异能者吗？能给个签名吗？”
“有没有见过我表妹？”
叶灵的话简单明了，并把手机图片给他看。
“这不是那个会变魔术的异能者吗？好厉害，原来您表妹也是异能者，真是...”
然而叶灵不耐烦的打断武警小伙道：“说人话！”
“当时她就是从这跑进曦潮市了，记得是我们队...唉，女侠，签名呢？”
然而武警小伙又没说完，叶灵听到重点就不再迟疑，立即快速跑向阴影笼罩的曦潮市了....
叶灵之所以来这里是因为查到消息说叶朕和雷宗信那恶少暂时都失踪无法联系了，于是想起她逼问叶朕时逼的叶朕受不了时他说的话。
记得叶朕说他跟意外变成这幅小萝莉身体一样，同样意外的获得了杀怪就能获得神奇力量的异能，正是这种异能救活了她的性命，所以今后也要不停杀怪什么的云云。
而这次相邻市出现了灾难，她一想叶朕不会平白无故做没有把握的事情，认为很可能是叶朕对付完恶少后一声不吭的跑来了。
于是叶灵心中担忧，也来这里碰碰运气，顺便试试自己的新力量；结果真被自己碰对了。
至于和她之前还同行的发哥....
千景市通往内地的高速公路上，发哥正在一个廉价的小型面包车内乱喊乱叫着。
“放我下去！发哥我可是双杀俩怪兽的男人，凭什么不让我跟叶灵去曦潮救人？这样她那个崇拜我的漂亮小表妹还会怎么看待我？岂不是认为发哥我怂了？那还我跟她怎么有戏？”
发哥在车后座上怒吼道。
然而他立即被一个约四十岁的男子按住狂揍：“嘿，你个混蛋不孝子，跟老爸面前还敢称哥？跟叶家小子混的长胆了？还杀俩怪兽，咋不吹死你啊！还想高攀人家比明星都漂亮的混血儿，也不看看你那戳样。”
发哥被打的反而怒道：“你个混蛋玩意咋能这么说我，难不成我妈当年给你带了绿帽子？我不是你亲生的？”
开车的妇女闻言脸色忽的一沉，怒道：“孩他爸，继续打，不要停，不然他这缺教养的混账脑子不会清醒的。连你都打不过还说双杀俩怪兽，要去曦潮英雄救美，我看他是傻到不想活了找刺激；必须要打醒。”
男子闻言按住咆哮的发哥继续打，边打边说道：“老婆，还是你想的周全；这海边城市太不安全了，才十天就发生两次异种灾难，果然还是内地安全。”
然而开车妇女冷哼一声道：“内地也未必安全，两次原种都在咱们帝朝绝对有蹊跷。而且这死孩子干什么不好，居然参与了打龙纹卫的孩子，万一以后遭到报复就不好了，咱们先去内陆亲戚家缓一阵，等手续办好就出国，去更安全的地方生活。”
“夫人说的有理，老婆你真是厉害，不过我们是要去哪国家啊？”车内男子道。
开车妇人淡淡道：“苏联。苏联陆地面积最大而且也是发达国家，那里才是最安全的地方。”
汽车不断前行，发哥惨嚎着一路....

第80章 你这镖法跟翔一样。
炎闪！
镜头回到小萝莉这边，叶朕见到危机后不敢犹豫，立即就的提着橙红长刀加速冲了上去。
因为他转身居然见到晓梦欣正被一个长相畸形的怪物抱着往嘴里塞，而且还大半个身子都已经被怪物塞嘴里了，至于那个小女生不知何时又倒地不起貌似晕过去了。
这突然出现的一幕让叶朕又惊又怒无法理解，不过他看到晓梦欣被怪物往嘴里塞时神色茫然，似乎根本没注意到发生什么一样，顿时暗道有古怪而心生警惕。
畸形怪物有三米多高，整个躯干就像是一个怪异的头颅一样。不过它的胸部是一只巨大而奇异的眼睛，腹部是足几尺长的丑陋大口，胳膊也是诡异的扭着，仿佛没有骨头一样。
叶朕还是头一次见到这么奇怪恶心的异种，加上对方毫无声息的就出现在自己身后并让两人中招，绝对不是一般货色。
只是现在晓梦欣被对方咬在口中即将吃掉，可没有时间留给自己去试探，只能用速度来制敌了。
咸鱼突刺！
为防伤及队友以及快速救人，叶朕选择用长刀直刺向畸形异种的眼睛，打算刺中后就横刨开对方的躯干支点来让对方无法咬合。
然而就在那一瞬间，叶朕发现怪物的眼睛瞳孔诡异的泛起了波纹；随后就顿时感觉自己似乎被什么奇异且无形东西扫过一样，而且自己似乎在某一瞬间感到了疲倦。
系统：机体遭受异常状态！有精神干扰无视防御攻击了灵魂核心，预测灵魂核心反应速度降低50%，持续0.03秒；目前已恢复正常。
叶朕看到提示惊了一跳，没想到居然有异种能使出精神攻击，怪不得身后俩妹子反应奇怪，原来如此。
不过幸亏他自己也是精神力这方面最强，几乎没受怎么的影响。
叶朕仍是速度不减的持刀刺向怪物。
不过怪物对视叶朕一眼并释放能力后，叶朕没事，可怪物就不一样了。
只见那畸形怪物还没挨刀呢就惨叫一声，直接把晓梦欣从口中喷了出来，正好喷向叶朕的长刀刀尖。
“泥煤好阴险！”
炎舞莲华！
说时迟那时快，叶朕见止不住要误杀自己人，连忙使用技能卸去惯性猛的华丽收刀一停身子。
随后他一把接住了晓梦欣，再被其砸的倒出去数米。
“你最近是不是发胖了该减肥了”
叶朕发现怪物在原地趴着不停呕吐，暂时失去威胁，随后才松了一口气，开玩笑道。
然而回答他的是晓梦欣的惨哼声。
叶朕连忙伸手扶着晓梦欣的身子并站起来，这才发现她腿上和腹部有巨齿咬出的伤口在不停流血，看来自己的反应终究还是太迟了。
没想到那个蛛身利爪异种居然这么聪明，竟然是故意引开叶朕的注意来给其他异种机会攻击晓梦欣。
此时的晓梦欣似乎才反应过来什么，疼的咬着牙看向自己的身子，随后颤声道：“发生了什么情况？刚才我看到有个怪物过来，没有来及提醒就看到你们的动作忽然快到我没法反应，就跟电影视频的进度条一口气拉到底一样，什么东西都是在晃，看不到细节。”
叶朕闻言思考了一下，随后说道：“那是你中招后主意识的反应迟钝了无数倍吧，或许是思维变慢了无数倍，无法处理身体所感受到的外界信息。就像某些时候人面临危险时肾上腺素急速分泌，加速血液的供氧能力使大脑获得更好的维护而提高效率；这就等于是提高了人的主意识思考速度，人就会因为思考加快而感到到周围的一切变的很慢。而这个怪物使用了异能强制阻挠了人的主意识思....”
然而晓梦欣听他的扯淡顿时感到压力山大，连忙略显虚弱的咳嗽了两声打断他的话，随后看着自己身上的伤口，淡然道：“我这伤恐怕是活不了一会了，根本就撑不到医院了。你不要管我了，赶紧带着那个学妹走吧，别浪费时间了；虽然不知道你欠什么债，不过这样就算你还清了。”
叶朕闻言却是叹了一口气，心道看来得把她打晕收藏了，不然真的不好整。
主意一定，叶朕立即抬手就一掌刀欲打向对方的后颈。
然而叶朕的动作却是被晓梦欣给发觉，她连忙死命的抓住了叶朕的小手。
“你不是放弃治疗了吗？为什么还要反抗？”叶朕边说服道边努力试图挣脱。
晓梦欣却是死活不肯放手，怒道：“你要打晕并背走我是吧，我不是说了吗，让你带小学妹走！不要管我！”
叶朕抚了抚额头：“好吧，既然这样，我就表演个魔术给你看！”
说罢叶朕摆开她的手，走到晕过去的小女生身旁，单手隔空伸向对方。
“收藏！”
叶朕说罢，忽然从手上延伸出白色光膜包住了小女生的身子，把她整个包裹起来。
随后白色光膜一闪而消失，小女生的身影也不见了。
“这，这是异能？...她被你隐身了还是什么？”晓梦欣惊讶的瞪大眼睛道。
叶朕用手在地上挥了挥，示意她地上没有任何看不见的东西；随后淡笑道：“她已经安全了，这下你该相信我了吧。”
晓梦欣不知道说什么好了...
然而这时那个畸形异种似乎吐够了，缓和了过来；随后它凶狠的咆哮了一声，两只手诡异的伸长并抓向叶朕。
叶朕见状猛的闪向一边并抓起地上的长刀，怒喝了一声：“你这是自寻死路！”
随后小萝莉猛的侧身一步，一刀把畸形异种的两只怪手斩为两段，然后就冲向没了防御的畸形异种本体。
“你这有精神力异能的混蛋异种，应该点数不少吧。”
叶朕心中这么想着，于是提刀欲斩。
然而冲到怪物跟前了，叶朕忽然感到一股危险从上方袭来。
随后小萝莉脸色一变，猛的止步并使用炎闪对前方反射烈焰；瞬间后退了十几米。
只见前方忽然有一个人影急速的坠下，落地后传出一声如同爆炸般的闷响；然后就见前方的地面龟裂下陷，石屑纷飞...
烟尘散去后，一个笑容怪异长着八字胡的中年黄皮肤男子出现在了石坑中；而那个畸形异种已经浑身稀烂，死的不能再死。
男子衣着也是怪异，身上披着一个竖着插满的刀剑类武器的蓑衣，而蓑衣下面还穿着奇异的软甲；手中持着和叶朕的白辉很像的长刀，仿佛一个古代的武士。。
此时蓑衣男子笑呵呵的看向叶朕道：“反应不错嘛小萝莉桑，我对你更加满意了哦。”
然而叶朕此时早已忍不住了怒气：“我不管你是谁，你是不是有病啊！不光抢了老子的怪还想杀老子？老子跟你多大仇！”
蓑衣男子闻言脸色一变，沉声道：“哼，没想到小萝莉汝竟说出如此粗鄙之语，看来汝还必须要调教才能配做吾妻。”
说罢，蓑衣男子忽然手一背，随后快速丢出一枚暗器射向叶朕。
叶朕躲都不躲，任由暗器从旁边飞过。
随后叶朕冷笑并嘲讽道：“你这镖法跟翔一样，还敢大言不惭！”
蓑衣男闻言沉声道：“哼，汝倒是误会了，吾刚刚只是见到有人在徒劳的承受痛苦，帮她立即解脱罢了。”
叶朕闻言想到什么，心里咯噔的一惊；连忙转头向身后看去。
然而这一看，小萝莉顿时怒极，灵力暴动下连身旁的空气都在温度升高。
“尼玛炸了，脑残！”

第81章 蓝发御姐？
小萝莉暴怒自然是有原因的。
因为叶朕转头看到的居然是晓梦欣脑袋上插个飞镖，人已经是一动不动了，这让他能不急？
怒骂一声后，叶朕连忙转身一个炎闪加速冲向晓梦欣。
虽然晓梦欣此时像是挂掉了，但不管能不能救活她，至少也不能让恩人之女暴尸荒野，沦为异种或丧尸的食物。
想起她父母因为帮助自己而被连累死，自己却没能保护好她，叶朕顿时感觉歉疚无比，无颜面对她父母的在天之灵。
而且此时他心中有种别样的悲痛情绪，有种想落泪的感觉。
想起往日与这个大脑一根筋的漂亮学生会长并不算特别的回忆，再看对方此时凄惨的模样，叶朕悲痛的同时心生无限怒火；恨不得马上手刃并斩杀这个不按套路出牌的蛇精病强者。
然而叶朕虽没空理蓑衣男子，可对方被小萝莉如此叫骂却是怒了。
只听他沉声快速说道：“汝竟仍敢出言不逊，看来必须让汝吃些苦头才能清醒了。”
说着的同时，蓑衣男子动了。
只听一声炸响，蓑衣男子竟然把地面直接踩裂；随后身影如炮弹般射了出去，直扑向正疾跑的叶朕。
速度竟然是比炎闪加速中的叶朕还要快的多。
叶朕感觉身后有危险袭来，忽然身子一旋，不科学的在高速移动中毫无预兆的瞬间完成了超过九十度转向。
却是使用了一次位移技能炎舞莲华。
不过另叶朕震惊的是蓑衣男子并没有这样就被甩开，而是忽的朝前方挥出一道无形的气劲；随后只听一声震响，蓑衣男就同样急转弯挥刀斩向叶朕。
此时对方已经近身而且斩击速度过快，叶朕就算继续莲华恐怕也是难以躲开，慌忙的挥刀抵挡。
结果两把长刀相撞，刀没事，蓑衣男也没事；只有叶朕被击的倒飞了十几米远。
“好重的力道！”
叶朕惊讶的心道，同时试图稳住身子。
然而蓑衣男子不依不饶，立即就追击而上。
“可恶，拼了！”
火莲花！
沥火！
叶朕不敢和他耗时间，玩狠的召唤炎花并立即催熟扔到自己身后。
蓑衣男子见到了叶朕的动作，不过并未理会，仍然向小萝莉斩去。
结果炎花忽然爆炸，引发了如同定时爆破炸弹一样的剧烈震响，爆炸的炙热火焰浪急速向蓑衣男子。
蓑衣男子见状连忙停下身子，一刀斩向烈焰浪，竟然把火焰的冲击波直接斩开！而且斩击过后，仿佛有无形的物质在他身前挡住了火焰，另后扑而来的火焰同样没起效果。
蓑衣男没事而叶朕倒是被焰浪直接炸飞了。
不过叶朕却是故意如此，不顾受震伤的借力，一口气冲到了不知生死的晓梦欣身前。
收藏！
一阵白光闪过，晓梦欣的身体消失在地面上。
“系统，新存入随身空间的女孩还活着吗？”叶朕心中急道。
小兽耳娘的影像出现到了奇异空间内包裹着晓梦欣的光膜泡泡旁，随后它小手指着泡泡淡淡道：“你说这个？我检测了一下，发现她伤的比你姐那次轻不了哪去，普通人脑部遭受重创可是立即失去意识，不到分分钟就会死掉哦，不过幸亏你收藏的还不算晚。”
叶朕闻言略松一口气，不过还是做好了心理准备：“说吧，多少时间收集多少点数才能救活她？”
小兽耳娘闻言淡淡道：“我记得她是你的同学吧，用的着在不是很熟的人身上浪费点数吗？不过我也不拦你，8个小时内你整够1000点全局异能点就能把她治疗到最佳状态了；因为她伤的是大脑再晚点她就死透没法救了，你赶紧杀点杂鱼凑204点点数吧，要是没时间，就把那个铁吊坠分解了算了。”
然而叶朕一听虽然放松了下来，但是却感觉不对劲，疑怒道：“伤势轻一点就只要1000点？那救我姐时真的不是你贪污点数了吗？快告诉我怎么回事？”
小兽耳娘淡淡道：“这个应该是因人而异的，随身空间对物体的修复治疗是一次性修复至最佳状态，或许是你姐天赋异禀，所以修复消耗点数会更高。”
叶朕想起叶灵被治好后变的恐怖的力量，顿时感觉原来如此；怪不得消耗点数那么夸张，原来是之前没有的力量都被系统修复时激活了。
“不知小萌新被救活后会不会也获得什么意外好处呢？”叶朕疑惑的想道。
由于下雨的缘故，炎花爆炸后的火焰很快消失的无影无踪，只是爆炸中心的地面上多了一个龟裂的石坑。
蓑衣男子将叶朕收藏活人的动作看在眼里，忽然沉声道：“汝并非主修武技的异能者吗？刚刚尸体突然消失是什么戏法？果然很有趣呢？”
叶朕想起对方抢了自己的怪不说还杀自己队友，顿时就怒的不行：“呵呵，你杀了我的朋友，还敢说有趣？”
烈焰刀气斩！
小萝莉忽然将手中的长刀对着空气快速挥舞，随后数道烈焰刀气就快速射向蓑衣男子。
然而刀气在即将斩中目标时，蓑衣男子忽然猛的拔刀对前方一斩，几道烈焰刀气就像撞到什么东西一样忽的同时消散开来。
“好强！”叶朕见状心中暗道。
蓑衣男子却是不屑道：“杀了汝的朋友？汝之友分明是受了致死的伤在承受痛苦，吾帮她提前解脱，你应该感谢吾才是。”
叶朕冷哼一声道：“你丫凭什么认为我朋友没救了？还有刚才偷袭老子如何解释？”
蓑衣男子听到小萝莉又自称老子后眼中闪过不悦，不过还是沉声道：“吾之前只是对小萝莉汝的试探，测试一下汝...”
“停，你是什么人？异能者吗？哪个国家的？”叶朕不耐烦的打断道。
“吾当然是大唐人，不知小萝莉汝是哪国人士？是否听说过大唐帝朝的蓑衣剑客？”蓑衣男子扶着手中的长刀道。
“不知，也不想知；既然你同样是帝朝人，我暂时没空跟你计较。你说你是为了解脱我朋友的痛苦才攻击她，那说明虽然你脑残了点但还有善心；现在这城市异种和丧尸在不断杀人，比起在这浪费时间不如去把力量用到救人上。若你再找我麻烦，别以为我杀不了你！”
叶朕淡淡道，说罢向市中心跑去。
然而此时小萝莉身后再次有风声袭来...
叶朕连忙转身释放炎能护盾，挡住了蓑衣男子突然的一击。
不过另叶朕惊讶的是护盾和对方的长刀相撞，忽然不可挽回的崩裂开来；而对方长刀击破护盾后，再次横斩向他的小身板。
叶朕连忙摆了个奇怪的姿势一架长刀。
长刀与长刀相撞，橙红色的长刀忽然剧烈的弯曲，然后猛的弹了起来；随后小萝莉的身子借力高速旋转着持刀斩向对方。
却是叶朕见对方刀重就释放了被动武技：反击·旋刃旋风。
不过蓑衣男子见高速旋转的长刀切割向自己，却是不屑的轻哼了一声；瞬间用另一只手从背后蓑衣上拔出一把长剑，猛的以叶朕几乎来不及反应的速度从侧面把叶朕横拍了出去。
叶朕边转边飞了出去几十米，随后猛的把橙红长刀刺入地面才停下，警惕的看着对方。
蓑衣男子不屑的淡淡道：“汝这招破绽太多了，如果吾用全力，汝直接就被吾当下斩杀了！”
叶朕没有说话，不过心中却是判断了一下。
如果刚刚对方全力横斩的话，他还可以用莲华来卸去惯性，用技能带来的额外一击选择攻击对方还是挡刀。只不过挡刀的话对方还有一把刀能伤自己，而直接攻击对方本体的话，那就是对方接一刀自己接两刀。对方有奇怪的能力，不知是否真的会被自己击伤或死亡，可自己恐怕必须得把涅槃技能交了。
也就是说自己完全处于下风，近战根本打不过，若不是对方放水，自己恐怕刚才就栽了。
不过此时虽然已经拉开了距离，但想想对方随意化解自己的技能，恐怕远程也难以见效。而且自己连速度都是不如对方，正常战斗很难赢，怕是白白浪费灵力。
“怎么？知道自己技不如人了吧。”
蓑衣男子见小萝莉不吭声，忽然这么来了一句，随后沉笑道：“既然你肯听了，再次自我介绍一下。吾名滕龙，外号蓑衣剑客，钻级三星龙纹卫，乃帝朝供奉的十大亚圣者之一。简单点也就是说吾乃当今世界上最强的百人之一，拥有的能力强到汝无法想象，吾喜欢做什么就做什么。现在，吾看上汝了，要汝做吾的妻子；汝可愿意？当然，汝并没有拒绝的权利。”
叶朕闻言却是笑了：“扯尼玛淡！老子喜欢的是长直有型的妹子，不是糟蹋大叔。你丫这么大岁数了竟然如此无耻的想对小孩下手，简直不要碧莲！”
蓑衣男子收回长刀，单手持剑缓缓的走向叶朕，怪笑道：“吾就是喜欢幼女，喜欢萝莉，这有什么不妥吗？吾可从不在乎世人的说法，因为吾有力量！走自己的路，让说教吾的人都见鬼就是了！
蓑衣男子走到叶朕前方十米处停下，目光肆无忌惮的打量着小萝莉，忽然开口说道：“话说汝的粗鄙口癖貌似难以改正呢，就如同世上最美好的东西却有瑕疵一样让吾惋惜啊！”
叶朕：“呵呵！老子说过了，老子喜欢的是妹子！而且老子可从来不认为自己是女性。”
蓑衣男子闻言额头有青筋暴起，似乎非常不爽；不过他忽然又平静下来，沉声道：“没关系，带汝回去后有的是时间让汝悔改！”
叶朕已经摆好了战斗的姿势，不过外表虽一幅决一死战的架势，心里想的却是如何好脱身。
然而此时小萝莉忽然注意到蓑衣男子身后的极远处有一抹蓝色的身影从街道岔口晃过，顿时不能淡定了。
“那是...蓝发御姐！？”
叶朕顿时开始焦急了。
好不容易再见到伊人，哪能就因此而再次错过!
然而不等叶朕有所动作，他忽然又见到一个熟悉的身影顺着蓝发御姐跑过去的方向追过。
“那是...老姐？到底怎么回事？”
叶朕有点凌乱了。

第82章 噫～！
见到两女先后从很远处的路口跑过去，叶朕再也无法淡定了。
然而来不及呼喊，自称滕龙的家伙就持剑斩了过来。
叶朕看着两女消失在视野中，却只能慌忙间持刀抵挡攻击。
不过却是接不住力道，橙红长刀直接被横着挑飞了出去。
叶朕见状心中一惊，慌忙向前伸手。
可是炎能护盾还没来及释放，小萝莉肩部就挨了一大脚，身子横飞并撞入了十几米外的手机店内。小身板将一架玻璃柜台直接撞碎，玻璃渣和智能手机落满了一身。
“对阵中东张西望，汝也太小瞧战斗了吧；即使吾不会杀汝，吾也会让汝用身体上的痛楚来吸取教训哦....不过汝并不用担心毁坏容颜，帝朝有的是好的治疗药物。”滕龙在手机店外面淡淡道。
“艹，疼死老子了...”
叶朕捂着后脑勺表情痛楚的睁开眼睛，然而他一看自己的身子上的事物；忽然就不再呼痛，不动声色的将胸口上压着的一款最新的高档7S手机给收藏了起来。
“现在这应该算无主物品吧，嗯；我这行为不算偷盗。”叶朕心中安慰着自己道。
随后叶朕猛的起身，抖落身上的碎玻璃渣；皱眉的凝视向外面的蓑衣男子。
火云战衣、白辉、炽芒！
一阵白色的光华闪过，小萝莉忽然就换了身装备；身披橙红色战袍、左手持银辉长刀、右手则是原有的橙红色长刀；拉风的仿佛一个使用双刀的战将。
不过并不是叶朕会双刀战技，而是现在这情况不得不全力对敌或全力装哔来寻找脱身机会了...
滕龙虽然不是第一次见小萝莉凭空召唤物品了，但此时内心还是感到惊讶无比。
他看了看小萝莉手上的橙红长刀，又看了看刚刚长刀掉落的空无一物之处，忽然疑惑道：“汝这是什么戏法？难道是魔术吗？吾行走江湖多年，遇到异能者无数，但从未见过如此诡异的现象。”
“江湖？呵呵！这么大把年纪还中二，真是不害臊，老子赏你一朵小红花！”叶朕吐槽道，随后忽的右手松刀对着店门口丢了一朵炎花。
随后小萝莉手指着掉在地上的炽芒，表情严肃的扯淡道：“知道这把刀为何是红色的吗？因为我用魔术在它里面封印了十万吨炸药，你敢过来它立即会爆炸把方圆数里的所有人送上西天；老子年少无知比较冲动，大不了所有人一起完蛋！”
说罢，叶朕忽然用白辉朝天花板挥出数道烈焰刀气，把屋顶直接斩落了一大块下来，准备进入这个大楼内部找空子逃跑。
然而随着屋顶的被斩落，忽然有一声尖叫传来，一个女子也随着屋顶的板块掉落下来；掉到叶朕怀中。
叶朕也是惊的后退两步，差点把女子摔地上。
不过见到对方是活人后，叶朕松了一口气，心道幸好没有误杀无辜。
没有犹豫，小萝莉抱着这倒霉的女子从天花板的大洞处跳进了二楼。
蓑衣男子此时不语的看着门口生长的火焰小花和那把橙红色的长刀，表情犯难；似乎真的被叶朕给唬住了....
此时叶灵仍还在和蓝发御姐在雨中狂奔追逐。
蓝发御姐在前面快速疾跑，时不时的在无人的车辆上方跳跃加速，可是这仍然甩不开紧追而来的叶灵。
“够了吧，求你别再追我了，我没有机智糖浆也不知道你妹妹在何处；请你不要再来骚扰我了，我讨厌你！”蓝发御姐几乎是泪奔的边跑边低声嘶喊道。
然而叶灵却是丝毫不听劝的加速追赶着，而且还不停的试图抓住蓝发御姐，只是每次伸手都能被对方巧妙的躲开并拉开距离。
这让叶灵激起了不服输的架势，更是一心一意的追赶着，一幅誓要捉到对方的架势。
听到对方的话后叶灵连忙道：“别跑啊等等我，为什么有人在杀你们啊？你是龙纹卫吗？能不能停下来好好跟我解释一下其中的缘由？顺便帮我找一下妹妹行吗？好歹我也是等于救了你一命不是吗？”
“可我也确实救了你妹一次啊，扯平了；求你别跟着我了好吗？”蓝发御姐抚着自己的额头，边跑边无力的喊道。
叶灵闻言立即道：“当然不行，那次你救了她立马就想杀她，不算数；倒是我求你别跑了好吗，看你蹿的跟个兔子似得我就头疼。”
蓝发御姐：“......”
两人之所以遇到还要从之前说起。
叶灵进入曦潮市后凭借强悍的力量以及武术一路横闯直撞，无数异种死在了她的拳下，同样也解救了无数遇难者。
不过她深入市中心后在一处遇到了数个异能者在混斗，旁边地面上已经躺尸了数个身穿怪异装饰或轻铠甲的家伙，想必正是这些人争斗的结果。
叶灵本来打算绕行，不过忽然发现有个被围攻的人竟然是之前遇到过的蓝发御姐。
想起对方之前做的事而且还帮助过她，叶灵觉得对方应该不是坏人。
于是攻击蓝发御姐的异能者顿时被叶灵标记为坏家伙，她这个暴力女也加入了混战。
结果就是叶灵靠着偷袭之势和恐怖的力量，瞬间打残数个移动速度慢的外国人模样异能者，成功搬回来了胜利的天枰。
于是蓝发御姐一方的异能者最终取得了胜利，好几个伤残挂彩的家伙还不住的给叶灵道谢加称赞，说妹子您真是厉害且碉堡的高阶异能者；问她是否是龙纹卫之类的云云。
不过叶灵根本不理会其他人，而是直勾勾的看向蓝发御姐。
然而不等叶灵开口询问，蓝发御姐忽然表情纠结的掉头就跑。
结果两人就马拉松般的追逐了起来，如同现在也是这样。
“喂，你还要跑到什么时候啊？这里已经是比较靠海边了，你是打算喂海怪吗？”叶灵跑累了，有些怒道。
蓝发御姐闻言这才缓缓停下来，而叶灵一把抓住了对方的肩膀，略显喘息道：“总算抓住你这兔子了，话说，你到底为什么要跑啊？我有那么可怕吗？”
蓝发御姐并未回头，声音略显慌张：“比，比起这个；你刚刚追我说，说你在找妹妹。难不成你找妹妹一直找了十天？别找了吧，她的检查鉴定结果是体内高能反应，属于异粒稳定性极劣；现在早就变成异种了吧。”
叶灵一听不乐意了：“你丫胡说八道什么！泥煤才变异种了呢，她可是异能者，之前有人说她在这里走丢的。”
蓝发御姐闻言支吾道：“我没有妹妹，你妹丢了找我干嘛，我又不会拐跑你妹妹。”
叶灵不耐烦道：“我看你是异能者能在这城市正常活动，不就想让你帮忙也找一下的吗？顺便问问你，为什么你们龙纹卫会和看上去像外国人的异能者打起来啊？而且上次也有人在袭击你们。”
“我尽量帮你找下吧，但是后者属于机密，不能说。”蓝发御姐仍是背对着她道。
叶灵忽然松开手，从她侧面走，想绕到她前面。
然而蓝发御姐跟着她的脚步转圈，一直把背后露给她，不给看正面。
叶灵见状立马就感觉心里毛了，随后用双手扒住蓝发御姐的两肩，把对方强扭过来直面自己。
不过蓝发御姐虽然转过来了，但仍不敢看叶灵，把头转向一边。而且还扭捏的抬起手，半握着掩住自己的腮帮；表情仿佛像即将被告白的小软妹一样。
“你牙疼吗？”叶灵见状疑惑道。
蓝发御姐闻言连忙道：“不是的！”
说罢脸一红，头压的更低了。
“那是病了？”
“没，没有，我好歹是异能者。”
叶灵看到对方扭捏慌张的样子，忽然像是想到了什么，随后表情怪异起来，仿佛遇到了什么不堪的事一样。
“噫～”

第83章 渡劫男子
叶灵怪声道：“莫非你....大姨妈来了？”
蓝发御姐闻言差点摔倒，不过叶灵连忙上前险险的扶住她：“你看让我说对了吧，你这都撑不住了！”
“不是，没有的事！”蓝发御姐连忙站直了身子急道。
叶灵看着对方咎迫的有趣样子，忽然淡笑道：“老娘故意逗你玩的，都是女人，我懂的；只是开个玩笑，我并没有嘲笑你的意思。”
“真的不是这样，我只是...只是..”蓝发御姐连忙想解释，但是却说不出来什么，急的声音都颤抖重复了。
叶灵见状连忙拍了拍她的肩膀：“别说了，我明白的。”
蓝发御姐闻言茫然的看着她：“你已经知道了？”
叶灵点点头。
“那你还这么坏的故意欺负我...”蓝发御姐有些委屈道。
“谁让你有难言之隐还瞎跑，你看你这一跑跑的累着了加上淋雨，疼的连话都说不清了。”叶灵指责道。
蓝发御姐闻言有些蒙了：“什么难言之隐什么疼啊？你误会什么了吧。”
然而叶灵忽然蹲下一下抱住她的腿把她抱起来，让她失去平衡的倒进自己怀里。
“等等，你干什么？你这是做什么？你....”
蓝发御姐发现自己忽然被对方用公主抱抱起来，连忙试图挣扎，结果忽然发现叶灵的美目正看着她；顿时脸一红，不再有所动作。
随后蓝发御姐就忽然放松下来，把脑袋依到叶灵的怀里，头埋的低低的，唯恐对方发现自己的表情。
叶灵见状轻笑了一声，淡淡道：“早这样不就不用忍受痛苦了吗；你说你，都是女的，你还傲娇个什么劲....”
说罢，叶灵也感觉雨下的真是越来越大了，忽然仰头看向天空。
此时天空已经阴沉的变为乌黑色，仿佛夜晚降临一样；怪云也看不出来一点诡异的紫色了。不过天空仍是时有紫色闪电亮起，轰鸣的雷声让城市内的枪炮声与爆炸声也不显得那么突瓦了。
“这黑云是那原种海怪召唤出来的，里面含有母体原种用来与生物体内异化微粒沟通的物质；能诱导生物异化。不过我们不用担心，因为我们是异能者，体内的异粒由我们自己掌控，不会理会母体原种发出的信号。至于这大雨，估计是布置主场用的；因为它是海怪，引发的异化种也多是海水习性的，所以在陆地上会受到很大限制。但是在暴雨之下，这些喜水的怪物会渐渐恢复凶性，恐怕情况不容乐观吧...”
蓝发御姐见到叶灵的动作，忽然解说了起来。
叶灵闻言有点尴尬的道：“好深奥额...太长我没听懂，总之这么干找也找不着；我们先找个地方躲一下雨吧，毕竟你还那个来了难受着”
....
此时市内的某一栋贸易大厦的底部一侧发生了剧烈的爆炸，而叶朕就在大厦内的高层某间屋子内躲着。
随着他感到楼体的一阵震颤，还能听到有其他幸存者的惊呼声。
叶朕之所以没有立即出来，是因为怕那蓑衣痴汉在外面守着。而那朵炎花的目的也不是用来阻挡对方，而是留下当“眼睛”，判断对方是否上当。
现在时间还算充裕，所以叶朕暂时也不急；这个商厦足有四个出口，对方这样等下去肯定会因为怕叶朕从另一头溜了而失去耐心。而对方进入大厦也是难以寻找他的踪影，反而会给予叶朕更好的机会开溜。
“钻级三星？好强的说，不过供奉是什么意思？帝朝反过来供着他丫的不成？他还自称只是世界上最强的百人，岂不是说比他强的人类还有近百个？看来人类面对异种也不是毫无反抗之力啊...真是的，为什么那么多人都不把力量用到正途呢。不过幸亏他丫不知道我的另外一个身份，不然就难整了...”叶朕暂时摆脱了痴汉，松了一口气，心中顿时思绪飞转。
而此时小萝莉所躲避的“痴汉”正在这栋大厦的屋顶尖端上迎着风雨笔直的站着，一动不动的仿佛一根避雷针似得，所以楼上后来的几个人并没有注意到他。
“雨越来越大了呢...”
一个白人男子在楼栏杆前望着远处，淡淡道。
“是呢，队长。”
他身旁一人回答道。
“如果那只火焰大鸟出现的话，想必在这种天气下，也可能会打不过海怪吧。”白人男子接着道。
“是呢，队长。”
那人继续回答道。
“不过唐朝的龙纹卫看动向也在慢慢的向海边集结，不断的进入我们的埋伏线呢，想必这一定会是一场激烈的大战吧”白人男子又说道。
“是呢，队长。”
那人又回答道。
“唉，反正咱们一星两星的最多只是个辅助，如果不是供奉强者，至少三星级的才是真正有用；咱们不求建功只求运气好，能活着就是知足了。”白人男子再次开口。
“是呢，队长。”
他旁边那人也是再次回答。
“我特么跟你在说话，你能不能不要像机器一样的自动回复？难道你从生下来了就一直在修炼异能从来没有跟别人好好打过交道？”白人男子见对方一直重复一句话，突然抓狂的说道。
“是呢，队长。”
他旁边那人仍是不为所动的道。
白人男子：“....”
然而就在此时，天空忽然有一道细雷竖直的劈下，直直的劈到了这栋大厦的避雷针上；发出了惊人的炸响。
屋顶上的几个穿着怪异的白人见状顿时吓了一大跳，瞬间各自戒备了起来，还以为有敌袭。
不过反应过来这是自然雷电后，他们这才松了一口气。
不过不等他们完全放松，避雷针就发出了一声“熬～”的怪异惨叫。
“不对，什么人！”
楼顶上的几个白人顿时各自拿出武器，看向避雷针。
这一看，几人顿时惊讶了。
没想到避雷针上面竟然还站着一个人，他们原本没仔细注意到，还以为是这的避雷针本来设计的就是尖端比较粗更好引雷偏移呢。
此时避雷针上面的人全身焦黑，头发衣服和脸上的胡渣都还在冒烟，确实可以看出是一个男的；不过挨了一下雷击后还是笔直的站在避雷针上，仿佛要将作死贯彻到底一样。
几个白种人见状忍不住吐槽了起来。
“这人脑子有毛病吧！”
“难道他的异能跟雷电有关？这是一种修炼？”
“你说的是东方人修仙渡劫吗？我听说过，但那是小说忽悠人的吧”
“但是他被劈的惨叫，应该不对吧？”
“重点他为什么会出现在这里啊？是敌人吗？”
“他一动不动，是不是被劈死了？”
然而就在此时，那个充当避雷针的人动了...

第84章 登陆！
只见他忽然抹了一把脸上被打湿的成泥的灰屑，随后转头看向下方楼顶的几人不语，仿佛又成为雕像了一样一动不动。
1秒过去了
10秒过去了
几人就这样在大雨中表情怪异的凝视了近一分钟，仿佛统统掉线了一样。
不过终于还是有人先忍不住了，一个白人忽的开口说道：“我忽然想起了唐国有个说法，他这种行为貌似叫做装哔。”
“对的，就是这样，好像叫装哔遭雷击！”另外一个白人接口道。
“原来如此，他是在故意挨劈啊；不过这样做有什么意义吗？”看上去像他们首领的白人疑惑道。
这时剩下的人也纷纷接话：“肯定没有，这人九成是个疯子，我们怎么办？杀了他？”
“不过虽然他是疯子，但也是个等级不俗的异能者吧，毕竟被雷劈都没啥事；你能做到吗？”
“不能，但是刚刚我们的话被他听到了；虽然不知道他能不能听懂，但以防万一，还是杀了他吧。”
“那就这样吧，不要大意；一起上秒掉他！”
然而几个白种人还没完全做好准备，那人反而先手发难了。
只听一到声震响，随后避雷针男子的身影就一闪的瞬间激射入他们最中间并拔刀。
一个穿着轻装看上去比较文弱的白人躲闪不及，顿时被避雷针男子旋身用剑一个圆斩斩为两段，看样子是活不成了。
“布鲁斯！...法克油！队里辅助被秒了；你们怎么配合的？”那个看上去像首领的白人躲开攻击后怒吼一声，随后指责队友道。
其他白人并不用说，躲开突袭后立即对避雷针男子展开了围攻反击，不过其中一个人边招架边怒道：“说的轻巧，队里就你是超阶两星异能者，为什么你不敢挡住。”
“这疯子太猛了，布鲁斯好歹也是超阶结果一下都扛不住，怕是他攻击强度有超阶三星了；老子也是主远程攻击的，你们让老子挡他是想让老子也送死啊？”白人首领闻言怒道，于此同时不断的双手打出紫色的梭子状异力球，封锁着避雷针男子的走位。
不过避雷针男子每次都能巧妙的躲开他们所有人的攻击，还把他们引导的好几次差点攻击到友军，搞的他们无法形成真正的包围攻势。
结果包围一松，避雷针男子又是一个跳跃跳回了避雷针上。
这次他倒是开口说话了。
只听他轻哼一声，随后道：“一群外洋过来的跳梁小丑，尔等说的什么叽里呱啦的鸟语；从刚才就是很吵啊，莫非尔等以为吾不敢杀你们！”
白人首领闻言对着另一个同伴怒道：“他在说什么？”
另一个人闻言紧张道：“他说话方言太重了，我唐朝语并不是很精通，没怎么听懂。但是我们可能暴露了，他应该不是疯子；因为刚才他有提到鸟，怕是说的那个叫凤凰的火焰大鸟；而且还说我要杀了你们！”
白人首领闻言神色一变，怒道：“玛德，都别藏着掖着了，不惜一切代价灭口！”
说罢，一行白人全力的再次攻向避雷针；而避雷针男子又从背上烧黑的斗笠中拔出了一把弯刀，表情不慌的淡淡道：“你们这是自寻死路！”
....
“地震了？”
叶朕此时正在向系统查阅自己往后可学习研发的技能和装备，结果突然感觉楼体在剧烈的晃动着，于是疑惑的从屋内站了起来；不过他忽然想到什么，表情一变：“糟了！难道是海怪过来了？”
叶朕连忙跑到另一侧的墙壁跟前，将白辉长刀刺入墙体并划了一个圆，随后蓄力一脚就把切落的墙壁踹开踹了出去。
随着墙体从楼侧壁脱落下去，称不上清新的湿冷风雨顿时打了进来。叶朕紧张的从楼侧壁豁口处探出小脑袋，然而他表情一变，猛的把身子缩回去。
只见一大块带着钢筋水泥的墙体竟然从上方砸了下来，如果不是他躲的快，那可就悲催了。
“发生什么事了？有人在拆楼？难道是那个蓑衣脑残痴汉一急了就丧心病狂了？”
叶朕疑惑的心道，随后把白辉长刀伸到楼外面，从反光上观察楼顶的情况。
“不对，好像发生了战斗。”
从长刀的反光上可以看到，楼顶不断的炸起各种颜色的光亮，还有无数砖砾在下泄，时不时就传来震撼的轰鸣声；而楼体也是跟随着爆炸的闪光不断的晃动着。
叶朕看了看外面的下方街道，并没有发现蓑衣痴汉的踪影。
“好机会！”
小萝莉见此时没有重物在这边落下，忽然后退几步，接着就使出了炎闪反射火焰从斩开的墙洞中冲了出去。
十几秒后，叶朕在几百米外轻轻的落地，然后转身疑惑的看了看身后人影乱闪的大厦顶部；接着就头也不回的朝之前两女跑过的方向追去...
海边此时已经有不少支地面部队集结在超大海怪十公里左右之处，而且龙纹卫也有少量的已经赶到了，但没有人敢贸然攻击超大海怪，只是时不时的清理一些向他们这边来的少量异种与丧尸。
这不能怪他们怂，因为海怪仿佛一座会动的巨山一般，想到他们要与这种不怕核弹攻击恐怖巨型怪兽战斗；他们中不少普通士兵就感觉荒谬。
“哎，兄弟。你抖的好厉害，发烧了吗？”
此时一名个子略低的年轻士兵持小炮筒站在坦克后面，不过身子却抖的非常厉害，他旁边另一名高个士兵见状忍不住问道。
“不是，我只是害怕。”低个子士兵颤声道。
“瞧你，明明身为一名保家卫国的光荣战士，却害怕成这样；怎么混进部队里的啊？”高个士兵闻言低声嘲笑道。
“可是你不是也在抖吗？”低个子士兵迅速出言回击道。
高个士兵闻言尴尬的咳嗽了一声，声音也是微颤的道：“不是都在这淋了半天了吗，我是有些冷才这样；真羡慕里面的这些家伙，不用在外面额外受罪。”
说着，他指了指后边的导弹发射车。
“可是，在装甲车里面存活率会更低吧；因为咱们目标小，等打起来了海怪八成也看不上咱们，肯定会找大的目标攻击啊。”低个士兵道。
“哦？你也不傻啊，真看不出来；其实我也是这么想的。”高个士兵勉强的挤出个笑容道...
若是平时的话，士兵敢这么说笑是肯定要挨教训的；不过这种情况下纪律倒是也不严格了。
或许是长官也觉得面对这头巨型怪物鼓舞士气也毫无卵用，并没有给士兵们说什么打气的话语，只是说过一次“警戒四周，不要轻举妄动。”随后一直到现在都没有下达新的命令了。
此时士兵们偶尔会借着大雨相互说个悄悄话，缓解一下紧绷的神经，但是他们的心情却都是无比沉重；或许都明白自己只是一个微不足道的战场炮灰...
低个士兵正在颤抖时，忽然发现有个提着箱子的军人走向他们，不断的递给士兵像是小饮料罐子的东西。
那军人很快走到他跟前，看到他抖的那么很后还多看了他一眼；随后将一瓶罐子递给他。
“这是什么？”
低个士兵接过罐子时，下意识的问了一下，结果才发现自己似乎多嘴了；因为大唐军队的纪律是不许随便打扰发物品的官兵的，因为会影响到效率。
不过那军人并未在意，而是略沉声的道：“很冷是吧，那就喝下这个，这是最新特制的军用掺镇定剂白酒。虽然抗异化效果远没有真正的抗异化镇定剂强，但是军队里现在已经没有异粒稳定程度在普级以下的了；运气不是太差的话就可以相信自己的队友，而且喝了他会让你暖和并平静下来的。”
说罢，那军人拍了拍他的肩，随后转身快步走向下一个士兵。
低个士兵似乎因思考而愣了几秒，反应过来见其他人都已经快速喝完并振作起来；他连忙也打开罐子，快速的往口中灌。
“这是...好东西！”
低个士兵喝完后感觉口感不错，这饮料并没有想象中普通白酒的那种火辣灼烧感，而身体却是迅速的暖了起来，顿时有些惊讶的看向空罐子...
“龙纹卫大人们，这是军队里平时都舍不得拿出来的最新特制秘酒，不仅能提神活血还没有副作用，比普通士兵喝的玩意高级多了，您们也来点吧。”
此时一支队伍的前方，几个龙纹卫正在商议着对策，却是有个中级军官制服的男人提着小箱子跑了过来，手指着箱子中的饮料说道。
一个龙纹卫闻言拿起一瓶看了看，随后不屑的扔开道：“廉价又没有卵用的垃圾，而且高级异能者还需要用外物活血来提神？”
说罢龙纹卫不再理会那军官，继续和其他龙纹卫讨论刚才的事情：“那么看来，这的确有一场阴谋在里面了，应该是不少美联邦的走狗趁那次服务器遭受攻击导致立江的市民资料丢失，就伪装成立江市难民悄悄融入市民中了。”
另一个龙纹卫闻言淡淡道：“是的，就是不知道那些神鹰卫的目的到底是什么；信号虽然很差，但现在可以知道的是，已经有好几个队伍遭到他们的伏击无法赶来了。”
“可恶！那日狗的美联邦表面与帝朝交好，可现在做的都是什么事？难道帝朝被怪物毁灭了，他们就能好好蹦跶了？”一个持大剑的高大龙纹卫闻言生气的把大剑砸如地面，怒道。
“可是咱们没有接到命令，也不能随便就返回去救援吧，那样说不定我们也会遭到埋伏。”一个略怂的龙纹卫接话道。
然而不等那个持大剑的龙纹卫对着他发火，一声震天的怪吼声就从前方传来。
这声音震撼程度很高，连地面都在跟着抖动。
有的士兵素质略差一点，就被震的头发蒙，摇晃欲倒；吓的其他人紧张的拿武器对着对方，生怕是对方是要异化了。
而在场的所有龙纹卫反应过来顿时不再顾其他的，各自神色紧张的看向前方的海岸边，凝望那个开始向陆地内部缓缓移动的超大巨影。
“该来的，终于还是来了吗？”龙纹卫们紧张道。
然而他们忽然注意到一个另他们震惊到目瞪口呆的一幕...

第85章 看下面！
只见远处的海面忽然浮出了密密麻麻的怪异黑影，仔细一看；竟然之前视频中在海里出现并攻击海军的蜱虫海怪！
此时无数几米直径的圆身蜱虫怪物正在不停的抖动着爪子，快速的游向陆地，脱离水面后它们将爪子转到下方撑起身子，随后纷纷向着城市的内部高速爬动；街道上的车辆和障碍物被撞的到处抛飞，场面震撼无比。
“我勒歌老天！怎么那么多虫子？难道说，母体原种这么久没有过来就是在等它们的支援？”一个年轻的龙纹卫见状吓的不自觉的后退了几步，用方言惊疑道。
“这不科学啊！这得有几百...不对，至少得有上千只异种了吧！不是说母体原种无法直接控制普通异种吗？那我这是出现幻觉了吗？”持大剑的高大龙纹卫见到蜱虫怪物纷纷跑到超大海怪前面开路，惊的话都说不囫囵。
他们旁边的其他龙纹卫也是吓的不轻，大眼瞪小眼的纷纷开怂。
“日特老母我有密集恐惧症啊！怎么办？”
“这里真的是地球吗？这真的不是虫族入侵了吗？”
“啊～我害怕虫子，我不干了！”
“等等，你跑什么？难道你想当逃兵？”
“我是女的，怕虫子有什么不对吗？你们男人胆大在前面抗住啊；我还是远程帮你们。”
“休想找借口，你明明是个近身战异能者，拿个炮就想划水？枪炮士兵不会拿吗，女的又怎么了？比你漂亮的老子玩过多了，你秀什么优越！”
正在龙纹卫争吵时，军官连忙过来劝架：“几位大人别冲动，大海怪要过来了。我们不就是拦截它才在这的吗？怎么您们不下命令反而吵起来了啊？”
刚刚那个说怕虫的女龙纹卫闻言怒道：“没看见小怪这么多吗？这还怎么打！”
军官朝海怪的方向望了望，不解道：“哪啊？什么小怪？还有小怪是什么意思？是什么专业术语吗？”
“他是普通人，视力有限；现在光线暗，虫子又离我们有上万米，看不到不能怪他。”一位男龙纹卫见到怕虫的女龙纹卫要发火，实在忍不住了于是提醒道。
女龙纹卫闻言不说话了，而那个军官闻言则是表情有些懵逼的样子。
“让部队摆出机动防线阵型，有一大批海上异种从前面登陆来了；这不是我们能完全挡的住的，得边撤边打。”之前扔酒的龙纹卫严肃道。
军官闻言明白过来，立即朝他敬了一记军礼，随后转身开始下令．．．
此时已经是帝京时间傍晚五点多了，天色本就开始变暗；而厚重怪云覆盖下的曦潮市则整个如同黑夜降临一般，加上暴雨扑灭了街道上的火焰，导致可见度持续降低。
“要不，我们去躲一下雨吧；天都黑了，那凤凰是不是不来了啊？”
娱乐大厦楼楼顶，外貌粗犷的白人大汉淋着大雨，忍不住说道。
“你急什么？上次那个城市出现原种怪物，凤凰不也是后半夜才出现的吗？反正我们不了解它，多等一会也没说什么吧；也许它需要一些特殊条件才会出现也不一定哦，难道你不想看它是如何出现的？”黑人丑女淡淡回答道。
“可是，我感觉就我自己在这淋；跟个傻子似得，要不你给我也来个伞，不能这么自私啊。”白人大汉看了看黑人丑女头顶漂浮挡雨的奇怪液体薄膜，感觉心里有些不平衡，于是抱怨道。
“何必多此一举呢？不如我们共乘一伞吧。”黑人丑女淡淡一笑，走向白人大汉。
“不不不，我没事，不用的；我在海里一口气闷几天都没事，还怕这小雨？。”白人大汉见到对方渗人的一笑后，顿时感觉胃中有些翻腾；连忙后退几步说道。
不过还没等黑人丑女说话，就在此时；他们所在的楼顶忽然有规律的震动起来，而且还有种机器齿轮在转动的响声。
“什么情况？”
白人大汉疑惑道，而黑人丑女则是轻哼了一声没有说话。
只见楼顶的中心位置忽然裂开了一道直直的缝隙，随后缝隙不断向两边扩散；显出了一个自动门似的凸起，接着门打开，一个中型导弹发射井缓缓的从下面升起。
随后楼道门被撞开，数个穿帝朝军装且持枪的人跑了上楼顶，准备控制导弹发射井。
然而他们看到了楼栏杆旁有两个人影，顿时停下脚步，举起抢对着对方喊道：“这里已经被军方接手，你们两个是什么人？赶紧离开这里，不然别怪我们不客气！”
“真是吵闹啊，一点雅兴都没有，还是都给我闭嘴吧。”黑人丑女轻哼一声，不悦的说道。
随后她头顶漂浮的奇怪液体薄膜忽然分离出了几滴，瞬间激射出去并命中几个军人。
“什么东西？呃～嘎...”
只见几个军人忽的表情一变，随后齐声惨叫着融化成了一滩液体，连地面都被液体腐蚀出了一个小坑。
“啧啧，你这毒真够狠的啊；只是一滴就能把人化的渣都不剩，幸亏我不是你的敌人；不然想想都怕啊。”白人大汉看着地上的小坑，咂舌道。
“呵呵，你真是说笑了；你这样万法不侵的家伙哪还用怕什么毒，所以说只有你才能配得上我哦。”黑人丑女朝他抛媚眼的淡笑道。
白人大汉感觉胃中又开始翻腾，连忙扯开话题道：“快看，那些海里来的虫子要和军队打起来了...”
“双重·咸鱼突刺！”
叶朕此时正同时将两把刀刺入一个脑袋上带鱼鳍的奇怪异种体内，随后左右一分，直接将对方刨为两段；之后怪物的身子轰的一声倒下，不断溢出腥臭的血液让他皱着眉后退好几步。
系统：“获得点数0.59点”
“这么大只鱼才不到一点啊，唉；真累。”
叶朕看着地上的巨大的怪鱼尸体，有些无语的心中吐槽道。
随后叶朕感觉头发湿哒哒的有些碍眼，于是丢掉长刀，用手把长发缕到身后；然后再捡起长刀。
结果一弯腰，红色的长发又耷拉下来；比刚才更影响到他的视线。
“草...烦死爹了！”
叶朕想起自己变成了女孩就十分不悦，随后一手抓起一把头发，另一手拿起长刀就对着头发使劲割了起来。
炽芒长刀果然锋利，虽然这长发测试过那么结实，但仍是经不住它的切割；不一会就割下了一小撮。
这样的话用不了两分钟就能把烦人的长头发割短，不会再因甩来甩去的影响到自己。
然而叶朕来不及惊喜，系统一条提示就差点让他吐血。
系统：“机体轻微受损，受损部位已标注。预估点数获取能力下降15%、火莲花远程通讯遥控范围下降20%、对危机条件反射速度降低2%、即时修复需要少量的灵力以及全局异能点11点以及135秒修复时间；否则需要微量的灵力及13500秒修复时间，是否立即修复？”
“卧槽！”
叶朕清晰的在心中看到系统标注的受伤部位竟然是自己的长发，顿时感觉自己犯傻哔了；没想到这长发不光是看的，而且还有这么大作用。
“晕死！...立即修复”
叶朕看着手中的一撮头发，再看看以肉眼可见的速度在生长的断发梢；感觉自己心在滴血，心道刚刚那么长时间真是白忙活了。
但因为事关点数获取效率，不立即修复应该亏的更多；所以他无奈的选择高速修复。
这时前方远处又传来震耳的吼叫声，叶朕顾不得因后悔而浪费时间，丢掉手中的断发，随后继续向前跑去。
“老姐，还有未来的媳妇，你们跑哪了？可别出事啊...”
一间宾馆楼的屋子里，几个装束奇异的白人正在一个豪华舒适的房间内无所事事的打发着时间，似乎在等待着什么；而且时不时的有人发一句牢骚。
“无聊，好无聊啊，好想杀人啊。”
“现在外边不少人吧，还有不少龙纹卫；无聊就去杀啊。”
“唉，别开玩笑了，在凤凰出现前我们是不能随便暴露的吧。”
“知道就行，那就等着呗；急的又不止是你。”
这时一个把玩着造型奇异的重狙击枪的凹眼眶白人男子忽然从沙发上站起来，不耐烦的沉声道：“老子可是受不了了，大先知那混蛋就只看看视频就认为那只大火鸟一定会这回出现，那上回火鸟出现时他怎么没有预言到？万一它不出现，难道还让老子白来一会？”
说罢，凹眼眶白人走到了钢化玻璃墙壁面前，看向楼下的场景，有些忍耐不住的样子。
“鹰哥，就是因为凤凰没有出现，我们才没必要和唐朝完全撕破脸皮啊。你可是联邦的供奉，一举一动的利害关系到联邦，所以别冲动啊；大先知不是许诺了任务成功会有很大的打赏吗？所以别心急，不如和我们说说那次你是怎么威武的干掉苏联供奉强者的吧，小弟们都非常崇拜你，很想知道详细。”屋内另一个白人见状连忙走过来吹赞道，生怕对方这就忍不住的杀出去。
凹眼眶白人闻言脸色缓和了点，然而还没说话，他忽然瞪大了眼睛看向玻璃外面的街道下方。
“怎么了鹰哥？”
他旁边那人见他的表情也是惊惑道，不明白是什么竟然能让供奉强者如此惊讶。
“凤凰！是凤凰！”
凹眼眶白人吃惊的说道。
屋内的其他人闻言腾的一下全部站了起来瞬间闪到玻璃墙壁前，随后都是疑惑的看向天空。
“哪呢？哪呢？”
“那个叫凤凰的大火鸟在哪？”
“根本没有啊，难道鹰哥在开玩笑？”
而那个凹眼眶白人闻言怒道：“都看哪呢？没看见我手指的楼下面吗？”
“楼下面？”
其他人闻言不解的看向楼下的街道...

第86章 我们装完哔就跑？
顺着凹眼眶白人的手指方向，只见一个容颜精致漂亮到难以形容的红发小萝莉在大雨中奔跑着。
小萝莉的表情有些狼狈，正双手抱着长刀，迅速的从正下方的街道上跑过去；而方向正是海边。
“等等，她难道就是...凤凰的化形？”屋内一人惊道。
“不太像啊，要真是那个神话级妖兽的话，真的会露出这么有失身份的表情吗？”另一人说道。
红发小萝莉自然是叶朕，因为被雨一直淋着和无故浪费点数；当然感觉十分不爽，所以肯定不会露出好表情了。
“啊啾～！”
此时小萝莉跑动中忽然打了个喷嚏，长刀也一抖，哐啷一声掉在地上；随后停下脚步并揉了揉小鼻子，心道是不是老姐在前面哪处骂自己了？
接着就见小萝莉捡起长刀并再次抱在怀中，继续跑向海边的方向。
“噗！好萌！”
屋内好几个人见小萝莉的动作后忍不住的出声道，随后有些不确定起来。
“难道我们就是要和这个可爱的小家伙战斗吗？”
“是不是搞错了？她看起来完完全全就是一个无害的异能者小孩啊；真正的凤凰是不是另有其人？”
然而凹眼眶白人闻言忽然冷哼一声：“不会错的，不要被表面的假象给欺骗了；从他们大唐神话记载来看，这凤凰可是成了精无数年的妖兽，伪装的像个人还不简单？”
说罢他拿出手机，找到一张相片再次给其他人确认。
其他人仔细对比一看，立即再也无法否定。
“的确是凤凰，容貌没有半点区别。”
“对，虽然装束不一样，但是怎么看都同样是一个小女孩。”
“那它这是要去和海怪战斗了吗？我们怎么办？悄悄跟上它？”
凹眼眶白人男子闻言怪异一笑：“怎么办？当然是凉拌喽，它是不会攻击人类的对吧？”
“貌似上次它出现是并没有伤害人类，而且是全力在保护人类；也没有记载说凤凰有攻击人类。”一人回答到。
“那还不简单，既然它不会反击，那么我就直接攻击它；看看这个唐朝传说中的神兽有多厉害。”
说罢，凹眼眶男子立即扛起大狙击枪；枪口瞄准红发小萝莉正不断远去的身影。
接着他嘴角邪异一笑，手中忽然形成一个暗红色能量球并注入了造型奇异的大枪之中。
然而他还没有开枪，其他几个同伴就立即表情惊慌的按住了他。
“哥啊！别冲动！这样太危险了，我们得按套路出牌！”
“就是啊哥，虽然没有凤凰攻击人类的记录，但是也没有人类攻击凤凰的记录啊；万一你打恼了它，它变回原形一口火喷出来说不定除了你其他人都完蛋了；它要全力对付你，一个大火球下来就是你也未必能跑掉吧。”
“对啊鹰哥，我们的主要任务是配合圣者大人攻击它；得等海怪或圣者大人抗住它的攻击时我们才能趁机攻击它，我们现在直接上不是找灭吗？”
不过凹眼眶男子闻言并不为所动，猛的一弹身子就甩开按住他的其他所有人，一意孤行的吼道：“怂什么怂？想想这种神话级强者在老子面前，老子就兴奋的安奈不住了；它没恢复原形时力量应该不会很强的，大不了等它变回去的时候我们再跑啊。它现在这么小不可能一下子就变成原形那么大的，激怒它也没事，有的是时间让我们逃跑！”
“大哥你的意思也就是说，我们装完哔就跑？”一个人表情震惊的说道。
凹眼眶男子闻言冷哼一声：“虽然意思大概是这样，但是注意你的用词。若不是我现在没空理你，就冲你这将我也贬低的出言；我也得狠狠教训你一顿！”
说罢凹眼眶男子不理会其他人，又举起大枪，表情怪异的瞄准已经跑远的小萝莉背影。
“不好！鹰哥已经不听劝了，快撤！”
屋内的其他人见状不知是谁喊了一句，随后统统慌不择路的跑向另一个方向，把宾馆的结实墙壁撞的满是人型窟窿的跑了出去...
此时海边的防线早已经和蜱虫怪物激烈的开战了。
刚刚怪物在离帝朝部队八公里时，部队通过导弹发射车和附近的大楼中暗藏的导弹发射井对街道发动了地毯式轰炸，给予了蜱虫怪物潮第一波打击。使这海怪异种大军遭到了重创，预估有近百的蜱虫怪物重创或死亡。
随后蜱虫怪物猛的加快了速度，更加疯狂的冲了上来。
而等它们冲到六公里时，即使有大雨，帝朝的先进坦克炮的精度也在一米左右了。
于是这些重坦克们开始不停的纷纷开火，蜱虫怪物们又是伤亡惨重，大概有五六十个异种因死亡或重伤无法再往内陆继续冲了。
等海怪大军冲到五公里时，在后面的超大海怪看不下去了。
扁头章鱼忽然用巨型触手不断的射出紫色光线炮攻击那些大型装甲车，导致地面装甲部队伤亡惨重；有六七十量装甲车被射爆，部分炮兵也受到波及；预估死亡人数近400。
剩下的装甲车不敢再原地不动的射击了，纷纷以不规则的机动线路边撤边打；但是这样移动攻击让炮弹失去精度，炮击对海怪大军的损耗立即就变低了。
而扁头章鱼见自己的攻击命中率大大降低，倒是忽然不再动作，放弃继续攻击。
等海怪大军冲到离部队四公里时，一直慢悠悠散布的海蝎子忽然发出一声震天的咆哮，随后蜱虫怪物的进军速度突然大增；每只都像嗑药了一样，无视攻击的疯狂扑向人类军队。
于此同时，本地以及附近好几个市集结起来的陆航空军部队加入了战斗，数百架直升机不断的放射导弹攻击着蜱虫怪物潮；还有几十架战斗机飞过去攻击并缠斗超大海怪。
等海怪大军冲到离地面部队三公里时，忽然有无数的丧尸从帝朝地面部队的后方扑了上来，形成前后夹击之势；军队顿时无法边撤边打，步兵纷纷赶到队伍后方持枪炮射击丧尸。
于此同时，龙纹卫们纷纷加入战斗；擅长近战的负责清理丧尸，擅长远程的则是和装甲车们一起狙击蜱虫怪物。而直升飞机因为载的导弹和火箭弹发射光，开始上前靠近并用机炮射击。
然而令人感到意外的是，无数冲在前面的蜱虫怪物忽然用脑袋上的淡黄色荧光触角发射光弹和直升机对射，结果导致直升机编队损失惨重。
在丢下了二十多架被击落的直升机后，剩下的直升机连忙后撤到地面部队后方，改为和一些炮兵交换工作。
这种失误倒是不能怪那些飞行员，因为海怪视频在网络上播放时，他们基本还都在军中训练，并不知道蜱虫海怪会远程攻击。
而此时此刻军队对蜱虫海怪的战斗已经进入了白热化，龙纹卫们纷纷冲到了最前面和冲上来的虫子进行交战，普通人地面部队则转到了后方阻挡丧尸和远程辅助攻击蜱虫怪物，血淋淋的怪物尸体铺满了整个街道。
不过军队的情况并不乐观，虽然看起来暂时是能挡住怪物，但是此时仍有不少新登陆的蜱虫怪物在往这边赶；而且部队的弹药和人的体力是有限的。加上缠住超大海怪的战斗机不断被消耗，超大海怪迟早也会过来；如果没有后续支援，这一仗必败...
“老姐？你在附近吗？听到回答啊，你到底跑哪去了？喂！...”
战斗几十公里外的街道上，叶朕听到前方一次又一次吼叫声，心中十分忐忑，于是忍不住的朝四周高声呼喊。
不过他跑着跑着，忽然感到不对劲；察觉有危机来袭后表情一变，猛的使出炎舞莲华侧移。
然而突然来袭的攻击十分诡异，速度简直太快了，已经远远超过了子弹的速度。
只见一道粗壮的黑芯红边射线炮猛的和叶朕贴身擦过，随后射线射入街道的地面；直接将前方地面烧出了一个如同运河般形状的十几米长凹陷大坑。
“咳啊～！”
叶朕痛的猛的惨叫了一声并滚向一旁，心中注意想系统提示，没想到

第87章 影帝！
系统：火云战衣已破损，当前完整程度仅为63%、失去约70%的防护能力，建议立即更换或召回修复。
系统：机体表面多处受损，行动能力与感知能力下降。即时修复需要中量的灵力以及全局异能点72点和715秒修复时间；否则需要微量的灵力及71500秒修复时间，是否立即修复？”
“可恶，不是吧；防御这么强的新战衣被擦边就直接毁了？那躲慢一点现在岂不是完蛋了！那黑芯带暗红色光芒的光柱到底是什么攻击？竟然像是科幻电影中见过的光束炮一样，难道是传说中的高阶异种？不对，难道说...自己的模样被什么想杀自己的厉害家伙认出来了？”
叶朕现在因身上穿的战袍多出被黑色光束炮融毁，身子已经走光；不过露出来的皮肤也大多被余波融毁并不停溢血，所以并无勾引人犯罪的画面。此时他感觉皮肤仿佛被泼了硫酸一样痛，惨呼的同时心中惊道。
随后小萝莉打滚惨叫的越来越无力，最后手一伸，身子就瘫软下来一动不动了，仿佛死掉了一样。
这是叶朕的自带技能：大装死术。
因为他发现自己现在在街道的最中心部位，最近的掩体也有好长一段距离；如果贸然带伤逃跑，万一对方攻击间隔短，再来一发很可能就直接神作了。
所以叶朕判断装死应该比立即逃跑安全些，于是边确定用点数高速修复边装死...
攻击叶朕的正是被叫做鹰哥的凹眼眶白人男子，可是此时他的内心却十分不能平静。
“死了？这...强大无比的凤凰就这样死了？？？”
凝视着两公里外在大雨中一动不动，血流一地且表情扭曲，一幅惨死模样的红发小萝莉；鹰哥整个人都懵逼了。
他再次拿出手机，找出一个照片并不断的抬头低头对比。
数秒后，他忽然叹息一声，丢下手中造型奇异的大枪；随后一手拿出打火机，一手拿出高档香烟并颤巍巍的点着。
接着他深吸了一口香烟，许久了才吐出；尽量让自己平静下来。
因为他身前的玻璃墙壁被光束烧出一个数米宽的大洞，此时冷风夹杂着雨水不断的刮进屋子，吹打的他的发型都凌乱了...
若是平时，以他供奉的身份肯定会尽量避免这种失态，不过他这次却反常的毫不在意；因为他的注意力全在远处那小女孩的“尸体”身上。
以他的视力可以十分清楚的看到，那个红发小女孩这么半天了根本没有任何呼吸，面部表情也是越来越僵硬；与正常人死去的样子没有半点差异
“难道真的杀错了？还是说...凤凰变成人型后十分脆弱？”鹰哥此时有些迷茫，心中百思不得其解。
不过数息后，他还是背着大枪从玻璃墙壁的豁口处跳下了楼，脸上的表情莫名的落寞。
不管是不是真的凤凰，他都有必要去仔细确认一下。
哪怕带回去个疑似凤凰化身的尸体也是有功劳的...
然而就在他刚走到一半时，远处忽然又传来了超大海怪的一声惊天震吼；随后他忽然惊疑的扛起大枪并停下脚步。
他当然不是被超大海怪的吼声吓得，而是因为那个红发小萝莉的身子忽然动了。
只见小萝莉忽然摇摇晃晃的站起来，表情呆泻，随后转身并步伐怪异的摇头晃脑着跑向海边的方向；于此同时，远处也有几个丧尸模样的家伙同样在向海边的方向跑。
“这难道是...丧尸化？这...这.....那她肯定不是凤凰了？？？”
被叫鹰哥的白人男子惊讶之下嘴巴张的大大的，缓缓放下手中的大枪；心中惊疑道。
“不对，既然她跟凤凰化身一模一样，哪怕尸体也不能让她跑了！”
随后鹰哥心中一定，也狂追向小萝莉。
只见他脚步并不是迈的很宽速度却是十分夸张，只是十几秒的功夫就拉近了两人一半的距离。
然而那摇头晃脑的小萝莉步伐也突然变快了起来，身子摇晃的也不明显了，这让鹰哥略感觉有些不对劲。
不过紧接着令他懵逼的事情发生了。
只见那几个远处的摇晃着狂奔丧尸似乎发现了小萝莉，随后猛的转向，扑向同样摇晃着狂奔的小萝莉。
随后小萝莉忽然就不摇晃了，只见她身子猛的一转并腿部反射火焰，飞速的冲进了两楼间的一个小胡同就不见了踪影。
“这！...”
鹰哥见状后震惊的下巴都快张到脱臼了，傻傻的凌乱在大雨中。
1秒
2秒
10秒
他忽然意识到什么，随后全力的怒吼道：“卧槽影帝啊！”
随后他猛的就拔腿朝小萝莉逃跑的胡同追了过去。
鹰哥这才想起一个自己因震惊而一时没想起来的漏洞。
因为他曾通过研究资料知道，异能者根本不会变成丧尸；因为尸体之所以会变成丧尸是因为体内的无主异化粒子搞的鬼。
资料记载的是：母体原种可以通过特殊的沟通方式唤醒刚死亡的尸体体内的未冻结异化粒子，让异化粒子可以用特殊方式控制并维护宿主因死亡而可以操控的躯体，使其尸傀化。但是这种丧尸并没有多少寿命可言，因为体内的异化粒子根本不能得到尸体的维护，所以用不了几天就会失去生机并冻结，丧尸也会因此而变为真正的尸体。不过丧尸可以通过进食其他活着的生物而获得新的无主异化粒子，增加自己的“生命”。
这不吃就会死的情况和普通的异种很像，不过区别是丧尸主要是由异粒控制的，在渴望鲜血的基础上会听从母体原种的一些简单指令。
而异种则是类似异能者，有权限控制自己体内的无主异粒认自己为主并为自己服务。但是它们因为体内基因十分杂乱，不能很好给体内的异粒提供维护；时间长了体内异粒就会不断冻结，最终导致不稳定的基因得不到异粒维持而崩坏死亡。因此它们想活命必须要进食鲜活的血肉，用其他生物的生命来给自己体内的异粒维护，从而延续自己的生命。
而现实中的丧失与电影中的丧失不同的是，它们并没有将人类感染为同类的能力。
被母体原种唤醒的丧尸咬人后虽然也会使人中尸毒，但是这只是一种用来攻击并令人致死的神经毒素，不是病毒；人即使死掉也不会无故就变成丧尸。
可是人一死，再被母体原种一唤醒，尸体仍然会变成丧尸；所以人们往往会往电影中的那方向去误会。
与电影中的场面不同的是：丧尸虽有剧毒并能使人致死，但是这毒是可以解的；但是只要附近地区有原种，任何头部比较完整的生物尸体都是有可能变成丧尸并攻击活物的。
因此现实中普通丧尸可怕程度没电影高，但就怕附近尸体多，当地还有原种。
至于异能者和异种的尸体则不会被唤醒为丧尸，因为他们体内的异粒是有主的；主死了异粒也跟着冻结，即使是母体原种也无法通过远程沟通控制...
此时鹰哥十分愤怒，因为没想到自己竟然被一个小萝莉给当傻子忽悠了。
说起来对方的演技水平也是简直了，从死亡到丧尸的过程中没有任何破绽，把自己唬的一愣一愣的；因为太过震惊，结果连这么重要的事都一时给忘了。
想想刚刚自己傻乎乎的放对方逃走，他现在就感觉悔的肠子都青了；虽然不知道那小萝莉是不是凤凰，但是看她现在的样子肯定是不强，刚刚自己如果反应快点现在就已经抓住这个疑似任务目标的家伙了吧。
鹰哥飞速的冲入小萝莉跑进的胡同，心道这回不论对方怎么装也一定要抓住对方，弄清她的真身份！
然而胡同里的一幕让他有些震惊和傻眼...

第88章 居然能识破本尊的真面目！
只见胡同里并没有红发小萝莉的踪影，但地上却是有五个缓缓生长的诡异火焰小莲花；而那几个追着小萝莉冲进去的丧尸正在小花旁边摇摇晃晃，似乎像是跳舞一样。
“这是什么东西？那小女孩的异能？难道还能迷惑丧尸的心智”鹰哥心中疑惑道。
然而事实证明他想多了，丧尸左摇右晃的转圈只是视力不好加上大雨无法嗅到很远的气味，所以在火光前试图寻找着小萝莉的踪影；结果发现有新的生人靠近后立即就扑了上去。
“哼，死人不好好安息来烦老子？”
鹰哥见到丧尸毫不犹豫扑上了来，明白自己误会了；于是他冷哼一声，忽然隔空抬手并挥了一下手臂。
只见一道暗红的能量球忽然在他的手前方出现，随着他比划的手刀挥击动作，能量球猛的化成弯刃型；一下将扑上来的几只丧尸全部斩成几段，碎尸块落地还冒着黑烟不断消融着。
之后他并不理会地上的尸块，缓缓的走向金红色小花；而他身边漂浮的弯刃型暗红能量球，也跟随着他的步伐飘了过去。
凝视着在大雨中不断生长的火焰小花，鹰哥皱了皱眉，随后又看了看四周和头顶，似乎在寻找小萝莉留下的踪迹。
然而他发现雨太大了，就是有踪迹也会被掩盖过去。
“难道老子又被耍了？这花只是唬住自己的障眼法？”
鹰哥想到一个可能，气的怒哼一声，操纵着能量弯刀一下将正在生长的一朵小花的花蕾斩落。
然后他就惊讶的发现花蕾像高爆炸弹一样猛的炸开了...
只听到一连串爆炸声响，火焰就从胡同中猛的溅射了出来，而来不及反应而被近距离命中的鹰哥直接被炸成一个火球抛飞了出来。
数秒后他重重的摔到街道中央，惨嗷着并不断的打滚，试图扑灭身上的火焰。
此时叶朕见到机会来了就坐不住了，忽的提着炽芒从潜伏的楼上跃了出来；准备一不作二不休，除掉这个偷袭自己的家伙。
“食老子钻风咸鱼突刺！”
只见叶朕的身子在半空中时就申的笔直，刀尖直指袭击自己的那人并大喝了一声。随后炽芒刀身忽然向后喷射出高速旋转的火焰，形成一股火焰龙卷包住他了的身子；接着他就如同一颗火流星般急速坠向那人。
然而那人提前反应过来有危险来袭，猛的挥手斩出了一个巨大的月牙型的暗红色能量冲击波，快速的撞向从空中袭来的叶朕。
“嘁～！”
叶朕见到暗红色月牙冲击波来袭，皱了皱眉；现在这个距离如果转向躲开攻击，那么以烈焰钻风的小角度转向就无法再调回来角度命中对方了。
但是想起了刚刚地面被融化成运河般的景象，叶朕也不敢硬撞，猛的改变方向急速下坠。
只见月牙冲击波与被螺旋火焰包裹的叶朕离了几米距离交叉而过，而叶朕提前结束了技能并坠落到平地上；余波将地面冲击的龟裂并微微凹陷。
火莲花！
炎闪！
咸鱼突刺！
落地后叶朕没有迟疑，立即投掷了一个火莲花丢向那人，随后一个加速就冲了上去，长刀直刺对方要害。
鹰哥此时已经接着雨势扑灭了身上的火焰，但是看到小萝莉又朝他左侧扔出了一个火焰小花，吓的连忙向右边躲闪。
但是他这动作这正中叶朕的下怀，因为叶朕早料到对方吃过亏后肯定会朝反方向躲闪，所以他这一刀刺的方向实际就是对方右侧。而那人释放异能需要肢体动作，因躲闪需要维持身体平衡也会暂时来不及攻击。
眼见对方如自己判断的即将中刀，叶朕感觉胜利仿佛在向自己招手。
然而战斗计谋在速度面前毫无卵用。
鹰哥在自己即将被命中的一瞬间，忽然猛的一甩大枪并架飞了叶朕手中的长刀，化解了小萝莉的咸鱼突刺。
“好强的速度和力量！”叶朕抓脱长刀的小手震的巨疼，心中惊道。
不过那人的身子也因此彻底失去平衡，向右栽倒；叶朕见机会猛的就扑上去抢夺他那宝贝大枪。
其实之前叶朕在装丧尸演戏逃跑时，就偷偷注意前方高楼上的一个倾斜广告牌；通过反光看清了追上自己的家伙。发现对方扛着一个造型科幻的夸张大枪后，他就明白了发出射线炮的是那个玩意；随后叶朕心中一动，设下埋伏打算夺宝。
不过另叶朕惊讶的是对方貌似并不是全靠装备的假老虎，一连挨了五发长到一半的火莲花还没有多大事，而且有诡异的异能反击自己。
鹰哥倒地时还没来及反击，忽然发现自己的大枪一轻，欲脱手而出，惊的连忙放弃攻击并抓住大枪的枪托。
抬头一看，那小萝莉竟然在侧面抱住自己的大枪试图抢夺。
鹰哥立即就将一个暗红色能量球填装进大枪，随后猛的一甩枪身将小萝莉甩到枪口前方，欲进行近距离射杀。
然而小萝莉眼疾手快，见对方欲攻击立即就爬到了大枪的下方，一口狠咬到了对方手上。
鹰哥惨叫一声，猛的一抬手，却是直接把咬在他手上的小萝莉也给提了起来；怎么甩都甩不掉她，却是感觉快把自己的手指头甩断了。
随后他不得不另一手扔掉大枪，欲再次施展异能攻击。
然而小萝莉松口一脚就踹到了他脸上，本人却是借力躲开了攻击，抱起地上的大枪就跑。
结果跑了几步脸色一变，猛的失去平衡栽倒在地上。
“卧槽好沉！”
收藏！
系统：随身空间可存储容量不足，您可以选择扩容或取出无用物品，第二次升级可以在目前的基础上再次翻倍容量；需要1000点数。或者取出任意一件物品即可装入你刚才扫描过的物品...
鹰哥捂着鼻子反应过来，忽然发现一个什么东西缓缓砸到自己前面，他吓得后退了几步，却发现是一部潮流高价手机，上面还在显示着几排英文加汉语。
“欢迎您选择水果品牌，请选择您使用的语言...”
他愤怒的一脚踢飞了那新手机，手机撞到远处的楼上碎裂并嵌入墙壁。
再看小萝莉旁，他发现自己的大枪却是不见了。
这让他心中一惊，随后怒极。
那大枪可是联邦为他花费了海量的资源金钱和时间才量身定制出来的超现代异能武器，还是他那次击杀敌对势力的供奉级强者得到的奖赏；可是关系到他乃至联邦的颜面的东西，哪能说丢就丢？
“该死的小不点！你把老子的武器藏哪了？我劝你赶紧还给老子，不然老子生撕了你！”鹰哥怒吼道。
“哦？你是美联邦人吗？你的武器我就收下当你伤到爸爸我的赔礼了，话说你为什么要突然偷袭爸爸我？有病啊？”
叶朕发现对方说的是英文，于是用英文流畅的说道。
鹰哥闻言虽然气的额头青筋暴露，但心中却是略惊，他只是试探的说了一下，没想到对方不但会英语还这么流利。
随后他仔细打量了一下小萝莉，这一看却是更加震惊了。
虽然此时天很黑雨很大，但他还是清楚的看到对方身上被自己偷袭导致的的伤势已经好个差不多了，而且刚刚破破烂烂的橙红色战袍已经变成了一袭黑色帅气的半新战袍；正跟他在图片上见到的小萝莉画面无疑。
鹰哥忽然就冷静起来，如果对方只是疑似化身的小女孩还好说，可她若真是凤凰的话，那可就一点都不能大意了。
叶朕也是略疑惑的发现对方忽然就平静了下来，无视自己的嘲讽，跟换了个人似的；似乎散发着一种危险的气息，于是也不敢大意。
“你就是凤凰吧？”
鹰哥忽然的来了这么一句。
“大叔你认错了吧，我的名字叫红月，不是叫凤凰；难道你想说你看我像你认识的叫凤凰的仇人，就偷袭我的？那么我也得找人，没时间跟你耗了；咱们就当扯平了吧。但是武器我可不能还你，因为你不但差点杀了我，还把我手机摔了。”叶朕心脏狂跳，外表却是淡淡的说道。
鹰哥闻言阴沉着脸：“呵呵，阁下的演技我已经领教过了，所以不必再装了。那么我就直说了吧，我是美联邦第七供奉、狩者·秃鹰。现在我代表美联邦邀请凤凰阁下去我们那里做客，请您加入美联邦；当然，你不可以拒绝。”
叶朕闻言似乎想起来什么，疑惑道：“凤凰？我忽然想起来这个名字有点耳熟，我记得是...”
然后叶朕就猛的一跳，一脸懵逼的惊道：“难道你说的是，那个视频中出现并消灭母体原种的火焰大鸟？...你在搞笑吗，那大鸟最后不是消失了吗？你看清楚了没，我可是活生生的人类，你居然认为我是鸟？”
“呵呵，反正你就是凤凰。随你怎么说，你开心就好！”秃鹰冷声道。
叶朕怒了：“你才是大鸟，你全家都是大鸟！”
然而秃鹰却是平静的拿出手机给叶朕看一张照片，随后怪笑道：“当时你别以为你做的没有任何破绽，不要小瞧人类的科技啊！”
焰流直击！
叶朕抬手就是一道碗口粗的烈焰猛的朝对方激射了过去。
然而秃鹰却是忽的一收手就躲开了攻击，避免了手机被烧灰的下场：“你总算承认了！”
“不错嘛人类，本尊从Ｍ９７星云来到地球以来；已经在人世间看着你们发展了数万年。但是从教你们使用火焰的使用方法到现在，还是头一次有人能识破本尊真面目。亲眼看着你们从使用火焰驱赶野兽，发展到现在的卫星升天成功踏出迈向宇宙的第一步；真是令本尊欣慰啊．．．．．但是，本尊并不高兴。因为被人知道就不好玩了，该怎么奖赏你呢？不如让你变成灰如何？”叶朕表情怪异的邪笑道，犀子中的火光大亮．．．

第89章 作者写的字半个标点都不能信！
秃鹰被小萝莉忽悠了一大通，忽然偷偷的咽了口唾沫，震惊并疑惑道：“难道你...还是从外星来的？”
“不可以吗？不然你以为就凭这种小星球能自然的产生本尊这样的宇宙级强者？”叶朕邪笑道。
秃鹰感觉自己了脑子转不过来了，几万年前、另外一个什么星云来的、教人类使用火焰、难不成自己所面对的家伙是点化整个人类的祖师爷级神秘生物？
“好久没有痛快的以真实身份说话了，本尊就再告诉你一件好玩的事吧。知道异化粒子吗？就是让你们异能者获得异能的东西；知道它们为何没有操纵你们反而被你们操纵吗？因为就是本尊为你们人类的主意识设下了一道对异粒防火墙；不然你们早就成为它们的仆人了。而仆人被其他家伙抢走是照看你们人类数万年的本尊不允许的事情，所以你们现在使用的能力，都可以算本尊的恩赐哦。”叶朕脸不红肉不跳的扯淡道。
秃鹰没有吭声，但是身子却是有些颤抖，表情十分懵逼。
叶朕趁此机会连忙严肃的说道：“本尊的话就这么多，现在你使出你所能使出的最强一击来攻击本尊吧，本尊不会躲也不会在你放招完毕前攻击你。本尊要让你明白，异能者再强也终究只是人类，而人类永远不可能懂得什么叫真正的力量！”
说罢叶朕站直不动了，似乎真的欲等待对方放招；而其实是打算等对方蓄力异能时，找破绽秒杀掉对方来灭口。反正对方随意就想杀自己，绝对不是好鸟。
不过，若是对方被吓跑那也罢了，因为他说到自己是联邦供奉，叶朕想起那个自称蓑衣剑客的脑残强者。那么同为供奉的秃鹰真要跑，叶朕估计也拦不了他。
然而秃鹰并没有像叶朕想象中那样蓄力大招或逃跑，只见他忽然猛的一挥手，几个暗红色小能量球就朝小萝莉砸来。
“哼，难道这就是你最强的招数？”
叶朕冷哼一声，一抬手，五个爆炎飞弹就迎了上去。
能量球与飞弹高速相撞，结果在一阵炎弹的爆炸声过后，暗红色能量球仍是毫无消减的朝叶朕袭来。
叶朕见状脸色一变，猛的一个炎闪侧移才险险的躲开攻击，而他身后的街道却是被能量球融化出了数个几米深的大坑。
“没想到大唐的神兽凤凰竟然是一个谎话连篇的小女孩，我差点又被你唬住了呢。”秃鹰见状忽然怪笑道。
叶朕没有说话，而秃鹰继续道：“想知道我是怎么识破你的？很简单，你说话虽然很会装，但是淋着大雨一点气势也没有，不符合强者形象。而且你撒谎太多次了，我很难相信你任何话了。当然，最重要还是就因为你那一句话；异能者再强也只是人类，不可能懂得真正的力量；这句话我可不能当做没听见！”
“哦？”
小萝莉秀眉一跳。
秃鹰怪笑道“你真是说谎不打草稿，你知道现在人类借用异粒已经探索到什么领域吗？”
“本尊刚苏醒不久，身体还有些懒散，让让你罢了；至于你说的，本尊不知。”小萝莉淡淡道。
“那么就由我这个亚圣者给你来解释一下吧！”
秃鹰沉笑道，随后说出了一个令叶朕略震惊的高等异能者才知道秘密。
原来异能者分为普通异能者、高阶异能者、还有超阶异能者，每一阶段划分为三个星级，一星最低三星最高。
而在异能者之上还有已经不属于异能者范涛的更高的等级，那就是圣者以及亚圣者。
圣者，顾名思义；已经超脱了异粒的束缚，领悟能力真谛而达到了更高的一层境界。他们体内已经没有任何异粒，而是产生了一种被称作圣力的专属新能源物质，不需要任何外物就能完全掌握和使用自己的能力；比异粒强横的不止是一星半点。而且他们的生命十分强悍，寿命预计更是人类的数十倍；据说修炼到更高境界后还能成为无所不能的神！
而亚圣者虽然也可以算属于超阶三星的异能者，不过已经是三星的巅峰状态；只差一只脚的功夫就能踏入圣者领域。其实他们体内已经产生了些许圣力，比一般的异能者强大的多，一般会被三大势力招揽为供奉。只要为势力效力，无需费多少力气，便能享受无尽的财富和丰富的资源来加速修炼。只不过虽然他们离圣者只是一步之遥，但还是超过九成的供奉一生也无法达到圣者的阶段...
叶朕听秃鹰慢慢讲完，总算明白了为何异种危机来临了几大势力还能有闲工夫的派异能者相互厮杀；没想到原来人类还有这种超级强者作为底牌。
“原来如此，但是就算你是供奉的亚圣又如何，你觉得你能战胜本尊？”叶朕淡淡道。
秃鹰闻言怪异一笑：“如果是真身我当然战不过，很可能一招也接不下;但是你真的是凤凰吗？”
“什么意思？你刚刚死命说我是凤凰，现在怎么突然改口了？”叶朕疑问道。
秃鹰轻哼一声道：“我本以为你就是凤凰所化，可能是因为某些原因暂时无法发挥实际力量。但是和你交谈这么常时间，我发现你这小女娃的无耻程度远远超过我的想象；而且你虽然聪明，但是知道的事情实在少的可怜，只能用普通聪明人能推理出来的事情换个方法来忽悠我。”
“所以呢？”小萝莉淡淡道。
“所以，我忽然想到一些我以前看到的唐朝转码的网络玄幻小说。里面有的主角体内会封印着各种各样的神兽，主角能使用神兽的很小一部分力量；时不时的还会爆发一下并暂时有神兽的模样，发挥较多的力量。我这么设想了一下，发现用在你身上很符合，你使用的火焰奇异无比；一定是凤凰的力量。而那次你变成凤凰时，应该就是爆发了一下；因为唐朝神话记载中凤凰远比你那次强的多....而刚才我的武器突然不见了，应该就是被你收进存着凤凰的地方了吧。”秃鹰自信的沉笑着说道。
“额...玄幻科幻的小说我也看过，但是你不知道小说里面的东西都是骗人的吗？而且网络小说作者写的字，半个标点符号都不能信的！”
叶朕没想到对方还真能蒙出来几分道理，不过虽然明知道对方说错了，自己却没有有力的证据反驳，只能如此的说道。总不能告诉对方说他想多了，自己的凤凰是外星系统那整的吧。
“哼，网络小说作家写的东西也总比你这会只会演戏的小女孩说话靠谱多了；至于我猜的是真是假，等我把你抓回去再由其他人判断！”
秃鹰冷哼一声道，说罢忽然猛的甩出两颗暗红色能量球砸向叶朕。
叶朕连忙一个炎闪躲开攻击，单手划过炽芒长刀的刀身，上面忽然就燃起了汹涌的烈焰。
然而叶朕忽然发现秃鹰隔空做了一个诡异的搂抱动作，接着他就感觉危险来袭，连忙放弃攻击并猛的使用莲华无视惯性瞬间后移。
只见地面上凹陷的大坑中忽然伸出两个暗红色的能量大手，瞬间就抓合到了叶朕刚刚所在的位置；如果不是小萝莉反应的快，直接就被抓住了。
烈焰刀气斩！
叶朕猛的挥出四五道烈焰刀气隔着能量大手斩向秃鹰，其中一道还是沥火加成的巨大刀气。
然而刀气撞入暗红色能量大手就全出不来了，并没有什么卵用。
“艹！”
叶朕连忙离开能量大手的附近，然而却发现又是一道黑心红边的小号光束炮朝自己跑的位置扫来，连忙一个炎舞莲华闪到了半空中。
随后又是好几个暗红色能量刃被秃鹰甩出，叶朕在空中连忙用两个炎闪躲开。
秃鹰手一勾，几个能量刃又像回旋镖一样倒转了回来，叶朕连忙使出五段炎闪才躲开，感觉体力略虚。
“法克油！”
这骂声却是从秃鹰口中发出的，因为一般异能者被他这样逼到空中后直接就无法躲闪了，可是小萝莉不但能躲，还躲的超灵活；仿佛一个在空中不断舞动的精灵。
这让他瞬间愤怒了，忽然双手一合一伸，再一伸；手中喷射出密集的暗红色能量雨点，高速袭向小萝莉，根本没有躲闪的空闲。
叶朕见状慌忙落地，长刀一扔、双掌伸在身前，半蹲并全力的释放出炎能护盾；这样可以全力防护并减少光盾的吸收伤害面积。
然而金红色光盾被暗红色雨点冲击中后忽然剧烈的摇晃，光盾的颜色迅速下降。
叶朕一惊，连忙拼命输出灵力，尽量维持住光盾；不知不觉周围的地面已经变成了一片凹陷的大坑。
此时秃鹰见状忽然诡异一笑：“猎物已入网，收工了！”
说罢，只见小萝莉周边地上溅射的暗红色能量雨点忽然高速流动，变连成了一个宽百米的暗红色密集大网，随后大网边缘猛的翘起；四面八方的向小萝莉罩了过来，仿佛包粽子一样。
“卧槽！”
叶朕见状立马就急了，忽然放弃一只手撑盾，迅速的召了一个火莲花催熟并丢在自己脚下。
然而这时光盾忽然碎裂，顿时无数的暗红色雨点打在他的身上，叶朕惨叫了一声；只来得及护住面部就连忙引爆了火莲花。
随后小萝莉高高的被爆炸抛飞，在暗红色大网完全封闭前灰出了包围。
来不及看系统的伤害提示，叶朕在空中转向朝秃鹰双手打出了十发爆炎飞弹；随后朝反方向连续三段炎闪直接疾飞了出去，落地后捂着肩膀略显摇晃的溜跑。
秃鹰手一伸就撑出一面暗红色能量盾挡住了爆炎飞弹，随后看向小萝莉已经摇晃着跑远的身影；他的嘴角上扬并诡异的笑了一下。
“中了我的暗物质侵蚀攻击，你觉得你还能跑的掉吗？小兔子。”
说罢他不慌不忙的跟了上去，同时一扒烧成灰色的衣袖，露出手臂上绑的一个造型奇异的手链。
只见手链的上面绑着一个暗红色的小水晶，而地面上那些并未完全消散的暗红色能量化作细小的粒子，飘进了暗红色的小水晶中...

第90章 溃灵
夜色深沉，暴雨却肆意倾泻着，仿佛在拼命掩饰着城市内战火的声音一般，气氛令人感到压抑。
由于长时间降雨，街道上有些朦胧雾气，即使有光源的地方可见度也不高。
此时一处供电正常的街道上，一只背部长蟹爪四肢带鳞的异种正在路光的灯下俯着身子寻找着什么。
只见它那鼓起的眼珠子一转动，忽然发现了一个疑似食物的东西。那是一个“人类”在一辆轿车下面，于是它跑过去趴下并把那个“人类”给拽了出来，随后一口就咬了上去。
然而它忽的像吃到坏鸡蛋了一样，表情扭曲，猛的一口把碎肉给吐了出来。
于此同时，那个“人类”摇摇晃晃的站了起来；双眼无神表情呆泻，腹部肠子还在外面耷拉着；疑惑的看向咬了它一口的异种。
原来竟是一只丧尸。
异种明白了这个并不是食物，愤怒的用蟹爪一下刺穿了丧尸，随后一下把丧尸撕成碎片，发泄自己的怒火。
就在此时，它那忽然又发现了什么动静，转身看向身后的街道。
只见一个衣袍破破烂烂并且浑身是伤的红发小女孩摇摇晃晃的在街道上跑着，跑着跑着忽然跌倒上在地不动了。
这异种见状兴奋的低吼了一声，连忙摆动起鳞肢跑了过去。
但是跑到小女孩身前之后，它刚想咬上去，忽然想到什么不愉快的事情，停住了大口；而是用鳞肢一脚把小女孩翻过来，往小女孩身上看去。
然而此时异变突生！
只见小女孩忽然睁开眼睛并一刀就戳死了它！口中还喃喃道咸鱼什么...
“哐啷～”长刀落地声。
红发小女孩正是叶朕，刚刚叶朕忍者疼痛一路全力奔逃时就感觉头异常的发晕，此时终于坚持不了了；所以一头栽倒。
不过叶朕虽然倒在地上并感觉略发困，但意识还算清醒；感受着身上仍然不住作痛的伤口，略庆幸的同时心有余悸。
“咳～不愧是被国家供奉起来的强者，没想到抢了他的武器还被他压制到毫无还手之力；不过还好他跑远没那个蓑衣脑残快，不然以对方吃一见长十智的样子，那可就难办了。”
系统：“获得0.39点数，话说你当前剩余灵力值较低，请尽量避免战斗和释放技能。”
叶朕闻言心中猛一跳：“灵力较低？难道不是流血导致的眩晕吗？这下可难办了...”
说起来叶朕还是第二次体验到灵力不足的感觉，不过让他疑惑的是；之前放了那么多技能还感觉十分精神，为什么后来只是和秃鹰战斗了一场立即就感到灵力不济了呢？
“系统，能不能计算一下十分钟前我的灵力值为何减少了这么多吗？大致就可以。”叶朕心中淡淡道。
系统：“话说你目前没有在战斗吗？”
叶朕闻言疑惑道：“没有啊，这么了？”
系统：“现在机体仍然处于消耗灵力略高的状态，这超出了正常情况下消耗灵力的范围，属于异常状态；开始消耗微量灵力高速检测。”
“异常状态?”
叶朕一惊，看向自己肩上的一处伤口；此时伤口虽然经过高速修复，已经结疤不流血了，但是仍感觉到反常的很疼。
系统：“检测结果已出现，异常状态来源为当前机体的多处受创部位；有未完全消散的侵蚀力量在不断的溃散着机体能源。该异常状态没有物理攻击，但是会不断的另目标力量和体力不断流失。机体就是中了该侵蚀攻击导致灵力快速消耗，而且该状态消失前机体使用技能的消耗会翻倍。”
“原来如此，当初被狙击时就中招了吗？怪不得灵力消耗这么夸张，居然是我中了招还不知情的放了那么多技能导致的，真是歹毒阴险的攻击。”
叶朕想到这，心中向系统疑问道：“解决方案呢？说吧，驱散这状态需要多少点数？”
系统：“没有～所以不用。”
“你逗我？”
系统：“当然不是，这种情况不是像物理异常状态或损伤那样消耗点数修复就行了，非物理产生的异常状态需要用技能清除。其实你变身后本身有纯炎之体技能，一般异常状态起不了效果的，而能起效果说明施术者等级高于你。目前能立即解除该状态的技能是涅槃重生，不但解除所有负面状态，而且伤势也会完全恢复，还能立即恢复三成灵力值；你打算放吗？”
“不用你考我我也知道现在还不到交底牌的时候，没有其他办法吗？”叶朕心中问道。
系统：“现在你拥有的点数不足以学习净化类技能，只能扛着了，反正这状态也应该持续不了多久了。”
“晕，那你早说...”
叶朕缓缓的从地上站起来，打量了一下四周。
刚刚他全速逃跑时绕了好多弯，甩了对方老远，还朝几个地方丢下了火莲花声东击西，此时对方早已经走偏了路而不会追上来了吧。
灯光之下雨点不断闪烁，叶朕这副机体的视力可以清楚的从雨点们的反光中看到自己此时凄惨的模样。
然而他这一注意雨点，发现自己又是忽的一晕，脚下一个趔趄差点摔倒。
“原来视力集中的时候也会加速灵力消耗吗？看来得找地方躲一会，休息一下了。”
叶朕连忙向路边的建筑小跑，然而跑了没多远又是扑通一声摔倒在地，感觉无比的困倦；感觉自己意识渐渐下沉，就像从高处在下坠一样。
然而小萝莉一个激灵，吓了一身冷汗，这才清醒了点。
系统：别睡哈，睡了就真的完蛋了。坚持不住就把涅槃放了吧，其实你刚刚收到随身空间的物品也有不少点数可以转化呢；放完涅槃就可以立即远离战场了，赚点数倒是不急，用不着这么拼。
叶朕闻言连忙掩饰道：“谁说我睡了，我只是略微缓一缓精神，并没有睡着。”
系统：“别解释，解释就是掩饰！我觉得你这么个菜的送死的主人睡着挂掉太正常不过了，赶紧重生吧！”
“生个你妹啊！咱精神着呢！”
小萝莉心中怒道，随后身子猛的从地上跳起来。
然而落地却是再次摔到地上，就像一跳搁浅的咸鱼离开水后挣扎的翻身跳了一下似得。
“额，我就再这里躺会吧...反正这附近貌似暂时没有其他怪物。”叶朕如此尴尬的心道。
随后过了有大概一分钟，就在叶朕即将睡着的时候，忽然听到有脚步声向自己接近。
叶朕心中一惊，想抬起脑袋看过去，却是发现自己只剩下能睁开眼皮的力气了；于是准备好了释放涅槃的打算。
不过这时却是有温柔治愈系的少女声音传入小萝莉的耳中，还略微有些熟悉：“天啊，小妹妹你怎么了？伤的怎么这么惨，还活着吗？”
叶朕感觉自己被一人轻轻抱了起来，睁开眼睛看见那少女后，却是忽然心中一震，无数前世的回忆来袭。
随后小萝莉的眼角有泪水从划过，只是因为大雨没有没对方察觉...

第91章 扎的咱好疼！
现在超大海怪已经渐渐远离了海岸边，并且被飞机勾引骚扰的在市外环建筑较少的地方不断游荡着。
不过，面对拥有密集防空火力网的扁头章鱼怪物；空军作战部队也是付出了损失惨重的代价，只剩十几架战斗机在飞了。
而被蜱虫海怪和丧尸围攻的陆军作战部队早已被迫进入近战阶段，此时已经伤亡近半；街道到处都是人或怪物的尸体，还有损坏的装甲车残骸。
此时蜱虫海怪已经冲破了部分区域的部队防线，渐渐的对人类发起包围攻势。
“有几只异种从侧面冲来了，赶紧回来几辆重坦克调整炮台防御！”
一支部队的侧面大楼后方冲过来了几只蜱虫海怪，扑向正在防御着丧尸的步兵，一个炮兵连长见状朝前面摆成排的装甲车部队喊道。
有一辆靠后的坦克立即就掉头冲了过来，挡在步兵前面并炮击异种。
然而几只蜱虫海怪忽然俯下身子，用触角发射光弹攻击那辆重坦克；光弹打在重坦克的表面后，把坦克表面的精钢融化出一个个不小的坑，但是一时间并未击穿。
“哼，臭怪物们尽管来对射吧！这可是帝朝最新式的高防御重坦，不是飞机那种铁皮糊轻装甲能比的！”坦克内的车长见状冷哼道。
然而这时炮长忽然急喊了起来。
“不好了车长，虫子打坏了我们的履带，战车暂时无法移动！”
“不好了车长，虫子打坏了我们的一号炮管，战车火力下降！”
“不好了车长，虫子打坏了我们的雷达，战车无法通讯！”
“不好了车长，虫子打坏了我们的炮塔；炮塔无法转动，小机炮被击毁，战车失去火力！”
“不好了车长，虫子冲上来了！”
“不.....车长，车长你怎么跑了？”
“啊～！”
只见重坦克在蜱虫海怪的接连光弹攻击下还是被打废掉，随后它们冲上来抱住坦克狂啃，里面的坦克兵最后也被它们用锯齿口器夹出来咬杀。
随后几只蜱虫海怪们又冲那群步兵。
然而此时步兵们的炮筒炮弹早已经打光，只能用机枪射击异种，却是对几米直径大的蜱虫怪物很难造成足量伤害；顿时有人被虫子抓住，即将命丧口下。
“救命啊！快帮忙啊！”
眼见蜱虫怪物那可怕的带倒钩奇异獠牙伸向自己，被抓的步兵哭喊道。
这时一个龙纹卫冲上来提着大剑一下就把怪物斩成重伤，救下了那士兵，随后以一己之力独抗数只异种的围攻。
“别发愣，赶紧去帮忙对付丧尸！”
那龙纹卫吼道，随后士兵才反应过来，连忙赶回自己的位置射击丧尸...
此时一家临海旅馆小楼中层，新闻记者张雨辰正奋力的将屋里的铁门堵上并锁死；随后丢下手中临时自制的长矛，不住的喘息着。
数息后，他走到窗前，看向外面远处战斗的场景；然后抹了一把冷汗，傻笑起来。
“嘿嘿哈哈...凤凰保佑，总算平安突破到这里了，果然这里的视野才是最好的，而且安全程度应该比高楼强的多。凤凰仙灵，您会出现吗？您的忠实信徒来给您直播了...”
说罢，他从衣服兜里拿出一个看上去跟高端的小号网络直播摄像机，对着远处的超大海怪以及帝朝部队拍摄起来。
“各位观众，这里是...嗯？这可是花了我身上剩余的所有积蓄才买到的高档货，怎么信号还这么差？”张雨辰看了看相机屏幕左上角的信号，只有一格还不断的闪，时不时的还断一下。
“算了，只要我把直播视频拍下来；哪怕我死了它也会慢慢把视频自动上传到网络上的，不必担忧；只求凤凰仙灵会出现就行了。”
说罢，他继续将摄像头对准远处；视野中有一个战斗机被扁头章鱼怪物用触手凌空挥中，那飞机的尾翼被打断，正在不规则的高速转弯坠落。
张雨辰此时身上已经湿透，还带有血迹，因为刚刚他经过了与丧尸的惊险战斗，好不容易的才捡回一条命到达这里拍摄。
说起来他也是够拼的，白天看到那个海上战斗视频中断时，张雨辰就感觉不对劲；想到凤凰有出现的可能。于是他连续坐车直接来到了海边城市，打算包一个小快艇去海上看看发生了什么。
然而知道海上出现了怪物，那些船主说什么都不肯出海；听闻他要去拍海怪，还怒骂他神经病，说没见过像他这么能作死的。
张雨辰最后无奈之下只能无功而返，感觉愧对凤凰的再生之恩。
但是没想到的是海怪居然直接登陆了，还是在他附近的只十几公里处登陆。
这让他感觉自己机会来了，立即就开始行动，寻找比较安全而且视野好的地方。
结果人们奔逃的太乱了，之前他想过来时因为人群的冲击反而被带的更远，后来出现怪物不得不就一处暂时躲避。
而这时候大多的怪物都被军队给吸引走了，他终于才有机会来到这里拍摄。
“等着吧凤凰仙灵，我一定会把您拯救世人的最美身姿展现给人类的！”张雨辰心中一定，不断拍摄起远处的战斗画面来。
...
一家养老院中。
叶朕似乎感觉自己被人轻轻放在了一张床上，心中一惊，却是没有力气睁开眼睛。
随后他却是感觉像是有什么清凉柔和的东西抚过自己，身上的伤口疼痛立即有所缓解，疲惫之意也减轻了一些。
系统：“机体受到来着外部的生命催化能量，开始无额外消耗极速修复。”
系统：“机体异常负面状态已经被提前解除，灵力消耗大大降低。”
系统：“寄主灵魂力反应增强，已脱离昏厥风险；根据寄主要求，临时获得感官权限，开始强行唤醒主意识。”
“嗷～！”
小萝莉惨叫一声，猛的惊醒并且小手捂着屁股，身子撅了起来。
“怎么了？你还是很痛吗？小妹妹...”柔和的少女轻音传来，似乎也是被小萝莉吓了一跳。
叶朕连忙转身狐疑的看向自己躺过的床上，随后解释道：“不是，这个床上是不是有根针？刚才扎的咱好疼。”
“针？不会吧，这里可是照料老人的地方，是谁这么狠毒？”叶朕身旁的少女疑惑道。
然而这时小兽耳娘忽然从系统面板后面跳出来，小爪拿着一根满是倒刺的钢针怪笑道：“主人，是你让我等你要睡时就无论如何也要叫醒你的哦；怎么样？痛觉传达的很真实吧？嘿嘿嘿...”
它的模样很欠扁，仿佛无声的在说不服你咬我啊。
叶朕闻言顿时怒道：“你丫就不能换个方式叫醒别人吗？吓死老子了！”
“对不起，对不起，实在对不起...”
小萝莉一个粗口爆出来，把旁边的温柔少女吓的连忙道歉。
叶朕这才发现自己一激动又直接骂出声了，顿时尴尬无比，连忙转身道：“不好意思啊云疏不是...不好意思啊这位姐姐，刚才我在做梦。”
然而那温柔少女惊讶道：“你认识我吗？你刚刚叫我什么？”

第92章 那你做我女朋友吧！
叶朕连忙故作疑惑道：“我没叫姐姐你啊，我说不好意晕乎了啊，怎么了？”
温柔少女闻言笑道：“那真是不好意思，我听错了，以为你在叫我的名字呢。”
叶朕仍是表情疑惑道：“疑？姐姐你的名字叫晕乎吗？好奇怪的名字呢，不过既然姐姐你先报了姓名，清月也不能没礼貌。我叫叶清月，是姐姐你救了我吗？”
“我才不叫晕乎呢，我叫云疏影；救小月倒是算不上，我只是把小月从路上捡回来了呢～”温柔少女朝叶朕淡淡笑道。
眼前的温柔女孩十分白皙漂亮，身上穿的只是普通的装束却是能显露出一种温文尔雅的气质，仿若书香门第的大家闺秀一般。而且她举手投足都会给人一种优雅柔和的感觉，只是看到她一眼，仿佛就会让人感到舒心治愈。
叶朕见到眼前的漂亮女孩笑容灿烂的样子，忽然感觉心头如阳光照射一样温暖；想起前世的事情，忽然又想流泪；随后却是心中无比激动。“云疏影～没想到我们还能再见面．．．”
现在叶朕已经确定，她就是前世那个自己曾经暗恋过，却无缘表白的那个女孩，绝对不会错．．．
说起来，云疏影也是前世唯的一个成功跨越过叶朕内心之痛，与他能敞开心扉交谈的女孩。
她是那么的善良、温柔、体贴、乐于助人，而且又聪慧，能够察觉出叶朕内心的伤痕，无视常人说笑的接近并帮助他，试图去治愈他。
只是造化弄人，最终结果却是更加的致郁了叶朕。
详细的虽然无法细细提起，但是记得她是转学生，她才貌出众、开朗、乐于助人、无论是谁她都不会用有色眼镜来看待别人；平等和善的对待身边的所有人。她的一切都是那么优秀，是全班的公认温柔女神。
像这种耀眼的人物，那时的叶朕是根本不敢去接近的，因为那时的叶朕几乎是在拼尽全力忘却自己的存在来掩饰伤痛。而和她这样的人走进则会增加自己的被关注程度，让他想起自己的存在，想起自己的伤痛，想起自己是个害死亲人的废物。
然而在某一天，云疏影却是忽然主动找到了叶朕：“和我做朋友吧！”
“你应该和开朗的成功人士做朋友。”
当时叶朕说罢掉头就走。
然而云疏影却是忽然一句话把叶朕给噎住，还让他有些生气，因为她忽然道：“我看出来了，你心中一定有伤，所以不敢直视自己。”
“哦？你是在嘲笑我吗？算了，随你吧，你开心就好。”叶朕是这么回答的。
“那你做我女朋友吧。”云疏影淡笑道。
叶朕当时闻言有些懵逼：“什么意思，我可是男的啊，难道你感觉逗我很好玩吗？”
“不行的话，那换个说法，我当你男朋友如何？”云疏影继续笑道。
“无聊的话，找其他玩人吧，反正班里的同学都很喜欢你。”叶朕那时说罢就快步走了。
叶朕本以为对方这种现充角色的女孩碰壁了，一定会很生气再也不会搭理自己了。
不过没想到对方之后竟然接二连三的找他搭话，还总是帮他的忙。
那时叶朕脸皮倒是不厚，几次下来结果总感觉亏欠对方什么，云疏影和他说话他也不敢随意推脱了；同时想尽办法的还对方人情。
结果几番下来人情没还上，两人反而倒是渐渐的聊熟了。
察觉这一点的叶朕并没有点破什么，也没有再冷淡的对待她。
因为既然都已经聊开了，突然翻脸再给对方高冷的感觉那岂不成傲娇了，再说对方这么漂亮聪明温柔且能读懂自己的女孩倒贴过来，傻子才会拒绝到底。
和对方相处一段时间后，叶朕自闭的情况开始有些好转了，甚至把自己心中的伤痛也告知了对方；而对方则是像个大姐姐一样，很是温柔的安抚叶朕。
叶朕本以为就这样下去，他会渐渐的摆脱心中的阴影，被治愈而变回正常开朗之人；同时他还有个想法，那就是找个机会向她告白。
然而没有想到的是，意外发生的就是这么突然。
云疏影忽然消失了数天，之后叶朕才得知消息：她得了严重的急性肺部疾病，正在医院，恐怕命不久矣。
叶朕赶到后看到的是脸色苍白憔悴不堪的她，顿时眼泪不止，表白的话语顿时被卡在喉咙中说不出来；也不知说什么好，最后只问了句：“你最初跟我说那话是真的吗？”
云疏影虚弱的回答却是否，只是想和他做个普通朋友，希望叶朕能振作起来。
随后她临死前送给了叶朕一个纽扣，让叶朕和她做个约定，把她的精神传递下去，做个开朗并善良的人...
想到这，叶朕忽然注意到云疏影衣服上的纽扣，随后泪水忽然在眼中在打转。
“哎呀小妹妹，你已经安全了，哭什么？”
云疏影见到小萝莉忽然盯着她的胸部流泪，惊慌并疑惑道。
随后她看到小萝莉的平胸，明白了什么，一下抱住了小萝莉；随后将柔软的胸部隔着衣服在叶朕的小脸上磨蹭，安慰道：“不要哭了小妹妹，一切都过去了。”
然而湿透的衣服让叶朕并没有感到福利可言，反而有些难受，连忙挣扎开：“不是，刚刚我可能在外面眼睛进了脏水，所以才自己流泪。对了，疏影姐姐，你刚刚还敢在街上行走，难道你不怕怪物吗？”
叶朕疑惑道，而云疏影闻言则是淡笑道：“怕倒是有点怕了，不过身为异能者，如果我都怕了怪物，那么普通人怎么办；异能者肩上的担子很重哦。”
叶朕有些惊讶：“姐姐你是异能者？”
“对啊，话说妹妹你也是吧，不然头发和眼睛不可能是这样吧。”云疏影淡淡道。
此时云疏影说完忽然表情似乎略有不对的咳嗽了一下。
叶朕见状心中猛的一惊，想起前世对方得的急性肺部疾病，顿时有种打晕对方收藏检查的冲动；不过想起自己暂时没有力气，还是开口道：“姐姐你肺部不舒服吗？有没有检查过？这症状多久了？”
云疏影表情忽然就恢复了过来，闻言淡笑道：“小妹妹你比我知道的还少啊..其实异能者一般可不会得病哦，因为我们体内的异化粒子时刻都在维护着身体，身体出现任何异常它们都会全力修复的，所以不必担心，刚刚我只是清了一下嗓子。”
叶朕闻言松了一口气，心道这回无论如何也不能让前世的悲剧再现了，打算恢复一会就带她离开此地，将她送到安全的地方。
“说起来小妹妹，你为什么会倒在街上啊，而且还伤的这么重，遭到怪物袭击了吗？”云疏影忽然疑问道。
小萝莉闻言眼中微微浮起来怒火，沉声道：“普通怪物我倒是不怕，但是被人类给偷袭了...”
随后叶朕简单的描述了一下经过，只是没有说凤凰有关的事，将秃鹰描述成单纯找茬的美联邦混蛋。
云疏影闻言后捂着小嘴略惊，疑惑道：“不是吧！危机当头了，为什么还有异能者浪费自己的能力去自相残杀？”
叶朕沉声道：“云姐姐，您太把人往好的地方想了，为了利益，有些人什么丧心病狂的事都能做出来的。所以姐姐你千万不要大意，对任何人都要有提防之心。”
小萝莉表情严肃，言辞正义有理；然而叶朕现在坐在床上握着小拳的模样略有些搞笑。
云疏影忽然噗嗤的一下笑出声，随后一下把小萝莉扑倒在床上，淡淡道：“真是太可爱了你的样子。你说要提防任何人，那么姐姐现在开始提防你了哦，快说你的真实身份是什么人，不然我就剥光你哦！”
叶朕被她的举动吓了一跳，连忙挣扎却是被死死压住动不了，于是气馁的叹息了一声：“叶清月，大唐人士、原本住立江市望汐苑。现在是分配到千景市的难民，行了吧，别玩我了，快起来，你身上湿粘粘的，压的我好难受...”
“嗯，不玩可以，但是你自己承认了人是我救来的，需要答应我一件事哦”云疏影不依不饶道。
“什么？如果我力所能及就会考虑的”叶朕闻言疑惑道。
“那你做我女朋友吧！”云疏影忽然淡笑道。

第93章 一个装傻卖萌就有了个女朋友
“啊？？？”
叶朕闻言愣了一下，随后有些搞不懂了；此时的云疏影的语气很像前世那个她，但是现在他的身份可是一个小萝莉啊。
“不行的话，那换个说法，我当你男朋友如何？你看你叫叶清月，我叫云疏影；夜清月，云疏影。多么般配的又富有诗意的名字”云疏影继续笑道。
叶朕闻言有点懵逼，心中疑惑“难道这个世界的云疏影性取向也发生了变化？不对不对，话说我前世也没有确定她的性取向吧；咱一厢情愿个什么劲啊...”
“可以哦，亲爱的～”小萝莉淡淡回答道，让对方有些意料不及。
叶朕虽然感到意外，但是当然不会拒绝了，毕竟好不容易见到前世自己喜欢的人，而且恰好对方还是百合，多么好的机会，傻子才拒绝。
同时叶朕又想到了蓝发御姐，对方是他这一世一眼就喜欢上的妹子，感觉自己也是放不下。
小萝莉顿时心中一叹，“原来自己还是个花心的家伙吗？...不对不对，自己既然是双灵魂，喜欢两个多正常，只要不是三个就不算花心...”
然而云疏影忽然松开了叶朕，一幅怪异的眼神看向他：“啊呀～没想到你这么小，竟然是个变态拉拉，想跟姐姐我搞百合？你还早了点！”
叶朕故作一脸疑惑状：“什么百合拉拉？我不懂。亲爱的，我们不是要互相做女朋友吗？奇怪？为什么要故意加一个女字啊？有什么特殊含义吗？”
云疏影见状一愣，似乎明白了什么，顿时有些尴尬，以为小萝莉还比较单纯并不懂她说的这些；不过看到小萝莉一脸疑惑的萌哒哒样子，她又是扑上去一抱，把叶朕的脑袋按倒她的胸部上面。
“卡哇伊！...没有什么特殊含义，小清月，现在开始我们就互相是女朋友了哦～”
叶朕脸埋在对方胸部间，顿时感觉心跳加速，痛苦并快乐着；心中道好大好柔软，如果对方衣服不湿那多爽。
同时小萝莉又暗自庆幸自己太特么机智了，一个装傻卖萌就有了个女朋友，虽然只是名义上的女朋友；但是不知以后会发展到如何呢？反正咱能忽悠又了解她，认真起来攻略程度日进万里不是问题。
正在这时，忽然这间屋子不远处的房间传来一个老人的声音：“小姑娘，能来帮个忙吗？”
云疏影闻言这松开了叶朕，走了出屋子去；而叶朕也有些好奇，见状连忙下床跟上...
只见另一间屋子里有数个老人，年龄至少都在七十以上，有一个老人在床上躺着，脑袋上搭个毛巾似乎是感冒了；而其他几位都是在不远处坐着，见到云疏影进来后都是一脸感激的神色。
叶朕想起之前她说这里是照料老人的地方，顿时明白了什么，心道果然是自己前世认识的那个善良的她啊。
“我们年纪大了腿脚不利索，小姑娘能帮忙换一下毛巾吗？对了，你旁边这个更小的姑娘是谁啊？怎么衣服上全是洞啊？潮流吗？而且模样也挺奇怪的...”
一个老人说出了不便，随后见到了叶朕又问道；说罢弯着腰试图站起来。
没等云疏影开口，叶朕就上去帮忙扶起老人，同时开始自我介绍。
云疏影在一旁见状淡淡一笑，随后表情忽然微变，脸色略微苍白；拿起那个躺床上的老人额头上的毛巾就出去了...
洗手间内，云疏影猛的低声咳嗽了几下，随后吐出了一大口黑色的血液；脸上神色这才好了点，似乎有些疑惑。
“没想到这股诡异力量居然这么霸道，连我都无法承受住，被消耗了得有数年的生命力，那小家伙她是怎熬下来的？...”
不一会，叶朕忽然走向洗手间，她见状连忙将所有不正常的痕迹处理掉。
“清月来啦，没想到你这么小也挺有善心，会帮老人的忙；我喜欢上你了哦。”云疏影淡笑道。
叶朕闻言说出了自己的疑惑：“虽然老人们很可怜，但是这外面都是怪物，超大海怪迟早也会过来，恐怕他们九成无法活下来吧；姐姐你为什么还要一直留下照顾他们？这样太危险了，你就不怕把自己也搭进去？”
云疏影闻言忽然淡淡道：“这世界上大多年轻人都是太自私冷淡了，我只是想让老人们最后不是心灰意冷的离开这个世界。你想想啊，假如你生了小孩子，把大多数精力心血都花费在孩子身上，看着孩子一天天长大就幸福无比，愿意为孩子付出一切。结果你老了，孩子长大了却是翻脸不认人的抛弃你，甚至能救你却是为了多带一点钱财而抛弃你，你心中是如何感受？一定是痛不欲生吧...”
叶朕闻言后呛的差点就一口老血喷出来。
这段话槽点太多实在无法一一吐之啊，总之，这是绝对不可能发生在咱身上的事情，所以咱就不吐槽了；只能说她不愧是合格圣母了。
“系统：我的点数还有多少?”叶朕心中问道。
小兽耳娘闻言淡淡道：“修复机体这么多次，点数只剩下不到600了，不过救空间那个受伤的女孩还是可以的；因为你之前收藏的那个武器至少可以分解1000点数以上，是块十分不错的美味。”
叶朕闻言略微惊讶，没想到一把大枪能分解这么多点，那自己把那些供奉强者的好东西统统抢到手岂不是直接就飞升了？
不过细想想貌似没这么简单，那个蓑衣痴汉同样身为供奉，但是身上貌似就没啥好玩意。而且供奉级的简直吊打叶朕，若不是之前运气好哪能抢的到？
随后叶朕有些犹豫起来，现在点数是足够了，不用着急杀怪；可是老姐叶灵现在不知道跑哪了，不能陪她在这一直耗吧。而且他也绝对无法放任云疏影在这危险的地方不管...
云疏影见小萝莉不说话了，忽然道：“或许你也觉得老人是社会拖累吧，这样的话...”
然而叶朕连忙打断道：“不，我当然不会觉得老人是拖累，人类无论发展到什么程度都不能忘本。因为人类努力发展和探索的本意就是为了幸福，若是为了发展效率觉得老人没用就抛弃掉，那么就效果相反了。因为一辈子努力却得不到回报被抛弃的话根本不会幸福，最终就成为了发展而付出幸福了，所以认为老人是拖累的人才是混蛋，那样的家伙老了才应该被抛弃。”
云疏影眼睛一亮，搂住叶朕高兴道：“没想到你这么小竟然懂这种道理，简直和我想的一模一样，我太喜欢你了。”
叶朕被她搂在怀中感觉吃豆腐很爽，但是眼神却是忧伤的瞟向一边；虽然心道攻略程度+1，却是叹气遇到圣母心的女友，以后恐怕不少麻烦啊。
然而就在小萝莉头疼接下来该怎么办时，意外发生了...
只见一旁的墙壁猛的爆裂了出了无数裂纹，随后整个墙都塌了出去，一团暗红色的能量刃急速袭向抱在一起的两人...

第94章 （大） 凤凰再现！
“危险！”
叶朕猛的一转身转到云疏影的前面，同时双手伸到自己前方释放了炎能护盾，挡住了暗红色能量刃。
然而能量刃刚撞上护盾，叶朕就感到一阵后力不支，有些发晕。
随后他身前的护盾忽然碎裂消失，能量刃直接斩到斩到了叶朕身上，小萝莉惨叫一声倒向后方。
不过幸亏护盾和黑色猎装抵挡了大半伤害，叶朕才并没有被一击斩成两半，只是战袍直接被切掉一大块，露出了里面的粉白色肌肤，腹部上面有一道黑色伤痕。
系统：黑色猎装完整程度已经损坏至72%，防护力大大降低！
系统：机体轻微受损，立即修复需要56点点数与9分钟。
系统：机体出现之前的溃灵异常状态！
系统：当前您的灵力值较低，请尽量避免战斗，若在战斗中建议准备释放涅槃重生！
系统面板忽然刷成了一连串的提示，叶朕却是没有功夫管，惊疑的顺着塌掉的墙壁看向外面。
只见秃鹰正在从雨中慢慢走来，朝他诡异一笑：“又见面了，冒牌小凤凰。话说你可真是让我好找啊，不愧是有神兽加护的家伙，竟然自己解除了我的暗物质侵蚀，若非你衣服上还有点痕迹，我差点就跟丢了！”
“什么意思？痕迹？！你这家伙是狗吗？”
叶朕心中一沉，看向自己战袍上，只见被那些破开的小洞上还微微有一些细小的暗红色焦斑。“该死，被算计了。
但是火云战衣损毁的更厉害，叶朕也暂时没有其他战袍可以换了啊。”
秃鹰冷哼一声：“老子不是狗，是猎鹰，除非你能战胜我，否则圣者之下还没有几人被老子盯上了能跑的了！”
这时云疏影已经起身，忽然跑到叶朕身旁；看到小萝莉身上的伤口后惊呼一声，随后急道：“坚持住，我马上给你治疗！”
说罢她忽然将手按在叶朕的伤口上，随后一阵青绿色的光晕浮动了起来，叶朕顿时感觉伤口处一阵清凉，惊讶的看向她。
系统：“机体受到来着外部的生命催化能量，开始无消耗极速修复。”
只见随着绿光的盈动，云疏影的脸色忽然苍白了几分，这让叶朕感觉不对劲。
“外部生命催化能量？什么意思？系统，我给你感官权限，告诉我发生了什么！”叶朕心中震惊，随后对小兽耳娘急道。
小兽耳娘：“权限已经获得。主人，根据你的感觉我判断，这个女孩的生命力在迅速降低，应该是将生命能量转化给你治疗伤势了哦。”
叶朕闻言心中猛的一惊，连忙对着云疏影怒道：“住手！你不要命了！”
说罢叶朕连忙试图推开她的手，然而云疏影的态度却是十分坚定，肩膀发力把他按的无法动弹。
结果叶朕却是因为灵力匮乏体力不支弄不开她了，急的都哭了出来：“住手啊！你会死的，我一时间没法跟你解释，其实我是没有寿命所以不会死的，我们才刚认识，你为什么要这样！”
云疏影闻言似乎也是略惊讶：“你在胡说什么？还有你是误会了什么吧，不过我才是一时没法给你解释，总之相信我，我其实根本没事的。”
系统：机体已经修复完好！
此时云疏影手上的光晕忽然又变为了蓝色，叶朕顿时感觉伤口完全不疼了。
系统：“机体溃灵状态已经被提前解除，灵力消耗大大降低。”
云疏影松手后叶朕身上的伤口已经没有任何痕迹。
然而惊讶的不止是叶朕，还有秃鹰。
秃鹰将一切看在眼里并没有攻击，而是一幅恍然大悟的表情，沉笑道：“呵呵，她这个女孩的能力挺有意思的啊，没想到连我的侵蚀攻击都能驱散，但这不是摆明了告诉我，我得杀掉她以绝后患吗？”
然而此时云疏影忽然吐了一口黑血，随后起身并一挥手，一道微型暗红色能量刃就朝秃鹰射了过去。
秃鹰站那没动，能量刃打在他旁边，将地面腐蚀出一个一米深的圆坑。
他忽然笑了：“哦？把我的暗物质吸收到她自己身上了吗？还能用来攻击？果然很有意思啊。她还有其他好玩的让我看没有？没有的话．．．告诉她，我这就过去拧断她的脖子了哦！”
叶朕见状急道：“疏影你快跑！他可不是你能应付的狠角色，其实我有招能对付他，但是需要你闪远一点，至少两以上公里。”
然而云疏影并没有听叶朕的话，忽然用流利的英语朝秃鹰怒道：“你跟我女朋友什么仇？为什么想杀她？”
前世的云疏影就是个学霸，这个世界的她想必也是，因此交流不是问题。
秃鹰闻言笑道：“原来你这小孩也会说人话啊，我还怕冒牌凤凰不告诉你我说的话呢。”
云疏影刚想问冒牌凤凰是什么意思，此时忽然有一个老人从后面走廊扶着墙慢慢跑了过来，见到塌陷的墙壁后惊道：“发生什么事了？疏影，要是有怪物来了你们不要管我们，赶紧跑。因为你们年轻，还是异能者，活着才能救更多的人，不值为了我们搭上性命！”
“个老不死的说的什么叽叽歪歪的！”
秃鹰见状忽然怒道，随后手指一弹，一个极小的暗红色能量球就飞出去击中了那个老人。
老人惨叫都来不及发出，瞬间就被腐蚀成一滩血水。
“张奶奶！．．．”云疏影见状惊道。
随后她转身怒极的朝秃鹰喊道：“你这家伙，不可原谅！”
说罢她单手一伸，一蓝色光晕在手中流动，忽然形成了一把蓝色的虚幻长弓；随后她右手在上面一搭，一把紫红色的光团箭矢就形成，朝秃鹰狠射了出去。
秃鹰一歪脑袋，红色箭矢就从他耳边飞了过去，打在不远处的地上爆出一团紫红色的光华，一秒后又消失不见。
“这次有准头啊，可惜速度还没有子弹的一半快，而且动作也太明显了吧；还有其他招吗？”秃鹰怪笑道。
云疏影又在虚弓上搭出一只紫红色箭矢，然而秃鹰忽然动了。
只见他怒骂了一声：“老子要你丫放其他招”，接着他就轻轻的挥手斩出一道暗红色能量刃，急速袭向云疏影。
“快躲开啊，你打不过他的！”叶朕站起来急道，已经召唤了炽芒长刀。
云疏影见状忽然一侧身子，同时手中的虚幻长弓变成了一面屏障，屏障的侧面斜对着攻击来的能量刃。
这是一种角度卸力的防御方式，并非直接接下攻击，而是微微改变攻击的飞行路线；将攻击倾斜开不至于伤害自己。这种防御方式最高可以只承受攻击力道的不足一成；可见云疏影的确是学霸。
然而技巧面对悬殊的实力差距并没有什么卵用，而且这种能量攻击很难被卸力，云疏影的蓝色屏障瞬间被切破，随后一只胳膊被直接斩落，化成血水！而本人却是痛苦的跌倒在地上。
“我杀了你这混蛋！”
叶朕见状怒吼一声，随后一个炎闪就出了大楼并冲了上去，一刀刺向秃鹰的心脏位置。
他已经发现秃鹰擅长的是远程攻击，只要自己和其近战拖一会，就能争取到给云疏影逃跑的时间。
然而秃鹰表情怪异，见到小萝莉持刀向他刺来，他忽然身子左右一晃；然后趁叶朕微调方向时猛的侧移着突进了一步，躲开了小萝莉的咸鱼突刺并一脚把小萝莉踹飞了出去十几米远。
“想近战？想法不错，但是你这攻击太耿直了吧，动作这么明显竟然还一点虚招都不带；真是一个比一个菜，没意思。如果你真不是凤凰，那就去死吧，不知道你死了凤凰会不会出现呢？”
秃鹰怪笑道，随后他周身忽然浮起无数暗红色能量球；然后能量球以漩涡状集中到一起，忽然变成光束炮就射向刚刚站起来的小萝莉。
叶朕此时正头晕并困倦无比，见到对方的攻击形成，只能想到涅槃重生了。
然而他忽然感觉自己猛的被一只温软的玉手给推开，转头就见到云疏影的身子被暗红色光束的淹没，她最后的急切表情定格在了叶朕的心中。
叶朕惊呆了．．．．．．
“为什么？．．．”
“为什么会这样？”
光束消失了，而原来的地方已经没有了云疏影的身影．．．．．
“不！！！．．．．”
叶朕竭力斯底的嘶喊道，感觉心如刀割，随后扑倒在地上，发疯似的寻找云疏影的存在痕迹；连大雨都无法掩饰他狂流不止的泪水。
“别说守护了，自己反而竟然害死了自己喜欢的人！”
“明明自己还暗自发誓今生要守护好她的，可是．．．．这是为什么！”
这时叶朕忽然在地上找到了一枚扣子．．．
他捡起这扣子后，顿时更加颤抖了起来，想起了前世云疏影和自己最后见面的场景，还有那个．．．另他痛心的约定。
“因为自己太弱了，所以没有改变什么吗？．．．”
“不，在这个世界，如果自己早点离开她，就不会害死她了；都是自己的错！．．．”
叶朕忽然想起了什么“疏影，我知道你喜欢浪漫故事．．．难道，你是因为我的名字跟你十分般配，才冲动为了我而挡枪的吗？”
“对不起．．．疏影．．．其实我不叫叶清月啊！当初想到这个名字也是因为想起了你，怀念你而起的啊．．．为什么，为什么反而会害死了你！．．．可恶啊．．．”
叶朕抓着这枚扣子，捂在自己的心口上，痛的无法言语，悔恨和自责让他几欲崩溃．．．
接着他忽然想起前世的云疏影临终前的画面。
她那时候似乎说了一句什么话，只不过叶朕那时也不懂唇语，没能明白，以为她想和她的家人说什么。
现在读一读是．．．．．
“抱．歉．小．朕．其．实．我．喜．欢．你．．．”
叶朕忽然意识到一件重要的事．．．
云疏影是个聪明而且温柔至极的女孩，会主动的为他人着想，任何细节都不会放过，生怕伤到他人。那么之所以说并不爱他，一定是考虑到叶朕以前的经历；如果说出来叶朕一定会受到更大的打击，更加消沉，所以她说了一个善意的谎言；而叶朕居然真的信了．．．
最终结果是相互喜欢的两人最终都没能相互告白成功，女孩死掉了，无知的男孩被谎言欺骗，没有额外背负什么的活了下去．．．．．
叶朕看着手中的纽扣，感觉两世这个爱自己的女孩的结局瞬间重叠在了．．．随后他忽然抓着自己的心口疯狂的颤抖．．．
“为什么自己如此无能又弱小．．．”
“为什么自己如此愚蠢又无知．．．”
“为什么自己两世轮回仍守护不了自己所珍爱的人啊！．．．”
“为什么！！！．．．．．”
叶朕发疯似的迎天怒吼着，随后一股炙热的烈焰忽然从他的身体中暴涨而起，他的身子也忽然渐渐的漂浮向空中。
系统：灵魂源发生异常！机体受到强烈灵力冲击自动进入爆发姿态，开始检测原因。
系统：机体正在向储备能源核灌注灵力，试图强行激活第九阶神级·烈焰凤凰！
系统：警报！完美级双核灵魂源正在激烈交火燃烧，灵魂源等级即将开始下降，继续下去双灵魂源将会全部燃烧至消失！
小兽耳娘：“主人你疯了吗！你打算一次性变成凤凰就死掉吗？”
小兽耳娘：“喂，听我说话啊！你现在灵魂源虽然是完美级的，但是阶级只有单系五阶。这样烧下去就算能攒够变身的灵力，你也死掉了！”
．．．．
小兽耳娘：“你特么打算让你姐守寡吗！．．．”
叶朕清醒了几分，随后忽然身上火焰骤然降低了许多．．．
已经打算溜跑的秃鹰见状停止了脚步，心有余悸的暗舒了一口气“原来是回光返照吗？吓了老子一跳，果然是个冒牌的假凤凰啊。”
然而下一秒异变突生！
只见小萝莉身上的烈焰忽然猛的暴涨，比之前强了数倍不止！而身子却是直接漂浮到了高空中，直接化为金红色的烈焰并暴涨到了上百米宽；形成了一个凤凰形状的烈焰虚影。
暮然！一声几乎响彻天地的凤凰怒鸣之声在整个曦潮市回荡！
所有在市内的所有人包括无数怪物都惊讶的看向天边。
“这个是凤凰！！？．．．”
“不对，好像只是它的虚影，记得上次立江市也出现了这种预兆，不过后来就消失了，但是有这个虚影就说明凤凰会出现了吧。”两个龙纹卫见状议论道，神色激动。
然而这时那个凤凰虚影忽然猛的收缩并凝实了起来，随后变成了一块巨大而精美的数米宽棱形水晶。
接着天色忽然大变。
只见无数金色的雷光围绕着那块巨大的金色水晶不停的闪动，实质般的金红色烈焰猛从水晶中燃出并直欲耀破天隙。
随后一声远比之前要震撼的多的愤怒凤鸣回荡了起来！
只见一只前后百米多长，展翅二百多米宽的金红色烈焰大鸟从火焰中诞生，金色的霞光照耀的层层雨云都变成了金红色！
涅槃重生VI！
烈焰凤凰IX！
“对凤凰狩猎行动，开始！”
见到此景后，曦潮市内各处的神鹰卫领队沉声道，随后纷纷迅速的向超大海怪的方向聚拢。
然而令人感到意外的是，凤凰并没有想他们想象中的那样去接近并攻击两只超大海怪，而是忽然原处急速下坠并喷射烈焰袭击向了它身子下方的地面．．．

第95章 凤凰杀人！（上）
此时曦潮市内被困的幸存市民们几乎都听见那两声清灵且震撼的凤凰鸣叫声，随后他们顿时意识到发生了什么，纷纷感到激动无比。有的人躲身的建筑位置视野比较开阔，在楼上打开窗户，兴奋的拿起手机拍摄起凤凰的英姿；即使有人窗户角度看不到凤凰，也是在拍摄着天空因凤凰再现而带来的异象。
“仙灵！凤凰仙灵出现了！”一个青年拿着手机兴奋道，原本他因为怪物的叫声吓的躲在床下，结果听到凤鸣后顿时不抖了，直接打开窗户拍摄凤凰在远处的身影，激动的大喊着。
“宝宝，我们有救了！”一个抱着小孩的年轻妇人看到天空中的红霞，流着泪道。
“居然，居然真的有凤凰！原来不是上头在安抚民心；太好了，原来人类不是独自在作战！大唐万岁！”一个不知情的龙纹卫见状惊喜道。
“哦艹！是神话仙灵！这下咱几个可也是见过仙灵的人，简直碉堡了！”一座小学里一间门被堵死的教学楼内，一个大点的小学生拍着大腿一蹦，大喊道。
“呵呵，知道它是怎么出现的吗？是因为我的枪战CF号里有神器火凤凰，现在它感应到我有危险，变成活得来救我们了！”另一个小学生很是不屑的神气道。
说罢，其他的小学生都是一脸崇拜的仰视着他。
“高玩！你竟然能召唤出凤凰，那我们怎么才能变的像你一样厉害啊？”其他小学生急切的问道。
那个神气的小学生闻言自认为潇洒的转身一甩头皮屑，淡淡一笑道：“呵呵，很简单，你们只要像我一样不停的努力充钱就行了！”
此时张雨辰拿着相机，眼睛湿润的盯着画面中的金色美丽巨鸟，激动的手有些颤抖；但是发现画面有些抖动后，他又连忙的尽量让自己平静下来。
“不枉我拼了命的才来到这里，终于再次见到您了，我的信仰！”
张雨辰没有忘记自己来的目的，虽然见到凤凰后他激动的无以复加，但还是连忙使用自己多年的现场直播经验恢复平静。
虽然信号仍是达不到可以直播的程度，但是他仍然开始解说，准备之后再上传。
然而他刚想好了说辞，就见到凤凰无视了远处的超大海怪，开始朝地面的不知什么地方攻击。
“额？？？”
这让张雨辰懵逼了，心道“难道有什么比母体原种更要优先对付的怪物吗？”
...
此时秃鹰正满头大汗，在街道上疯狂的逃跑着。
他刚刚见到情况不对，经过最初的惊讶后立即就反应过来这回小萝莉是真的变凤凰了。
于是他机智的立即就逃，所以才侥幸的没有被凤凰的初次攻击击中。想想刚刚地面被凤凰喷吐的火焰融化成熔岩巨坑，他就心有余悸。
现在他荒唐的感觉到自己似乎在现实中单挑一头传说级大BOSS，所以紧绷着神经不敢大意；异能全开的加速逃跑并召唤出无数暗红色能量盾漂浮防御着自己的后方。
“该死的，被紧盯上了，没想到她还真的能变成凤凰；那她之前为什么要逃跑示弱啊，哪有一点身为神兽的尊严？”
秃鹰边逃着边疑惑道，同时他脚下流动着暗红色的影带；虽然步伐并不算很快快，但是却像是在滑步一样，每跨出一步就能飘出去几十米。
然而他跑的快，凤凰飞的更快！
只见凤凰追到他上空后尾翎一甩，立即就是六道金色光弹朝他急速打了过来；而且是一道光弹打向他的当前位置，另五道以五芒星状封锁了他的全部走位方向！
秃鹰见状大惊，猛的一咬牙，更是加速的向前疾冲。
结果他还是被一道金色光弹炸中，数层暗红色能量盾被同时炸碎消失；身子直接被炸飞了上百米远。落地后已经是衣服破破烂烂，浑身是烧伤了。
秃鹰没想到凤凰的攻击如此霸道，仅这一击差点就杀掉了他；不过多亏他放了那么多层能量盾抵御了大半攻击力道，暂时捡回一条命。
随后他翻身并猛的咳出一大口鲜血，重伤他后没有迟疑，忽然将手中已经提前准备好的奇异药丸塞进口中。
感受着身子上的痛楚和口中的血腥味，他忽然自言自语般的低声道：“可恶！我要是能活下来绝对不会放过你，就不信你一直不会变回去！”...
小兽耳娘：“主人，我头一次有点佩服你。虽然备用能源核没有多少灵力，但没想到你竟然自己领悟了如何卡技能效果；把涅槃的灵力恢复效果硬是转移给了变身技能，强行凑够了变身成功的最低标准。”
金色空间内，叶朕有听见系统如此说道；不过小萝莉无视了这声音，而是盯着倒地的秃鹰怒吼道：“混蛋，去死吧！”
说罢，他一脚朝着自己眼前秃鹰的影像踹了过去。
只见凤凰怒鸣了一声，然后迅速降低飞行高度，锋利的金色巨爪踩向倒地的秃鹰。
面对危险，秃鹰感觉药效忽然就上来了。
随后他身子猛的弹起并向一侧暴射了出去；险险的躲过了凤凰的一爪。
躲开爪击后他忽然转身并双手一合，周身浮起无数暗红色能量球并朝凤凰射击了出去。
叶朕见状一惊，想起了对方攻击的溃灵效果。
但是由于凤凰身体太大加上距离过近已经躲闪不及了，而炎能护盾释放也没有卵用，因为对方在凤凰胯下，一放他就在护盾内侧啊。
只见无数暗红色能量球雨点般的泼洒在了凤凰的金色羽毛上并发出了嘶嘶的声响，将凤凰的一小一部分羽毛边梢腐蚀的出现了微小缺口，不再显得完整漂亮；随后那些暗红色的能量残留被凤凰羽毛上的烈焰给烧的一点不剩。
小兽耳娘：“敌人未能击穿我们的装甲！”
“不是吧！没能造成实际伤害？”秃鹰见状停止了攻击并瞪大了眼睛。
叶朕见到系统面板无异常提示后松了一口气，继续试图击杀秃鹰。
小兽耳娘：“话说虽然达到了变身的最低标准，但是我判断目前烈焰凤凰的灵力估计也就不到四成而已。刚刚我看到那两只大海怪那么大，恐怕你不好打，而且你这么菜也很难打赢。反正也没有点数，就和它们井水不犯河水吧。如果你看他们不爽的话可以攒个二十天灵力，用满灵力的烈焰凤凰和它们正面刚！”
秃鹰掉头就跑，同时恼火的高声道：“可恶，有种你不要玩阴的，敢不敢还老子武器并接老子全力一击！如果老子武器在手，十倍的压缩暗物质射线炮就算你是凤凰信不信我也秒了你！”
叶朕当然无视对方的扯淡般的嘲讽。
只见凤凰忽然一振翅，忽然向街道前方撒下一道弧形的百丈高烈火墙并完全封锁了秃鹰的去路。而凤凰自身却是堵在墙的另一面封住了他的退路，打算来个瓮中捉鳖！
小兽耳娘：“这是第二次开启辅助吧，主人，我跟你说那么多话了你咋不理我啊？你要是不理我，我咯吱你哦！”
“糟了！”
秃鹰一见自己被凤凰用火焰封锁了去路，急的直冒冷汗，然后就见到凤凰的巨翼朝自己砸了下来，速度完全不是自己能躲闪的，心道完蛋了！
然而凤凰的身子忽然抽风似的一抖，结果巨翼砸偏了，砸到了更前面的街道上；将地面砸出十几米深的火焰大坑。
秃鹰被炽热的气浪掀翻了几十米，虽然不知道发生了什么，但是意识到自己还活着后的立即惊喜的朝远处如逃跑。
“你干嘛！有病吗？”
金色空间内，叶朕朝小兽耳娘的影像怒骂道。
因为小萝莉刚刚就要控制着凤凰成功击杀秃鹰给云疏影报仇了，没想到忽然感觉有人在咯吱自己；结果身子一抖，凤凰也抖，攻击顿时砸偏了。
明白过来是系统小兽耳娘在搞鬼后叶朕顿时就无比恼火了，捣乱也不带这么捣乱的吧！
结果小兽耳娘见状吓的蹲在黑暗中瑟瑟发抖，一手捂着而朵而另一手画圈圈，而旁边有几个白色大字：系统小兽耳娘限定版害怕．．．
小兽耳娘委屈道：“主人你一直不理人家，人家还以为是哪里坏掉了让你感觉不到人家了呢，所以人家才这么做的，不要怪人家嘛。”
“混蛋，别想跑！”见到秃鹰已经跑一公里了，叶朕没工夫理系统，连忙试图追上去。
然而叶朕自己一心想给云疏影报仇所以没怎么在意其他的，但是凤凰的一系列奇怪举动被不少人看在眼里，人们都是十分的懵逼、疑惑与不解。
“麻麻，不是说凤凰出现是来打怪兽的吗？为什么它在那里灰来灰去还不断跳舞啊？”一个小孩子在阴暗的窗子前，看着远处视线尽头的凤凰疑的问道。
“凤凰那不是在跳舞，好像在抓一个比较小的怪物吧．．．”小孩子旁边的妇人不确信道。
“凤凰在干什么！不是说它会拯救人类吗？老子受伤了，有怪物，救命啊！啊～．．．”一间屋子内，一个混混模样的家伙看到眼前被自己捅死的同伴尸体站了起来，吓的哭喊着道，随后便被其扑倒．．．
“．．．．．．”一个老者站在因为眼花在窗前什么也没看到，望着远处的天空无语。
“叶灵，你怎么了？在想什么吗？难不成你对凤凰的奇怪行动有什么头绪？”一栋大楼上，蓝发御姐和叶灵在雨中并肩而站；她忽然见到叶灵看着凤凰的方向且表情有些怪异，仿佛十分焦虑一样，于是疑惑道。
“没，没什么．．．”
叶灵掩饰道，心中却是想起了叶朕以前说过的话；现在想想，“妹妹”可能真的不是在开玩笑。
随后叶灵接着道：“易依，我打算到近点的地方围观仙灵凤凰，要不你先找地方躲起来吧。我唐信已经告诉你了，以后倒是可以聊聊，因为我对龙纹卫平时都是干什么挺有兴趣的；之后有缘再见吧。”
说罢叶灵把一条腿伸到栏杆外面．．．
然而她这一伸，忽然心里有些打鼓，小声掩饰尬尴道：“这么高．．．还真有点刺激哈。”
蓝发御姐一听不愿意了，表情满是不解和惊讶的伸手拉住她，急道：“不行！那边太危险了，要是凤凰和母体原种打起来了随便打偏个一招，哪怕是超阶异能者躲不开也是九成没命了，千万别做傻事啊！”
叶灵却是轻轻的挪开对方的玉手，淡淡道：“乖，松手．．．”
然而这时超大海怪忽然发出一阵怪吼，叶灵表情一惊，急忙看向远处；结果身子一抖失去了平衡，从楼顶上掉了下去。
“叶灵，别去啊！．．．”
蓝发御姐急道，随后也是纵身从楼上跳了下去．．．

第96章 凤凰杀人！（下）
张雨辰此时瞪大了眼睛看着相机，脸上的表情一幅不可置信。
“凤凰...我的信仰在追杀人类？！这...为什么？”
其他人角度不好而且普通手机拍摄能力达不到，所以看不到实际发生了什么事；可是他的高档相机有高倍望远镜功能，刚刚他清清楚楚的看到两栋大楼的的间隔处有一个人类异能者快速跑过去，然后凤凰从空中追下去挥爪扑击那人。
“难道凤凰它真的如某些人所说，并不是人类的朋友，救了人类只是巧合，它实际是属于中立的？”
张雨辰在兜里掏了掏，结果掏出的是一盒盖子被压开的几乎湿透的烟，随后无奈的扔掉。心中沉思：“莫非，那个异能者攻击了凤凰？引起了凤凰的愤怒？”
他手掌揉了揉自己的额头，心道“冷静、必须冷静，我可是亲眼见到凤凰拯救世人的；怎么能轻易动摇？再说即使它是中立的仙灵，好歹也是救过我一命的，我相信它一定是善良的仙灵。”
“对，那个人说不定是人型的可怕异种？被凤凰识破了，所以凤凰才这么做的。但是刚刚那段视频还是删减掉好了，免得引起误会...”
张雨辰心中这么想到，随后看向自己相机的屏幕。
然而他这一看差点，差点把相机摔出去。
“糟了！”
只见上面显示着网络一般，正在直播中，而刚刚拍摄的内容已经上传到网上了...
“呵呵呵，你看到了吗？那个叫凤凰的大火鸟好像在抓我们的人啊。”
此时黑人丑女在公路上飞奔着，前面的方向正是凤凰所在的方位，她边跑边笑着道；仅仅数秒就已经飞奔出去了一公里，已经是半音速。
“当然，我还记得那后辈是狩者家族的，好像叫啥鹰。”
外貌粗犷的白人大汉闻言淡淡道，速度却是丝毫没有落下，每踏出一部都会令脚下的地面轻微龟裂。
黑人丑女继续道：“他叫秃鹰，可是联邦第七供奉。虽然不知道他做了什么有趣的事，竟然把凤凰惹成那样；但是我们尽量不要让他死了。因为不光是他的能力价值的问题，他说不定已经知道凤凰的一些秘密了。”
“知道了，现在只能祈祷那后辈能坚持到我们赶到了。”白人大汉道...
现在超大海怪已经不再理会那些骚扰攻击它的飞机了，因为它的注意力从刚才起，就全集中在远处二十几公里外的凤凰那里。反正战斗机的机炮打它也如同挠痒痒；它被打那么久已经习惯了。
海蝎子紧盯着远处的金红色身影，眼中红光闪动，似乎随时都可能暴起冲过去；但是它见到凤凰的奇怪举动后，似乎又有些疑惑，所以暂时只是在那看着凤凰在远处来回飞。
然而扁头章鱼超大海怪忽然动了。
只见它的几只巨型触手忽然伸到前方并聚拢到一起，随后紫色的电芒在它的触手前段闪动，忽的一道粗壮且带电环的紫色光线炮就朝凤凰的方向急速射了过去。
此时凤凰趁秃鹰被光弹封住了去路，速度慢下来时；又一次口中喷射火焰，直接在地面上画了一个圆圈，把他给封进了火圈里。
随后凤凰巨翼一挥，忽然有一道大火束从它羽翼中挥出，并且落进了火圈的正中央。紧接着，火束落下后忽然原地卷起了数百丈高的壮观烈焰龙卷风！
秃鹰正想办法突围，忽然感觉滚烫的热浪来袭，同时有一股强大的吸扯力束缚住了他，欲将他扯进那个恐怖惊人的巨大烈焰龙卷风之中。
秃鹰见状顿时大惊失色，心道如果被卷进去了，那恐怕渣都不剩了。
他连忙使出吃奶的力气，全力催动异能稳住自己，想脱出龙卷风超低压吸力范围。可是前面不远就是火墙，他根本没有多少足够的空间逃跑，而此时龙卷风的吸力还在渐渐加强。
“去死吧！混蛋！”叶朕怒吼道。
不光如此，只见凤凰也是扑下来，欲直接踩死秃鹰。
“不...！”
秃鹰感觉上方又有飓风声来袭，急的几乎是哭喊着道。
然而此时叶朕忽然感觉危险来袭，猛的一惊，连忙放弃攻击并释放技能躲闪。“反正秃鹰已经被技能困住，任他自己绝对跑不掉的，说不定不用再攻击，他就被烈焰龙卷风绞杀了。”
凤舞九天！
只见凤凰的身子忽然像无视惯性了一样，拖着红影猛的后倒并急速闪开了一里的距离。
但是电流光线炮是持续喷射的，扁头章鱼见到攻击被凤凰闪开，忽的微微改变射击方向；光线炮继续横扫并追击向凤凰。
然而叶朕的技能持续时间还并没有消退，见状连忙继续躲闪。
只见凤凰躲的比光线炮横扫的更快，在空中急速的再次躲闪开攻击。
超大海怪见状也继续控制攻击偏移变向，但攻击每次变向都会被凤凰完美躲开；凤凰闪避时身后拖动的长长火焰红影轨迹直接变成了三个连起来的6字！
扁头章鱼见状不得不停止攻击，暂时歇息。
不过海蝎子倒是愤怒了，它脚下再次浮起紫光，忽然就以夸张的速度朝着凤凰的方向冲了过去。
此时叶朕也是心中略惊，刚刚凤舞九天技能持续时间已经过去了；速度已经降了下来。而连续释放位移技能则如同炎闪一样，会翻几倍的消耗凤凰的灵力；所以再有攻击就不得不使用护盾挡了。
幸亏超大海怪不知道所以停止了攻击，不然叶朕就被它拖住了！
见到超大海怪向自己高速冲来，叶朕心中一沉，明白母体原种还是已经盯上他不放了。连忙操控凤凰降低飞行高度，以防难以躲避对方的再次远程偷袭。
此时市内的钻级神鹰卫队伍见到凤凰没来，反而超大海怪朝凤凰的方向扑过去；顿时不得不苦逼的放弃伏击阵地，转而向凤凰的方向追过去。
而那些地面部队那里，随着超大海怪的一跑；原本正攻击着人类的蜱虫海怪和丧尸忽然都停止了攻击，挨着打也是头也不回的朝超大海怪那里追过去。
“怎么回事？我们赢了吗？”
一名低个子的士兵浑身是血，他忽的发现附近没了敌人，而且枪声炮声渐渐的停止了；于是有些虚脱的扶着装甲车，疑惑道。
他旁边的高个士兵忽然坐倒在地上，沉声道：“不，还没有，我们应该是被很远那边的凤凰救了；现在怪物都朝凤凰那边过去了，好好感激它吧。可惜我现在累的是动不了了，不然真想找个高的地方亲眼看一看传说中的凤凰。”
低个士兵闻言虚弱的笑了两声：“我也动不了了，这战斗一停下感觉全身骨头都疼的快断掉了一样，看来也看不到仙灵和怪物的战斗了；只能祈祷凤凰大仙能赢了...”
此时那些死伤过半的军人们大多才反应过来战斗暂时结束了，顿时有的哭泣有的坐倒，还有好多人在激动的说凤凰救了他们；更多的却是感觉一点体力也没有了，身子疼痛的异常，躺在雨中只喘息不动弹。
一个军官见状高声道：“暂时休息几分钟，但是接下来可能还有战斗，一会都给我振作起来，否则军法处置！”
本来这种士兵毫无形象的倒成一团，是帝朝军队绝对不允许的，但是军官考虑到之前给士兵喝那酒效的“副作用”，暂时没有多说什么...
此时大唐的网络论坛上因为一段直播视频，已经炸开锅了一般，无数网民不可置信的重播着那一段凤凰追杀人类的片段；评论几乎在各种连接里刷爆，连好多外国人都在兴奋的留言发表看法。
“感觉不会再爱了，凤凰大仙怎么能杀人！”
“胡扯！这视频明明是PS处理过的视频，凤凰绝对不可能杀人的！”
“就是，我是被凤凰救过的，凤凰那么好绝对不会伤害人类。大家不要被人骗了，这是外国人黑我们的视频！”
“楼上俩托真搞笑，3600P的超清晰直播视频你他么给我PS一下行不？不光说这视频没有任何处理痕迹，你能把现场直播视频有痕迹处理都上天了！”
“就是，别自欺欺人了。你们看帝朝都说了，不要盲目相信凤凰，不能确定它是不是真的神话中的凤凰，因此要保有警惕；你们看说中了吧”
“凤凰杀人了！唐朝护国仙灵杀人了！笑死我了，那火焰大鸟它明明就是变异怪物的一种吧，这下我看唐朝人还怎么吹自己国家被仙灵守护。”
“楼上东瀛汪你笑你麻痹啊，凤凰就算杀几个人咋了，只要它愿意和母体原种打；我们乐意给它杀！”
“楼上真乃高级黑！”
...
此时苏联首都总统府，普帝正看着这段视频和视频弹幕，边笑着边吃爆米花。
随后他忽然道：“你对这视频什么看法？”
他身边的助手连忙道：“那个异能者好像是我们对头那边的，这是好事啊。”
“那我们应该怎么做呢？”普帝问道。
助手顿时额头见汗了：“这个...我不知道，难道要我们的人现在就要趁机行动了吗？还是说要立即揭露那个人是美联邦的？总统您英明高见，请恕属下无法想到更好的办法。”
普帝淡笑道：“马上找托！”
助手：“托？...”
普帝：“让我们的网络水军出击，目标是唐朝的各大论坛和视频弹幕网站。十万专业水军用我们的IP地址夸凤凰并说希望凤凰在我们国家多好，夸的越夸张越好。十万喷子转用唐朝的IP地址骂凤凰，骂的越狠越好。再去个十万高级黑让他们自己看着办，总之目的就是让人觉得唐朝人和其他国家人非常讨厌凤凰，只有我们国家才欢迎它就行！”
助手闻言愣着脸，忽然想到了普帝在之前安排的事；随后他心中合起来分析消化了一阵总统的意思，顿时惊道：“总统，您太厉害了！”
...
秃鹰求生的毅力倒是蛮足的，现在仍是趴在地上死命的催动异能抵挡住龙卷风吸力，同时他还在缓缓的向前爬动，发力的坚持到牙齿几乎都咬蹦了。
不过他的前面并没有生路，而是一圈高高的火墙，地上还有熔岩大坑在等着他。
此时叶朕又躲开了两道远处海怪射来的普通光线炮，想到云疏影被秃鹰杀死的景象，顿时便止不住怒火；操纵着凤凰向地面上的秃鹰喷射火焰，打算来个以牙还牙，把对方也烧成灰为云疏影报仇。
然而此时忽然有数道异能攻击和导弹从后方击中了凤凰。
凤凰一个趔趄，火焰喷的偏移了；结果击中了远处海边的一栋无人大楼。
大楼中间部位被火焰烧毁，楼体顿时开始断裂并轰轰隆隆的倒塌...
不少人通过直播看到了这一幕，视频连接的各大论坛顿时又被刷爆。有的人是纯看乐子，有的人则是看出来了端倪，但照样跟风故意刷，无聊的唯恐天下不乱。
“天啊！凤凰总算暴露真面目了，连那么大的楼都拆了，这得死多少人啊！”
“完了完了！世界末日真的来了，光异种杀人还不够；又来个可怕强大的火焰大鸟杀人！”
“这就是你们唐朝人崇拜的仙灵？你们不怕它杀光你们吗！说什么凤凰救人也是假的吧！”
“你们全胡说，没看见凤凰是被攻击了才打偏了吗！”
“反正偏不偏都是在杀人！有区别吗？该死的大鸟，谁来制裁它吧！”
“我相信仙灵是在制裁恶人，没看见它杀的是一个异能者吗？说不定那家伙是一个欺负好人的坏蛋。它明明是你们唐朝的护国仙灵，你们怎么可以这么骂它，不信任他？你们这国家的人简直了！唉，凤凰要是在我们苏联多好啊，我们绝对不会不懂得珍惜恩德！”
“呵呵，苏联狗居然连如此恶劣的妖兽都相信，我大美联邦第一个不服，信不信凤凰去你们国家后一口火先烧了你！”
...
叶朕知道攻击不是来自超大海怪，惊疑的转身向后看去，只见数个白人异能者正在远处向这边赶来，一个人还在用英文喊道：“鹰哥！你怎么真的一个人单挑BOSS了？坚持住！兄弟我们这就来救你！”
叶朕闻言立即就怒了！
只见凤凰的尾翎忽然又是一闪金光，朝着那些赶来的白人射出数个金色光弹。
那些人见状脸色一变，连忙各自散开。
然而还是有两人跑的慢躲闪不及被爆炸波击中，释放了防御招式仍是被冲击重创；幸亏他们本就是防御强的超阶异能者，没有被一击秒杀。
此时看视频的人见状更是激动，论坛炸的更厉害了！

第97章 蛛丝
“果真秒速打脸啦哈哈，现在它又开始杀其他人了，凤凰的脑残粉还有什么话说？别告诉我他们全是异种变的！”
“我不想议论凤凰杀人不杀人的问题，总之刚刚它躲攻击躲出个666我差点笑岔气，黑转粉了！”
“看片加唐信***小妹等你哦！”
“从楼上两个评论我就看出来唐朝这是药丸（要完）啊！”
“美国本土发来贺电！这破鸟要在我们国家敢这么浪，早被我们集结最先进的军队打下来了。也就苏联渣渣傻着脸相信唐朝人瞎吹，既然你们这么喜欢那鸟，祝那鸟去你们苏联屠国哈！”
此时那一行异能者见到同伴重伤，忽然分散为两队；一队继续攻击凤凰，另一队去救援重伤无法行动的同伴。
一连串攻击打在凤凰身上，叶朕略失平衡的后退了两步，但是并未感觉凤凰的身体有受什么实际伤害。
而系统小兽耳娘刚想说什么，却被叶朕立即制止：“烦死了！我知道，别刷屏！”
小兽耳娘闻言幽怨道：“我只是想提醒你一下，虽然你感受不到伤害，但是他们的攻击还是让羽甲受损了。这样的话，烈焰凤凰这技能就会自动消耗它的一些灵力来修复羽毛。所以能伤害到羽毛的攻击如果没必要的话，就不要承接。”
叶朕没有回答，他已经恨极了秃鹰，只想对方立即死掉；只要秃鹰没死，他就无法静下心。
于是他控制着凤凰，扛着那几个异能者的攻击也要转身去杀秃鹰，打算之后再对付那几个家伙。
然而此时忽然有一道细小的蛛丝从旁边的高楼上射了出来，先凤凰的火焰一步打在了秃鹰的身上。
随后秃鹰的身体唰的一下就被拉走了，凤凰的火焰再次击空。
“这？！”
转头只见不远处的一栋大楼上，一个丑陋的黑人女子单手提着秃鹰的身子，朝着他怪笑。“头一次见面，你好啊，唐朝神兽！”
叶朕又一次复仇的攻击落空，顿时感觉心中有十万头食草的泥马神兽奔过；怒极之下就想一口火朝那大楼喷去。
结果他忽的发现大楼内居然有人，还是一个小孩在窗子前神情激动的看着它；他顿时又犹豫了。
叶朕虽怒可并没有失去理智，如果急于一时报仇心切而杀掉无辜之人的话，那可就太冷血无情了。
然而叶朕没有攻击，那个黑人丑女倒是忽然动手了。
只见她的背部忽然长出了蜘蛛怪物般的四对利爪，随后其中两只利爪一合，一道暗绿色的锋芒就疾射向凤凰。
不过叶朕见对方的样子和其他异能者比并没有什么特别的，直接无视了她的攻击，用凤凰的巨翼朝楼顶扫去；打算把对方拍下来。
结果另叶朕震惊的是，他忽然感觉肩膀一麻，然后就见到凤凰的巨翼上有数片金色羽毛落下；上面有一道几米长的伤口显露出来，能看见里面流动着金色的烈焰能量。
小兽耳娘：“烈焰凤凰轻微受创，自我修复时间为15秒，消耗为凤凰本身的灵力；不要大意，这个攻击你的家伙不简单。”
凤凰巨翼从楼顶扇过，将整个楼顶都给摆成光秃秃的平面，还有火焰在燃烧着。
然而黑人丑女却是趁凤凰受伤攻击慢了的时候就跳了下去，向远处超大海怪的方向跑。边跑还边高声怪笑道：“想杀他吗？那就过来啊，大家伙。”
“可恶！你当我是野怪吗？”
叶朕怒道，忽然在金色空间内做了一个向前挥手的动作。
凤凰鸣叫了一声，一挥巨翼就释放出数十道金红色流光向黑人丑女追击了过去...
张雨辰此时见到了凤凰追杀多个异能者的景象后，虽然心中疑惑并为凤凰的名声焦虑无比，但他仍然坚定自己的信仰，保持着镇定的拍摄着视频。
然而在看到后台出现的一些评论后，他实在忍不住了：“各位观众，请你们理性一些，耐心看下去再重新下评论好吗？我也是凤凰仙灵的信仰者，我相信凤凰这么做一定是有缘由的，一定是发生了什么我们不知道的事情它才会这样做的。”
随后无数条评论立即弹了出来，不过大多说他是高级黑，是托；还有说要他曝姓名住址，要去砍死他的。
张雨辰见状气的直咬牙，心道我曝了姓名住址又如何，这里是灾难现场，你们敢来吗？有些网民真是愚蠢恶劣到简直了...
秃鹰感觉自己被一人抱着跑，这才渐渐的从昏沉状态恢复了过来；然而一睁开眼，他差点被那丑陋的脸庞吓吐。
但是一想到对方的身份，他唯恐对方察觉的连忙掩饰自己的冒犯，虚弱道：“多谢毒圣大人救命之恩...今后有机会，晚辈一定报答。”
黑人丑女忽然转身躲到一栋大楼的后方继续跑，同时背上的蜘蛛怪爪连续弹射出绿色锋芒射向她身后追来的金红流光，只见锋芒与流光相撞后纷纷消失着。
而此时凤凰忽然从那大楼的楼顶上方露出巨大的身影，张口就是喷出数团大火球，快速砸向他们。
黑人丑女忽然单手一挥，数层巨大的诡异液体膜就罩在了她的上方，极大的缓冲了火球的下落速度。
随后她借着这争取到的一瞬间空隙，立即闪出去上百米，躲开了火球的爆炸范围。
“嘁..真滑溜！”叶朕见状咬牙暗愤道。
凤凰恼怒的轻鸣了一声，继续追击向那试图救下秃鹰的黑人丑女。
不过此时却是有一团闪着紫雷的巨大漩涡能量球朝它袭来，凤凰见状连忙改变路线并躲闪。
但是那漩涡刚被凤凰闪开就停在了空中，猛的爆发一股强大的吸扯力就拉住了凤凰，欲把它吸进能量球中。
同时，那个海蝎子怪物忽然一甩尾巴，粗大的绿色电流波就抽向凤凰。
凤舞九天！
叶朕见过之前它对付海航空军的视频，哪能不知道这是什么，连忙释放位移技能强行脱身并躲开了攻击。
但是此时超大海怪已经离他只有两公里多了，叶朕心道糟糕，如果再不能杀掉秃鹰，之后就不好复仇了。
然而海蝎子比他想象中来的更快，只见它直接背着扁头章鱼怪物猛的跳了起来，急速扑向凤凰，仿佛一座大山砸了下来。
叶朕见状大惊，趁技能持续时间没过，连忙向旁边躲闪。
谁知他这一动，忽然感觉有什么东西拉住他的脚似得，猛的一头栽倒在金色空间中。
只见凤凰一头扑街...
转头一看，不知何时那个黑人丑女已经放出了无数奇异的蛛丝；一段连着凤凰的巨爪，另一端连着一栋非常宽看起来非常结实的大楼。
“卧槽！”

第98章 （大） 血腥杀戮的云疏影
凤凰身体被困住无法挣脱，忽然尾翎尖端光芒大亮，数道金色光焰从上面灼射而出，立即烧化了自己爪子上的蛛丝。
眼见超大海怪即将砸下，叶朕连忙再次释放出二段凤舞九天；他判断以这个超大海怪的坠落速度，现在释放位移躲开还是可以的。
然而海蝎子见凤凰拖着红影要从它下面蹿出去躲开，它眼睛红光一闪，爪子上忽然再次泛起紫光并踏空一蹬。
只见超大海怪的身子在空中忽然倒悬了过来，随后速度暴涨的一下朝凤凰砸了过去，并不比疾闪着的凤凰慢多少。
这下叶朕可躲不开了，因为海蝎子可是有一公里多长，好几百米宽；就算速度比它快也不是说躲就躲的啊！
然而他忽然注意到扁头章鱼也被它翻过来...
金色空间内，叶朕猛的倾斜了一下身子并抱腿蹲下。
凤凰却是猛的横移了它一个身子的距离，随后缩卷成一团，成了一个只有几十米高的球状，连长长的尾翎也缠拢了起来。
随后超大海怪重重的砸下，砸倒了两栋建筑并且引起了周围上百公里的地面剧烈地震；虽然下着暴雨，却是仍然掀起了不小的烟尘，看的让人感到震撼。
这地震程度从近到远大约有八到五级，不过帝朝边境的建筑大多会有多种用途，是不允许豆腐渣工程的；所幸远处人多的大楼并无倒塌。
曦潮市的人们经受过一阵地震后，顿时开始为凤凰揪心了起来；毕竟是灾难现场，就算有人看到凤凰在攻击异能者也不敢往坏处想，因为这个传闻中的吉灵仙鸟可是能对付母体原种的存在；人们认为它的安危也关系到他们自身的安危。
“可别输啊凤凰...”
“加油啊大仙，救救我们吧。”
“为什么？那些人是异能者？有病啊？为什么要攻击凤凰？害的凤凰都没空对付怪物了。”
“快点杀掉怪物啊凤凰大仙！”
黑人丑女释放无数蛛丝困住凤凰后就已经快速撤离，现在绕到了较远处放下了秃鹰，而旁边是刚刚赶到的粗犷大汉和几个带有伤员的神鹰卫。
“见过毒圣大人与土圣大人”几个神鹰卫对两人行了一礼。
粗犷大汉闻言哈哈大笑道：“你们几个够厉害啊，凤凰还没有被母体原种抗住时你们就想单队开团，现在得到教训了吧。”
“吾等惭愧无比，不过我们几个是秃鹰前辈的生死弟兄；听闻他队伍的人说他去挑战凤凰化身，结果激怒了凤凰导致被追杀，所以实在无法放任不管；请大人责罚。”一个神鹰卫放下伤员，回答道。
粗犷大汉淡笑道：“惩罚倒是不用，其实我是想夸你们来着，多亏你们拖了一会时间毒圣才来得及救人。总之这家伙一定试探出凤凰什么秘密了，要是他死了就可惜了。”
黑人丑女倒是没有理他们几个，感兴趣的向秃鹰发问道：“你见识过凤凰化身了？怎么回事？到底做了什么才能把那神兽气成那样？”
秃鹰此时因为药力的关系，已经恢复了些许，此时正为自己侥幸活着而感到激动和兴奋。因为他知道了凤凰这么多秘密，肯定是大功一件，联邦肯定不会亏待他的。
闻言他立即一脸得意的回答道：“不！我敢打赌她九成不是真正的凤凰！或者说，现在咱们看到的那个是凤凰但控制着它行动的不是凤凰自己！”
其他人闻言多少也是有些懵逼。
“继续说下去！...”
因为雨势大的缘故，烟尘迅速就消散了。
超大海怪砸到地上后一时间没翻过来身，然而此时它们身下忽然发出嗤嗤的声音，随后扁头章鱼忽然发出一连串急切的“哗哗”声；仿佛有些痛苦，就像惨叫一样。
接着它的巨型触手猛一翘，凤凰就从它身下一扑闪翅膀飞了出来。
原来是凤凰身上的火焰不知何时已经涨高到了几十米，将扁头章鱼的两个巨型触手背面都烤红了！
叶朕看了下系统面板，凤凰的缩小立体影像整体呈蓝色，上并未显示凤凰受伤。
说起来这次叶朕变身凤凰后，系统就自动开启了半辅助状态。叶朕可以通过凤凰的视野和感官听到小兽耳娘的说话和看到它标记的一些东西，而且系统面板上还标注了烈焰凤凰的所有技能和目前状态。与之前不同的是，这次辅助貌似直接开到了凤凰本身上，系统并未直接读取他的思维；结果小兽耳娘刚才急了，传递痒的感觉给叶朕，害叶朕失误错过击杀秃鹰的好机会。
而凤凰被超大海怪砸下来之所以没有受伤，是因为扁头章鱼的脑袋虽然看起来扁，可也是有触角凸起着的，实际身体是凹凸不平。叶朕机智的找了个它体表比较凹陷的地方开了护盾承受冲击，结果居然没受一点伤。
张雨辰在远处拍摄着时因为地震而摔倒了，现在他有些颤抖，感觉自己似乎有些头晕，身子也是发热乏力，恐怕是穿着湿衣服太久所以发烧了。
不过他揪心凤凰的状况，仍是强撑着稳住身子，连忙继续拍摄。
屏幕中的凤凰正飞向高空之中，赤红的烈焰导致它附近雨滴还未下落便被蒸发为雾气；雾气笼罩着凤凰的金红色身影，又平添了一份朦胧的美感。配合着被染成金红色的云霞，仿佛一幅优美的仙境神画。
见到凤凰无事的飞到空中后，他才舒缓了一口气，看向屏幕右上角。
“嗯？网络信号极佳？”
他见状一喜，连忙掏出手机，然而让他感觉不解的是，手机信号仍是为无。
“什么情况？难道这相机的信号是这么厉害的吗？”
他并不知道的是，那栋宾馆楼的楼顶正站着一个白发美少女。
白发美少女藏身在一个正面对着凤凰的广告牌后面，通过广告牌的破口来目不转睛的盯着远处空中的凤凰...
刚脱身，叶朕立即转身目视四周，寻找那个黑人丑女的踪迹。
然而转了两圈了也没有发现他们，不知道秃鹰被藏到何处了；反倒是有一群异能者模样的家伙从周围向着这边赶来了。
正在叶朕焦急时，超大海怪已经翻过来了身。
海蝎子见没能伤到凤凰，它愤怒的巨吼了一声；一甩尾巴，粗壮的绿色电流波就扫向空中的凤凰。
凤凰的金色眼犀中光芒大亮，一层半透明金红色光膜就护在了自己身下，勉强挡住了绿色电流波。
随后它继续提高飞行高度；在万米高空不断的撒下火束流光和光弹射击超大海怪，绚丽程度完爆烟花齐放。
而两头超大海怪见状，头上的角也都亮了起来；同样放出了紫黄色的光膜罩子，抵御住了凤凰的所有攻击...
就在大多人注意着凤凰，凤凰注意力也被超大海怪吸引走时；云疏影“死亡”现场的街道上出现了一件奇怪的事。
“加快速度！比那些龙纹卫提前赶到就能占下先机，我们的任务是击杀其他阵营异能者来保护狩猎凤凰的队伍，使大人们不被其他因素骚扰！”
一行装束奇异的几个白人女异能者从街道远处快速跑来，为首的一个女异能者用英语喊道。
其他人回答了一声，也是加快跑动的速度。
然而就在此时忽的有一道猩红色的流动光团从地面上打来，那女异能者脸色一变，猛的跃闪到一旁；躲开了迎面一击。
她身后的其他几人见状也是跟着躲闪。
不过另她们没想到的是，那光团射入她们中间忽然爆裂成数米直径的光华圆环，随后出现一个红色光膜泡泡一样的透明东西将三个人笼罩在其中。
“什么情况？有埋伏？”
为首的女异能者惊道，然而警戒了半天也没有再发生其他的什么；于是转身看向被光华泡泡笼罩住的三个人。
那三个人也是愣了一下，但并没有发现有受什么实质伤害，然后散开想脱离泡泡。
诡异的是，随着她们三人分开；那泡泡也是分成了三个，继续包裹住那三人。
其中一个人将手中持着的奇怪剑枪戳向包住自己的泡泡，但是剑枪透过了泡泡刺了出去，泡泡却是没有破裂也没有什么动静；仿佛只是她们看到的幻觉一样。
为首那个女异能者一脸狐疑，看向前方那个发出光团攻击的物体。
那东西是一个有半个拳头般大小的血红色晶石，里面似乎还有什么液体在流动一样，看起来略微有些吓人。
她走上前两步，保持警惕的想近距离仔细查看一番。
然而此时她身后的几个异能者忽然发出凄厉的惨叫，仿佛在承受无法形容的痛苦一般。
她连忙转身，只见那几个被泡泡裹住的同伴不知怎么的，倒在地上疯狂打滚，有的还在抓着自己的脸自残。
女异能者见状心中狂惊“她们可都是经过无数生死训练的精英，按理说疼痛早已经习惯了；到底是什么才会让她们崩溃成这样？！”
这时，另一个没有被那神秘攻击击中的同伴坐不住了。
因为有个中招的是她的姐妹，见状她也是急切万分；先一步上前查看怎么回事。
然而她刚将手伸进光膜泡泡就惨叫一声并退了回来。
回神再一看，她的那只手上，皮肤竟然已经干枯的像树皮一样。
于此同时那几个被红色光膜泡泡罩住的几个同伴，有一个翻过身来；女异能者首领上前一看，魂都差点吓飞了。
只见那同伴的身上不断的流出奇怪的红色粒子并充斥在泡泡内游动，而她的皮肤随之迅速的在干枯老化着；最后身体也是渐渐的干瘪下来。
惨叫到最后，她慢慢的就不动了，仿佛一具恐怖的干尸一样。
其他两人也是一样没有幸免，几秒后都是成为了干尸一动不动。
见到这一幕后，这队女异能者的首领大腿不住的打颤着，惊的连嗓子都发不出来声音。而之前那个尝试救同伴的女异能者早已经吓的跌倒在地上不住的蹬蹭，想要远离同伴的干尸。
此时那几个干尸上的泡泡已经变成了猩红色，随后泡泡收拢并型成了一个拇指大小的血石。
血石咻的一下就绕过那女异能者首领，随后漂飞到她身后的血红色晶石旁边，再缓缓融了进去。
接着那血红色晶石忽然诡异的生长出血肉了起来，仿佛一个可怕的怪物从中出现一样；而两个女异能者吓的却是无法做出任何行动，仿佛身体不是自己的一样。
不过令人惊讶的是，那“怪物”长到人高时，忽然又显得苗条性感了起来，轮廓仿佛一个少女。
接着，轮廓忽然变的清晰，冰清玉洁的皮肤从那血肉的生长了出来，还有那精美的五官和秀丽的长发...
竟然那怪物还真是变成了一个漂亮的少女！
而且还是长相清丽圣洁的那种有型美少女！
不过此时少女脸上的表情有些妖异，仿佛在怪笑一样。
随后一层深红色的性感血甲附在了她身子上，遮盖住她的走光部位，却又显的她更加的妖娆妩媚。
如果叶朕此时看到她的话一定会大吃一惊的！
因为...
她的身材与长相居然是与云疏影无疑！
“唉，终于能再次出来透透气了；这真是得感谢我的小女友啊！”
“云疏影”妖异的一笑道。
说罢她直接无视了那两个异能者的转身，看向空中正和超大海怪对轰法术的烈焰大鸟。
“说起来，没想到我的小女友竟然是凤凰...这可真是给力啊！”
看了两秒，她忽然转身，低语道：“既然这里大概是平行世界，那么这个世界也一定会有他在的吧...好不容易获得新生，这次，我绝对不会再放手了...”
“恶魔！我杀了你！”
砰砰砰！
那个手受伤的女异能者见对方也像个人类的样子了，忽然鼓起来勇气，持枪朝着云疏影就开了几枪就提着武器冲了上去。
云疏影轻轻伸了个懒腰，却是巧妙的躲开了子弹，然后赶对方忽然冲上来时猛的做了个伸手的动作并让步。
随后那个女异能者猛的发现自己身前已经没有人了，接着她却是感觉身子一空，猛的跪倒，愣愣的看着自己的心口上的大洞。
云疏影轻轻的丢掉手中干瘪的心脏，随后将从中汲取出的小血石丢入口中，诡异的笑道：“真是令人愉悦的生命力量啊，果然异能者比普通人强多了；只要我收集到足够的生命力，我就能和这个世界的他永远的在这个腐烂的世界活下去，简直太美妙了！”
这时远处又有两人赶来，而那个女异能者首领却是感觉自己渐渐恢复了过来，吓得掉头就朝赶来的那俩人跑过去。
云疏影见状不屑的一笑，忽然手中血光浮动，猛的一甩手就朝她丢出了带着恐怖尖刃的血链。
只听噗嗤一声，那个女异能者首领就被高速来袭的血液锁链一下贯穿胸膛...
她惊讶的看了看自己透出血刃的胸口，再看了看自己迅速枯萎下去的皮肤...随后她忽然朝远处赶来的人发出绝望的惊叫。
可是没几秒，她就变成一具干尸倒地...
跑过来的叶灵和蓝发御姐见状，惊的几乎是同时汗毛倒竖。
叶灵先怂的说道：“不好！前方有妖孽出没，此地不宜通过，我们快撤！”
说罢蓝发御姐点点头，然后两人立即调头就跑...
然而云疏影却是诡异的放声大笑：“有两个如此绝佳的美味上门，怎能有拒绝之理？”
说罢她的身形就疾射了出去，速度远不是两女能避免的！

第99章 凤凰掉线了！
曦潮市中心，军部设施地下秘密控制室。
“你们是什么咳啊...×2”
两个穿帝朝军服的军人一齐转身发现了有陌生人入侵，于是齐声惊慌道；然而同时话还没说完，他们各自喉咙上就被同时插上了手里剑，然后齐声倒下...
“唐朝的本市防御设施控制权已经抢占完毕，随时可以支援！”...
此时叶朕和超大海怪对轰了一会，也渐渐冷静一些了。
虽然他开始没想和超大海怪战斗的，不过既然已经变了凤凰，还被超大海怪盯上了；也只能硬着头皮上了。如果能消灭这两个大祸害，也是尽了自己拥有力量的这份责任。
只是这样对轰下去也不是办法。
烈焰凤凰的灵力是有限的，即使放普通技能也会渐渐的耗光灵力；而超大海怪则是不知道能跟他耗多久，还是有两只配他耗，这样下去估计输多赢少...
想到这，叶朕忽然关闭了爆发状态并且停止了释放技能。
随着叶朕的举动，人们发现天色忽然又变暗了许多，原来是凤凰体表的汹涌火焰忽的迅速低落了下来。
只见凤凰体表的火焰仅剩几米宽，而且它也不再反击，只是在万米高空不断的躲闪超大海怪的攻击。
由于凤凰在高空距离超大海怪足有万米，叶朕可以轻易的连续躲开它的各种远程攻击，而超大海怪也发现它只是无用功的在消耗力量。最后也放弃攻击了，急的在凤凰的正下方位置打转。
见母体原种暂时威胁不到自己，叶朕将注意力转移到地面其他地方，俯视搜索着秃鹰的踪迹。
如果可以的话，叶朕不想轻易的放弃这次报仇的机会，毕竟烈焰凤凰这技能限制太大了，下次能放出来就不知道是什么时候了...
“灵，危险！”
蓝发御姐惊喊道，随后猛的转向冲到叶灵的后面，一剑斩开向叶灵追击过去的由鲜血凝实而成的尖刃锁链。
然而锁链尖端被斩断后，断口处忽然又血光浮动，长出锋利的骨爪状血液武器，转而抓向蓝发御姐。
“逆风！”
蓝发御姐低喊了一声，随后身形暴退，躲开了血骨爪的抓击。
刚刚两女虽然掉头就跑，但是仍然被云疏影仅数秒就拉近了距离。随后她投掷出血链丢向蓝发御姐，尖刃直指蓝发御姐的心脏。
不过蓝发御姐反应也不慢，见状瞬间就侧身躲开了。
但是没想到血链的攻击还能变向！
云疏影见攻击被躲开只是邪笑一声，随后牵着血链的手腕一转，血链的尖刃方向就诡异的转向从侧面极速偷袭向了叶灵！
“什么！？”
叶灵没料到这攻击还能声东击西带转弯的，大意之下难以避开。
眼见要中招，幸亏蓝发御姐反应快，提前解了围。
血爪链再次扑空后，终于没了后续力道，掉落在地上。
而云疏影则是边追边收起血链，表情怪异的舔了舔舌头：“别跑嘛两位点心小妹妹，你们这样越是不想给我吃，我就越是想吃掉你们，何必呢？”
说罢云疏影的速度骤然的再次暴增。同时，她手中的血链变化成了镰刀状，横着斩向跑动中的两女。
两女见状同时向两侧闪开，险险的避开了斩击。
叶灵长发被镰刀削去了一小缕，怒道：“你明明比我们更小好吧！还有不跑的话你这怪物也不可能放过我们吧！”
“正解，那么我就先吃你了！”
云疏影怪笑着答道，说罢就用镰刀钩斩向叶灵。
叶灵见后方难以躲开，反而欺身一步巧妙的避过了镰刃的挥击范围；接着她下意识的用拳打向对方持着镰刀的手。
但是挥拳的同时，她见到对方表情邪异；想起刚刚所见的可怕之景，叶灵连忙收住拳。
毕竟对方攻击太诡异了，叶灵心道还是不要贸然用身体接触对方的好，毕竟她可不想被这怪物女孩吸成干尸。
然而叶灵忽然大惊！
只见云疏影手中伸出去的镰刀的刀刃忽然像剪子一样，反向的剪合了过来，欲剪杀叶灵！
“休想！”
叶灵情急之下连忙抓住了对方持着镰刀的手，巨大的力气将对方抓的极疼，丢掉了镰刀；这才另自己躲过一劫。
不过，叶灵来不及庆幸对方的皮肤不会吸血。就见怪物女孩另一手的血光涌动，掏向了她的心脏！
叶灵又连忙抓住了对方的另一只手并掰了过去，才免得被她手上刚形成的血骨爪掏心。
云疏影的两只手被叶灵掰的欲脱臼，这回她脸色一变，怒道：“混蛋！你对我做了什么？我为什么使不出来能力了？”
“不知...”
然而叶灵刚开口还没说完，就被怪物女孩给一口亲上，堵住了嘴。
同时，怪物女孩的双腿一跳一夹，夹住了叶灵的蛮腰；不给叶灵挣脱的机会！
“这么积极？”
叶灵心中惊疑道。
不过她脸色猛的一变，随后立即挣扎着把头向后仰退。
但是叶灵一退，怪物女孩立即跟进；死死的吻住叶灵的嘴唇，仿佛疯狂索吻的痴女。
不过就算对方再漂亮，叶灵可也高兴不起来，因为她明显的感到怪物女孩在不断的试图用牙齿咬她。
想想刚刚发生过的可怕景象，叶灵瞬间明白过来；如果被对方咬伤到就完蛋了！
于是叶灵连忙同样的下颚发力，牙齿抵住对方的牙齿，不给对方咬自己的机会。
然而就算如此，叶灵也不敢掉以轻心。
因为叶灵明显感觉到，对方伸进自己口中的舌头忽然诡异的伸长并缠绕住了自己的舌头；欲将自己的舌头拉向对方的尖牙，而且力道完全不是自己能够抵御的。
原来是怪物女孩欲将叶灵的舌头拉过去，拉到对方锋利的牙齿上来弄破！
“灵，坚持住，我这就来救你！”
刚刚蓝发御姐见到怪物女孩吻住了叶灵后，她顿时感觉自己整个人都傻掉了。随后愣愣的站在旁边，脸色苍白。
所幸的是，见到叶灵的表情不对劲后。她这才明白过来什么，连忙跑过来；欲撕扯开正激吻的两人...
叶朕通过凤凰的目光，快速扫视着下方的情景，搜索着秃鹰逃跑的蛛丝马迹；但是看了半天了，也没有发现出现过并和秃鹰有关的任何人。
正在他怒火中烧加焦急万分时，他忽然注意到远处某街道上的一幅奇怪景象，顿时懵逼了。
随后他瞬间觉得脑中轰的一声响，感觉大脑死机了...
而人们只见凤凰忽然像石化了一样，伸长了脑袋，张大了金喙，在空中一动不动。
随后凤凰立即保持着那姿势的坠落下来，真的如一尊巨大的雕像一样，又仿佛一颗燃着火焰坠落的陨石。
“怎，怎么回事？？？”
张雨辰拍摄到此景，见状惊道。
而全球观众通过直播也见到了凤凰无故坠落，各大视频网站评论和弹幕顿时炸开。
他们刚刚就感觉凤凰的举动有些奇怪，此时再也忍不住疑惑了。
先是满屏的各种语言的疑问文字铺满了整个屏幕，随后论坛各种猜测瞬间达到了百万条，连托们发的评论都被淹没了。
“怎么了怎么了？凤凰旧伤发作了？”
“它是不是刚才被怪兽砸伤到了哪？此时扛不住了”
“你们都不对！刚刚那个像蝎子的母体原种是不是尾巴扎到凤凰了？蝎子尾巴就有剧毒，这大海怪这么大，毒性肯定惊天了！”
“怎么办？凤凰要输？”
“凤凰的落下去时是不是表情好奇怪啊？它看到什么了？”
“呵呵，你们都想多了，凤凰那样子明明就是掉线了！”

第100章 叶朕的心里阴影面积
“天啊！我特么看到了什么？!幻觉！这一定是幻觉！”
叶朕简直无法相信凤凰的眼睛，只感到脑中混乱无比，荒唐的感觉自己在做梦！
因为他刚刚居然看到原本应该是为救他而牺牲了的云疏影了！
不止是云疏影，连老姐和蓝发御姐也跟她在一起。
不过这不是重点。
重点是老姐居然在和云疏影热吻！
而且两人还是跳双人舞般的牵着手热吻，并且云疏影还双腿架着叶灵的腰，看起来十分积极的样子。
至于蓝发御姐，则是在旁边拉扯两人，颇有一番也要从中插一脚的样子。
这一幕让叶朕怎能相信？
“冷静，这不科学，她们怎么可能在一起？这肯定是幻觉！”
凤凰下落到六千多米高时忽然振翅缓冲了一下，恢复飞行姿态并再次看向远处那街道。
然而这一看，凤凰再次石化掉，继续失去平衡的坠落下去。
因为叶朕不仅见到几人还在，而且蓝发御姐从侧面一刀刺穿了正和老姐热吻的云疏影！
这一幕简直如同一把铁锤锤到叶朕的小心肝上啊！
假如你看到你重要的亲姐姐和你莫名死而复生的女朋友在热吻，而你十分喜欢的女孩却又在杀你的女朋友，你能接受的了？你能相信？你敢相信？
可是事实却是摆在了凤凰眼前，这让叶朕瞬间感觉到了成吨的心里阴影面积来袭。而且阴影面积计算方式为：叶灵加云疏影乘以蓝发御姐！
“等等，摆在凤凰眼前？”
叶朕忽然机智的想到了什么，心中朝小兽耳娘怒骂道：“你傻哔？！有意思吗？”
系统：系统请求获取侮辱你的权限！
叶朕：否！
小兽耳娘被骂不服了：你又咋了？讲个故事，并非从前，有个脑残；他菜的一哔还无故喜欢骂帮他的人是傻哔！
“我擦！整我你还有理了？刚才战斗时挠我痒痒害我报仇失败，现在又给我看虚假影像；你是无聊的过火了！”叶朕心中怒吼道。
小兽耳娘闻言急道：“哎哎哎，你可别诬赖我！辅助运行刚刚已经测试过了，我怎么可能在你重要的战斗中再给你捣乱！刚刚你看到的一切都是真的！”
“真的？！”
叶朕闻言一惊，要是真的，那就是说...云疏影没死？
叶朕忽然想起了云疏影之前治疗他时说的一句话，那时她说一时间没法解释，总之她不会有事的；难道说的就是有什么奇怪的能力不会死？
仔细想想，之后的也解释的清楚了。
不过，若只是看到云疏影复活的话；叶朕一定会一扫不悦且高兴万分。
但是此时三女在一起相爱相杀倒底是什么个情况啊？这短短的一会到底出现了什么？叶朕无法实在理解！
可是没功夫给他猜测，想到蓝发御姐正在杀云疏影，而且云疏影已经受到了重创。叶朕立即就急了起来，连超大海怪都不想理了。
凤凰坠落到三千米高时再次稳住身形，随后挥扇着巨翼忽然向市内部飞去。
然而此时忽然有一张几百米宽的透明巨大蛛网从前方朝凤凰包了过来，叶朕心急之下只注意并提防了超大海怪，一时不被没能躲闪开突然的偷袭，导致凤凰被蛛网粘上。
“喈，碍事！”
“凤舞九天！”
凤凰立即一个加速欲扯断开这蛛网。
蛛网顿时被反射火焰疾飞出去的凤凰扯走了老远，连接着地面的丝线瞬间被扯的极细且欲断开。
“布置这个废了老娘这么大劲，怎么可能让你跑！”
黑人丑女灵巧的躲开了海蝎子的一钳子拍击，怪声道。
说罢她将手按在了蛛丝上，能见到有一环绿光不断的附注了进了蛛丝的里面。
正在向几女那方向飞的叶朕忽然感觉有一股大力扯住了自己，随后身子控制不住的再次栽倒在火焰空间中。
而其他人见到的却是凤凰被什么东西拉的忽然倒飞回来，直撞向了超大海怪。
黑人丑女将蛛丝另一端在海蝎子的尾巴上固定好，随后连忙释放出了几层奇怪的液体膜挡住了扁头章鱼的光弹雨。
接着她又跳回了地面。呵呵的怪笑着道：“俩傻大块头，你们的对手不是我哦！”
之前黑人丑女询问完她想要的情报后，迅速的就赶回了现场。不过见到凤凰和超大海怪僵持了起来，似乎欲打消耗战，她开始感觉到了不妙。
因为这可是在唐朝的地盘，时间拖的越久可就对联邦的势力越不利，龙纹卫们遭到伏击肯定会召集援军再次赶来；所以需要速战速决，让两方BOSS不得不打起来。
于是她趁凤凰和超大海怪注意力都在其他地方时，亲自出马设立对凤凰的埋伏。
她先是偷偷的接近了超大海怪，并把无数层蛛丝缠到了它的尾巴上。随后在凤凰降低到足够的高度后，她又使出能力，把蛛网撒了出去，成功伏击了凤凰。
不过超大海怪见到一个人类敢偷偷的在它身上搞什么东东，倒是怒了，不断的转着圈想拍死这个狂妄的人类
但是黑人丑女目的已经达到，迅速松开了蛛丝网并闪开攻击逃跑。
只见她背上的怪爪射出蛛丝粘向远处的高楼，仿佛蜘蛛侠一样的扯着丝线急速的飞了出去。
海蝎子一钳子把地面砸的凹陷几十米，看到那挑衅了自己的人类飞走，气的怪叫。
然而来不及追击，扁头章鱼就发出了略显惊慌的哗哗声。
随后烈焰凤凰一头撞到了扁头章鱼身上的软体部位上，痛的它一阵怪叫。
“卧槽！”
叶朕连忙起身，但发现凤凰被蛛网连到超大海怪身上了，顿时惊道。
不过反应过来，他立即明白了又是那个黑人丑女搞的鬼，瞬间也是气极。
可是他虽然恼火，也没工夫管其他的了。
因为海蝎子这时也是发现凤凰竟然自己送上门来了，反应过来后它立即放弃了追击那人类，惊喜的用四只大钳子抓向凤凰。
叶朕见那恐怖有力的巨钳向自己伸过来，立即想到白天看到驱逐舰被它撕成两半的场景；吓的他不要脸的控制着凤凰抬起来扁头章鱼触手就往它身子下面钻...
“可恶的怪物！放开我的小灵！”
蓝发御姐怒喝道，随后从云疏影身上抽出长剑，再次一刀斩向云疏影的脖子。
这下云疏影终于情急之下送口了，两女唇分时还能看到各自舌尖还有一缕晶莹垂挂着。
随后云疏影手两腿松开并踹开了叶灵，接着她手中血光浮动，血液凝实成一面硬盾挡住了蓝发御姐的攻击。
借着反作用力，云疏影一下弹跳开了十几米。随后她将血盾撑在身前，另一只手上泛起绿光捂上了自己身上的巨大伤口。伤口遇到绿光的靠近后瞬间停止了流血并极速的愈合着。
云疏影意犹未尽的盯着叶灵并舔了舔自己的舌头，怪笑道：“好可惜啊，差一点就能品尝到如此香甜的小妹妹的生命了；真是急煞人也呢！”
叶灵此时大口喘息着，感觉被闷的还有些发晕，舌头巨疼；随后她伸出略肿的舌头不断的用手扇风缓解疼痛。
闻言她想到刚刚自己的舌头差点就被对方的尖牙划破了，心有余悸的怒道：“疼死偶咧，不过想吃掉我，你还嫩点！还有妖孽就不要以人自称！”
“没事吧，灵，有没有受伤？”
蓝发御姐跑过来，心疼的打量着叶灵全身，并且关切的道；生怕叶灵少了一块肉似得。
但是看到叶灵的嘴唇与舌头后，她莫名的脸色微红。
可是她想到刚刚叶灵被怪物女孩强吻的场景，她就感觉怒火中烧。
随后蓝发御姐咬牙切齿的盯着云疏影并沉声道：“灵，这个怪物已经打算对我们纠缠不休了；我们必须合力除掉这个祸害！”

第101章 那你还是守寡吧！
“好！不过刚刚你叫我什么？”叶灵回答并疑问道。
蓝发御姐连忙道：“别分心，这怪物又有奇怪的招了！”
只见云疏影将血盾在身前放下，随后她手上蓝色的光晕涌动，形成了一把紫蓝色的虚幻长弓。
接着她的手往上面一搭，两把猩红色的光团箭矢就在弓上形成。
然而云疏影还没有来的及射箭，蓝发御姐就提起双枪朝她开始射击。
“聚风！”
蓝发御姐低语道，随后只见那精致的蓝色手枪并无子弹，却不断的压缩空气连射出透明的螺旋的气劲；如大口径手枪的穿甲弹般高速击向云疏影。
云疏影见状不得不放弃攻击暂时蹲下，气劲打在血盾上发出叮叮当当的响声，打的血盾出现裂纹但没有破碎。
原来是云疏影在背后一手扶着血盾不断修复着，使血盾不至于破掉。
这时叶灵从旁边冲上来，一拳就朝云疏影打了过去。
不过云疏影见状却是怪笑着，虚幻长弓对准叶灵，两发光团箭矢同时射向她。
可叶灵一侧身就从箭矢的空隙中躲过，继续击向云疏影冲过去，这时蓝发御姐也停止了射击。
然而那两只光团箭矢射到叶灵身后时，忽然爆裂成两团光圈笼罩了叶灵。
随后，一圈血红色的光膜泡泡在光华中生成，并且包裹了叶灵！
“这是什么？”
叶灵见状惊疑道。
两女赶来时并未看到血泡杀人的景象，所以并不知道这是什么攻击。
而云疏影见状却是舔了舔舌头，怪笑道：“你完蛋了哦～暴力的小点心。”
叶灵忽然脸色一变，感觉体内气血一阵翻腾，仿佛有什么要破体而出一样。
随后她猛的一拳朝血膜泡泡砸了上去。
“咯哗～！”
云疏影忽然不可置信的挣大了眼睛。
只见笼罩住叶灵的血膜泡泡和叶灵的拳头相撞后，血膜泡泡忽然发出怪异的声响，然后瞬间就消散了开来。
叶灵发现不适的感觉消失了，于是瞬间的欺身而上，猛的一拳就打中了云疏影的腹部，将云疏影直接打的倒飞了出去。
承受这一击，云疏影直接撞到了几十米远的楼壁上，将墙壁撞的一下凹陷下去个人型的大坑。
随后云疏影从大坑中掉了下来，“哇”的一声就吐出了一大口鲜血。
接着她不敢相信的看向叶灵，颤声道：“不可能！按理说即使是超阶两星的异能者，中了我的祭灵血牢也没那么容易脱身，你到底是谁？想扮猪吃老虎吗？但是你别以为我就这么点实力啊混蛋！若是我有足够的生命力量，就算是亚圣者我也咳咳．．．该死的，上次攒的生命力量都被这白痴浪费光了．．．”
叶灵闻言虽然不明白对方到底在说什么，但还是淡淡道：“我就是我啊，至于你说的什么阶级星级的我还真不懂，总之你这妖孽是想吹自己以前本事大，现在虎落平阳对吗？”
“砰砰砰～！”枪声。
“叶灵，别跟怪物废话，小心它在恢复了元气！我们今天一定要除掉它！”蓝发御姐边开枪边喊道。
然而云疏影忽然单手一伸，一道凹陷着像大锅一样的光盾就对着蓝发御姐撑开。
气劲弹撞进了光盾中忽然拐了个弯，反而向蓝发御姐反射回去。
蓝发御姐见状不得不停止开枪并躲开攻击。
这时叶灵见对方伤势在飞速愈合，连忙想冲上去追击。
不过云疏影倒是忽然一连惊讶的看向叶灵：“她说你叫叶灵？难道是叶子的叶，灵魂的灵吗？”
叶灵一拳就砸毁了云疏影的光盾，不过云疏影已经迅速一滚的多开了攻击。
叶灵的拳头砸在墙壁上，忽然把墙壁砸了个巨洞，整个楼都是一阵震颤。
“怎么？你个吃人的妖怪有意见？那就拿尸体来问我吧！”叶灵沉声道。
说罢，叶灵又是闪身一拳，把云疏影刚凝出的血盾也砸成碎片；这时候蓝发御姐也持剑斩了过来。
云疏影边退边闪开攻击道：“等等，你是不是有个弟弟叫叶朕？”
叶灵心中一惊，停下攻击疑问道：“你是谁？”
云疏影手中凝出血剑格挡住蓝发御姐的攻势，表情惊喜道：“太好了，原来你没死！要是你死了恐怕我就不容易看到有欢笑的他了！”
“叶灵才不会死呢，但是你这怪物今天就死这吧！风之长枪！”蓝发御姐怒道。
说罢她空出来的一手忽然隔空一抓，一把单存由高速旋转的风压形成的透明长枪就在她手前段形成，轻易就穿透了走神中的云疏影的喉咙。
然而云疏影要害中招仍是没事一样的一脚踹开蓝发御姐，于此同时她的伤口处喷出的血液忽然又诡异的倒了回去，伤势急速的自我修复到完好。
云疏影手中血光浮动，能说话后怒道：“深蓝头发的，我本打算放你一命，你别不识好歹！”
然而叶灵摆着武斗姿势拦在云疏影面前，疑惑道：“我再问你一遍，你到底是谁？”
“初次见面，他姐姐。不过小朕他现在在哪里？还好吗？”云疏影见状忽然恢复了之前自信的表情，只是答非所问。
叶灵怒道：“你叫的倒是挺亲切的啊，难道你是他什么人？”
云疏影闻言立即想说什么，不过顿了顿又改口，自信道：“我暂时还不是他的什么人，但不管他是否愿意，他今生注定是属于我的唯一的男人！”
叶灵闻言忽然表情怪异，忍不住笑出声道：“哈哈哈哈，那你还是守寡吧；我不骗你，因为你的那个男人已经死掉了哦。”
说着的同时叶灵心中冷哼“小朕她已经成为了属于我的唯一萝莉，怎么可能成为你的男人！”
云疏影脸色一变，沉声道：“他姐姐，你可不能乱开玩笑，你应该是比较疼你弟弟的吧；怎么会说出这种话？”
“对啊，我挺疼他的啊，以前经常都把他狠揍一顿，应该够疼了。但是他突然就被怪物杀掉了，我也没办法再疼他了啊．．．”叶灵有些惋惜的道。
云疏影闻言脸色猛的一阵苍白，随后忽然想起来什么，不敢相信的低声喃喃道：“难道这就是平行世界的变化？完全颠倒了过来吗？姐姐讨厌弟弟，弟弟死了，而姐姐活着？”
“你说的是什么鬼？不过看样子你应该是死心了吧。”叶灵闻言略疑惑道。
然而云疏影却是忽的疯狂流泪并抓着自己的头发，痛苦的跌倒在地上道：“为什么会这样！．．．他不在的话，那我这能力还有什么意义！可恶啊！难道这是上苍给我开的玩笑吗？我不甘心那．．．”
叶灵见对方反应这么激烈，也是忽然有点懵逼了，疑惑道：“虽然不知道你说的啥，但是感觉好像很厉害的样子。不过你能不能说人话来解释清楚？不然我们今天仍是要为民除害，不能放过你这会吃人的妖孽的．．．”
然而云疏影忽然抬起已经变的狰狞的秀脸，双眼血红的怒吼道：“去死吧你这混蛋！我要为他报仇！”

第102章 凤凰出事！
“嚯～哈哈哈。你们看，这神兽凤凰还真有些无耻哈。现在我觉得秃鹰猜测的也有几分道理了，不然要真是活了千年的家伙，怎么也不能抛下脸面的这么猥琐吧。”
外貌粗犷的白人大汉在一处街角哈哈大笑着，手指着几公里外正斗着的凤凰于超大海怪，而他身后不知何时已经站了好多衣着奇异且科幻的神鹰卫；还有一些人陆续赶到着。
“狩猎队伍第7队全员抵达，战斗准备已就绪！”
“第12队多人重伤，仅5名队员能战斗，战斗准备已就绪！”
“第23队遭遇疑似唐朝供奉，苦战不敌导致伤亡过半，仅3名队员能够战斗；万分抱歉，土圣大人。”
“联邦第十一供奉，见过土圣前辈！抱歉我来完了，刚刚遇到几个唐朝的钻级龙纹卫，顺手解决了。”
白人大汉身后靠前的一些人陆续报道着小队的情况，而这时黑人丑女从远处接蛛丝弹飞过来。
看了看白人大汉身后的众人，黑人丑女淡淡道：“我看看，怎么出击的人数怎么只有八成了？看来他们战斗力也是折损了不少吗。”
白人大汉闻言无所谓道：“一星两星的好像死了十几个，还有好多重伤的，不过主力的三星只是有两个没法参战了。来的六个供奉除了秃鹰其他的都没事能战斗，所以并没有超过预计损失。至于秃鹰那小子伤太重，跟其他一些伤员在一起。可话说回来我真佩服你啊，不愧为天蛛毒圣，毒丝愣是把凤凰都能拴住；这下它们也不得不死战了吧。”
黑人丑女闻言朝白人大汉妩媚一笑：“我也是冒着生命危险费了好多圣力加上运气不错才成功的，之后战斗起来你可要好好保护我哦。”
白人大汉不忍直视对方的脸，回答的同时连忙扯开话题：“好的...快看，那凤凰好无耻啊！”
此时凤凰已经钻进了扁头章鱼的无法攻击的死角的巨型触手根部下面，而海蝎子不断用钳子去夹凤凰想把凤凰夹出来，但是凤凰在扁头章鱼触手下面来回钻，搞的海蝎子难以下钳。
扁头章鱼被凤凰烫的下意识的抬起触手，反而让凤凰钻空子好躲海蝎子的巨钳。
不过几番下来扁头章鱼也明白了这不是办法，于是将凤凰要钻的触手死死的按在海蝎子背上，烫再疼也不给凤凰留缝隙。
叶朕发现这回钻不动了，连忙再次抱起扁头章鱼的另外一根巨型触手，挡住一只巨钳的攻击。
同时凤凰尾翎光芒一耀，金色光弹就朝扁头章鱼死死按住不动的巨型触手炸了过去。炸开缝隙后再次钻到下面，躲开怪物侧面的另外一只大钳子。
海蝎子的巨钳夹到了扁头章鱼的巨型触手上，疼的扁头章鱼又是一阵怪叫。
但是这也怪不得叶朕无耻，可能的话其实他不想和海怪纠缠。只不过海蝎子一只在抓自己，不给他弄断蛛网的时间，为了活命他只能出此下策了。
这时候，扁头章鱼另一侧的触手尖部绕了过来，试图抓住凤凰。但是凤凰一口火就把触手烧的红了，让扁头章鱼疼的又连忙把触手缩回去治疗。
叶朕见状大喊一声：“食老子地爆天星！”
说罢继续在金色烈焰空间中做爬动动作。凤凰金色的眼犀中金光一耀，身前就炸出了一大团火焰，把扁头章鱼压紧的触手根部又炸开缝隙并钻进去。
于此同时，叶朕在火焰空间中略微感到羞耻的翘了一下屁股。凤凰露到触手外的尾翎又放射金炎火束，烧了扁头章鱼的几只眼睛；疼的它不停惨叫。
“好样的，就这节奏下去说不定还能先耗死一只！”
叶朕见状心中一定，打算就这样猥琐下去耗赢。
然而刚这么一想，下一幕就让小萝莉感觉傻眼了。
只见扁头章鱼忽然将所有巨型触手都弓起来支撑起了自己身体，随之叶朕听到奇怪的声音在凤凰身边响起；接着，扁头章鱼就从超大海怪的背上滑落了下去，重重的摔到了地面上。
叶朕有些懵逼的看了看掉下去的扁头章鱼身下的吸盘，再看了看凤凰所踩的海蝎子的光秃秃的背。
“这泥煤的原来两只怪物不是连体的啊！”
见状，叶朕不敢大意，连忙控制着凤凰去烧自己身上的残留蛛网。
然而这时海蝎子的四只巨钳同时抓向凤凰，同时它的尾巴钩子一甩，锋利的毒钩就朝凤凰狠狠的刺了过去。
叶朕见状一惊，连忙释放凤舞九天脱身。
但是此时凤凰身上的蛛网还没有完全烧干净，凤舞九天一放，疾闪的位移方向立即就偏了。
结果凤凰飞行过程中正中暴击，钩子直接狠狠贯穿了凤凰的身子；不仅如此，还钩住了凤凰另凤凰无法脱身！
“坑爹了！”
叶朕感觉腹部一凉并微痛，再一看系统提示，惊道。
不过海蝎子机智的不给叶朕时间脱身，看都不看的向下猛一甩尾巴，将凤凰连带着狠狠的砸到了地上。
叶朕感觉到剧烈的震荡，刚想释放的脱身招式顿时被打断。
随后海蝎子怪物尾巴一转，把凤凰转到自己身前，立即用巨钳按住凤凰就是一顿狂撕！
叶朕在金焰空间中顿时摆着奇怪的姿势惨叫了起来，仿佛在做瑜伽一样，边叫边惊吼道：“系统你有没有搞错啊！这是BUG吗！虽然凤凰的痛觉传达降低了，但是你这是想把我也扯成两半吗？”
系统：烈焰凤凰严重受创，其身体完整程度降低至89%，战斗能力下降至74%！
系统：烈焰凤凰进入异常状态，受创正在迅速加剧，自动修复能力已暂时失效！
系统：不是BUG，这只是机体与技能最大程度同步的结果导致的，但是有同步的保护限制，并不会实际伤到你；反正你那么多次死亡的疼痛都忍过了，再忍忍！
叶朕痛苦道：“比起这个，变身技能要完蛋了！有什么技能或方法能避免啊？”
系统：烈焰凤凰损坏至76%，战斗能力下降至30%！都怪你太菜，看样子估计没办法避免了，只能先死掉赌一把了。
叶朕惊慌的挣扎着，不过凤凰的力气在超大海怪面前如同小孩跟大人较劲一样，根本没有卵用。
闻言小萝莉一惊：“死掉？那我现在自身基本没有什么灵力，一出去还不瞬间完蛋啊！”
系统：情况虽然糟糕，但也没那么夸张，说不定有机会挽回的。因为你这次学刁了，没有乱放神级大招，只是不断用极低消耗的小技能，所以烈焰凤凰的灵力还有32%呢！只要你身处的灵力能源核心没有被击毁到无法挽回，就可以使用凤凰的被动技能浴火重生来快速复活凤凰。每回变身第一次复活损耗灵力仅为灵力上限的10-30%，多次复活会不断翻倍。
叶朕闻言惊疑道：“有灵力凤凰就可以复活我懂了，但是10-30%是什么意思，难道还要赌运气？”
系统：不是运气的问题，而是看你复活时会遭到什么程度的攻击...
此时外面的人看到的是，超大海怪钳住凤凰后撕的凤凰全身是恐怖的伤口，金色的羽甲纷纷掉落着，能看到伤口里面有金色的光芒物质在流动。凤凰不停的惨鸣着，而且鸣叫声愈来愈弱，这令目睹凤凰战斗的人已经惊呆了！
这时重伤的凤凰，六根尾翎尖端再次灼射出比刚刚细的多的金焰，试图去烧海蝎子的眼睛。
不过海蝎子早有警觉，见状提前用一只钳子挡住了金焰射线，弱化后的金焰虽然将它的钳子烧的微红，但貌似对它来说并无影响。
随后它一钳子就卡住了凤凰的尾翎，将凤凰的尾翎给直接夹断；尾翎断去后尖端的金芒顿时褪去，失去了漂亮的色泽。
凤凰又遭到海蝎子的几次重击，顿时挣扎也变的弱了下来，眼犀中金芒暗淡，仿佛在渐渐的褪去生机...

第103章 再召唤几只凤凰！
云疏影喊完后，身形猛的暴起并手持血镰斩向叶灵，速度快到出现残影！
不过叶灵虽然表面做出神经大条的样子，却是时时刻刻留意着对方的举动，她知道自己面对的是吃人的可怕家伙，哪敢不防？
见状，叶灵早有预料般的猛一侧身子，试图躲开云疏影血镰的斩击。
云疏影怒瞪着叶灵，表情扭曲；见攻击要落空，立即运起异力追击。
只见血镰的镰刃忽然血光浮动，随后高速旋转着横斩向叶灵，仿佛切割机一样。
然而叶灵却是盯着对方的步伐，沉声道：“有破绽！”
说着的同时，叶灵发挥腿长的优势，猛的压低身子躲开攻击并一脚把云疏影踹了出去。
云疏影再次倒飞十几米，撞到了墙壁上，手中血镰也是飞了老远，化成血液。
“果然，我就知道你这吃人的家伙不是什么好鸟！就你这种坏家伙，还想勾搭我家聪明可爱、帅气善良、玉树临风、正义无敌的小朕，你做梦吧你！”叶灵忍着不适的夸了之前没变成小萝莉的叶朕一通，并狠狠的嘲讽了对方一顿。
云疏影倒地后再次起身，眼中的疯狂之色反而褪去了大半，咳嗽了两声并疑惑道：“你句这话什么意思？难道说他没有死，刚刚你只是在欺骗我？”
叶灵见对方貌似打不过自己，想起刚刚受的惊，于是报复般的流氓道：“呵呵，你猜啊？反正你傻乎乎的又打不过我，还是个混蛋；我想怎么...”
叶灵发现蓝发御姐忽然拉住自己，于是话被打断。
“灵，别跟她废话了，我们这就杀掉他。”蓝发御姐声音低沉，似乎十分不悦。
“好！”
叶灵想到什么，也意识到不能太浪费时间了，于是点头道。
说罢两女就分两个方向，夹击着冲了上去，想要围杀云疏影。
然而云疏影忽然猛的一按地面，地面上的血液就快速的挥发为一层血光；血光散开并冲击向四周。
两女不敢大意，连忙停住脚步，没有贸然进入血光范围。
可云疏影却是接着此机会迅速的溜跑向远处，边跑边撂下狠话：“叶灵，我盯上你了！若我发现你又是在骗我，我发誓一定把你碎尸万段！”
两女见状拔腿就追，但还是发现即使对方受伤了，速度也不是她们能追上的；距离迅速被拉开。
蓝发御拔枪就射，但是全部被对方躲开，气的直欲跺脚；不过见到叶灵也在自己旁边，连忙止住动作。
而叶灵却是高声反击道：“哈哈，你说这话逊爆了！盯上我的多了，那些打架打不过我的家伙都会这么说，我可不怕你！有种你丫别跑啊！”
见云疏影跑了两条街迅速一转，不见了踪影，叶灵这才停下来嘲讽；感觉心情顿时舒畅多了。
不过蓝发御姐忽然揪了揪叶灵的衣领：“灵，我们也得跑了！”
“啊？”
叶灵转头，然后就见远处一条街道的侧面拐角处，一群蜱虫海怪浩浩荡荡的朝这边冲过来，撞的汽车和杂物抛飞的老高。
叶灵也是吓了一跳，打算躲。
然而这时她们忽然听见远处的凤凰发出凄惨的鸣叫声，两女都是惊疑的转身。
只见凤凰不知何时已经败下阵来，正被超大海怪按住狂撕，一幅半死不活要被活撕成碎片的架势！
“没想到是火凤凰输了，果然是因为暴雨天气的缘故吗？”蓝发御姐见状淡淡道。
她倒是淡定，可叶灵见状却是急了。
“糟了！”叶灵惊呼一声，立即就朝海边的方向跑去。
蓝发御姐见状无法淡定了，连忙拽住叶灵，结果无法抗力的被叶灵拉着跑。
于是她急道：“你干什么？你想看凤凰，但这里不是已经很近看的很清楚了吗？为什么还要过去？”
叶灵胡扯道：“你就在这看吧，但我近视；不过去不行！”
“不行！太危险了，那里现在好像有很多外国强者，你去了会没命的！”
蓝发御姐说罢，见较不过力气，于是猛的向前一扑并抱起叶灵的腿；把叶灵给抱了起来，随后掉头就跑。
但是叶灵哪能让她得逞，立即就使用柔道武术扯着蓝发御姐，强行让自己着地。
可是刚一着地，叶灵就感觉自己被一阵风给掀了起来，落地的再次变成蓝发御姐。
几番下来两人都火了，滚进小巷躲开虫潮后就开始毫无形象的再次撕扯了起来；只不过这次是蓝发御姐在撕叶灵的衣服，而叶灵只想迅速摆脱对方...
此时张雨辰将相机放在窗子上调好位置固定好，随后无力的跌倒在地，口中喃喃道：“幻觉，一定是幻觉...”
而通过直播看到凤凰落败视频的人已经把全球各大论坛刷爆了，有叫好的有说没看过瘾的，还有嘲讽唐朝的，不过大多的已经是在为凤凰担忧。
倒是曦潮市的市民见到凤凰遇难后，虽然不全是在给凤凰祈祷和加油，但也没有希望凤凰落败的。
“凤凰大仙在上，求你不要输啊。”这是一个孕妇说的。
“完蛋了完蛋了，连神仙都要死了，这下大难真的要临头了啊！”这是一个商人说的。
“不好了高玩，你ＣＦ里来救咱们的火凤凰要挂掉了？怎么办？”这是一个小学生说的。
“那就赶紧充钱，再召唤几个凤凰！”一个表情显得神气的小学生回答道。
“可是一个号不是只能有一把同样的枪吗？”小学生回答道。
“这有何难！把你的号给我，我给你冲一把！”那个神气的小学生淡定的回答道
．．．
此时凤凰已经完全失去了挣扎，超大海怪一发力，直接把凤凰的一只翅膀也撕了下来；金红色的能量如泉般散泄着。
但是海怪仍然不肯放过凤凰，巨钳再次刺进凤凰的躯干，打算把凤凰完全撕成碎片的样子。
一群神鹰卫从刚才就瞪大了眼睛看到现在，此时才有人忍不住问道：“圣者大人，难道我们搞错了什么吗？这火焰大鸟是不是已经死掉了？要不我们看看能不能抢点尸体研究。”
白人大汉闻言抚了抚自己的下巴，沉声道：“应该不是吧，如果唐朝神话记载的不死神鸟是古人见到的事实的话，凤凰绝对不止一条性命，出击倒是应该可以了，但不可贸然太接近；只是它为何还不复活呢？”
黑人丑女忽然接话道：“我倒是觉得现在的情况有点像秃鹰说的凤凰装死呢，只不过之前凤凰是假死，而这次它是真快死了，但是能恢复。而之所以没有立即复活，是因为现在它在怪物爪下，复活恐怕还是会被迅速杀死。”
“那我们怎么办？”白人大汉疑惑道。
黑人丑女看向极远处赶来的龙纹卫和唐朝战机，随后她怪异一笑：“现在它有可能是因为伤的太重无法变成人型脱身，但是力量是在消耗着的。等力量不足时总会忍耐不住复活的；到时它最虚弱时就是我们出手的绝佳机会，期间我们只要让母体原种不被其他因素骚扰就行了。”

第104章 烈焰凤凰IX浴火重生！
“可恶，我们牺牲的已经够多了。绝对不能任凤凰被这混蛋怪物杀掉了！赶紧攻击！”
唐朝战机内的一个飞行员喊道，说罢踩足了油门，领先的冲向海蝎子怪物，准备近距离攻击。
然而这时忽然有一道透明的蛛丝射中了战机，战机顿时失去控制的被拉坠到地上，飞行员连逃出来的机会都没有就被飞机爆炸给震死。
“不好！什么情况？”
后面的战机见状连忙散开，想弄清楚发生了什么。
可是这时，又有一架战机忽的不可抗力的急速栽了下去；战机直接撞到了一栋大楼里并爆炸，引发了大火。
其他飞行员大惊，连忙拉升飞行高度。
这回倒是没有飞机再诡异坠机了，飞行员们才略微安心了一下。
不过不等他们重振士气，那些四周大楼的导弹发射井上忽然发射出无数导弹，目标正是他们！
“混蛋！你们打的是友军！”
一个飞行员惊道，然后刚说完就没有然后了。
其他战机则是连忙做着各种机动，不断的试图摆脱追着导弹，还采用着交叉对冲的战术相互扫射着追尾的导弹。
可是他们刚刚付出两架战机的代价扛过去一波导弹攻击，第二波攻击立即又来了。这让战机们顿时自身难保，无法再去攻击母体原种了。
同样的是，第一波龙纹卫也已经赶至现场，不过没等他们攻击母体原种，就立即遭到了神鹰卫的突袭。不得不放弃攻击并不断退守，等待援军...
此时叶朕总算退出了高度同调状态，摆脱了疼痛的折磨，在金焰空间中大口喘息着。
说起来，小萝莉也是头一次亲眼见到这个操作凤凰的空间是什么样，现在叶朕看到自己的身体在火焰空间中无重力漂浮着。而前方却是可以看到外面的景象，好像正是凤凰胸前的位置。貌似从里面能看到外面，外面却看不到里面。
系统：烈焰凤凰几乎完全损毁，已经失去所有能力；浴火重生被动技能已经可以使用！
系统：灵力在迅速流失，当前仅剩余29%！
“可恶，现在还不行！”
叶朕看着外面正在撕扯凤凰身子上零件的海蝎子，额头见汗，咬着牙道。
随后叶朕转头看向远处，那里有一大群异能者在混战，不过白人和黑人一方的队伍却是有着压倒性的数量优势，打的那些像是龙纹卫的异能者节节败退，死伤惨重。
而扁头章鱼在海蝎子的不远处，时不时的用触手射击紫色的射线，打向那些异能者多的地方。虽然是无差别攻击，倒是反而把那些外国异能者打的无法对龙纹卫形成有效包围，使龙纹卫队伍不至于被消灭。
这时远处又冲来了无数蜱虫怪物，和扁头章鱼同样的去攻击异能者，导致场面更乱。
系统：烈焰凤凰已经完全损毁，灵力流失进一步加剧！当前烈焰凤凰灵力仅剩余26%！
叶朕闻言咬了咬牙，但是海蝎子仍是有些显得无聊的对着已经被拆的不成样子的凤凰钳着玩，还时不时的将地上散落的羽甲摆弄起来钳的更碎，恐怕此时复活的话，直接会被它疯狂攻击到复活失败。
一分钟后
系统：当前烈焰凤凰灵力仅剩余23%！
叶朕看了看远处。
虽然龙纹卫的阵营有增援赶到了不少，但是仍然处于劣势状态，恐怕等他们能攻击海怪时，烈焰凤凰的灵力早就散尽了。
而空中的唐朝战机仅剩几架了，试图往这边飞的已经全部成为了残骸或碎片。
“糟糕，这样下去恐怕完蛋了。要不要放弃复活凤凰，全力装死，等所有人和怪物的注意力都不在这时，再试试逃跑？”
叶朕心中这样想着，随后忽然全身汗毛倒竖。
只见海蝎子已然是看向了他所处的位置，巨钳向着叶朕伸了过来。
海蝎子竟然已经把注意力转移到了凤凰尸体胸前的金色水晶上，打算破坏这个虽然小，但看起来比较完整的东西！
“混蛋，必须得赌了吗？”
叶朕看着伸过来的巨钳，已经做好了释放技能的准备。
此时复活凤凰的话，遭到攻击后已经肯定会复活失败了。而叶朕打算的是，在复活的过程中取消变身技能，看看能不能唬住怪物，趁机脱逃。
“喂，小混蛋，是你吗？”
然而就在这千钧一发时，叶朕忽然听到了老姐的声音。
“什么情况！？”
叶朕转身，结果看见了叶灵在约一公里外的地面上对着这边的方向喊话。
“卧槽！为什么你来了？你不要命了！话说你为什么会出现在这里！”叶朕见状瞪大了眼睛，急声惊呼道。
不过火焰空间中的声音却是传不出去。
只是叶灵近处这么一喊，倒是成功吸引了超大海怪的注意力。
但海蝎子只是疑惑的看了看叶灵，便不再注意了。就仿佛人在做什么事时，忽然看到一只不影响自己的蚂蚁一样；并不想去在意。
可是叶灵这一喊不当紧，远处监视着战场的黑人丑女顿时注意到了她。
黑人丑女一脸不敢相信的表情，惊道：“什么人！竟然在我没有察觉的情况下，溜了过去吗？！给我滚回来！”
说罢她猛的射出一道蛛丝击向叶灵。
叶灵正鼓起勇气向前靠近，忽然感觉衣服猛一勒；来不及惊呼，身子便唰的一下倒飞了出去。
黑人丑女见抓住了对方，淡淡哼笑了一声，打算直接击杀叶灵。
然而没想到的是，叶灵的突然灰走，令海蝎子怪物又转头了。
随后它的目光死死的盯上了黑人丑女，仿佛想起了刚刚它被这人类调戏的不愉快之事。
接着它又发出了一声震天怒吼，丢下了凤凰尸体；随后它爪子下浮起奇异的光圈，然后山一般的身体夸张的猛一跳。仿佛泰山压顶一样就朝黑人丑女的方向砸了过去，打算直接砸死对方。
“该死，这下糟糕了！”
黑人丑女见状惊呼道，随后蛛丝瞬间松开了叶灵并射到了远处的楼上，接着她的身子极速的暴射了出去；躲开了海蝎子的一多公里范围砸击。
“不！！！...”
海蝎子被引开，叶朕却是来不及惊喜，就发疯般的怒吼了出声...
因为他竟然见到了，倒地的叶灵来不及反应，结果被海蝎子砸了个正着！
海蝎子一击没中目标，愤怒的吼着，又是起身追向黑人丑女。
而叶朕却是不敢相信的看向海蝎子原本砸过的凹陷地面，泪流如柱。
只见那一公里的恐怖大坑中，小汽车都被砸的成为了烂铁片，连不少石头都砸成了粉屑，而他的姐姐那还有什么踪影。
“为什么啊！...”
“我做了这一切都是为了什么啊！”
“如果连你我也没能守护，那我活着还有什么意义！”
“姐...姐！...”
叶朕痛苦的跪倒在已经变成红色的火焰空间中，已然泣不成声。
几秒后。
小萝莉却是紧握着拳头的站了起来，眼中怒火疯狂跃动，竭力斯底的怒吼道：
“烈焰凤凰IX...”
“浴火重生！...”

第105章 击杀超大海怪！
在海蝎子怪物追杀黑人丑女的时候，凤凰尸体上红光闪烁的水晶忽然光芒大作，散落的羽甲化为冲天而起的火焰并向水晶内灌注。
黑人丑女见状脸色一变，连忙向靠凤凰的一侧躲闪，想把海蝎子的注意力重新引回到复活中的凤凰身上。
然而扁头章鱼怪物此时却是怪叫了一声，猛的用触手撑地并把身子立了起来，先一步引走了海蝎子的注意力。
只见它诡异的将身子立起来后，腹部末梢忽然张开一个巨大的豁口，接着，无数蜱虫怪物从里面钻了出来...
“快看！不好了！”一个神鹰卫惊道。
另一名神鹰卫看了看扁头章鱼怪物，惊叹道：“哦～上帝！怪不得那些虫子听它的指挥，原来本来就是它生出来的！天啊，这生的得有多少啊！任它这么生下去人类岂不是完蛋了！”
“不是看怪物，看凤凰啊！”
那神鹰卫闻言转身，只见凤凰原本牺牲现场的尸体已经不见了。现在那里金光大耀，出现了一个火焰和金光构成的圆型物质；仿佛一个光卵！
数秒后，光卵猛的涨大并化成华丽的巨鸟形状，形态也渐渐显得优美凝实起来。
光芒褪去后，完好无损的烈焰凤凰再次复活诞生！只不过这次，凤凰胸前的水晶已经变成了红色在闪烁。
那神鹰卫见到凤凰复活，虽然感觉略为吃惊，但还是心道毒圣大人猜测的果然没错。
然而他一看向凤凰的眼睛，顿时愣住了；因为他竟然莫名感觉到了凤凰在悲伤，那是一种无法形容的奇怪感觉。
复活后，凤凰没有鸣叫。但是它的眼中，却是十分人性化的流出了金色的液态火焰能量，让见者无不感到一种心灵上的震撼；连打斗的异能者见状都一个个开始停下了。
此时，凤凰一双巨翼上的火焰忽的渐渐涨高到了百余米，仿佛一双火焰巨剑；并且胸前水晶上附有红色的雷光。
随后凤凰忽然将双翼合在胸前闪烁的水晶上，同时；雷光也附上了凤凰的巨翼。
接着，凤凰猛的将充斥着雷光和火焰的巨翼伸展开到最大限度。
刹那间，整个天地间仿佛全都被那火焰金雷染成了金红色，而且还伴有惊天的巨响。
“去死吧！混蛋！”“灭神火雷炮IX！”叶朕在火焰空间中留着泪怒吼着，随后身子前探，双臂交叉的划下...
海蝎子怪物见到凤凰复活也是惊讶无比，而且它见到对方那引起天地异象的火雷，莫名的感觉到了一股强烈的威胁。
随后它尾巴一甩，绿色的雷光波就打向远处的凤凰。
然而它反应还是晚了。
只见凤凰悲伤的怒鸣了一声，双翼猛的挥下并斩出了一个X形状的不动光刃。
于此同时，仿若夺天地色彩的巨大华丽金色火雷光线就从光刃中猛的灼射向了海蝎子怪物。
绿色的雷光波与火雷光线相撞，雷光波连一瞬间都没能抵御住，立即被火雷光线冲散。
火雷光线继续射向海蝎子，所过之处的地面直接被烧出了数百米宽深的岩浆河流！
海蝎子连躲闪都来不及，顿时被火雷光线笼罩。
只见它体表的硬甲被迅速的融化且烧毁着，疼的它发出了凄惨的怪吼。但是火雷光线是持续照射的，而且还麻痹了它的肢体，使它无法逃脱，只能忍自己的身体慢慢的在光线下崩溃。
系统：弑神技，誓约守护之剑改·灭神火雷炮IX。
该技能同净世一样，为神级大招；属于可持续型纯攻击技能。
此技能在凤凰的灵能水晶为蓝色时释放为瞬发，但是威力略低；耗灵释放时消耗1%灵力，持续释放期间每秒消耗0.2%灵力。
为金色时释放需要三秒前置蓄力，威力很高；耗灵释放时消耗2%灵力，持续释放期间每秒消耗0.5%灵力。
为红色时为最佳释放状态，需要六秒蓄力，威力极高；耗灵释放时消耗5%灵力，持续释放期间每秒仅消耗0.3%灵力。
系统：系统满负荷状态运行过久，继续下去有崩溃风险，暂时没必要的后台进程已经关闭。
系统：半辅助状态已退出。
这时扁头章鱼终于产完了小怪，能动了；见状它立即就是挥动触手点出几道紫色射线打向凤凰。
可是射线在射到了凤凰的身前便迅速消失了，竟然是被凤凰胸前持续发射的火雷光线引起的雷炎波动给抵御住。
“死！...”
叶朕盯着被光线持续击中的海蝎子怪物怒吼道。
凤凰仍然保持双翼下摆的探身姿势，胸前的水晶不断释放雷焰能量并注入它前方漂浮的X状巨型光刃中，维持着火雷光线的射击。但是可以见到水晶在迅速的变暗，闪烁的速度也在不断的加剧。
扁头章鱼这下急了，连忙爬向海蝎子，试图合力释放光膜护盾来一同抵御。
可是扁头章鱼接近光线后忽然发现海蝎子已经要瞎掉了，头部触角也融化了一半，不能配合它来释放防护。
倒是扁头章鱼此时因接近光线，身体已经因失去水分而干燥收缩，脑袋上的硬甲也发出欲裂开的声响。于是它连忙退后，打算放弃“队友”。
然而它还没有离开呢，海蝎子忽然像察觉到了什么；强忍着疼痛，猛的伸出巨钳夹住扁头章鱼的触手。一发力，扁头章鱼就被海蝎子拉到了身前，替它挡住了火雷射线。
这下可好...
虽然海蝎子得救了，但是惧怕干燥的扁头章鱼迅速就变成了烤章鱼，连惨叫都没有发出几声，身子迅速就萎靡干瘪了下去，看上去是已经活不成了。
没想到，一公里大小的恐怖怪物，竟然是被火雷光线几息间就击败！
但是此时叶朕脸色一变。
只见凤凰发出的火雷光线忽然渐渐消失，而胸前的精美水晶也不再发出任何光亮，浑身的火焰也是熄灭了；凤凰眼中的金芒还在迅速消退着。
虽然凤凰仍是摇晃的做着奇怪的动作，试图努力再次释放技能；但是身体却散漫着金色光点，渐渐开始崩溃。
而此时，海蝎子在扁头章鱼的尸体后面，毫不犹豫的猛把钳子捅进扁头章鱼的头部中；鼓捣并拉出一个绿色的珠子并放入自己的巨口中吞下。
接着它抬头似乎嗅了嗅什么，随后脚下诡异的光波再次泛起；然后它头也不回的就是朝着大海的方向急速跑去。仅一会就冲到了海里，迅速的下沉并不见了踪影...
“怎，怎么么回事？貌似它现在应该能赢凤凰了吧？...”
因为两方势力刚刚都被凤凰吓到了，所以暂时停战了一会；一个龙纹卫此时见状疑惑道。
“好像是那怪物已经瞎了，以为凤凰还能杀它，所以就靠嗅觉朝着潮湿的地方跑去寻找大海逃命了，”另一个聪明些的负伤龙纹卫道...
此时凤凰似乎不甘心的欲追，但是摇晃的跑了两步后，还是重重的跌倒在地上，身体开始加速的散成金光；渐渐的虚化了。
“赢了吗？...太厉害了！那招太帅了！果然凤凰大仙您就是末世的救世主，是不灭的神！怎么可能会被怪物给杀死呢！...”
张雨辰看着相机中的画面，激动道。
然而下一秒，他忽然瞪大了眼睛...

第106章 （超大章） 秃鹰之死！
由于母体原种死的死逃的逃，虽然曦潮市仍是乌云密布，但是暴雨渐渐下的不那么急了。
此时，被凤凰的火雷射线烧出的几公里长熔岩河上方，弥漫着漫天的烟雾。熔岩里面因为雨水的滴入，不停的冒出嗤嗤的声音。
这时，一只蜱虫怪物被一名异能者一脚踹进了熔岩河中。它掉进岩浆里挣扎两下就不动了，身子也是燃烧着渐渐融化掉了。
“真是恐怖的威力啊，幸亏刚才我没有去抗凤凰，不然我想我现在人都没了吧。”外貌粗犷的白人大汉有些庆幸道，看着被烧的缩成不到原来一半大小的扁头章鱼尸体，他还有些后怕。
不过他身旁其他异能者也是一样，都被凤凰刚刚那惊人的恐怖攻击给吓的不轻，眼看着正在消失虚化的凤凰却没有行动。
“这么大的母体原种，直接就没了？一招都没接下来？”
“没想到凤凰还真是不死的存在啊！这让我们怎么捉？”
“就是啊，听说它会变成小孩隐世，可万一一抓它，它突然又变成真身怎么办？”
“哦天，快看，真的变了！是凤凰的人类化形，好美！”
凤凰的巨大身体消失后，一个漂亮到无法言语形容的红发小萝莉出现在了远处，另一些神鹰卫惊呼道。
不过龙纹卫的反应倒是比他们更大，一个个瞪大了眼睛，有的吃惊到仿佛下巴要掉下来。
他们只是接到天子临时发布而且目的不是很清晰任务，就匆匆赶来了，哪知道现在是个什么情况。
任务说，让他们阻止海怪深入内陆，若是遇到帝朝圣者则听其差遣，而其他的并没有多说。因此，龙纹卫们现在顿时不知道该干嘛了。
随后龙纹卫开始收拢队伍，疑惑的看着“凤凰化身”的小萝莉，同时也警惕着那些数量远多与他们的神鹰卫。
红发小萝莉出现后，表情有些悲伤与木纳，无视远处那些异能者的目光，缓缓的走向海蝎子怪物砸下陷的巨坑。
而黑人丑女就在一公里外一处的楼上，眼神微眯并死死的盯着小萝莉，背后的蜘蛛怪爪的爪尖都对着目标。
若是她想出手的话，这么点距离，几秒的功夫便能赶到小萝莉身前；况且，小萝莉还在她的蛛丝射程内。
只不过，小萝莉刚刚华丽的秒杀掉了一头超大海怪，现在又大摇大摆的以人类形态出现在众人面前散布，这让她有些惊疑不定。
随后她忽然在自己胳膊上的小机器上按了一下什么，随后粗犷大汉的声音传来：“我们俩现在上不上？虽然凤凰的样子有些奇怪，但是不能拖太久吧。”
黑人丑女闻言淡淡道：“小心行事，秃鹰的话也不能全信，毕竟他被人暗地叫疯子，还是自己猜测的。总之这个神兽的性格很奇怪，而且实力也是忽高忽低，因为它拥有不死的能力，所以受伤甚至死亡也并不能作为实力判断依据，绝不能排除它是在扮猪吃老虎的可能。”
粗犷大汉闻言结束了通话，随后神情也是严肃了起来，朝身后的一众神鹰卫沉声道：“别愣着，忘了来的目的了吗？一到十五队执行一号狩猎阵型开始包围，其他队伍提防那些龙纹卫！”
那些神鹰卫都是神色一震，反应了过来，然后渐渐的向着红发小女孩包围过去．．．
“黑屏了？怎么回事？！．．．这难道是中毒了？这可是相机啊．．．怎么可能！”
张雨辰看着自己的相机，惊道。
只见相机主屏幕的拍摄画面完全变成了黑色，上面还显示着一排小字：“非常抱歉！您所直播的视频侵犯了凤凰的隐私权，因此已经被屏蔽。”
这时后台评论立即就飙了起来。
“该死的广电局，正看到精彩的地方呢，没了？”
“就是啊，好想看看凤凰是怎么消失的，怎么一到关键时候就没了？”
“刚刚凤凰大仙那招太帅了，直接秒杀了那么大的怪物！神佑中华，帝朝万岁！”
“佑你麻痹！没看见凤凰那招已经拆了多少楼吗？我看那妖怪迟早烧了你全家！”
“你踏马再说一句试试！敢不敢曝住址？信不信我过去砍你！”
“信凤凰的家伙果然崇拜暴力，呵呵！”
“求有能耐的异能者合力除掉那只大鸟吧，地球经不起它这么折腾！”
“刷Ｑ币，人人都能刷，点我唐信＊＊＊＊”
“广电躺枪，没看直播没有中断吗？尼玛的垃圾主播真会玩，刚把人胃口吊起来又不给看了；还侵犯凤凰隐私权，咋不说侵犯空气隐私权呢？”
“想当年，我家人没被凤凰烧死时，上两层楼都费劲。现在家人被凤凰烧死后，一口气上二百层楼再跳下来都不带喘气的！来世如果凤凰还没有被除掉，请告诉它，再烧我全家一次！”
“楼上这胡扯的吧，什么梗？黑的好溜啊２３３３”
“好像是那个广告，有个老头给人家假保健药．．．额，好像是凤凰金丹胶囊，做的广告语。套路没变，换了一下内容。”
“唐朝人竟然想全力抹黑和想除掉在保护自己国家的护国仙灵，真是醉了；你们还有一点良心吗？苏联网友替其表示抗议！”
．．．
系统：您当前灵力值过低，建议关闭焰魂状态，切换为普通状态并睡眠以快速恢复灵力。
系统：机体物理能源维持量过低，建议您补充食物，否则机体本身活动性能会逐渐降低。
系统：由于刚刚系统高负荷，未能直接收取点数，不过现在因已经恢复正常运作。因对方能量庞大，重新收取到未完全散去的点数２０１７点。
叶朕此时感觉脑袋十分昏沉，但是因为心中的极度悲伤，让他坚持着清醒并走到了龟裂的巨坑前。
随后小萝莉一下跳进大坑中，跪倒在瓦砾并嚎啕大哭了起来。
可这一哭不要紧，这一幕顿时把那些阵营卫士雷的下巴都快张脱臼了，他们实在不能理解为什么一个活了无数年的神兽会做出如此之举动。
见“凤凰化身”跳进了怪物砸出的巨坑中，神鹰卫们连忙包围了巨坑。
重防御战士型神鹰卫各自准备好了异能并在最前方均匀的摆开，而重攻击的战士各种亮出了花花绿绿的武器以及攻击类型异能，后面则是远程攻击的异能者做好了攻击准备，还有辅助型异能者看着情况准备支援。
他们紧张的等待着联邦圣者的命令，只要一声令下，就会同时尽全力的攻击向“凤凰化身”！
而那被叫做土圣的白人大汉此时却是皱着眉头，疑惑道：“她下面压着的地方...好像有什么活的东西！”
说罢，土圣的手渐渐的抬了起来．．．
曦潮市郊区，一栋比较隐蔽的小楼中。
“鹰哥鹰哥，然后呢然后呢？你把凤凰的朋友杀了，然后怎么了？”
此时重伤的秃鹰已经恢复了不少气色，正躺在屋里客厅内的沙发上边休息边抽着烟；而他旁边不远处也是几个衣着奇异的负伤人员。他们正一脸兴奋和期待的听着秃鹰单挑凤凰的光荣事迹，一个伤员还在急切的问着秃鹰后面的事。
秃鹰闻言呼了一口浊气，怪笑道：“那凤凰的好朋友被我杀了，这次才真的恼了，气的喊了一大通汉语什么什么的东西；然后就变成凤凰了，而且马上就喷火想杀掉我！”
“那鹰哥您是怎么应对的啊？凤凰那可是连母体原种都杀的恐怖家伙啊，您居然和它战斗了那么救，耍了它还能没事的回来，简直太另我们崇拜了！”一个人拍马屁道。
秃鹰闻言爽的龇着牙，但是却不屑的轻哼了一声，瞪着眼吹牛道：“这算什么，若不是老子的武器被那无耻神兽抢走了，老子踏马的一炮就教它做...”
然而他一句还没吹完，屋子的窗户忽然的爆裂掉了，一道猩红色的光华射进了屋里，炸的庭内桌子上的的食物飞溅。
有两个伤员也被光华笼罩住，随后，他们的身子被一圈诡异的红色光膜泡泡给裹住了。
这吓的他们连忙用武器去攻击泡泡，然而怎么武器戳都是没有影响的穿了过泡泡，泡泡仿佛是幻影一样纹丝不动。
“什么人！”
一个伤势略轻的神鹰卫喊道，随后他提着造型科幻的枪剑就撞碎另一扇窗户冲了下去。
秃鹰惊疑的看着屋内两个队友戳泡泡，却是没有说话也没有动，因为他伤势是屋里最重的，而且异力也耗空了。凭借经验他知道，这个时候什么都不做，装成无害的渣渣是最安全的。
此时屋里另外还有个只剩一条胳膊而且同样浑身是伤的伤员，他见两个队友在无用功的戳泡泡，于是警惕的上前，想试试能不能帮到什么忙。
然而他刚靠近就发现队友差点戳到自己，于是想到什么，疑惑道：“你能看我身上也有什么东西吗？”
那被泡泡裹住的伤员闻言停下道：“不，没有。这泡泡貌似不是幻觉，但是好像又没有实体，就好像友军给的防御非物理的异能的能量护盾一样...”
断臂神鹰卫闻言有点懵：“这算什么？难道是哪个神经病的辅助型异能者路过瞎丢了一个防御异能？”
秃鹰在远处闻言倒是微微松了口气，因为这个说法貌似是最合理的。
然而他刚这么想，两个被血膜泡泡笼罩起来的队友就开始疯狂的惨叫了起来...
“哦啦，不愧是超阶异能者，受了这么重的伤，脾气还是这么凶，恐怕还是个两星的吧！”
此时郊野小楼外的竹林中，云疏影边躲闪着那负伤神鹰卫的攻势边淡淡的笑着道，而且还是用英文；只不过她身上不一会就被对方留下无数伤口。
负伤神鹰卫再次重创了云疏影后，把剑枪架到了云疏影的脖子上，冷声道：“你好像不是龙纹卫，说！为什么要攻击我们？如果你听话说出来我还可以毁掉你的尸体，让你不受侮辱的死去！”
“因为你们虽然难吃，但看起来食用价值比较高，而且刺还少，攻击你们非常划算啊...”云疏影一幅可怜楚楚的样子，淡淡道。
神鹰卫闻言沉声道：“你说的什么鬼！难道你英文不好？说明白点，不然这就和谐了你，而且还要把你抓回去给受惊的兄弟轮谐！”
然而云疏影却是双手在地面上猛一按，地上从她伤口处流淌出的血液就挥发成一层血光；血光散开并快速冲击向四周。
神鹰卫脸色一变，猛的身形暴退。
然而他却是感觉伤口猛的一疼，后退的速度慢了一拍，结果被血光击中。顿时浑身一震，感觉身体中的血液在不受控制的胡乱翻腾，伤口处血液狂飙。
不过他却是麻利的单手在自己的伤口动脉处猛一击，使用异力强行封锁了伤口处的动脉，压下了体内的躁动。
但是他被这么拖住一瞬间的功夫，云疏影就跑出去老远了。
负伤神鹰卫见状微微疑惑，但还是追了上去，同时心道这诡异女孩一定有问题。
因为对方重伤竟然没有向远处逃跑，而是再次冲向了秃鹰几人藏身的小楼。
此时屋内的两个被血膜泡泡包裹的神鹰卫，皮肤已经开始干枯；而断臂神鹰卫则是急的满头大汗，忽然一咬牙，猛的用攻击异能直接打向了队友身上的已经变成猩红色的诡异血膜。
只见光流炮打在了血膜上，血膜忽然出现了一道巨大的裂痕，而且颜色也浅了很多。
然而他还来不及惊喜，血膜内的神鹰卫就猛的发出了更凄惨的痛叫，而且还猛的吐了一大口血，气息猛的弱了一大截。
断臂神鹰卫见状脸色一变，不敢攻击了，而秃鹰则是在远处不吭声的看着，只是手臂却是微微发抖。
但是那个吐血的凄惨神鹰卫却是虚弱的道：“...”
“什么？”断臂神鹰卫没有听清，连忙靠近。
“求你继续攻击...”这回他听清是什么了。
然而他刚一抬手，血膜泡泡却是自动的收缩并消失，空中出现了一块小血石并咻的一下飞了出去。
再看那血泊中凄惨神鹰卫，竟然成了一具恐怖的干尸！
此时另外一个神鹰卫身上的血膜泡泡忽然自动碎裂并炸成一团血雾，原来是他学习了他们的方法，自己用异能撑破了诡异血膜。
但是他此时已经浑身干瘪溢血，进气多，出气少了，恐怕已经活不成。
他那脸上绝望的神色，看的秃鹰两人心中震撼。
此时秃鹰手中的烟头已经烫到了自己的手，烫的他连忙抖落烟头；却是发现自己的身子在打颤。
因为这神秘攻击简直太诡异太恐怖了，他经历过了那么多生死战斗，还是头一次见到这么可怕的招数；想到他自己也有可能死在这种招数下，他就感觉自己多年训练出来的素质要崩溃！
而外面的云疏影此时正淡笑着，把一块小血石丢进了口中，转身看向已经追上来的负伤神鹰卫。
“我再最后给你一次机会，若你五秒内没有回答，那么我可就不客气了！”负伤神鹰卫听到了楼上传来的惨叫声，意识到什么，随后沉声道。
然而下一秒他忽然瞪大了眼睛。
只见那诡异女孩身上的伤口已经完全不见了，而且气势同刚才完全不一样！
“不愧是超阶异能者，这生命力，简直澎拜到让人心醉啊！”云疏影忽然伸了个懒腰，淡淡道；于此同时她手上血光浮动，生成了十只极长的锋利血指甲。
“你说什么！？”负伤身影卫疑惑道。
但是下一秒，他忽然发现对方的身影已经急射了过来，速度竟然比之前还要快了一倍多！
见状他连忙剑枪招架并身形暴退，随后转身惊疑的看向对方。
“你仔细看看这个...”
云疏影一击后转身，表情诡异的笑着道，她手上的锋利血爪却是在灵活的伸长并旋转了360度。
那负伤神鹰卫见状脸色一变，忽然看向自己的腹部，只见他的腹部正有一道巨大的伤口渐渐形成！
然而来不及惊讶，云疏影就面带邪笑的猛冲了过来，一爪贯穿了他的心脏！并且还淡淡道：“说不客气的应该是我哦！”
神鹰卫遭到致命重击后惊惧至极，随后表情一狠，想要临死反扑。
然而他却是猛的感觉全身的力量都被抽走了一样，无力的跪倒在地上，变成一具干尸。
云疏影身上再次血光浮动，忽然生成了一副覆盖全身的妖异血袍。
随后她一下就跃进了小楼碎裂的窗户内。
刚一进屋，她身前立即就形成了猩红色的血盾，完全挡住了快速袭来的几道流光炮。
“不可能！就算我受伤了，这可是超阶三星...”断臂神鹰卫见到自己的攻击被完全防御住，不可置信道。
可是还没说完，他的胸膛上就被插上了血链，身体快速的干瘪了下去并倒地...
“你，难道你是那个跟凤凰在一块过的家伙？！”
秃鹰见已经只剩下了自己，吓得跌坐在地上，身体打颤的说道。
“没想到吧！别以杀了我一次，我就不认识你了；而且告诉你个秘密，就是因为你用攻击异能杀了我，我才能找到你哦！”云疏影邪笑道。
“你你你，你难道也是跟凤凰一样能复活？难道你也不是人类？是不死的妖怪！”秃鹰见到云疏影向自己靠近，吓的语无伦次并不断蹬蹭着地面后退。
“你这么一说还真有点像呢，但是我不是妖怪，是活着的鬼哦！可惜你现在貌似已经被凤凰打的没有战斗能力了，不然我还想挑战一下传说中的亚圣者呢...那么，你想选择什么样的死法呢？”云疏影怪笑到，于此同时，地面上的血液中忽然伸出了血骨爪并抓住了秃鹰的四肢。
“我呢...以前别人伤我，我不还手。但是我死亡并醒悟过来后，别人伤我一倍，我必百倍奉还！...你杀我时，我被腐蚀的挺疼呢，就给你个我新研究的最痛苦的死法吧。”
说罢，云疏影修长的玉手缓缓抚摸向秃鹰的伤口，于此同时，那两个惨死的神鹰卫身旁的血液忽然化成血蛇游了过来；钻进了秃鹰的伤口。
“求您饶了我吧！不！...你是魔鬼！不要啊！！！....”秃鹰忽然发出了撕心肺裂的惨叫...
...
几分钟后，云疏影从窗户跃出，于此同时背上忽然生出一双巨大的血液翅膀；仅扇动了两下，鬼魅妖异的身影便飞上了高空。
“亚圣者的生命力，果然不凡！...但是我的下一步目标是真正的圣者...还有那生命貌似无限的凤凰！哈哈哈....”
夜空中回荡着银铃般的邪异笑声...

第107章 （大） 都被小萝莉忽悠跪下了！
此时暴雨已经转为了中雨，路面上有很多积水在向东部流淌着。
一处街边的路灯旁，一幅破裂的雨布广告牌豁口中，有只乌鸦在躲着雨。时不时的还抖动一下身子，甩去身上的雨水。
这时，乌鸦似乎嗅到了什么，脑袋忽然伸出雨布，看向街上摇晃着过来的一个人影。
那是一只断去了胳膊的丧尸，正在漫无目的的走着，似乎是在寻找生人。
然而那乌鸦忽然飞了下去，照着那丧尸的断胳膊上就啄了一下，气的丧尸连忙转身抓向乌鸦。
可是乌鸦一击成功迅速飞走，再次飞上了那破裂的广告牌里面，把一小块碎肉吞咽了下去。
随后它满足的嘎嘎的叫着，仿佛在得意的嘲笑那只丧尸。
不过丧尸并没有理会乌鸦，转身间，注意力却是转移到了一个小巷里面的一名约十九岁上下的深蓝发色的漂亮少女。
那少女此时在一处屋檐下面避雨，但是却衣服凌乱，双眼无神的凝视昏暗的天空；表情略显呆泻与失落，口中还时不时喃喃道什么灵不要讨厌她...正是叶朕所喜欢的蓝发御姐。
丧尸见到活人，惊喜的嗷了一声，然后就摇晃着朝蓝发御姐扑了过去。
然而蓝发御姐见状起身一刀就挑飞了这丧尸的头颅，随后一脸郁闷的走了出小巷。
“结束了吗？”
蓝发御姐看了看东方，发现那里现在已经安静了下来，于是淡淡道。
随后她叹息一声，头也不回的转身走了。
这时，那只乌鸦忽然从她身后不远处栽了下来；在地上蹬了几下爪子，随后就不动了...
叶朕这边，土圣微微抬起手后，一股波动无声息的传递了出去。
叶朕正在大坑中哭着，忽然感觉有危险的气息从远处来袭到自己下方。
小萝莉一惊，连忙后跳了出去数米，随后稳住脚尽量不暴露出虚弱的破绽，疑惑的看向坑外的那个为首的白人大汉；感觉刚刚的奇怪异能波动是对方发出的。
这时，叶朕身前的坑面忽然裂开，随后一个巨大的岩石板从豁口中凸了出来，还带出来了一个昏迷的人！
叶朕向前一看，立即止住了眼泪并心脏狂跳，但是还是强行压下了心中的震惊。
随后他连忙跑到前方并神色不动的将手按在那人的身上。
“系统，分解那柄大枪！”
系统：分解成功，但是运气比较差，只分解了1158点点数，建议下次在灵力充盈时分解物品。
“收藏！”
一道白光闪过，小萝莉手抚摸的那人就消失不见了；这一幕让一群神鹰卫略微感到唏嘘。
系统：新的收藏检测为人类，目前处于受伤且窒息昏迷状态，预计取出后静心疗养可痊愈，无需消耗点数治愈。
系统：“你咋又把你姐弄进来了？万一她随身空间甚至把我弄坏怎么办！”
“安静，千万不要打扰我，不然就完蛋了！”见系统又想烦唠叨，叶朕心中沉声道。
小萝莉收藏的正是叶灵，没想到老姐这么给力，被砸到了这么深的地方还活着，这让他激动的又想哭。
但是此时叶朕虽然惊喜至极，却是也忐忑无比，强忍着困倦故意做出一副淡定的模样，眼神扫视大坑上方的异能者。
刚刚他悲痛的什么也不去想了，一时间感觉自己的生命无所谓了；可是惊喜的救回老姐后，小萝莉心中可无法淡定了，恨不得立即就蹿个十万八千里远离这个是非之地！
然而逃只是心中能想想罢了，这一看，他才发现自己现在的处境有多么的危险。
此时无数白人黑人异能者已经把大坑完全包围，而且都是神色紧张的看著他，前排的已经亮了兵器和预备了攻击异能。
这情况只要叶朕敢跑，怕是立即被轰成渣啊...
“可恶，必须清醒冷静，他们既然没有立即攻击我，一定是有什么目的的！”
叶朕悄悄咬破了自己的舌头，用疼痛让自己更清醒一些，快速思考着应付的对策。
随后小萝莉忽然向那个外貌粗犷的白人大汉走去...
因为此时逃肯定是不明智的，只能装哔忽悠了；而这个家伙站的最靠前，什么都没说就放异能，想必是首领。
此时土圣见“凤凰化身”向自己，也是感到了微微感到了一些压力与紧张，但是却只是疑惑的盯着对方，没有动，好奇凤凰是想干什么。
他身为圣者，就是对阵强大的凤凰本体也不至于随便落败或被杀掉。因此，只是化身靠近他的话，他不至于立即动武。
见“凤凰化身”的漂亮小萝莉走近了自己等人，大汉旁边的其他神鹰卫都是额头见汗，但是圣者没下令，他们半步也不能退。而土圣倒是心中微微疑惑，心道难道是他把地下那个貌似和它有关的人弄出来的原因，凤凰想说什么？
“谢了，这星球另一边的神鹰卫首领，若不是你，我还找不到她呢！”小萝莉开口用英文不卑不亢的淡淡道，却是先声夺人，用感谢的话语降低对方的戒备心。
此话一出，那些不知情的神鹰卫虽是惊讶，但是紧张的神色倒是缓和下来，随后极低声的悄悄议论。
“凤凰居然会说话！”
“这不是废话吗！活那么多年还能变成人，怎么可能不会说话！所有语言都会才正常吧！”
“重点不是那好吧，它说我们是这个星球另一边的人类，难道它不是这个星球原有的生物？天哪！”
土圣想起秃鹰说的话，于是眼神死死的盯着小萝莉，仿佛想盯出对方的破绽。
不过小萝莉衣着虽然破烂，但是举动间仿佛有种淡然的自信，那不屑的眼神，仿佛眼中的他们都是一些张牙舞爪的但不值一提的蝼蚁一样。
其实叶朕现在已经紧张的快昏了，只是在咬牙坚持着而已，这可面对的不是学生，而是一群随时可能杀掉他的狠家伙；大意就完蛋了！
粗犷大汉没有试探出虚实，忽然的就哈哈大笑了起来，虽然继续盯着叶朕道：“不必客气，举手之劳，但是那女孩是你什么人？难道小妹妹你刚刚哭是因为她？”
叶朕答非所问：“为什么你的手下貌似都有些不友好呢？难道本尊长的很可怕？按你们人类的审美观，我现在的相貌应该不差吧。”
“哈哈哈，他们见到你只是太激动了而已，这是我们西方文化的礼节，不要生气。话说你在这地方待了那么长时间不闷的慌吗？不如到我们美国来玩玩放松一下心情？”粗犷大汉并没有让神鹰卫放弃戒备，见小萝莉回答的很圆滑，于是不想与其周旋，略微的有点失去了耐心。
叶朕淡淡道：“那地方我以前去过，没见什么好玩的啊。”
“你说的好玩的是指什么？”大汉疑惑道。
“当然是类似那个啊！”
叶朕指着远处的扁头章鱼尸体道：“如果你们那什么时候出现像刚刚本尊杀的那样大的玩具，本尊就过去玩，而且会尽量不会伤到你们这些脆弱的人类的。”
粗犷大汉闻言惊了一跳，随后俯视着小萝莉并沉默了一阵，脸色阴晴不定，还想起了秃鹰说的话。
“让开！”小萝莉淡淡道，却是有一种不容抗拒的气势！
粗犷大汉微微咽了口唾沫...
这时他的肩膀上，一个微型的东西忽然响了，黑人丑女的声音从中传来：“不能再耽误了！她八成又是在忽悠，别上当！”
粗犷白人大汉大手在肩膀上轻点了一下，随后他忽然沉声道：“我要是说...你今天必须得跟我们走，而且还是马上，呢？”
说罢，粗犷大汉的气势猛的就足了起来，叶朕感觉一股庞大的气息忽然升起并压的自己似乎喘不过气来。
然而小萝莉见状却是发现宝般的惊喜一笑，但是想起什么的样子，连忙掩饰住失态。
随后小萝莉却是转身一周并目视了在场的所有神鹰卫，然后粉唇轻启：“是你们国家那个思想落后又自私的蠢家伙派你们来的吧...他这举动可是有些不负责任哦，若是你们死了，对整个人类来说是极大的损失呢...”
说罢，小萝莉又仔细看了看粗犷大汉，淡笑道：“不错的气势呢，你应该是地球上最强的几个人类了吧，好像叫是圣者。嗯...差不多有行星级三阶的实力了，资源这么匮乏的星球却能诞生你这级别的家伙，真应该好好感谢不亏的异粒呢。但是，如果没有宇宙级强者点化的话，你是不可能达到恒星级，也就是你们人类口中的神明的等级哦！”
叶朕转身，是故意避开锋芒缓解压力以免露出破绽，而对方们不为了全体人类着想，反而不计损失的来抓自己甚至和龙纹卫大肆开战，派他们来的家伙肯定不是个好鸟。故意装作知道对方们的头领，可以增加自己的神秘感，多给对方们一些震慑。
至于后一句话，叶朕却是另有打算...
此话一出，其他神鹰卫都是一惊，而粗犷大汉的气势也微微凌乱，随后干脆平静了下来了，疑惑道：“你说的那家伙指谁？至于恒星级行星级还有神明是什么意思？”
叶朕背对着他并仰望着天空，淡笑道：“那家伙自然是总不把你们总统放眼里，而且还让你帮他跑腿的的家伙，至于本尊说的等级则是宇宙中的通用等级。跟你说这番话，是因为本尊发现你的资质还不错，给你一个拜师的机会而已。以你的天赋，在地球即使活个千年又怎么样？终究是个凡人。这样埋没下去，一直到老死，也是见识不到真正浩瀚的星辰大海与无限广阔的上位世界。你也是努力到这地步了，真的甘心止步于此？”
“当然不甘心，但是你又怎么证明你说的是真的？”粗犷大汉当然不会如此轻易相信小萝莉的话。
叶朕叹息了一声：“当年本尊在火云星也只是一只普通的灵鸟而已，只拥有一番普通的控火能力...此处省略数千字，总之就是小萝莉给他讲了一个有上进心的灵鸟获得机遇，有幸拜了大能力者为师，离开了生养它的母星并被代入了广袤无限的精彩大千宇宙历练飞升的故事。故事中叶朕描述了宇宙世界的美妙，还有生物修炼的无限可能，总之讲的都是喜欢力量的家伙喜欢的东西...”
顿了顿，叶朕继续道：“我虽然已经是不老而且不会被恒星级以下生命杀死的神明之体，但是终究因天资所限无法更进一步达到星域级，但是你不同。如果你在有丰富能源滋养的高等级星球努力修炼的话，星域级肯定能达到，甚至是星云级也有可能。神明算个卵？在宇宙中神明等于是你们普通人，是渣渣！本尊只是个宇宙级就有好几个小星球当后花园，你要是能达到星域级，直接能用自己的力量拉取或改造恒星并创建自己的星国，就算投入大星际势力笔下，也能被封赏几个有高等种族存在的绝美的极品星球，难道你甘心就在地球这个穷乡僻壤给一个二傻当小弟？你要是跟随了本尊，等本尊把你培养起来时也不多要你什么，反正我修为也不能寸进了，你罩着我不被其他星域强者欺负就行。”
说道这，外貌粗犷的白人大汉已经完全傻掉了，而叶朕也是说的又有些头晕，于是顿了顿。
随后小萝莉忽然单手在地面上一伸，一个差不多同样大小的昏迷中的学生装小女孩就被凭空召唤了出来。
叶朕继续道：“现在给你看的是储物工具，很神奇吗？...不神奇！连条件好一点的上等星球住民都能搞到。只不过他们的工具有实体并且容量很小还只能存死物。本尊则是只花了一个比地球还小的小星球，就买到了这个超级容量还能存生命的无形储物工具，若是你拜我为师，在去宇宙之前我会送你一个价值不差多少的礼物的。”
大汉身子略抖的张大了嘴，似乎想说什么，然而叶朕却是连忙先开口道：“本尊已经不耐烦了，别讨价还价！你以为你是独一无二的没有代替品了吗？你要不跟我，过个不百年想必也会有其他资质合适者，而且刚刚令本尊失态的那个女孩就是本尊的预备弟子之一。异化粒子就是本尊买的，目的就是培养弟子。在这星球本尊就是发现你们人类的资质合适用基因进化虫改造，所以跑了数百星云，花了万年积蓄才买到这种进化虫来改造你们人类，至于你们所说的异种，则是进化虫的负面作用而已。进化虫变种很强，终极的甚至有恒星级的实力。若是本尊不看着点，这个星球被终极进化虫给吃了那心血就白搭了。不然你以为本尊弄出来这么多怪物只是无聊的用来打着玩啊？本尊也不想被其他星域强者欺压，但是本尊实力无法寸进，只能另谋他方玩种田流了...唉，宇宙的世界就是如此不公，只看天资与机遇。兼有鸿运与不凡之心者方能成大道...说了这么多，你的回答在哪？”
说罢，叶朕又把那个小女孩收藏了起来，叹息了一声，等待他的下文。
这个貌不惊人的白人大汉刚刚散发的气势恐怖至极，远远爆掉了秃鹰，估计九成是个圣者。如果能忽悠住对方，那么逃拖就很容易了，以小萝莉的忽悠水平，等被揭穿时灵力估计早恢复了！
白人大汉听力小萝莉一番忽悠，内心已经掀起了滔天巨浪，此时感觉他自己的世界观已经在短短的几分钟内崩溃了。
小萝莉给他描述的宇宙世界简直让他向往至极，而且小萝莉说了这么多内容却毫无破绽，加上那个凭空大变活人的神术，他已经觉得凤凰小萝莉比秃鹰还有其他人可信多了。
然而不等他拜师，周围却接连的响起了扑通声...
他惊讶的转身，只见他旁边的好多听到小萝莉说话的神鹰卫，已经接连着神色激动的朝着小萝莉跪倒...

第108章 仙尊师父在上...
“仙尊大人，您看我资质怎么样？求您收我为徒吧！”
“仙尊大人，我今年二十二岁只修炼十多年就成为超阶两星异能者了，资质绝对比他们强，求您收下我吧；我什么都不要。”
“胡扯！你明明四十多岁了！而且只是刚两星，竟然想欺骗凤凰仙尊！你是不要脸还是不要命了？仙尊大人，我资质绝对更好，而且有上进心跟坚持不懈的恒心，只求您带我去高等星球见识更广阔的精彩世界。若我修行有成，绝对把所得的好处全部回报给您！”
“我是被说很有望进阶圣者的联邦排名靠前的供奉，仙尊大人求您鉴定下我的资质啊，让我跟着您吧...”
“仙尊大人，子民不才，资质估计没那么好。但是请您收我为手下吧，哪怕是佣人也行，我什么苦都能吃，同样不求回报。”
“仙尊大人，仙尊大人...”
一群神鹰卫跪成一圈拥挤着不停的朝小萝莉急喊着，只求那个背着手仰望天空的“宇宙强者”能注意到自己。
然而小萝莉看都不看他们一眼，明明是娇小的身体，却让他们感到一种神秘高大又不可莫测的感觉！
这让他们更是生怕错过了机会，急的争抢着比较近的位置。
你能想想一群实力很强平日很傲的家伙，却是像举行邪教仪式一样的表情虔诚，跪成一圈往前挪动的景象吗？
反正叶朕没见过，也是因为又使用了灵力，头更晕；怕露出破绽所以不去看。
倒是远处在大坑另一面，没听清小萝莉说什么的另外一半神鹰卫见状已经一个个瞪大眼睛傻掉了。他们甚至看到了那个平日很傲，不把他们放在眼里的供奉都莫名给小萝莉跪下了，这另他们顿时无法接受自己的所见，内心被震撼到无以复加。
“什么情况？！出什么事了！他们这是叛变了吗？”
“糟了，是不是他们被凤凰用什么能力给控制住了！”
“那我们现在怎么办？攻击凤凰能救他们吗？”
“等等，圣者大人还没说话呢，不要妄然行动！”
此时土圣也是傻眼的看着那些不给自己说话机会的手下，每次他刚想回答时就有人使劲的喊，喊的比他想说的台词更好，打断他好不容易想到的说辞。而说其他人说过的台词他又觉得自己说一遍太显得没品了，顿时急的额头冒汗。
叶朕见对方一直没说话，也是暗急，此时他已经一分钟没吭声了，再这么个姿势站下去反而可能有失形象而遭疑了。
这时叶朕忽然一惊，因为他发现有人见自己不理他们，一急竟然跑下坑想靠近点当面说话。
这还了得？
若是自己让其他人围住，还没有反应的话，绝对会形象大崩，导致再次被怀疑！
正在土圣焦急时，他忽然发现小萝莉转身看向他，而且还看了看向她围过去的其他神鹰卫，表情有些不耐烦；似乎想开口说什么，却欲言又止，再次看向他。
土圣见状恍然大悟，心道一定是仙尊在考验他并给他一个机会。
“是谁给你们胆子靠近仙尊大人？都给我滚回去！”土圣猛的一剁地面，大坑中那些急的围向小萝莉的神鹰卫顿时被地下突如其来的石柱给挡住被并逼了回去。
“土圣，你这是在做什么？你不愿意还不给我们机会了吗！你这是占着...”一个被逼退的联邦供奉怒道，然而说了一半想到什么，猛的咬住舌头打住。额头见汗的再次道：“你这是占着光还不领情！你若想当一辈子凡人就一边凉快去！别挡着仙尊大人给我们机遇！”
其他被逼退的神鹰卫也是怒视着土圣，那供奉说的正是他们的心里话。
土圣冷眼一瞪那供奉，怒道：“仙尊问的又不是你！什么时候轮到你说话了！仙尊根本就是因为看不上你们的资质才不理你们，你们还敢自作多情的想骚扰仙尊？”
说罢，土圣神色一缓，再次看向那娇小的身影；腿微微弯曲，打算朝“凤凰仙尊”跪下拜师。
然而此时那个被冷言的供奉忽然叫嚣了起来，气的他动作被打断。
只听那供奉高声道：“凤凰大人，如果我能击败土圣或者不落败，那您能收下我吗？”
叶朕当然没必要让他们内乱，于是便道：“呵呵...”
但是这声“呵呵”听到他耳中却变了味道，以为是认可。
那供奉闻言惊喜指着土圣道：“好，我这就帮您教训一下这不识抬举的家伙！”
然而他刚说完，脚下就猛的出现了一张几十米宽的岩石怪口，仿佛从水中蹿出并捕食的鳄鱼一样把来不及反应的他给一口咬住。
“混蛋！卑鄙！有种别偷袭！”这供奉脸色一变，边施展异能抵御咬合边怒骂道，然而刚说完就被怪口拖入了地下不见了踪影。
之后岩石怪口又变成普通的岩石，恢复成了平地。
“抱歉，让仙尊见笑了，我让那没眼色的家伙下去冷静一下。”土圣歉意的道，合十的双手松开，澎拜的力量波动这才渐渐平静下去。
叶朕被这地震摇晃的又是一阵晕，见到那人被活埋，虽然脸上淡无表情，但心中却是巨惊。
“这泥煤的亚圣级强者在真圣者面前，一招扛不住都直接被秒了？”
叶朕觉得自己得重新定位一下真正的圣者能力了...
刚刚小萝莉亲耳听到那人说他自己是联邦前排供奉，应该等于是比秃鹰还牛的人物，可是没想到被这叫土圣的家伙先手后连反抗的机会都没有，瞬间完蛋。
叶朕心中一阵后怕，幸亏没有怂恿他们自相残杀，不然就真的是搬石砸脚要露馅了。
此时见到那个供奉被活埋，其他神鹰卫虽然不甘心，但也是不敢吭声了；而坑另外半边的神鹰卫则是都傻眼的看向这边，不知道自己该怎么办了。
“看来不用本尊下次再找你，你现在就已经考虑好打算了呢”小萝莉见状淡笑道，似乎对他的表现比较满意。
土圣见小萝莉眉头舒展开，觉得是自己的做法博得仙尊的好感了，也是心中一喜；觉得要带自己去宇宙装哔的准师父挺容易讨好的。
想想自己以后的遨游宇宙的神秘之旅，他就激动道：“当然，子民怎敢辜负仙尊大人的期望。既然仙尊大人愿意恩赐我青岩如此机遇，我青岩必为仙尊大人赴汤蹈火万死不辞！拼尽全力的修行，以求回报仙尊！”
说罢，他想起什么，连忙神色严肃的弯腿下跪，随后高声道：“仙尊师父在上，请受徒儿三...”
然而他还没说完，忽然身后有一股大力把他拽了起来，让他没能扣头成功。

第109章 仙尊弟子在此！
土圣知道了来人是谁，脸色一变，转身怒道：“你过来干嘛？现在我已经不属于联邦...不对，现在我已经不属于这被你们称作地球的水蓝星了。我是凤凰仙尊的徒弟，仙尊迟早会给我办高等星域的户口的，别打扰我跟我师父行礼！”
土圣身后的正是被叫毒圣的黑人丑女。
此时她脸色阴沉，眼睛微微红，死死的抓住土圣的衣服，不让他给小萝莉磕头：“岩，别忘了她可是个被秃鹰识破的骗子。你肯定是被她套了什么话骗了！我们来合力抓住她，到时候你就知道真相了！”
小萝莉微微浮起的笑容顿时散去：“呵呵！...”
土圣起身一把甩开毒圣的手，厉声指责教育道：“什么是真什么是假我心中自然清楚，从刚刚仙尊大人讲述自己的经历时，我就明白了。我们人类本就是仙尊大人一手栽培出来的种子，所以仙尊大人自然不舍得随意杀人；只是觉得秃鹰那小屁孩还有点意思，赏他脸逗逗他罢了。而且因为仙尊大人是不死仙躯心怀宽广，纵使秃鹰混蛋小子伤了仙尊大人，仙尊大人也没有下死手！”
黑人丑女闻言怒道：“你清醒点！那是她故意忽悠你时为了圆谎才说的啊！你觉得她真有那么厉害的话，怎么会被异种杀死一次？”
土圣也是怒道：“那是你太傻没听到仙尊大人暗喻的重要信息，仙尊说自己的简略的宇宙经历时说，强者在过低等级的星球上使用超过该星球等级的神力时会对星球造成很大的损伤，所以强者们在低等却美丽的星球公园玩时都是自觉封印自己的力量到该星球能承受的范围；以免损坏公物！...而我们的地球是仙尊大人砸了万年积蓄栽培的，为了不让心血毁于一旦，怎么可能不封印自己的力量！”
说到这，土圣声音压低了一些：“你也是咱们星球顶级强者了，而水蓝星是仙尊的私有星球，肯定会照顾一些。我劝你赶紧说点好话，说不定我仙尊师父一高兴，会让你去她麾下的另外一个更高级的星球发展。虽然那个星球仍不算是很高级的星球，但是环境超美，修炼资源也好的多，成为不会老死的神级还是很可能的。这是我们朋友一场我才告诉你的，你听不听好自为之！”
黑人丑女闻言雷的不轻，震惊的看了看已经跳到坑上边的小萝莉，却是发现小萝莉旁边的神鹰卫不但没有阻止她；反而都是一副期待加激动的神色看向小萝莉，仿佛讨好主人的小狗一样。
“不好，岩。你们这是都被她洗脑了吗？我绝对得救你！”
黑人丑女急道，随后一道蛛丝就射向小萝莉。于此同时，她的双手生出了一双巨大锋利且诡异的蜘蛛镰刃，打算绕开土圣冲过去。
然而她刚倾身子，几层土墙却是同时从地面钻出并拦住了她的去路，土圣一脸惊怒的厉喝道：“仙尊弟子青岩在此，你休敢犯我师父！”
说罢，土墙立即朝她倒塌砸过来。
毒圣身子一个后闪，就已经退开几十米，躲开了土墙的砸击。
随后她手中的蛛丝一收，却是收了过来一个表情怪异的神鹰卫。
“你在干嘛？为什么挡我攻击！”黑人丑女见状脸色一变，怒道，随后猛的丢开那神鹰卫。
然而那神鹰卫刚落地就使用异能猛的攻向她，同时还神色激动的说道：“吾所向往的是星辰大海！我的资质就算不好，但是只要好好表现，心肠善良的仙尊一定会考虑带我去更高等的广袤世界的！”
毒圣闻言眼神一冷，身形迅猛一闪并出现在几十米开外，那个攻击她的神鹰卫惨叫都没发出，就被蜘蛛镰刃斩为四段。
随后她无视向自己冲来的土圣，忽然朝远处那些大坑另外一边傻眼的神鹰卫们扯淡的喊道：“还愣着干什么？忘了自己来是干嘛的吗？土圣已经被凤凰用妖术蛊惑了，所以现在凤凰是虚弱状态，他由我来搞定，你们赶紧去抓凤凰啊！不能再拖了！”
那些神鹰卫闻言恍然大悟，随后立即就快速朝这边冲过来，目标直指叶朕！
叶朕见状虽然心中大惊，表面却是淡然一笑，提高声音淡淡扯淡道：“本尊说过了吧，本尊不久就要离开这里一阵，去名义下的另外一个高等星球收个快递。但是本尊的能力可以一次传送十人哦，算上我的新徒儿，还有八名，不带也是浪费呢。可是，带谁好呢，本尊刚回来也不久...”
小萝莉还没说完，发现身旁的一群神鹰卫已经冲出去了八成，于是不再说话。
而那些冲出去的神鹰卫，一个个表情像死了爹似得；向另外一群神鹰卫那边迎了上去，异能全开的与之相互厮杀了起来。
另外一群准备捉小萝莉的神鹰卫边抵挡着队友的攻击，边心中大惊。
没想到昔日的同伴此时像疯了一样，竟然拿起武器杀向他们。这导致他们一时间大都被镇住了，明明数量有优势，却是被稳稳的拦住。
“哥，你们疯了吗？干嘛攻击我们？”一名没有被忽悠的神鹰卫抵挡着自己亲哥哥的疯狂攻势，又怒又惊到
那个被忽悠的神鹰卫，偷偷转头瞄了身后一眼，发现小萝莉正表情平静的看着这边，于是身形一震；更加卖力的攻击自己的弟弟，边攻击边低声撂狠话道：“不要怪我，只是机会实在太难得了，我资质又不行。拜托你配合点，被我杀掉吧，我一定会努力替你光宗耀祖到宇宙中的！”
“什么！...可恶，毒圣大人说得对，太可怕了！你果然中那妖怪的妖术了！我们一定要抓住它救你们！”没被忽悠的这神鹰卫怒喊道，随后也是异能全开认真了起来。
“仙尊大人，您还有别的要求吗？”
一个长相略显猥琐的神鹰卫谄媚的一笑，用异能给小萝莉吹着微风道。
“没有了，有板凳有扇子有好玩的事情看就够了”
叶朕在一个异能软盾形成的透明沙发上半躺着，舒服的淡淡回答道，却是在拼命的打起精神，让自己不至于爽到睡着。
此时土圣已经变成了一个几十米高的岩石巨怪，与毒圣展开了极为震撼的巅峰强者战斗，但是叶朕的注意力却是全在那些神鹰卫身上。
这倒不是小萝莉不好奇，而是装哔所需。他绝对不能露出破绽，还要给那些被忽悠住的家伙一颗定心丸般的示态。
而旁边那个表情谄媚并用异能给小萝莉吹风的神鹰卫见状心中暗叹，果然不愧是身为宇宙强者的仙尊，这么大的动静都毫不在乎，反而去注意那些普通人；果真绝不可能是忽悠自己的。
于此同时他还有些小窃喜，心中暗道那些只会一心修行异能同行没有眼色，不机灵。觉得仙尊既然认为他们资质不行，还说名额的事，实际想要的肯定不是打手。拼命去表现也未必能获得赏识，压根不如这样投机取巧的讨仙尊欢心；这样选自己的几率应该大的多吧。
“嘿嘿嘿，仙尊表情这么享受，说不定...已经把名额给我预留了一个吧...”
想到自己很可能要被仙尊带到高等星球并修炼成神了遨游宇宙了，这个神鹰卫的脸上就忍不住的浮现略猥琐的怪笑。
然而就在他此时心中YY并走神时，异变突生。
只见忽的有一道雷光在他前面闪过，他正给吹风的“仙尊”就不见了；连那个异能盾形成的沙发也碎裂并慢慢消失了！...
“仙尊大人！...”
谄媚神鹰卫表情一变，急声惊呼道...

第110章 辣条味的初吻
但是吃惊的不止是他，原本还有好几个被忽悠但又不想和队友厮杀的神鹰卫守在叶朕旁边，结果目睹了小萝莉消失的全过程。
只见“仙尊”大人正一脸享受伺候呢，忽然从空中不知哪唰的冲下来一个浑身带着雷光的白衣白发美少女，抱起了“仙尊”大人就又是唰的一下跑了。
“不好！仙尊大人被人抢走了！”
虽然因事发突然而没来的及反应，但是他们几个此时见到对方要跑远了，立即怒吼了一声全力追过去。
因为他们这一吼，打斗着的神鹰卫们顿时停了下来，惊讶你看向身后已经不见的“仙尊”
“怎么回事！我师父呢？”岩石巨怪转身后，土圣有些惊慌的声音从中传出。
“白痴！都怪你，害的让人钻空子了！”毒圣说罢，身子瞬间就疾射了出去...
此时叶朕因虚弱所以被强风刮的挣不开眼睛，但是能感觉自己被一人夹在腋下飞快的跑着，还能听到嗤嗤拉拉的电流声音。
虽然小萝莉心中惊极，但仍是仍然故作感觉有意思而不反抗的模样；眼睛微闭，表情淡然道：“哦？有趣，你想带本尊去哪玩？”
说罢，叶朕飞快的思考着忽悠对方的说辞，还有对方的回答自己该如何应付，怎么才能给自己制造逃跑的机会。
然而抱着自己的那人一回答，叶朕立即震惊的用力睁开眼睛。
“哈哈哈，小月妹妹，在我面前你就别装了，刚刚我都快被你演那出笑死了。”白发美少女怪笑道。
“汐.....不对，你到底是谁？接近我什么目的？”
叶朕睁开眼睛后吃惊的发现抱着自己跑的竟然是白发美少女，而且此时周围有雷光闪动，还有一层白蓝色的光膜；四周的景物更是暴退着，恐怕她的速度已经接近了音速，这绝对不可能是普通异能者能过做到的。
叶朕想起刚刚自己身边明明有好几个等级超高的异能者在护卫，她却能在那些人眼皮子地下弄走自己，那她的能力得多恐怖啊！
小萝莉一想，心渐渐沉了下去。
因为如此白发美少女之前对自己的殷勤，接近自己肯定另有目的啊！再说，之前自己变身可没有让她看到，此时她一口咬定自己为“小月妹妹”那自己这副身体的什么岂不都暴露了！
“我就是你汐姐啊，哪有什么目的，我就是看小月妹妹被困，所以救你出来啊！”白发美少女的心情貌似很好。
“哦...那我现在出来了，你放我下来吧，我自己会跑！”叶朕反而声音低沉道。
白发美少女闻言淡笑：“现在不行，现在放下你，你肯定会被他们追上的哦。”
“那你打算什么时候放下我？”叶朕额头见汗。
“当然是到姐姐家喽...”白发美少女立即道。
“姐姐家在哪？”
“在帝朝，哪里都算姐姐家哦...”白发少女笑的很奇怪。
“那姐姐你的真名是什么”
白发美少女闻言又是一笑，然而还没有回答，叶朕趁她松懈的瞬间忽然猛的挣扎试图逃脱。
白发美少女脸色微变，眼神冷了一些...
随后叶朕忽然感觉对方搂住自己的那条胳膊一紧，如铁钳一般的死死夹住他；随后叶朕全身一麻，四肢便无力瘫软下来。
但是叶朕没有放弃，忽然咬向对方白皙的手！
白发美少女见状勒住叶朕的小脑袋，冷哼道：“小月妹妹，你够了，信不信姐姐这就品尝你了！”
“什么意思？”叶朕闻言一惊，更是拼命挣扎起来。
然而白发美少女忽的另一手也搂住叶朕并一转，把小萝莉转到自己身前并扣住。
“放开唔...唔？？？！！！！！！”
叶朕还话没说清，小口就被对方的润唇给堵上了，顿时瞪大了眼睛看向白发美少女的美目。
感觉着对方口中的辣味，小萝莉顿时脑袋中轰的一响，傻掉了。
“这...老子两世一共攒了20年的初吻就这么交代给一个神秘的陌生人了？还是辣条味的初吻？蓝发御姐妹子，我对不住你啊！...”
然而叶朕刚一松懈，就感觉牙齿被对方的舌头给撬开了；很清晰的感受到对方温软湿辣的调皮舌头在自己的口中四处游荡，这完全不是那次系统给自己的幻觉能比拟的！
“好，好刺激！”叶朕已经忘记自己在干嘛了，感觉自己已经瞬间堕落了。
但是下一秒，忽然有电光附上了小萝莉的身体，于此同时，白发美少女抱的也更紧了；周围有一圈彩色的光斑围绕两人转动，白发美少女的头发忽然无声的漂浮了起来！
“太，太刺激了！...”
叶朕感觉对方的舌尖忽然传来一股剧烈的电流，顿时导致自己浑身都麻的不能动了；于此同时又被对方抱的喘不过气来，最后直接不省人事昏迷过去了...
但是白发美少女并没有就此放过叶朕，又是吻了好久，一直到某刻表情一变，才肯松开。
“明白了！我明白了，哈哈哈哈.....”
唇分，两唇间仍然挂着一缕晶莹没有断开，白发美少女就开始癫狂般的狂笑，兴奋的程度仿佛远远比古人发现新大陆还夸张！
笑了半天，白发少女又低下头，看向怀中搂着的晕过去的小萝莉，淡淡道：“我就说嘛，给小孩看的神话故事怎么可能是真的。亲爱的，果然你不是神话中的凤凰，也不是异种或人类...是BUG!真的是拥有伪神格的BUG!哈哈哈哈...”
顿了顿，白发美少女冷静了一些，思索道：“但是有点难整哎，明明是伪神格，没想到你的存在真理线路细节竟然那么复杂，还有防盗锁。果然是我们无法想象的超等文明创造了你吗？这下怎么办？要多试几次吗？不对，以你这真理线路的复杂程度恐怕没有几万次难以有什么进展吧。既然如此，等你醒了再问吧，妹妹你就给姐姐我当和幸奴吧！哈哈哈...”
“您是亲王...不，您是极光雷圣大人！”
此时一群龙纹卫傻眼的看着抱着小萝莉走过来，还时不时往小萝莉嘴上亲一口的白发美少女，心中震撼的无以复加！

第111章 忍辱负重的考验！
“没错，正是院长我！初次见面，手下们，你们请多多听话不要作死哦。”白发美少女闻言淡笑道。
刚刚这群和神鹰卫战斗过的龙纹卫们见敌人数量太多而且都是实力强大，就明智的选择了暂时撤退，打算找地方等待支援。但是没想到支援竟然这么给力，竟然来了一个传说级的狠家伙！
此时一些知情的龙纹卫已经心里打鼓了，没想到天子说的圣者大人竟然是这位，这下他们不会被自己家的圣者给随意杀掉吧！
“对了，你们来干嘛？是天子让你们来的吗？我不是说不用来人帮吗？就算要来就来高点质量啊，呵呵，怎么还有高阶异能者，来打酱油吗？供奉还有钻三的留下，其他赶紧散了吧！”白发美少女淡淡道。
“啥？...”龙纹卫们闻言傻眼了。
“怎么，我说的不够清楚吗？刚刚我不是说了多多听话不要作死吗？”白发美少女话语忽然一冷，与此同时，一种可见实质的力量波动忽然散开。
此话一出，那些等级非顶尖的龙纹卫们忽然感觉到一种澎拜到窒息的庞大压力压向自己等人；而自己等人的力量相比之下仿佛在海上承受暴风雨的孤舟一样渺小。
站前面的一名龙纹卫队长忽然机智道：“谢圣者大人，若有命令我们随时会赶回！”
说罢他就快速撤了，而其他人见状立即朝白发美少女行了一礼，散开并跟上那个龙纹卫撤离...
几秒后，在场只剩下十几个龙纹卫了；而此时，一直忍着没说什么的滕龙忽然开口了：“圣者大人，不知您抱的...难道是凤凰？”
刚刚滕龙和神鹰卫战斗时，就已经震惊的发现了他追的奇怪红发小萝莉竟然是凤凰这个事实；经过最初的傻眼与不敢相信...他现在已经放弃了自己的幻想，感觉世间已经不会再有爱情了。
但是此时见圣者竟然把凤凰给抱回来边抱边亲，滕龙经过最初的懵逼后，现在顿时感觉自己弱爆了，心道“看人家圣者大人多厉害，连仙灵都敢弄晕抱回来狂亲，难道这就是圣者与异能者的区别吗？果然是吾毅力不够坚定啊...不行，吾也要学习圣者的精神，不能就这样放弃！凤凰也是女孩，应该不会喜欢女孩，吾还有机会的！”...
“当然是凤凰，不然你们以为后面那群逗比为何追我？”白发美少女怪笑道。
其他几个龙纹卫和供奉闻言也是惊疑道：“大人您知道她是凤凰！那您还亲她？？？!!!”
然而白发美少女闻言，手拖着昏迷过去小萝莉的脑袋；又发出很大声响的在叶朕的小唇上狠亲一口，吸的小萝莉的唇都略肿，亲完了还回味道：“真甜，怎么？不行吗？”
几个龙纹卫见状略傻眼，心中暗叹道眼前的白发美少女圣者果然不愧是倾国之资源研究的“怪物”
“大人，危险！”
这时，忽然有几道诡异的蛛丝朝她极速射了过来，一个龙纹卫忍不住提醒道。
“哦？有吗？”白发少女疑惑道。
说罢，蛛丝在靠近她的一瞬间忽然被几道电流波弹开，无功而返。
“果然是她这小女孩，不太妙啊；岩，你清醒了没用？想夺回凤凰你得帮我！”毒圣冲过来后警惕的注意着白发美少女，淡淡道。
此时土圣也冲了过来，见到小萝莉被白发美少女抱在怀中后，神色无奈的高声道：“别玩了吧师父，您突然消失吓死徒儿了...”
毒圣闻言顿时无奈的一抚额头...
而白发美少女闻言忽的用小萝莉的身体来捂着腹部狂笑，随后转身并亲了小萝莉一口，用英文淡淡道：“傻大个，没看到你师父已经睡着了吗？还敢大声汪汪叫！”
土圣脸色一变，又想到什么，以为是仙尊给他的考验，于是怒道：“你别借着我师父喜欢玩的心理，就偷偷占我师父的便宜，再敢侮辱我师父，信不信我捏碎你！”
“哦？我好怕啊！媳妇，你徒弟吓唬我，怎么办？”白发美少女故意声音委屈的摇晃着叶朕道。
不等土圣发怒，她又转头接着怒道：“大胆狂徒！竟然敢威胁你师娘！信不信今天我替你师父教训你！”
说罢，她又是照着晕过去的小萝莉唇上舔了一口...
土圣闻言怒极，然而不等他冲过去，毒圣忽然把手按在他的肩膀上，低声道：“你还没看出来自己被凤凰忽悠了吗？其实她应该根本就不是神话中的那只无敌不灭神凤凰！我推断它只是一只实力不比我们强太多的幼生小凤凰！你没看它化成人形都是很小的小女孩吗？现在它因为刚刚死亡一次又释放了消耗很大的招数，元气大损所以实力很弱。因为害怕被我们捉住，没办法才去忽悠你的！...现在这个抓住凤凰的家伙据说是最强圣者，你太冲动很可能导致我们都落败的！我们得配合些一起做掉他，抢回凤凰！”
见土圣有在听的样子，毒圣忽然低声道：“我们出招不用顾忌，凤凰是不死之身，杀掉它它也会复活的！要是她保护凤凰，我们就专门瞄准凤凰打，这样比较稳！”
土圣闻言忽然道：“等等，一起战斗没问题，但是攻击凤凰就算了，万一凤凰因为现在太虚弱不能复活，那不就亏大了？”
毒圣闻言略微皱了皱眉，但还是回答道：“可以!”
说罢，毒圣的气势也是提升了起来。
土圣见状却是悄声暗笑，心中却是想的“仙尊”之前简略讲述她师父以智慧联合其他强者斗强敌给她抢了个星球发展的事，那时“仙尊”说：“你们人类也是个聪明种族，所以要多动脑筋哦”说罢还高深莫测的看了他一眼。
现在土圣心中想想，这不就是他的“仙尊师父”把故事重新展现给他，来考验他一番，看看他是否聪明吗？
想到这，土圣看了看“装昏”并被白发美少女狂舔加侵犯的小萝莉，莫名的有些感动，心道：“果然自己的选择是正确的啊，没想到师父为了考验弟子甘愿受如此之屈辱，真的是一位宇宙都难找的好师父啊！这下我青岩有如此好心的名师带路，可真的是要在宇宙中飞黄腾达了啊！”
“我已经清醒了！谢谢你，老朋友...”土圣压抑住激动，淡淡道。
毒圣闻言松了口气：“那好，我们上！”

第112章 （大） 小萝莉的噩梦！
见到两名联邦圣者包围向白发美少女，帝朝供奉和顶级异能者也是各自上前了几步，准备迎击。
但是白发美少女却是淡淡道：“你们暂时不用上。”
此言一出，她身旁几人一惊，一个浑身穿银甲的高大供奉道：“大人，他们可也是圣者啊！还有很多敌人精锐就要来了，您还要带着凤凰，恐怕战斗不太方便，而且您还是亲王殿下，身份尊贵；万一您有个闪失会有损我大唐威名。建议我们拖住他们，您先走吧。敌人精锐入境的事已经通知天子陛下了，应该用不了多久就会召集完成我朝各地的强者来支援讨伐敌人！”
然而白发美少女却是怪笑道：“我知道他们人多，那又如何？数量又不等于质量，杂鱼增加多了虽然会有些困扰，但战斗力可不是按加法算哦！你们尽量少让杂鱼妨碍我就行，待我做掉这两个敢不请自来帝朝转悠的狂妄家伙，自然会走！”
说罢，白发美少女把小萝莉的身子转到身后，随后有电流牵引住了小萝莉的四肢并把他固定在了白发美少女背上。
却是将身体娇小轻盈的叶朕搞得像个背包一样的背在身后。
随后她身旁几人闻言迅速分散了，而毒圣和土圣见白发美少女竟然如此不把他们放眼里，立即怒气冲冲的立即冲了上来。
“狂妄？我看狂妄的是你吧，小丫头！”
毒圣双手一划，忽然向白发美少女斩出两道二十多米长的巨大的青色锋芒；锋芒所过之处的地面像豆腐一样被轻易切开。
“哦？”
白发美少女腿部电光一闪，身子瞬间疾射出去了几十米，躲开了锋芒的斩击；随后她也是单手一甩，一道雷电长鞭就抽打向即将突来的对方。
毒圣躲都不躲，挥着巨大的蛛爪镰刃就斩向对方；而土圣见状双手一合，一个钢柱就在毒圣的身旁突出并挡住了雷鞭。
不仅如此，钢柱还将雷鞭给吸扯住了，无法继续攻击！
“真是的，把人家公路下的钢板都抽出来了，你们国家省钱不用倒是不知道重建得多费劲啊！”
白发美少女说罢雷光一闪，身子又暴退了好远，躲开了攻击。
于此同时，有个雷光球滞留在她原本的位子，猛的引发了剧烈的雷暴。
正欲追击的毒圣脸色一变，连忙放弃追击并身后展开了一层液体薄膜，阻挡了雷暴振波。
毒圣见对方如此灵活，不再追击，忽然双手一合，一团奇怪的白青色能量液体就在她手中形成。随后她手向前一推并张开，能量液体就喷射了出去并形成一张大网从上方笼罩向白发美少女。于此同时，她忽然朝土圣喊道：“快用那招咬住她啊！别让她跑了！”
然而土圣却是皱眉道：“不行，她的电磁圣力气息太强烈了，即使她在地上我也无法在她身边直接施术！”
“唉！”
毒圣闻言刚好见到白发美少女躲开了她的蛛网，于是叹息道。
不过此时土圣也没闲着，只听他忽然狂喝一声：“大地巨兵！”
随后土圣四肢伸展然后双手再一合，奇异的黄色能量波动就在他脚下延伸。
接着，他身下方圆两百米直径的地面突然的像融化了一样，开始流动并附上了他的身体。
几秒后，一个百米高的魁梧岩石铠甲巨人出现在了地面的大坑中，踩踏的大地一阵颤抖！
此时的岩石巨人有着协调的壮硕身体、霸气的奇钢铠甲、威武慑人的巨大狼牙棒、看起来远比之前的岩石巨怪强悍了不是一星半点！
出现后，岩石巨怪立即震颤着大地的跑向白发美少女，一棒子就朝她身旁的地面砸去！
“你眼睛歪了吗？往哪砸的啊？”白发美少女见状淡笑道。
然而她忽然表情一变，猛的闪退了几十米。
只见刚刚她站立的地面猛的突出了无数岩石巨刺，若不是她闪的快，此时怕是已经中招了。
躲开后，白发美少女脸上浮起了奇怪的笑容：“有意思，刚刚那一击聚集了圣力强行与我对拼，只为了把施法范围伸展到我脚下来偷袭吗？我怎么感觉你好像有些放水啊？难不成还以为凤凰是你师父？”
岩石巨人猛的怪吼一声，随后土圣的声音传来：“挑拨离间是没有用的！一对二，你赢不了！”
这时毒圣又朝白发美少女攻来，而土圣说罢，立即配合着向白发美少女攻去...
而此时，岩石巨人搞出的动静吸引了不少曦潮市的难民，无数幸存者吃惊的看向远处那个岩石巨人。
“这是什么鬼？”
“天啊，凤凰刚走怎么又出现了一个母体原种！”
“等等，这好像不是怪物吧，怎么长的跟个人似的，还有点帅？”
“你这么一说，好像还真是，它穿着铠甲拿着武器呢，难道又是类似凤凰的某个大仙？帮我们人类除异种的？”
然而这观众一说完，岩石巨人立即就是一棒子，把一栋大楼拆了一半了；然后像是继续砸另一栋楼。
“大事不好了！我们想多了！这个明明是个拆迁办来搞强拆的啊！”
“怎么办？它这么拆下去迟早把我们的楼也拆了啊！”
“那我们赶紧跑吧！”
“楼下还有很多丧尸还有异种呢，跑更是死啊！”
“那怎么办？我们就这么等死吗？”
“可恶的凤凰，立江的人不是说它会展现仙威清扫怪物吗？它怎么没有清怪物就走了？！”
“就是啊，不清怪物我们怎么办？”
“玛德，粉转黑了！它身为护国神兽怎么能这么不负责任！”
“就是啊！该死的，都怪凤凰！若我们能活下来，等网络恢复了，必须先发帖狠骂它一顿压压惊！”
...
此时土圣操控着岩石巨人抓白发美少女不成，忽然挨了空中袭来的一道粗壮闪电。但是岩石巨人看起来一点伤也没有，继续用大手抓向她。
“大家伙，怎么回事？你这玩具不是金属的吗？难道你在里面不痛？”白发美少女和毒圣对了一招，随后躲开岩石巨人的抓击，疑惑道。
土圣闻言后，声音从岩石巨人里面传出。
只听他大笑道：“你以为对付你我会没有准备？这东西的外面可是超导体金属物质，而里面的部分可是绝缘的哦！...怎么样，奈何不了我吧，小娃娃。”
“切，真是个铁王八！不过无论什么东西，都不可能完全的纯绝缘吧，不知你里面的用的是什么物质呢？”
白发美少女身前形成了几道雷光波，挡住了毒圣发射的毒属性能量炮，随后她朝岩石巨人疑惑道。
“我为什么要告诉你？都是懂知识的，想让我暴露底细你当我傻啊？哈哈有破绽，你上当了！”土圣回答着，随后忽然话锋一转。
只见岩石巨人猛的一跺脚，随后白发美少女的两侧忽然立起了几十丈高的金属墙壁，封死了她的闪避位置。
此时白发美少女的身后是一栋高楼，身前是岩石巨人，两侧是金属墙壁，顿时显得行动大大受限了起来。
于此同时，两侧的金属墙壁在向中央靠拢，毒圣还不给她逃开的机会，连连追击。
眼见对方已经捉襟见肘，毒圣心道自己难道是高看对方了吗？随后怪笑着挥镰扑向对方．．．
这牢笼可是毒圣知道了土圣的施法受限而配合弄出的陷阱，由于白发美少女的圣力气息比较强，阻碍了土圣对地面的控制；所以土圣无法在她附近和身后的位置直接施术偷袭。
所以知道这一点的毒圣就故作心急，有意无意的把对方给逼到了一栋结实的大楼前；土圣见状果然会意，立即就配合着封死了白发美少女的行动空间。
“亲王殿下！”
几位唐朝顶尖高手见状白发美少女有危险，惊叫道．．．说罢立即就异能全开准备去支援。
然而此时他们脸色一变，只见无数实力不俗的神鹰卫已经从街道的四面八方朝他们包围了过来；这样下去，恐怕别说支援了，连自身都难保！
可就在他们焦急时，忽然一声巨响传来！
只见土墙陷阱中忽然爆发一团耀眼的白光，随后白发美少女周身闪烁着雷光的疾飞到了空中，最后直接在天空中停留住！
几个唐朝高声见状松了一口气，而毒圣略微惊讶道：“原来你会飞啊，为什么早不用？”
然而白发美少女下一句话就让两位圣者都怒了。
只听她邪笑道：“我还以为，对付你们这种渣渣，不用费什么力气呢！”...
系统：寄主从深度昏迷状态退出。
系统：因寄主昏迷前为低灵力状态下受刺激导致昏迷，系统关闭前已设定为获得灵力即紧急启动状态。因此，系统已紧急启动。
系统：当前机体并未损伤，但是有未知黑客试图查阅弑神审判者机型机体法则构造序列迹象，判断为机体可能被威胁，开始温和型激活宿主意识。
“不要，不要啊！”
叶朕睡梦中梦见了老姐，还有蓝发御姐，还有云疏影。而且云疏影还是穿的前世最喜欢穿的衣服，貌似是前世的那个她。
又见到了前世的伊人，叶朕惊喜直泣，立即就朝云疏影扑了过去。
然而叶灵忽然跳出来一把抢走云疏影，并且与之不断跳舞，边跳舞边对云疏影道：“亲爱的，我爱你！”
跳完了，叶灵不知何时衣着变成了新郎官的礼服，而云疏影的衣服变成了新娘的公主服。
“跟我结婚吧！”叶灵前探着身子，一手扯着云疏影的手，另一手扶着她的腰，俯视着对方，深情又霸道不容抗拒的说道。
“嗯～”云疏影娇羞道...同样眼神迷离的看着叶灵。
眼见两人要吻道一起，叶朕立马急道：“不行！疏影她是我媳妇，你不能这样做！”
然而叶灵闻言不屑的看了看他，淡淡道：“你想多了，疏影喜欢的是男人！”
“我不就是男人吗！”叶朕怒道！
“不，你是女孩！你再看看自己！”云疏影冷冷的看了叶朕一眼道。
叶朕闻言俯身看了看，于此同时空洞的地面忽然变成了水面一样，反光中的可爱小萝莉正惊讶的看向自己。
“这．．．这不可能！”叶朕惊道。
随后他似乎想到了什么，朝叶灵怒道：“你不也不是男人吗！为什么她会喜欢你！”
叶灵又是不屑的一笑，淡淡道：“起码我是人！疏影喜欢的是人类！你再看看你自己！”
叶朕闻言连忙一俯身子，只见水面的反光中，一只火焰大鸟懵逼的看向自己。
“不，这更不可能！”
叶朕忽然再看向两女，然而两女立即就深情的相互狂吻了起来。
“不！！！...”叶朕见状几欲崩溃的嘶吼道...
这时忽然有脚步声传来...
叶朕一抬头，发现原来是蓝发御姐走了过来。
“对了，我还有你...”
叶朕立马欣喜的停止了哭泣，爬向蓝发御姐的同时，口中喃喃道。
然而蓝发御姐表情愤怒，理都不理叶朕，忽然冲上前一刀就戳死了与叶灵在激吻的云疏影。
叶朕顿时傻眼了，连忙跑到蓝发御姐面前拼命的问她为什么。
但是蓝发御姐仿佛感觉都感觉不到叶朕似得，深情的看着叶灵...
然后她的身影忽然出现在了云疏影之前的位置，和叶灵继续狂吻了起来！...
“不！...”
“你混蛋！...姐姐你混蛋那......”
叶朕爬到叶灵身前，一口咬向老姐的手！
然而他还没咬到，身子就被老姐抱了起来...
定神一看，老姐不知何时变成了那个神秘的白发美少女！
“你！你放开我唔...唔？？？！！！”
“哎嘛～好冷！”
叶朕朦胧中感觉一股深彻寒意向自己来袭，意识渐渐的苏醒了过来。感觉自己好像浑身麻的完全不能动，还紧紧的贴到了谁身上下不来似的，身前有点黏，有点难受。
“难道自己这幅身体被哪混蛋给和谐了！”
叶朕一惊，意识猛的清醒了过来。
此时能听到轰雷声与打斗声，耳边还有一个略耳熟的少女笑声，好像还有好多人叫着什么仙尊仙尊的。
叶朕忽然嗅到了一股淡淡的体香，微微的睁开了眼睛，然后又唯恐被谁察觉的闭上...
“玛德醉了！咱竟然会做了一个这么制杖的噩梦！...”

第113章 见识真正的落雷吧！
“仙尊大人！仙尊大人您怎么了？...”
此时的神鹰卫们也都是见到了白发美少女背着的装晕小萝莉，有不少人焦急并不甘心的喊着；而还有好多人脸红脖子粗的和队友在争执什么仙尊什么惑心妖术之类的话，让队伍显得杂乱无章。所幸因为小萝莉不盯着他们了，他们倒是不至于再打起来。
几个唐朝高手见状略有些傻眼
“他们没打算跟我们打吗？”
“对面这好像是内抗，这么回事？”
“总之情况似乎不是那么糟糕，能多拖延时间便是好。”
白发美少女在天空中漂浮着，见神鹰卫们貌似被忽悠比土圣更惨，又是娇躯一颤抖，捧腹狂笑。
叶朕在她背后被她这动作磨蹭的一阵尴尬，略感好奇的单眼微张，然后赶紧闭上。
“笑死我了，亲爱的，你简直是个世间难寻的人才啊！”白发美少女回转头在叶朕耳边吹了口气道。
叶朕当然不可能回答，保持着身体放松，继续做出一副没有醒来的样子。
然而下一秒叶朕就尴了...
没想到对方满是辣条味的舌头又伸过来舔自己的脸，怪异的感觉让自己的身体不自觉的抖了一下。
“怎么？亲爱的，你醒了吗？”白发美少女察觉到了身后微微异动，怪笑般的声音再次从叶朕耳边响起。
“好难受...”小萝莉眉头似乎皱了一下，口中低声呓语道，像是做梦中；实则又是在演技试图欺瞒过对方。
本以为这样对方就会暂时不理会自己，然而事实证明叶朕想多了。
“太，太可爱了...！”
白发美少女的声音有点嘶哑，随后按住叶朕的脑袋就唇对唇的狂吻，于此同时手还背过去揉向小萝莉的屁股。
“卧槽，老子装不下去了！”叶朕哪经受过这阵仗，感觉着对方的热情火辣的唇，心中崩溃道。
幸好小萝莉还没开始挣扎露馅，下面的人就不能忍了。
“可恶！竟然敢如此羞辱仙尊大人！”
“混蛋，放开仙尊大人！”
“仙尊大人，得罪了，我们来帮你！”
仍是不肯相信自己被忽悠的神鹰卫们见状怒吼道。
说罢，无数攻击异能就朝白发美少女招呼了过来；还有一些能借助异能飞翔的强者直接凌空冲飞了过来。而那十几位龙纹卫见状一咬牙，连忙上前迎击，尽量去阻止对方地面异能者的继续打击。
白发美少女倒是十分镇定，舌头仿佛是想多卷带走一些津液般的，猛的在叶朕口中搅拌了一圈才肯退去。
唇分，因为辣味的原因，小萝莉口中被白发美少女的香舌拉出了一大缕口水。这让叶朕好是尴尬，同时心中总算暗中松了一口气，大脑恢复运转，快速的思考着对策。
而白发美少女却是怪笑一声，单手一挥，身前就出现了一道银色屏障。
无数远程攻击异能击打在屏障上，虽然打的屏障一震剧烈震荡与亮暗不定；但是却没能击破屏障。
毒圣在下方见状，蛛爪一弹，几道诡异的锋芒就射上了天空；伴随着其他异能攻击击中了屏障。
原本还勉强撑得住攻击的屏障遭到毒圣的锋芒攻击，顿时被击穿；随后发出滋滋啦啦的声响并消失不见。
白发美少女维持漂浮并向后一闪躲开了锋芒，不过却是有一个背生鸟翅手持寒冰长戟的神鹰卫急冲到了她的侧面，寒戟射出一点寒芒后，一戟就劈向她的面部。
“凤凰仙尊大人，小的来帮您了！”这神鹰卫吼道。
然而白发美少女随手挥出一道雷鞭就击破了这神鹰卫的寒芒，不仅如此，雷鞭还附上了对方的寒戟并缠绕住了对方的身子；爆发了强烈的赤红色电流波。
“嗷！哕啊～...”
被雷鞭缠住的神鹰卫发出杀猪般的疯狂惨叫，异力气势迅速的减退着...
眼见这神鹰卫被制住有可能命丧空中，白发美少女身后忽然有一个联邦供奉急速向她偷袭过来。
不过她却是早有察觉，另一手也挥出雷鞭，打算同样的方法对付对方。
但是略微让白发美少女惊讶的是，雷鞭与对方的异能攻击相撞后直接消散了，并没有后续攻击成功。
那供奉见状略松口气，忽然神色一整，严肃道：“联邦第四...”
然而他还没有说完就脸色一变，止住了话语...只见白发美少女身旁忽然出现无数小型雷光球并砸向他。
那供奉见状，身形瞬间向上疾闪出十几米开来；选择了消耗更多的异能而且更难的躲闪方式，躲开了雷光球的正面砸击。随后他立即在身前聚蓄异能，准备自己的拿手招数反击。
这是一种高手间的无言配合，因为他们两个实力强速度最快，所以先上前牵制强敌。
虽然他向上闪避会更难躲闪攻击一些，但是会另自己占据制高点，敌人若继续攻击他就会给下方略慢一些的友军创造安全的支援机会；而若攻击下方的后续友军就会难以防备他的攻击。遭到他们这样的套路下，不是身经百战的高手恐怕会立即显得手忙脚乱。
想想对方的传闻，这供奉心中暗笑：“号称最强圣者又如何？十几岁的小娃娃能有多少战斗经验？就跟狮子群猎杀强大但笨拙的大象一样，在我们的顶级高手的人数优势下，你仍然是跑不了猎物！”
然而他异能攻击还没有轰出，脸色就忽的一变；只见那些被他躲开的雷光球居然诡异的猛一拐弯继续向他追击过来。
他当即立断的放弃攻击，因为对方怎么说也是圣者，比起攻击来说还是小命更重要。
可是他刚放弃攻击还不等躲开，天空忽然“轰”的一响！瞬间射来一道惊雷击中了他的身子！
“糟了！”这供奉感觉身子被麻痹一瞬间后心中惊道。
随后雷光球立即击中了他并爆炸，恐怖的轰雷振波直接笼罩了他的身子，他却是痛苦的连惨叫都发不出来；竟然被电流振波诡异的锁在了里面。
这只是两秒间发生的事而已，此时又有几人飞上来打算攻击，白发美少女见状忽然将另一手的雷鞭一甩；裹着那苦逼神鹰卫的雷鞭甩到了制住的这另一名供奉的雷振波上面，引发了二次爆炸。
只听一声巨响，两名联邦顶尖强者便被爆炸给炸的直接砸进了一栋大楼里面，不知死活。
“天啊！那可是供奉的亚圣和钻级三星的强者啊，随便两下直接秒了？！”
白发美少女怪笑着，雷光一闪便横移出去了老远躲开了异能攻击，而此时那几名刚赶至的联邦强者这才惊呼道。
不过他们并没有放弃，气势最强的那个强者立即咬牙道：“可恶，分散夹击！她只有一个人还带着凤凰，我们还有优势的！”
说罢，刚飞上来的联邦强者忽然分散，从前后左右上下同时包围向白发美少女并释放了远程攻击。
可是白发美少女面临全方位来袭的攻击，仍是不慌不忙的淡笑着。随后她身上忽然爆射出一股肉眼可见的诡异极致磁场波动，猛的扫荡了方圆几公里的范围！
“见识一下真正的落雷吧！渣渣们！...电磁风暴·雷吟九天！”
白发美少女朱唇轻启，声音却是在数十公里剧烈回荡！
话音刚落，那些攻击而来的异能全被实质般的诡异磁场给冲散消失；于此同时那些飞在空中的联邦强者身子猛的一定，感觉头部一阵眩晕，全身竟是麻痹到无法动弹。
随后天空中的黑云忽然散发轰隆隆的巨响，电光聚集的让天空渐渐如同白昼...
“不好！”“完蛋了！”“不要啊...！”
眼看着头顶的光耀越来越亮，那些未能完全恢复行动的联邦强者惊呼道...
某一刻，百道极其粗壮的惊雷如同天柱般的同时砸在空中所有联邦强者的身上，光照让叶朕感觉闭着眼睛都像中了闪光弹一样刺眼。
随后，一声几乎是震撼整个曦潮市的巨响猛的在天地间回荡...
那些飞在空中的联邦顶级强者同时遭到了致命一击，再也不吱声的冒着烟急速的坠落了下去，实力稍弱点的已经不成了人型...
曦潮市的幸存者也差点被刚刚的超级落雷吓傻了，此时无数人惊讶的看向天边那未散去的从天连到地上的烟圈。
“出什么事了！？难道又有什么怪兽出现了吗？”一个秃顶的中年男人惊疑道
“天罚，这是天罚！这是老天爷给妖怪的惩罚，是因果报应！”一个胡子花白的高龄老人缕着胡子看了看窗外，随后转头并高深莫测的说道。
“什么情况，刚刚那光是什么？难道是金仙卫星开火了吗？可是为什么石头怪兽还没死？”一个年轻人看着远处很是不解道。
“玛德谁丢的闪光弹，草泥吗老子的狗眼啊！”一个患者捂着眼睛怒道。
此时雨已经停止了...
一个钻级两星的神鹰卫尸体摔到了毒圣跟前，毒圣和土圣看了看那神鹰卫烧成焦炭一般的尸体...也是傻眼了。
如果说起刚刚，极光雷圣几招摆平两个顶级强者；他们俩还能勉强接受，因为他们在突袭的情况下也能做到。
可是对方刚刚可是一招瞬间秒杀数十个顶级强者！而且还是后手反击的情况！
这让他们就无法接受了，甚至无法相信自己的眼睛...
“这，这不可能！他们有好几个可都是联邦的顶级强者，世界级强者，怎么会连那小女娃一招都接不了！”土圣在岩石巨人中惊呼道。
“不会吧！刚刚那一招她可是没有蓄力啊！那真是圣者能做到的攻击吗？如果是凤凰本体出现，施展的攻击威力达到这种程度我还信。但是她...她又不是神级！”毒圣说着说着，却是皱着眉，看向了天空中散开了大半的黑云。
“也许她真的是个怪物啊，刚刚那招就算是号称世界上防御离第一的我，也不能不受一点伤害吧，你呢？感觉还能上吗？”土圣忽然这么来了一句。
毒圣闻言没有疑惑什么，沉声道：“如果是我，没有防备的情况下也有可能受不小的伤，但是有防备的情况下最多受轻伤。比起这个，我觉得她那招只能放一次，而且还是借助了天气的原因，还可能她飞上去时就在蓄力了，只不过我们没有察觉而已。”
望着天空的土圣闻言心中一动：“你是说，她借了母体原种的技能余势，使用雨云才放的了那招超级落雷？”...
“有点可惜哎，才一下就散了吗？”白发美少女看了看天空散去的雨云，淡淡道。
而叶朕则是现在还感觉自己被电磁冲击麻的没知觉，心中虽惊讶至极，不过尽量不露破绽。
同时他也有些感到暗暗后怕“这泥煤的她真的是人类吗？有这能耐都能单战母体原种了好吧！若是立江市的那个弱些的巨蚕怪物，说不定还被她吊打呢；天啊，咱好像被一个吊炸天的变态给盯上了？怎么办？要放弃抵抗吗？她好像是喜欢咱，但是真的不会解刨切片咱研究吗？为啥咱就这么倒霉呢！...”
现在虽然神鹰卫里面仍然有不少能飞行的异能者，但是也没人敢上了；都是分散的很开而且眼神有些惊惧的看向空中，唯恐下次落雷直接劈向他们。
开什么玩笑，刚才飞上去那些家伙随便挨了一招，不但全坠下来了，而且连钻三的世界强者都挂了一半；剩下的也是只剩半口气在了，他们现在哪还敢上去送死？
而几个帝朝的顶级强者见对方不再攻击，也是都是收束异能，退到了白发美少女的正下方位置，暗暗惊叹她的强大。
“太吊了哈哈，你们看他们这么多人全给吓的不敢动了，亲王大人简直是给咱们狠出了一口恶气啊。”一个顶级龙纹卫想起刚刚因人少而被对方压制着打最终含恨败退的场面，再看看此时对方们怂哔的样，顿时感觉心中十分爽快。同时，他又暗中有些疑惑，感觉那个传说似乎有些不对啊...
“就是啊，我现在已经明白亲王大人的用意了。因为大人知道自己的能力太过强大了，所以唯恐圣力会伤害到自己人，为了保护他们才只留下我们顶级强者来护卫的，大人果然是铁面仁心啊！”另一个顶级龙纹卫也是兴奋的说道。
说者似乎是无心之语，不过却是说的其他好几个龙纹卫心中一动；也都想起了那个传说。现在想想可能有些蹊跷，怕是皇室斗争扭曲的结果啊...不过对阵之中，他们倒是不敢继续分心多想。
“怎么了？渣渣们，被本王吓到了吗？你们不是扬言要抢回你们的仙尊吗？”
白发美少女从身后抱起“昏迷”的叶朕，把小萝莉抱到身前并一阵摇晃。
“我跟你什么仇什.....“
”我真是日了和谐了！...”
叶朕装晕的同时，心中还没吐槽完...就发现自己又被对方当雪糕一样舔了起来，只能尽量平息自己的心情不让鸡皮疙瘩起来...
“如果你们没有异议了，那么就赶紧滚回老家吧！”白发美少女说罢，又是舔了叶朕的耳朵一口。
土圣见状气的不行，从岩石巨人的身体中退了出来，似乎有什么打算。
不过毒圣却是连忙的拦在他身前，沉声道：“冷静，对方比我们想象中强的太多，而且我们的队伍不光是吓怂，人心还早已经被凤凰玩散了，恐怕支援十分有限。既然她不肯下到地面上来，空战又对我们太不利，强攻有落败的风险！我们就拖住她，执行二号方案！”
土圣闻言点点头，刚想说什么，然而下一秒异变突生！

第114章 无极剑圣
只见远处的街道上忽然有一道几十米的长的淡绿色半月形剑气疾射了过来，目标直指两名联邦圣者且速度极快，仅一秒便来到了眼前；所过之处的地面烟尘滚滚满是疮痍！
土圣见状冷哼一声，岩石巨人立即迅速的上前并挡住了剑气。
只听一声轰隆的怪响，强悍刀气撞到了岩石巨人身上终于停止了前进并消失。
可另人惊讶的是，岩石巨人承受完攻击后猛的向后倒退了二十多米而且差点跌倒；只见它的身上竟然出现了竖直的几米深夸张豁口！
“不太妙啊，这招数与威力...恐怕是来了个咱们认识的老家伙！”
土圣看到了几公里外奔袭而来的人影后，沉声道。
“都怪你，刚刚的机会多好，结果硬是让你犯傻给浪费了。若是你之前不捣乱，现在凤凰想必已经直接被我们抓回去了吧...这下我们优势渐渐要没了；不得不冒险了...”毒圣有些不悦的埋怨道。
“咳，不要马后炮了，尽量扳回来局势吧，没有时间扯其他的了。”土圣扯开话题道。
说罢，他忽然单手一动，在自己的铠臂的一个按钮上按了一下。
随后不到两秒，周围的一些大楼上面忽然快速的出现了好几个造型奇异的窗口；窗口里面弹射出了远程操控的机炮炮台。
炮台一出现，立即就掉头瞄准空中漂浮的白发美少女疯狂开火。于此同时，远处大楼上又忽然发射出无数导弹，也快速的向她打来。
白发美少女见状鄙夷道：“怎么，这是进了别人的家中偷刀想用来杀家主吗？这么下三滥的事真亏你们竟然也做的出来的！”
说罢，她的周身几米外忽然出现一层银白色的光膜，完全的阻挡了机炮的炮弹。
于此同时，她的身子在导弹来袭的前一刻雷光一闪，暴退了几十米并躲开了导弹攻击。
随后白发美少女眼中的银色瞳孔亮了起来...
曦潮市地下的防御设施控制基地，一行黑衣人正在操作台前通过画面控制着机炮射击白发美少女。结果忽然屏幕一闪，画面完全被机器表情的白发美少女的脸占满。
随后白发美少女的电子声音传来：“奇怪，你们在做什么？把摄像头都破坏了吗？挺机灵的啊，我看看...居然连内部的防御设施和录音设备也都拆了；好吧，算你们走运，但是设备我重新接管了哦...”
黑衣人见状，连忙朝几个待机的黑衣人喊道：“目标已经上当了，抓紧时间赶快进行转IP隐蔽通信！”...
美联邦白宫，军部指挥大厅。
此时大屏幕忽然弹出一个窗口，一个黑衣人朝镜头行了一礼。
正坐在沙发上手指敲打桌子的大先知见状一皱眉，疑惑道：“对头也请出圣者去抢夺凤凰了吗？”
“没有，但是唐朝貌似来了两名圣者，而且有一名是极光雷圣，现在凤凰被极光雷圣给抢在手上了。我军被凤凰施展了什么妖术，军心不定，恐怕难以抢夺成功；两位圣者希望能够派出那位大人来支援抢夺战。”黑衣人想了想刚刚观察到的局势，分毫不漏的快速回答道。
此时的屏幕上又弹出来了一个窗口，那名死鱼眼白人男子正在“飞机”旁无聊的渡步，然后看向了镜头，淡淡道：“前辈，那边怎么样了？如果不用我出场的话，我先去睡觉了”
大先知思考了数秒，终于下定决心。
...
视角回到小萝莉这边。
“啊哈哈哈，好久不见！你们为什么会在这里？”
极影突袭！
一个笑的略显猥琐的中年男人的身影忽然消失，随后两名联邦圣者的身旁忽然闪起了数道交叉的淡绿色流光，同时还响有连环的音爆声。
毒圣见状忽然用镰刃甩出残影的左右隔空连挥了数下，却是像碰到什么东西似的发出了叮叮的巨响。
而土圣一跺脚，数层棱形岩石护在了自己的周围，挡住了诡异的几道流光交叉攻击。
“不要这么冷淡啊哈哈，这么久没见，让我砍中两刀又怎么了；反正你们皮厚不会死。”笑的猥琐的中年人再次出现在地上，却是用英文说的疯言疯语。
这笑的猥琐的中年人很有特色，个头有两米高，跟土圣身高差不多。穿戴一身奇异且棱角分明的金色流线型科幻铠甲，手持一柄两米多长的夸张金色细剑，头盔上戴着七个发光圆孔的高科技眼镜；只露出下半面部反而让他那猥琐的小胡子衬托的更加显眼。
土圣身上的岩石碎落开来，随后他冷哼一声，沉声道：“大家心知肚明，打什么哑谜，要战就战个痛吧！”
而毒圣则是怪声道：“我还以为是谁呢，用偷袭来打招呼，原来是叫什么无耻的无耻剑圣啊。”
猥琐中年人男人闻言不爽道：“老子是易无极。无极剑圣，不是无耻剑圣”
白发美少女在空中无语的看了一会，忽然开口疑惑道：“易前辈，您不是说剑法无法精进所以隐世去深山老林，以身感悟自然来修行无极心道了吗？为什么会出现在这里？”
易无极闻言这才发现空中的人是谁，反而是一脸惊讶道：“你是怪物李妙雪...啊哈口误，原来你是亲王殿下？”
白发美少女并未生气，淡淡道：“易前辈不必在意，倒是以前妙雪年幼无知，冒犯了前辈您呢...”
“比起这个，我是听说我侄女成了龙纹卫，来到了异种灾害区域讨伐怪物，所以才匆匆赶来的。”
易无极扯开话题道，随后又叹息了一声：“因为我的过失，已经害的我弟弟死在异种手上了；我绝对不能让他女儿再重滔覆辙了...”
说道这，易无极忽然望向那些神情戒备的神鹰卫：“你们有没有谁见过我侄女，易依？她长的挺不错，而且还不到20周岁呢，应该是深蓝色的长发单马尾，衣服也是蓝色；习惯用剑，不过也带着异能双枪。”
叶朕闻言惊讶的微微张开一只眼睛，看了看那人；结果一看他的装束差点喷出来，连忙闭上眼睛...
那群神鹰卫闻言有些懵逼...
易无极想到什么，有些尬尴；连忙的用英语重复了一边...
然而他无视其他人的装哔，让联邦两名圣者受不了了。

第115章 他的脑袋是三连响的！
土圣忽然双手一合，脚下有淡黄色的波动向地下延伸；随后易无极的脚下地面就猛的向下流陷并钻出了一个巨大的岩石怪口，一口将正在说话没有防备的易无极给吞了下去。
几个唐朝高手见状顿时傻眼，惊呼道：“剑圣大人！”
然而他们还没有喊完，那个还没有下沉下去的岩石怪口就“嘭”的一声猛的炸开，易无极浑身散发着缭绕的淡绿色的圣力从中蹿出，随后一脸狼狈与恼怒的转身。
叶朕微眯着一只眼睛偷瞄，见状莫名又想起了某名著从石头缝里蹦出来的猴子...
说起来刚刚小萝莉惊的差点喷出来并不是这个剑圣多厉害，而是对方的造型太像某游戏的同名角色了。尤其是对方那标志型的金色七筒圆形眼镜，简直是完美还原到侵权啊！至于铠甲虽然也有七分像，倒是还有很多区别的；而他手中的是比自己的长刀还长的长剑，这点倒是差别比较大。
“喂，大石头，老子在说很重要的事情，你不要作死行不行？”剑圣易无极沉声道。
土圣还没开口，毒圣倒是先冷哼了一声道：“你这老小子多年不见倒是越来越狂啊，今天我们还有更重要的事，你要找你后辈哪远去哪找去。若敢拦我们的路，用你们唐朝人的说法就是，明年的今天就是你的祭日！”
剑圣闻言反而笑了：“不愧是恶心的丑八怪，好大的口气，虽然不知道你所谓更重要...”
然而他还没说完，毒圣一听丑八怪儿字就气疯了一样的挥刃冲了过来：“你这是自寻死路！”
剑圣见状也是止住话语，表情一肃，提着金色细剑就迎了上去。
随后剑圣的细剑与毒圣的镰刃高速相撞，激荡出了剧烈的轰鸣！一环肉眼可见的圣力振波爆发开来，方圆几百米的公路连带一些附近的楼体表面是都瞬间的龟裂蹦摧。
这一对碰，两圣者似乎都没有占到什么便宜，随后各自猛的退开百米。
“老娘宰了你！”毒圣怒道，随后镰刃斩出两道锋芒，再次迎上。
“呵呵，教你做人！”
剑圣也是斩出了两道剑气，也是身形瞬间如同消失般的疾闪了上去。
两圣者的圣力全开的用来加速时，身形都是如消失一般极速，普通肉眼难以捕捉到他们的战斗画面。而他们每次对拼力道都会在空中或地面留下两道残影，还有那连连激烈震荡的爆响！
“好吊啊，原来圣者的战斗是这样的么，虽说是离这么远看，但果然比电影中刺激震撼的多啊。而且圣者硬碰硬的打斗虽然没有施法时华丽，但是看着都感觉特么特别有爽快的打击感！”叶朕的眼睛每秒刷新频率过万，所以无压力的看的清清楚楚；偷偷瞄着下面的战斗，心中惊叹道。
然而小萝莉忽的一惊，发觉白发美少女的舌头伸过来了，连忙闭眼装晕。
此时两方势力其他人略无语的看着激斗的两位圣者，却是都还没动；而土圣一转头，发现白发美少女又是在趁机抱紧小萝莉狂舔，顿时怒了。
“都别愣着了，不管你们现在是什么想法，都应该暂时抛弃矛盾，因为我们的目的起码是一致的！所以，我们必须先把凤凰夺回来！”土圣朝着神鹰卫队伍吼道。
说罢土圣忽然一指白发美少女的方向。
随后刚刚就一直没动的岩石巨人就猛的将自己的脑袋拧了下来，当成篮球一样的朝白发美少女丢了过去。
白发美少女刚想吻小萝莉，见状连忙打住；一皱眉，身子横移着飘飞出去，躲开了那岩石脑袋的砸击。
不过那大脑袋刚被躲过去就爆炸成好多块大号岩石，继续袭向白发美少女。
白发美少女冷哼一声，身子巧妙的连躲，然后再用挥手用雷鞭缠绕住了一块岩石，完美的躲开攻击。
无极剑圣打斗中见状忽然高喊了一声：“亲王殿下小心，他的脑袋是三连响的！”
说罢，剑圣猛一惊，没想到自己一分心；腿被对方的蛛丝给黏住了。
毒圣怪笑一声，一拉就把蛛丝连剑圣拉了过去，随后镰刃与蛛爪齐上的扑击。
“糟糕！”剑圣脸色一变。
他只有一把刀，靠速度极快的优势还可以略占上风；可是行动一受限，那么根本防不了对方这么多利器齐上。
随后他一咬牙，圣力爆发并全力的一刀向对方斩去，试图逼退对方。
但是毒圣并不让他如愿，因为好不容易占了的优势，哪能放弃！
结果就是以伤换伤，剑圣被两个锋利的蛛爪刺穿了肩膀和右胸，而毒圣的腹部被没能完全抵挡的霸道圣力剑气给开了一道挺深的伤口，手中的蛛丝也被斩断了。
两人猛的分开，随后剑圣脸色一变，因为他的伤口竟然渐渐的在变黑并发臭；已经是中了连圣力都无法驱散的毒；这一回合已经是亏大了。
“怎么样，老小子；和老娘玩的爽不爽？”毒圣怪笑道，居然用蛛丝将腹部的伤口缝合止血；不过她也不是很好受，因为伤口被剑圣注入了无极圣力，即使使用自己的圣力全力治愈也是比较费时间。
然而剑圣却是忽然笑了：“这点伤算什么，让你们看看我最新领悟的无极心道·无极念力！”
说罢，剑圣的身体周围忽然有淡金色的圣力四溢；随后他将手中的剑刃竖直直指天空，身子则是直接漂浮离地，进入半打坐状态；口中念叨着什么低沉又诡异的声音：打赏、推荐票、月票、土豪的大腿、显现吧，显现吧...显现吧！
毒圣忽然瞪大了眼睛，只见剑圣念叨的同时身上的伤口忽然喷射黑血并恢复了正常的颜色，而且还在迅速的愈合！
这她哪还敢干看着，立即就挥着镰刃冲了上去...
白发美少女这边，只见大号岩石忽然二次炸裂成很多小号的岩石，小号的岩石又三次爆炸成无数钢珠！
无数钢珠如暴雨般的激烈射向白发美少女和叶朕，那架势仿佛欲将两人打成蜂窝！
然而不等叶朕焦急，白发美少女就淡淡道：“吗的制杖！本王操纵的可不止是电与磁场”
随后她手一挥，那些密集的钢珠便全部停留在空中；再一甩，钢珠幕又挡住了那些神鹰卫的远程攻击，这才被击散。
“别怕！现在已经没有雨云了，她秒不了你们的，是个有种的随老子一起上！”土圣大吼道，随后放弃了操控岩石巨人，本人背后生出了一双十米宽的岩石巨翼，猛的一扇便飞上了空中。
神鹰卫们见状，一咬牙，也是又飞上去了十几个，支援土圣；而其他的则是负责远程攻击和对付龙纹卫，还有几个不要哔脸的去偷袭正跟毒圣单挑的剑圣。
白发美少女见到那么多强敌攻向自己，却是疯狂的大笑着，再次把叶朕挂在背后，表情邪异的道：“好久没有大开杀戒了，简直太让本王愉悦又兴奋了！”

第116章 极光雷圣，败了？
海面上，一艘船身严重倾斜的万吨货轮缓缓的接近了曦潮市的海岸，最后直接搁浅在了离岸不到两百米的地方，船身发出沉重的闷响声并停下。
这艘货轮的底部有一个不知是什么攻击造成的诡异巨大破洞，海水不断的向里面猛灌着；可以看出，它能够来到岸边已经是多么的幸运...
此时货轮上面到处都是血迹与各种肤色人种的碎尸，搭载货物已经都因为船身的倾斜而落入海中，正是之前发现了超大海怪的偷渡货轮。
“太好了船长，您果然是正确，若不是您的英明抉择，恐怕我们现在都葬身怪物的腹中了吧。”操纵室内，一个船员感觉到船不在继续倾斜了，激动的泪都快出来了。
而船长却是皱着眉头，沉声道：“凤凰保佑...但是虽然那些怪物不知为何原因放过了我们跑了；可是我们并未脱险啊，你看这城市...”
那船员闻言爬起来向窗外看去，神色立即一变，惊道：“这是爆发战争了吗？！”
只见曦潮市靠海的区域的无数大楼火光冲天，时不时的有奇异的爆炸波在空中泛起，还有导弹在到处的飞...
这时，货轮上仅剩的几百偷渡者从船上各处躲身的地方不断的逃出来并跳下海，奋力的游向岸上；随后纷纷哭泣，用自己国家的语言感慨着...
“哦上帝！是大唐，是大唐！...我们活着来到这个最古老最强的国度了！”一个棕色皮肤的人趴在沙滩上，激动的喊道。
“对啊，对啊。唐帝朝延续了一千四百年，是最厉害的国家，仅一国之力就能与任何一大联盟势力抗衡；来到这里，一定不用再怕怪物了！”
一个脸上带疤的光头黑人也是兴奋的欢呼道。
随后他的笑容突然就猥琐了起来，怪笑道：“而且他们国家的女人是最纯洁最傻最好骗的，老子一定要钓一百个寂寞的漂亮又有钱的唐朝女人，治好老子的艾滋病！”
“奇怪，怎么不对劲？这城市为什么光放烟花不见人啊？那些大楼是失火了吗...”最开始说话的棕皮肤偷渡者疑惑道。
而那个眼神猥琐的黑人表情一变，惊道：“快看那边那是...那是攻击过我们的海怪，这里也有怪物尸体！可恶，唐朝也不安全吗？！”
这时又有一个长着脸面胡子的白人，脖子上挂着望远镜缓缓游上了岸。随后他站起来并甩了甩衣服，然后皱着眉，将望远镜对准天空中不断放“烟花”的区域...
2秒后他忽然张大了嘴...
5秒后，他下巴快脱臼了！...
10秒后，他一下跌坐在地上，手中的望远镜也掉到了一旁。
“天，天啊！唐朝的人居然会飞！连导弹都炸不死，他们真的是人类吗！”脸面胡子白人惊道！
棕皮肤的虽然没听懂他说什么，但是看表情也意识到不对了，连忙拿起刚掉的望远镜望向远处的空中。
随后他眼傻眼了：“哦，上帝！他们都是仙人吗！是我在做梦吧！...”
黑人一下抢走他的望远镜，同样看向那方向，然后一脸不可置信的惊呼道：“不！...这跟其他前辈说的不一样！唐朝人太可怕了，我要回家！...”
但是惊讶的不光是他们，曦潮市的幸存者也有一些人见到了那空中激斗的顶级强者们，顿时纷纷傻眼。
“这些人是异能者？开玩笑吧，我看的真的不是电影吗？”
“麻麻，快来看神仙啊！”
“老天爷啊！异种跟凤凰都没你们拆楼快吧，赶紧发个帖子压压惊...什么！本地IP被锁定无法录入视频？可恶，又被和谐了。”
...
此时白发美少女被土圣和十几和联邦顶级异能者包围，仍是游刃有余的保持着笑容，身形灵活的躲开了大多数攻击；而没有躲开的攻击则都是一些比较弱，无法动摇她光盾的普通异能。
因为敌方异能者采用全方位同时攻击，如果全力躲闪就无法反击了，所以她是故意的接下一些无威胁的攻击来打乱对方的节奏。
“可恶的小女娃，要是接，有种的就接老子的攻击啊！”
土圣又因速度略慢而躲闪不及的挨了白发美少女的一道散射雷光炮，施术被打断，怒道。不过他虽然承受了好几次攻击了，却只是外形显得狼狈外，并无大碍的样子，不愧是防御力世界第一的人类。
“呵呵，本王可是未成年，而且并不打算跟愚蠢的人类结婚，所以你这嘲讽没用哦。”
白发美少女说罢银色的瞳孔微亮，远处的一些楼上又弹出了数个自动机炮炮台，疯狂的向土圣倾泻火力；与此同时，又是数枚导弹打了过来。
土圣见状，用肉身顶着机枪雨并单手一挥；挥出无数石刃拦截了导弹的攻击。
而此时一个钻级三星的神鹰卫见状趁机转身释放远程攻击异能，去摧毁远处大楼上的防御设施。
土圣见到白发美少女的动作，忽然惊道：“不好！那谁，她的目标是你！”
然而说时已经晚了，忽然有几道无形的波动击中了那神鹰卫；而那神鹰卫的身子忽然僵了一下，没等恢复过来，天上就同时落下三道散雷击中了他。
神鹰卫遭到重度雷击后发出痛苦的惨叫，身子冒着烟急速坠下去，无法继续战斗；而白发美少女见对方没死，仍是不罢休，单手一抬就是一道粗壮的银色电流炮追击下去。
“卑鄙！”
土圣连忙激发圣力，一个加速挡在两人中间；随后双手撑起了一个岩石大盾，挡住了电流炮。
但是他虽然挡住了攻击，电流却是穿透了岩石，麻痹的他无法维持石翼飞行，不断的下坠。
不过幸好此时其他神鹰卫的攻击及时扰断了白发美少女的继续射击，让土圣不至于暂时脱离战场。
白发美少女暗道可惜，随后又舔了舔舌头：“哈哈哈，那么下一个猎物是谁呢？...”
系统：当前的异常状态为电流麻痹，因您的灵力过低，无法驱散阻碍机体行动的电流，所以无法控制机身。
此时因为背着自己的白发美少女和神鹰卫也战斗了起来，叶朕也不敢再冒险看了。因为露馅的话，万一白发美少女因担心自己逃跑，选择放弃战斗而是先带走自己，那就坑爹了。
就算不这样，叶朕也不想面对神鹰卫的质问。
没想到自己忽悠给他们的宇宙世界让他们竟然如此向往，到现在还对自己抱有幻想，这让叶朕都莫名的感觉有些罪过了。
“系统，减去要治疗用的点数的话，有没有什么可以悄声无息逃跑用的技能。”叶朕心中问道。
系统：有啊。
“什么？让我瞧瞧，如果有用赶紧研发！”叶朕闻言心中一动，想到一个主意。
系统：这个是光魂主线的技能，扭曲周身光线来使光线不受自己影响一样的圆滑绕开自己，从而达到让别人看不到自己的隐身效果；研发该技能则需要研发光魂至III（三）级，是否激活光魂为第二主线？。
“否！”叶朕立即道。
因为研发这个技能不说需要浪费选择机会另开一线变身，而且实际有卵用啊！
这个改变光线来欺骗视觉的技能对付摄像头或许还可以，对付这么多高手岂不是等于掩耳盗铃自欺欺人吗；而且这被叫亲王的白发女孩能感应磁场，根本是第一关都过不了啊！
“其他还有吗？首先说焰魂的吧。”叶朕心中继续道。
系统：焰魂的欺骗性逃脱技能至少上万点数来研发，因为需要把焰魂研发至VII（七）级，其他没有了...
叶朕：...
就在小萝莉头疼时，忽然异变突生。
只见天边忽然出现了一个耀眼的的光点，随后光点瞬间就逼近了战场，猛的撞向正追击一个神鹰卫的白发美少女。
白发美少女见状脸色一变，身前猛的炸起了一道雷光，身子却是借着反冲力瞬间后退了百米，躲开了撞击。
仔细一看，原来那白光竟然是一个造型奇异的“飞机”！
飞机被白发美少女躲开后没有冲出去多远就瞬间爆炸，随后一个戴着鸭舌帽、穿着休闲运动服、瞪着死鱼眼白人男子就诡异的出现在了空中，仿佛是悬挂在了那里一样。
这声巨响，还有那忽然出现的诡异男子，让打斗的两方势力暂时停了下来。随后无数神鹰卫的表情惊喜了起来，而剑圣却是脸色一沉。
“你就是那个唐朝为了颜面而毫无人道的研究出来的人型怪物吗？我知道你...”诡异男子凝视着白发美少女淡淡开口道，却是用的中文。
白发美少女脸色一沉：“你是什么人？”
却是用的英文。
“表演魔术的闲人，不过却是有人送了个外号不败魔圣。”诡异男子淡淡道，却是用的俄语。
“难道你就是那个百年前美国西部逍遥法外的魔术杀人魔，最后摇身一变成为联邦最强圣者的无耻老贼？”白发美少女沉声道，却是用的粤语。
诡异男子闻言有些懵逼了，有些尴尬，忽然用英语微怒道：“世界上八成国家的语言本圣都已经精通，却不能把小娃娃你刚刚怪叫的东西拼成整句，你这是打算糊弄本圣？”
白发美少女却是笑了，继续用英文道：“世界上九成国家的语言本王都已经能听懂方言，都没有拿出来炫耀；你这老家伙敢在本王面前秀文化也不怕丢人现眼！”
诡异男子闻言脸色一变，冷哼一声道：“本圣不想跟你这依靠外来的研究成果来获得知识的小娃娃废话，你速度将身后那小女孩交出来；这样，我们美联邦还能继续跟你们唐朝交好，资助你们度过异种灾难也绝没问题。若是你不交的话，休怪本圣无情，宰了你这自大无知的挂名亲王再带走它，我们可不怕跟你们唐朝交恶！”
“呵呵，你这老家伙不光是够自大，人还是够猥琐啊，这么老了还对刚十几岁的小女孩发情；也不要一点哔脸去照照镜子！”白发美少女说罢，周身雷光闪动。
诡异男子闻言怒了：“小娃娃，你哥瞎吹你是世界第一，你还真以为自己是世界第一了吗！既然你不交凤凰，那么你就在墓碑下面好好后悔吧！”
说罢，诡异男子忽然把自己的鸭舌帽给取了下来，随后无数只紫色暗影构成的怪鸦从里面蜂拥而出；怪鸦飞出来后身体忽的涨大到一米，随后一个个张着恐怖大口咬向白发美少女。
白发美少女轻哼一声，双手一合一张，一个极亮的弹珠般大小的耀光球就猛的射进鸦群中。
随后光球在鸦群中猛的爆开，炸成了一个数百米直径的雷光圆球，一下困住了所有怪鸦。
雷光球的肆虐之下，所有暗紫色怪鸦都被冲击为了碎片！
然而诡异男子却是不慌不忙的一弹手指，那些暗影碎片继续向白发美少女爆射了过去，仿佛子弹雨！
白发美少女见状明白无法躲，连忙加强了周身的白色光盾，随后手一挥，一道粗壮的银色闪电链就轰向诡异男子。
然而闪电链击中了诡异男子的身子，却是直接穿透了过去，仿佛没有击中任何东西一样。最后甩到了下方的一栋大楼上，炸的大楼楼体出现一个大洞，楼体倾斜，但没有倒下。
诡异男子笑了笑，身子忽然向水波镜象一样消失在原处；再次出现时，却是到了二百米外的一处。
“不可能！你刚刚肯定在那里！到底是用了什么方法？”白发美少女略微吃惊道。
诡异男子怪笑道：“你太狂妄太不把其他科学家的智商放在眼里了，竟然敢平时就随意的暴露并使用能力。让别人了解你后，想针对你的话，简直太简单了！”
说罢，诡异男子大手隔空一抓，那些空中飞溅的暗影碎片忽然就忽然连成了一张巨大的暗幕把白发美少女包裹起来；最终结成了一个两米多直径的暗影球，没了动静。
1秒后...
10秒后...
暗幕仍然是没有动静。
龙纹卫傻眼了，神鹰卫也傻眼了，另外三名圣者也傻眼了...
“强悍如斯力压群圣的极光圣者，仅随意两下就被击败了？”
无数人都无法相信自己看到的是真的...
随后诡异男子忽然低头看向了无极剑圣...
“咳咳，老子只是和毒圣发生了个人矛盾在决斗而已。不过老子忽然想起来有个快递忘拿了，老子去去就回你们先等我一会。”
剑圣一脸严肃的说道，说罢又朝暗幕那吼了一嗓子：“殿下，你们先玩着，等等我来接你哈...”
说罢剑圣拔腿就跑，嗖的一声就蹿出去了几百米。
“老小子，装完哔就跑？想的美！”
毒圣反应过来，怒喝道，身形立即就朝剑圣的方向爆射了过去！
然而令人惊讶的是剑圣也是头也不回的怒吼了一声什么，随后逃跑的速度越来越快，身子直接跑出了残影，直接超过了音速！仅数秒就消失在了地平线上...

第117章 混蛋！放开老子！
毒圣的蛛网捕了个空，无果的收了回来。
随后她看了看已经无影无踪的远处，怒骂了一句：“无耻的老小子，又是大招用来逃命”
说罢她又折返而回。
“老大果然厉害，没想到你一出手，这么难缠的家伙立马就乖了下来；果然唐朝自吹自擂的最强人类只是个笑话，我看天下哪里还有人能与你媲美！”毒圣看了看空中，朝被称为魔圣的神秘男子眨了眨眼睛道。
魔圣闻言并未回答，而是在空中转身并朝着那些地面上散乱的神鹰卫冷哼一声，不悦道：“你们这些饭桶是干什么吃的，出动了这么多顶级高手，靠人数硬堆也能堆死两三个圣者了吧；本来是让你们狩猎凤凰的，现在怎么连一个小女孩都斗不过！”
神鹰卫们闻言都没说话，有的还相互表情不一的看了看，似乎是心中还存有着不小的芥蒂。
倒是毒圣又开口了：“他们面对的可并不止是唐朝人，也有在和凤凰战斗呢...所以才会拿不下小女娃。”
魔圣闻言微微疑惑：“凤凰不是已经被这唐朝称作雷圣的小女娃给抓了吗？”
“老大这就有所不知了，凤凰在虚弱时期被她抓住前，实际是我们先行动去抓凤凰了。不过凤凰使用了一种奇怪的妖术，蛊惑了我们一半的人成为了它的傀儡并自相残杀，导致被这雷圣小女娃钻了空子。此时凤凰昏过去了，妖术才刚解开；但是还有不少人头脑混乱无法正常战斗，队伍无法发挥实际的战斗力才会僵持的...”毒圣淡淡说道，随后又看了土圣一眼，似乎颇具含义。
魔圣闻言拍了拍帽子再带头上，感兴趣的看了看旁边漂浮的暗幕，淡淡道：“能蛊惑人心的妖术吗？有意思，难道是因为如此它才会顺便保护一下人类吗...看来这不死火鸟是把人类当成它的奴隶了呢.....但是，想必关系马上就要反过来了。”
此时十几个唐朝顶级高手因自家圣者落败，已经被神鹰卫高手们完全包围；现在正守在一处各自异能全开，神情紧张的戒备着，似乎打算拼死一搏。
然而魔圣却是淡淡道：“不用跟那几个唐朝人浪费时间，回来吧，我们该走了。”
他的声音不高，却是让所有人都听到了。
神鹰卫们闻言不少都是微微一愣，看向空中漂浮的那紫色暗幕球，又看向魔圣。
土圣看到魔圣带着暗幕紫球欲飞走，惊讶道：“等等，那雷圣小女娃还在里面呢！难不成你想把她也带回去？真的没问题吗？”
魔圣闻言转身，似乎因土圣的语气而感到微微不悦，不过还是回答道：“自然没有问题，虽然在这里也能解决掉她，但是总得花个不少时间。这里是唐朝，拖越久对我们越不利。对头知道这事的话八成也会来搀和一脚，出现意外就不好了。”
土圣盯着暗幕紫球，似乎仍然疑惑的想说什么，魔圣却是先声继续道：“不用担心她会不会逃出来，她的大脑本身差不多相当于一个可以监视和侵入所有网络的人型超级黑客服务器。但是刚刚我的这帽子里面藏着的，可是无数颗专门针对她而制成的纳米规格信号发射机器。这些机器一旦接近并包围她，就会完美的还原并同步了她身上所散发的电磁波，阻碍她的正常信息反馈能力并向她反馈了无比庞大而且极其杂乱的信息；让她的身体误以为是自己的能力所反馈而来的信息。这样一旦她被这种纳米机器完全封锁，就等于进入了半中病毒状态，只能优先不断的处理和解决机器反馈给她的无用的垃圾信息.....也就是说，现在她这个圣者等于是废的！而且只要她还醒着，纳米机器就会吸收她附近的磁场电流当能源来继续运作，一直到她累昏过去。所以，她被这种东西完克！”
土圣闻言一脸懵逼，根本没听懂，只感到面对知识分子压力山大。
这时，魔圣忽然莫名的叹息了一声：“其实她这个耗唐朝倾国之资源技术加上运气研究出的小女娃，最初是没有任何缺陷的完美产品，可以算是超级圣者，真正的最强人类！但是卑鄙胆小的唐朝人因害怕她会不受自己帝朝的控制，而不知好歹多填了一些程序，就只是为了预防和对付她。.....结果呢，不但使她的能力不再完美，反而级别也降低了半个档次，还出现了情绪癫狂暴走的情况，造成了悲剧.....总之，只要我的影幕没破，她是没有威胁的。但是凤凰不知道什么时候会醒来，我们尽早回去以防万一吧！”
说道这，魔圣用眼神向土圣示意了一下，然后带着暗幕紫球开始向东快速飞去，于此同时他又喊了一声：“天蛛，你和青岩跟我先走。”
土圣在他背后神色有些奇怪的看了看暗幕紫球一眼，随后用圣力操控并加速挥动石翼，保持和魔圣平行。
而毒圣闻言淡笑了一下，然后伸手将蛛丝弹到楼上并一拉；身子便疾飞到高空。随后她身后出现了那奇怪的液体形成翅膀的形状，挥动了一下便滑翔跟上了魔圣。
接着，魔圣手一摆，暗紫色光圈就附土圣和毒圣身上。三人的飞行速度猛的一快，疾射向东方。
“嘁～”
某个角落，一声略不甘的少女声音传来，随后一抹红色的妖艳倩影也忽然向东追去...
“这东西是实体的？”
此时叶朕正跌坐在暗幕中，傻眼的看着白发美少女发疯；随后又摸了摸屁股下面的暗幕，惊叹道。
只见白发美少女仿佛嗑药了一样，双手按着脑袋狂摇，甩的白发都能转圈了，还时不时的倒下来打滚。
“怎么...怎么回事？”
叶朕的小身板缩在暗幕内的靠边位置，额头见汗，也不装晕了。他实在搞不明白刚刚还大杀四方的白发美少女为何此时像一个患者一样，徒劳的发狂。
知道此时自己的处境恐怕会更不妙，叶朕都感觉虐心的看了半分钟，还是忍不住小声叫了一下：“亲王...殿下？”
白发美少女动作忽然不那么夸张了，充满血丝的眼睛看向小萝莉，只是配着银色的瞳孔而显得有些可怕。
叶朕见貌似有效，心中暗喜，明白了什么；打算说些缓和的话语缓解一下她的情绪并跟她交涉。
然而下一秒白发美少女瞬间就扑了上来，按住叶朕就开始撕他的衣服，撕的小萝莉本来显得可怜兮兮的破损黑色猎装欲成黑色布条。
叶朕一惊，抓住对方的手连忙道：“清醒点啊汐姐！不然我们可能就完蛋了！我帮你想办法出去，你放过我好不好？”
然而发狂的白发美少女挣开叶朕的小手后，双手捧住他的脑袋，一头就撞了过来！...
“嘭～！”
系统：机体要害的中枢部位轻微震荡，但并未受明显损害，机身反应速度下降5%预计1分钟后自动修复。
“瓦擦泪～！”
叶朕按住额头痛呼道，脑门瞬间就被她撞青了。
但是白发美少女显然没有打算放过叶朕，扒开小萝莉的小手又是一脑门就撞了过来。
“卧槽！”
叶朕爆粗口道，连忙猛一个打滚就躲开了头槌，然后拔腿就跑；随后又从暗幕的侧边上一翻摔了下来。
暗幕内是圆形的，怎么可能有地方让他逃？
“嘿哈哈哈...！”
白发美少女抱住摔到自己旁边的叶朕的脑袋，把小萝莉直接提了起来，仿佛找到了缓解头疼的还算坚硬的物体很是高兴一样。
而叶朕则是惊慌的疯狂挣扎着，心道这样下去自己被她这么整死可就神作了！
“混蛋！放开老子！”
叶朕怒吼一声，粉拳砸向对方的手寸。
白发美少女被这一拳砸的手一麻，一抖；小萝莉就掉了下来。
然而小萝莉还来不及下一步反击，就被一掌推倒在暗幕中，随后白发美少女趁机直接压上来，双腿夹住了叶朕的腿，双手又搂住了他的胳膊，把叶朕按的死死的已经是不能动弹！
“救命啊～！”
叶朕眼见对方的脑门又撞了过来，拼命的惊呼道！...
“什么人，活腻了吗？胆敢拦我们的去路！”
魔圣急停住了身子，用中文狂喝了一声道。
只见魔圣几人身前的空中出现了一个奇异的巨型飞盘，飞盘上有三个打扮奇怪带着虎纹面饰的高大年轻白皮肤女人。
刚刚就是她们突然从海中蹿出并发动了攻击偷击了他们，而此时那高高抛起的水柱还没有完全消失，土圣被刚刚那海水化成的巨型水蛟拖进了水中，到现在还没出来。
“报告总统，拦截成功！准备实施支援凤凰仙灵计划！”
那个戴着灰色虎纹面具的高大女人，高声用中文对着手臂上的微型联络机器讲道，唯恐别人听不到似得。
魔圣闻言抬头看了看空中，怒道：“该死的，那母体原种把这附近海上积蓄的雨云消耗干净了，这下我们被还是被卫星看到了。”
灰色面饰的女人看向魔圣身后的暗幕紫球，此时才回答道：“我们是强盗！若是你们不想全都葬身大海，就赶紧交给我们一个十二岁左右的红发小女孩当过路费！否则我们就不客气了！”
魔圣闻言沉声道：“我没时间陪你们玩，而且也没有十二岁的小女孩。既然如此，那我们绕开路便是！”
然而他刚说完，那个蓝色虎纹面饰的高大女人就手一挥，随后一圈巨大的水帘从海上升起并包裹了几人所在的几公里直径范围，最后形成了一个巨大的水泡泡牢笼锁住了这片区域。
蓝色面饰女人冷声道：“你们不交出她，只有死路一条！只要你们在海上就别想跑的过我！”
于此同时那个红色虎纹面饰的高大女人忽然狂吼了一声，背后突然生出了数米长的龙翼，臀部后方长出了粗壮的龙尾，浑身已经是长满了红色的鳞甲；金色又冰冷的杏仁状瞳孔透过面饰冷冷的盯着魔圣和毒圣两人，已经长成了酷似西方巨龙的龙人形状。如果白发美少女正常状态看到她的话，一定会想起叶朕的表妹叶小楠。
“只要你们在空中，就别想飞过我！”红色面饰女人也是冷声道，随后猛的飞上了高空，在魔圣和毒圣的正上方盘旋；寻找这联邦两圣者的破绽，同时又在给他们压力。
“果然是你们！法圣、海圣、龙圣。不愧是卑鄙无耻的苏联人，我说你们为什么没有出现呢，原来竟然是想抢夺别人的胜利果实！”魔圣怒道。
灰色面饰的女人冷哼一声，眼犀中的瞳孔忽然散发诡异的光亮。
随后飞盘中打开了一个豁口，忽然放射出无数银色的精钢飞刀利器；飞刀在空中飞散并包围了魔圣和毒圣，而且都附有奇异的淡白色锋芒。
“别说废话！魔圣，你已经被包围了！若三秒内不交人，立即让你变成碎尸！”灰色面饰女人沉声道。
“3!”
“2!”
“狂妄！”魔圣闻言冷哼道，一挥手；数道暗紫色能量刃就斩向灰色面饰女人，于此同时他的衣袖中蹿出了数只紫色暗影形成的游蛇向空中飞去，直扑向上空的红色面饰女人。
毒圣见状立即就斩出数道锋芒射向蓝色面饰女。
“看来你们已经打算寻死了呢！”灰面饰女淡淡道。
说罢，那些奇异的飞刀忽然飞来几十把，将暗影能量刃给完全挡住；虽然有十几把被能量刃炸毁了，可是飞刀却是有上万把，这点损失根本不值一提。
于此同时那些飞刀有数百把同时脱离包围网，从全方位攻向魔圣。
魔圣周身忽然爆发出一团暗影巨幕，本人消失进暗影巨幕中。而飞刀这才将暗影巨幕射的全是豁口，成为碎片。
不过，另一个边却是有一个比较大的暗幕碎片像变魔术一样的，变成了魔圣；魔圣本身并未受分毫伤害。
此时，红面饰女人用龙翼挥动出无数火刃将暗影蛇给切成碎片，但是影蛇碎片又变成了无数影鸦，继续扑咬向红饰龙女。
红饰龙女见状并未躲闪，但是体表忽然升腾起赤红的烈焰将影鸦烧为虚无。
蓝面饰女的水盾没能完全挡住锋芒，连忙用手中的奇异三叉戟格挡开余波，只是差点就被划伤了脸。
随后她怒吼了一声：“丑八怪，你这是嫉妒我的精美容颜吧，攻击往人脸上打，你是找死！”
...
此时土圣在水中忽然感觉那股束缚住自己的力量薄弱一些了，随后他怒吼了一声，包裹着身子用来防御的岩石猛的涨大了百倍。
然后岩石迅速的在深海中浮了起来，仿佛一个在水中快速上浮的气球一样。

第118章 都是爸爸你搞的鬼啊！
岩石在水中竟然能上浮！
但是这看起来扯淡，不过却是土圣多年能力掌控的经验来结合物理知识而出的一个小窍门。
虽然这岩石外部看着是涨大了百倍，但实际质量并没有变化；岩石的内部被土圣运用圣力抵抗着海水与大气层的压力，强撑成了真空，于是来自外部的所有压力就被同等的转化成了巨大的浮力。
而且，土圣还把岩石涨成了长圆并类似鱼身的流线型，让它变的圆滑。所以，岩石最后挣脱了水流的束缚，带着土圣重新回向了水面。
扑通～...
真空内心的岩石带着土圣破水而出，随后岩石留到他的背后，再次变化成了真空心受空气浮力的宽大石翼，带着土圣灵活的飞上空中。
土圣抬头向斜上方看去，只见水泡泡内，毒圣和海圣斗的十分激烈但是毒圣明显劣势。
而魔圣遭到法圣和龙圣的围攻还要保护着暗幕紫球不被抢走，更是显得捉襟见肘；看样子随时都有可能应付不来，局势似乎很不妙。
土圣见状大喝一声：“我来帮...”
然而还没有喊完，站在水柱上的海圣就隔空一挑三叉戟；海水形成的水蛟猛的又从土圣的下方蹿出来，把他一口闷了并再次拖进水中。
半分钟后，土圣再次用同样的方法逃脱出海中；此时局势已经变的更是不妙。
土圣急道：“我来...”
然而他话说一半又被水蛟给吞进了水中。
一分钟后
土圣：“我...”
二分钟后
土圣：“...”
正在外面发生激斗时，叶朕也在拼命的“战斗”着。
系统：机身控制中枢连续受到剧烈震荡，机身反应速度下降30%，预计五分钟后修复。
此时叶朕的脑袋上已经被白发美少女头撞的到处是淤青，但是身子被对方按住，叶朕只能活动脖子来躲闪攻击，根本不能完全躲开，结果就是被撞的头昏脑涨，几欲昏厥。
“可恶！”
叶朕用力弯曲膝盖并蹬了一下腿，试图翻身来寻找机会逃脱。不过，却是发现因为自己的身材过于娇小，被比自己高大的多的白发御姐按住后怎么挣扎也无法影响到对方的平衡，使出的肢体力量只能被抵消毫无卵用，于是恼火道。
此时叶朕才明白人们所说的萝莉身娇体软易推倒是怎么回事了，只是没想到自己什么孽也没做，竟会有一天被人如此对待。
“咳啊～！”
一分心，叶朕就惨呼了一声；原来是又被白发御姐用脑袋狠撞了一下。
不过，疼痛的同时，叶朕却是在快速思考着对策。
“冷静！虽然不明白发生了什么，但她现在的样子貌似是因为头痛的太狠所以要疯了，大概是凭本能意识想法很单一的只是想找个东西把自己撞昏过去；所以才找上了一向倒霉的自己，既然如此...”
小萝莉的肢体忽然安分下来不再挣扎，但还是不断的扭动着脖子，挪动头部躲开白发美少女的撞击。
白发美少女神志不清的嘶吼着，又撞空了几次后，忽然松开了反制住叶朕小手的双手；改为捧抓向他的脑袋。
“好机会！”
炎能护盾！召唤炽芒！
叶朕双手解脱后立即便快速的出招，用金红色光盾挡住了白发美少女的一记头槌；随后又趁对方被光盾弹开倒地时摆脱了对方夹住自己身子的大腿。
接着，小萝莉手持橙红长刀，一刀就戳向自己脚下的奇怪暗幕...
现在他哪还敢跟白发美少女将条件？只能再忐忑的碰碰运气了。
然而另叶朕惊讶的是，长刀扎到了暗幕上，并没有穿透。
“糟糕，难道因为这是圣力构筑的东西，强度远远超过炽芒的锋利程度吗？”
眼见着白发美少女又癫狂的扑了过来，叶朕一急，怒道：“艹，拼了！”...
“千刃飞絮！”
被称作法圣的灰色面饰女人喊道，随后数千把飞刀散漫着旋转切割向魔圣展开的一张巨型暗幕；于此同时，被称作龙圣的红饰龙女双翼一扇，无数团火焰便朝暗幕烧了过去。
火焰先一步烧到了暗幕上，顿时把暗幕烧了个大洞；随后无数飞刀从暗幕的大洞中穿了过去，切割向魔圣身旁的暗幕紫球。
“烦死了！”
魔圣冷哼道，随后双手一伸，巨大的暗紫色广范围扩散冲击波就从他手前生成并冲向了那些袭来的飞刀。
冲击波和飞刀相撞，结果大多飞刀被这冲击波给冲散到了一边失去了力道，可是仍有数百把飞刀继续飞向暗幕紫球。
魔圣双手隔空一抓，随后手上便出现了一对巨大的紫色能量月牙弯刀，接着他用巨型弯刀连连的挥砍格挡着袭向暗幕紫球的飞刀；全力保护着暗幕紫球不被攻击。
此时，土圣在水面露了一下头，然后又被水蛟拽了下去；似乎在海面上战斗时，他没有多少实际用处。
魔圣转头时在一瞬间的功夫，眼神瞄了一下不远处；只见海圣站在一个高高喷起的水柱上，三叉戟翻转之下无数水蛟从海面中蹿出，不断翻滚着咬向毒圣，而且还有无数水箭射向毒圣。毒圣只能在巨型水牢范围内不断的狼狈躲闪，恐怕别说帮忙，自身都难保。
魔圣见状将圣力凝聚到自己手臂上触发了微型通讯器，随后他低沉喊了一声：“所有能战斗的神鹰卫赶快加快速度赶来此坐标支援！”
“呵呵！在海上你们就是来多少也赢不了的，还不快交人！”
龙圣喊道，随后一挥龙翼，猛的冲了上来；充斥着狂躁火焰圣力的一拳狠狠的打向魔圣。
魔圣见状在身前释放了一层暗幕，然后身形暴退。
龙圣一拳把暗幕击的完全粉碎，火拳仍是不减气劲的砸向魔圣。但是魔圣手一挥，那些零散的暗影碎片忽然变成了影蛇缠住了龙圣。
但是此时飞刀已经绕开了两人，切割向暗影紫球，而法圣也踩着巨型飞盘绕到了魔圣后方，打算抢夺。
魔圣察觉后不得不放弃攻击，连忙转身去应付；然而他刚一转开注意力，龙圣就挣爆了影蛇，前后夹击向魔圣。
“该死的，青岩这个垃圾这回怎么这么不给力？”
魔圣怒骂了一声，全力的激发圣力，拼命的应付着...
海中约五百米深的地方。
青岩在珊瑚礁中央蹲着，有些无聊的拨弄了一下海中的珊瑚窟窿，却是吓的几个花花绿绿小鱼钻了出来。
随后他抚了抚自己的下巴，表情怪异的笑了一下，心道“这样下去魔圣一定会阻止不住的让那雷圣小女娃给跑出来吧...而那样他们肯定会几方乱斗，最后能赢的也剩不下多少力量了。到时候我再出现并收尾，成为唯一笑到最后的家伙，一定会让师父另眼相看...宾果！这么简单的考核简直无压力完美通过！...师父会奖励我什么呢？...”
想到这，青岩没心没肺的呼呼啦啦大笑着，结果被海水呛的嗝了一下...
“混账苏联人，你们休要欺人太甚！”
魔圣怒吼一声，随后双手一合，气势暴增；似乎打算做什么。
然而暗幕紫球忽然“嘭”的一声巨响就爆裂开来！
几名圣者见状一惊，连忙暂停战斗转身。
只见暗幕紫球裂口出烈焰急速喷射，两个人影从裂缝中被喷出来了老远，随后斜着向下坠落。
其中一个是一手提刀一手捂着额头的12岁左右的红发小萝莉，另一个是表情奇怪的16岁左右的白发少女。
魔圣见状惊道：“凤凰不是虚弱状态而沉睡的吗？为什么这么快就醒了？”
而三个带面饰的圣者也是有些惊疑。
“怎么有两个？那个红色的就是凤凰？”蓝面饰的海圣道，
“还用说吗，肯定是她啊！”红饰龙圣回答道
“忘了来时怎么说的吗，注意言辞，要加凤凰大仙或仙灵！”灰饰法圣低声道...
炎闪！
此时叶朕在空中下坠时眼神快速瞄过全场，判断着局势；然后微微反射了一下火焰，将自己下坠的方向远离白发美少女一些。
刚刚他也是没办法了，一口气放了四朵火莲花在暗幕里面的同一个地方，这才总算逃了出来；不过现在却立即就是一阵困倦来袭。
系统提示：您的当前灵力值很低，刚刚的短暂睡眠仅恢复极少的灵力，请尽量继续休息。
这时，白发美少女在几百米外坠落过程中，身子忽然一闪电光并停下，但是没有去抓叶朕也没有说话；身子只是滞留在空中。
而叶朕则是一头栽进了水中，随后身子又控制不住飘浮了起来，最后用略显逗比的蛙泳缓缓的游向远处，连换气都不带换的。
可是小萝莉游着游着忽然撞到了什么东西似的，游不动了。
抬起脑袋，只见上方是巨型水泡泡的侧壁...
“这泥煤果然水底下也有效果？”
叶朕心中一沉，随后甩起长刀就扎向自己前方的水泡泡。
可是几个圣者哪能让小萝莉跑了，见状立马就同时冲了过来，试图抓向叶朕！
然而白发美少女忽然尖笑了一声，随后周身猛的浮动起雷电涟漪，最后在附近引起了剧烈的电流雷暴；阻挡了几名圣者的去路。
不过，这举动立即让她成为了众矢之失。
魔圣脸色一沉：“小女娃，你能逃出来算你走运，但是你这样不珍惜等于是自寻死路！”
“她是那个极光雷圣，怎么跟凤凰在一起？”法圣闻言疑惑道。
“虽然不知道你们之间发生了什么，但我们是来救凤凰的，你可别找死！”海圣冷声道
“让开！”龙圣的话简短明了。
毒圣此时甩了甩身上的水渍，淡淡道：“要不要先联合对付掉她呢？”
然而白发美少女却是笑容十分癫狂，随后双眼无焦距的愤怒道：“人渣，你们都是混蛋！放开老娘啊！”
说罢，白发美少女双臂一抱，身上忽然爆发一阵雷电涟漪并射向四周。
“你这是作死！”毒圣道。
几圣者见状各自躲开，随后都是出招攻向白发美少女。
不过令人惊讶的是，白发美少女躲也不躲，硬接了他们的所有攻击。
只是，她瞬间就被攻击的浑身是伤，而且毒圣造成的攻击还让她的伤口发黑。
“好疼，这些机器让我好疼啊！放开我！你们为什么要这样！爸爸...你在哪？救救我...”白发美少女忽然双手捂着额头嘶喊道。
“什么情况？”法圣见状疑惑道，而其他两名苏联圣者也是一脸懵逼。
此时叶朕发现这层泡泡貌似不是自己能戳开的，于是便放弃了，任由自己舒服的漂浮在水面上。
话说...他现在才发现了另他震惊的一点...
怪不得平时就感觉身体似乎轻的有些不正常，原来还真是不正常。
因为，普通人能在水面上飘着露出来一半的身子吗...
不过小萝莉也没空烦恼这些，继续用目光打量上方的几人，又疑惑的看向行为奇怪的白发美少女。
“别叫了，你爸不是早就被你杀了吗...”魔圣见状也似乎明白了什么，于是冷哼一声道，注意力却是暗暗转移。
“她好像疯了，不用管她。”法圣已经看出了端倪，沉声道。
随后她又看向叶朕，言辞正义道：“仙灵大人，我们来帮您了；您看唐朝人嘴脸这么丑恶，请您还是来我们苏联吧。您先不用回答，现在这里不安全，之后的话去了我们那再聊！”
说罢，另两个苏联圣者警戒着的同时，她就打算冲向小萝莉。
“哈？等等，你们不先解决掉他们几个麻烦吗？”叶朕闻言惊道。
他当然不可能信对方随便说的话，只是没想到对方们竟然打都不打算打了，想直接来捉自己。
不过魔圣倒是不会让她们如愿，突然从后方运起圣力发难；这回他没了限制，准备找回颜面！
然而他的招还没有打出去，几人就同时感觉到一股澎拜到恐怖的圣力波动忽然开始从白发美少女那边扩散了出来；顿时全都惊讶的转身。
只见抱着头不断发疯的白发美少女忽然就癫狂的尖笑了起来：“哈哈哈哈....原来一切都是爸爸你搞的鬼啊，你这人渣给我去死！...”
说罢，忽然有一层圣洁耀眼的白光笼罩了白发美少女的整个身子...
而叶朕见状也忽然瞪大了眼睛，内心震撼到无以复加...

第119章 神明补完计划与大臣心术！
“这特么什么情况？上帝？天使？...逗我吧！”
叶朕竟然见到白发美少女散发着耀眼着白光的同时，背后长出了洁白的翅膀，头顶上方出现了一圈亮蓝色的耀光圆环；眼睛里已经只剩下纯白的亮光，见不到瞳孔。
“咱貌似还没睡着并做梦吧...难道是咱骂上帝太多次了，上帝派个天使来找咱麻烦了？不是说她是帝朝什么亲王吗？”小萝莉不敢相信自己看到的是真的。
不过傻眼的不止是叶朕，其他几位圣者也被她这一变雷的不轻，尤其是曾经还信过上帝的两名联邦圣者。
“不可能！难道唐朝还能造出来天使不成！？”毒圣惊呼道。
而魔圣皱着眉道：“当然不可能，一定是他们唐朝用了百多年前在超等文明遗迹中得到的什么好东西，最终才改造出了这家伙。”
“哼，糊弄人的雕虫小技。”几名苏联圣者倒是还算淡定，海圣冷哼一声道，不过还是心中微微戒备。
然而她刚说完，下一秒就开始惊讶了。
只见此时天使化的白发美少女挥动着翅膀的同时，脸上表情与她的圣洁光芒不符的狂笑着，随后她身上的圣光陡然再次加强；身上的伤口竟然迅速的痊愈了！
“去死吧！”
白发美少女颠笑道，随后手摊平并一伸，一道雷电凝聚而成几乎实质的巨型长枪就在手中生成。
接着她只是轻轻一挥，雷枪就幻化成了一道百米宽的耀眼闪电月刃，带着恐怖的音爆声极速向了其他几名圣者。
其他几名圣者见状不敢大意，连忙躲向一旁。
然而这闪电月刃的速度太快了，在空中速度稍慢的毒圣和海圣没能躲闪开，顿时被闪电月刃正面击中...
“咕嘟嘟...吼喽喽...”
（翻译：哇哈哈哈，想必老子用不了多久就要离开地球了，想想在地球上还有很多老子没有玩过和仔细看过的东西就觉得有点可惜浪费啊，我得抓紧时间把这些都玩一番。嗨，小鳝鱼别跑...）
此时土圣正在海底摇摇晃晃的边跑边用两根石棍戳长虫，玩不亦乐乎。
结果正在此时忽然他头顶上方传来了耀眼的白光，于是他放走了鳝鱼并疑惑的抬起头。
然而这时一阵剧烈的震荡传来，让他滑倒在海底的稀泥中；能见到海面貌似因为什么爆炸而掀起了惊天巨涛。
“哇咕咕...啦啦...”
（翻译：发生什么了，咦...师父您出来了？）
土圣见到小萝莉在水面上飘着，疑惑道...
此时海面上的巨型水泡泡牢笼“嘭”的一声爆炸并散漫成了漫天水花，伴随着两名重伤的圣者一同下落；而其他三名圣者已经惊呆了。
“仅一招就击败两名圣者？!不，不可能吧！”法圣惊疑道。
刚刚她们只见到那巨型闪电月刃击中两名圣者后立即爆炸，引起了一公里直径的球形巨大耀眼雷暴震波；震波过后两名圣者浑身烧伤而且圣力气息也弱了大半，维持不住飞行的栽了下去，恐怕不能再战...
帝京，皇城宫殿内。
“好...好强，妙雪亲王她好强...我们大唐的科学技术原来还可以厉害到这种程度的吗？”
金袍男子此时站在明治殿的一间宽敞的殿堂内，正边看着墙壁上大屏幕，边惊叹道，能看出来他的神色有些兴奋。
而屏幕上正是通过卫星拍摄的传来的画面，天使化的白发美少女一击就同时击败了两名圣者！
“我说过了吧，她好歹是帝朝的终极武器，最强人类；只要她能拿出来真正实力，根本不用担心两大联盟的圣者比我们这多的问题。”
大臣此时在不远处淡淡的道，却是舒服的坐在龙椅上，身后还有两个漂亮性感的女侍者在给他捶背。
金袍男子闻言转身兴奋并疑惑道：“那我们帝朝现在这么富裕，为什么不再改造几个她这样的超级圣者？多几个她那样的超级兵器，帝朝不就是无敌了吗？而且就算母体原种入侵，只要个数不是太多我们也不用怕了。”
然而大臣却是不屑的嗤笑一声，淡淡道：“帝朝再怎么富裕不也是我的吗？为什么我要花那种冤枉钱？”
金袍男子闻言一窒，心中顿时无比痛恨与恼火，不过表面还是故作奉承道：“您不再考虑一下吗？恐怕今后母体原种会原来越多，而且好像还越来越强了，现在海边城市不少区域已经民心惶惶，发展效益已经有所下降了，现在需要一些振奋人心的事情还鼓舞他们。就算是为了维持经济，这也算一种投资，哪怕是一名圣者被造出来也是好的啊，到时我们造出来圣者再公开...”
“哈哈哈哈哈...”
大臣闻言很是夸张的哈哈大笑着，笑得浑身肥肉直颤，笑的上气不接下气，打断了金袍男子的话...
过了许久，他才停下笑，然后张口吞下女侍者喂他的一个剥好皮的葡萄，随后用粗鄙之语的淡淡道：“我平时让你去各种场面去装哔，倒是让你有点进步了，学的挺快啊，连振奋民心都会了；这样下去，你是不是觉得自己真的能当天子了？”
“不不不，这都是您的恩赐，我哪敢妄想？”金袍男子额头见汗，连忙弯下腰。
大臣的油手在性感女侍者的胸上摸了一把，随后语气一转，淡淡道：“不必紧张，我知道你心里想什么；但是不管你怎么想，你只要好好听我话就行了。其实我挺喜欢看你恨我，又不敢说的样子，因为你长的和变成怪物前的真天子实在太像了；看见你受我的气，我就感觉心情愉快。”
金袍男子闻言头压的更低了...
随后大臣忽然也是叹了一口气，把一个女侍搂在怀中，然后淡淡道：“你想的是太简单了啊...圣者可是平均十亿人也产生不了一个，就连现有的也有几个是百岁以上的老家伙了；哪是能说造就造的。”
顿了顿，他继续道：“为了以防万一，这个秘密有必要告诉你一下。一百多年前，外国的一支海上探索寻宝队发现了一个超等文明留下的神秘遗迹，但是因分赃不均，事情败露。让很多当时的先进国家都知道了这事情，随后来抢宝。不过，当时最厉害的国家自然是帝朝，所以大多东西都被帝朝给抢了回来，只把看起来貌似没啥用的东西留给了其他国家。”
说到这大臣忽然示意了一下，然后一个性感女郎把早剥好皮的葡萄塞进了他的嘴里。
大臣嚼完后淡淡道：“算了，太长我懒得跟你细讲。总之你看到的这个大杀四方的妙雪亲王，之所以能成为超级圣者；是因为那个超等文明遗迹里有一个奇怪而且很像人类的破碎尸体。科学家研究说那应该不是尸体而是一种很强大很恐怖，恐怕就跟神明一样能力的超级机器；而且那机器的细胞还是活着的。”
金袍男子抬起头，一脸震惊，似乎已经意识到了什么。
大臣继续道：“所以呢，先代的天子就想尽办法复活那个神明机体，不惜投入极大量的资源与人力去研究；最后得出结论，这个机体本身已经因为损坏太严重而不能复活。不过，若是有基因极优秀而且跟这个神机细胞差异小的女婴的话，是有可能成功的。只要在婴儿长大的过程中，不断对她植入一些细胞，并用遗迹得来的异能晶石来喂养她，就能提高她与神机的亲和性。等她长大一些亲和度达到，强行把她的身体一点一点粉碎掉然后再一点一点同步的植入神机，就能把那女孩改造还原为神！于是先代天子一念生出，让帝朝开始急速衰落的造神计划就开始了！”
“造神...计划？”金袍男子有点懵逼了。
大臣对身后的女侍者示意了一下，随后接过镀金镶钻的烟筒，抽起了皇族特供的香烟。
随后他吐了一个烟圈，淡淡道：“对，造神计划！...当然，让帝朝衰落的并不是说它耗资源太多导致的。而是因为这计划造成了皇室成员过多，天子后补内部争斗的过于激烈，导致朝力快速衰退的。”
“皇室机密，造神计划当初寻找的最合适女婴，最高的与神机细胞亲和度也不过40%。而要进行计划，女婴的合适程度至少要80%以上，而基因越优秀的女婴，与神机亲和度越高，这让当时的天子有了想法...因为帝京皇家学院的原因，人类基因最优秀的也就是帝朝的皇室了。所以呢，天子不但让皇室子女大力生育，自己也亲自选妃上阵，不断的生育皇室女婴来去测试。假如有女婴合适，就让宫廷科学家开始造神改造。而且有机密记载，造神计划的下一步就是神明补全计划！”
“神明补全计划？”金袍男人闻言更是懵逼了。
大臣继续道：“对，打算淘汰掉人类而只剩下皇室后代神明的神明补全计划！...而且上代天子在造神计划勉强算成功后，也想继续这个计划。计划是：若造神成功，天子自己就和这个制造的神来繁衍下一代，这样下一代就有50%神明基因，是半神！然后半神再和神繁衍下一代，这一代就有75%的神明基因...唉，接下来我不用说你也明白了吧，他想让自己的后代不断****还原成神，然后再淘汰人类...这丧病程度简直是连老夫都不忍直视啊...”
金袍男子听到这已经傻眼了，没想到帝朝皇室竟然有如此荒唐之事。
大臣幸灾乐祸笑了几下，继续道：“不过当时皇室后代的数千女婴也没有一个能与神机亲和超过60%的，记得当时的天子一怒下还强行试验死了上百名女婴。最后你猜怎么着...那天子纵欲过度萎了，不能生育了；气的就把计划暂停了下来。不过他做的孽没有停下，后来其中百位公主长大成人，为了争夺天子后补位真是疯了，把太子都给害死了。随后又开始了长达十年的内斗，那时期死了不知多少才能人士，消耗了不知多少帝朝财富；导致帝朝国力急速衰退，后患无穷；这就是帝朝历史上被禁止写入史书的百公之乱！”
大臣磕了磕烟灰，又抽了一口烟，继续道：“老夫我判断，若不是那次持久的大内乱，帝朝绝对不会不敢参加第二次世界大战。而要是仍然强盛至极的帝朝参与了二战，恐怕现在世界已经统一了吧...唉，都是造神计划惹的祸啊”
金袍男子此时已经不知道该说啥了，心中只感觉大臣神秘莫测，恐怕暂时还不是太年轻的自己能斗的。
而此时大臣忽然又哈哈大笑了起来，随后抽了一口烟，爽快道：“当然，老夫我可是那个计划的收益者，若不是上代天子那家伙他想重拾那个神明补完计划，他又如何会被暴走的李妙雪杀死。他若不死，哪里又轮的到年轻不会防心术的新天子继位；那小子的异化粒子反应可是劣啊，竟然傻不拉几还不对李妙雪拿给他的那些抗异化药物留心，认为信任能就能拉拢这个心早已冷透的女孩，...真是活该...”
笑了一阵停下，大臣忽然转头看了看了大屏幕上时不时表情扭曲，按住额头发狂的白发美少女，随后轻笑道：“她虽然是个亲手除掉帝朝两代天子的狠家伙，可也是一个可怜人啊。因为偶然被检测出神机细胞亲和度高达90%，所以从小到大一直受尽了注射神机细胞与强服异能晶石粉末的折磨，甚至有好几次都差点死掉，不过因为有母亲疼爱她，还有哥哥时不时回找她玩。所以靠毅力强撑了下来。结果呢，她母亲那个妃子因忍不了了，不但反对极力反对计划，还想以向民众泄密来威胁上代天子妥协；最后被上代天子一怒处死。她只剩下了一个同父异母的哥哥为精神寄托，结果向哥哥求救时，把知情而怕死的哥哥吓跑了，再也不敢见她。连最终换体改造痛的死去活来时，她八成还都是在喊哥哥的名字...最终期盼变成了愤怒与憎恨潜藏了下来，成为了助我调换你而得大唐的终极助力。”
金袍男子听到这，忽然站起来，朝大臣行了一礼。
“怎么了？难道你想去拉屎了？”大臣见状用粗鄙之语讥笑道。
金袍男子淡淡道：“大臣心术实乃天下无双，我绝对不会背叛您的，我只是想调教一下那只您送我的“小宠物”来放松一下心情...您看...”
“这就对了吗，去吧去吧...人有压力就要发泄，不然成了她这样就不好了。”
大臣闻言怪笑道，烟筒尖端指向屏幕中的白发美少女...

第120章 聪明人，不做赌徒！
“啊哈哈哈...去死吧，皇兄你也去死吧！所有人都给我去死吧！...”
白发美少女癫狂的笑着，头顶的蓝白色光环闪烁着耀眼的蓝光；而且每次闪烁就会有几道威力恐怖的落雷从低空中直接散漫的击向空中的几名圣者，让几名圣者疲于应付而被压制的难以反击。
现在白发美少女正上方的空中不知何时出现了一个扁平发光的青蓝色华丽12芒星图案，仿佛是一个绚丽的魔法阵，覆盖了方圆几公里区域，而落雷就是从这个魔法阵中不断落下的。
此时战斗已经进入了白热化阶段，龙圣已经挨了白发美少女的五次落雷，圣力气势大减，而且气息有些混乱，不过还好变身龙人后体质本来就强悍，倒不至于退场。而法圣挨了一道落雷，被烧的衣不裹体，似乎比龙圣更惨，若不是龙圣帮她抗了一道；此时怕是也要无法空战了。至于魔圣身法诡异，倒是没有被落雷击伤；只是他此时被白发美少女主要针对着劈，也是无法脱身。
而这时候两名重伤的圣者站在海面上相互离了两公里远，都是远处不动，运用圣力恢复着伤势；至于叶朕则是在她们中间的位置，每次试图游走都会被海圣操控着海水冲回来，只能无奈的放弃。
“喂，我再次警告你们，无论你们说啥；本大爷我只会跟胜利者走，本大爷不会和弱者做伙伴更不会和卑鄙的家伙做伙伴！你们要是谁想直接动手抓我，我直接投靠另外一方哦。”叶朕看了看对持并疗伤着的两圣者，随后高声淡淡道。
“您这不是明智的选择，万一您落入唐朝或联邦的手中无论是哪一方，您都不会被好好对待的，我请您还是多考虑考虑！”海圣站在水面上淡淡道，不过脸色却是不太好；此时她周身有蓝色的圣力在缭绕，缓缓治愈着自己的伤势。
“别被它的外表迷惑哦，它可是个能把顶级高手忽悠的团团转的超级大忽悠；你听它的话肯定回吃大亏的，我建议你不必在乎它说什么，想做什么就做什么便是。”毒圣紧盯着海圣，沉声道。此时她同样在以圣力不断治愈着自己的伤势，而脚下是一层诡异的液体薄膜，散发的圣力让海圣无法直接在她脚下施术。
毒圣这是自知在海上肯定跑不过对方，强抢也没有卵用，必须找对方的破绽击杀或更进一步重创对方才有机会；所以想让对方先动手。
而她的光说不动倒是让海圣疑惑了，误以为小萝莉说的八成是真的，所以打算拖时间恢复伤势与力量；因为这是在海上，她恢复的更快，有很大的优势的。
这样僵持了一分钟，毒圣也觉得要不妙了；于是突然发难，挥溅毒液逼对方防御，然后挥镰攻向海圣。
海圣见状冷哼一声，心道这丑八怪说的怪轻巧，不也是怕惹这位脾气古怪的“凤凰大爷”生气后投靠己方吗；想到这，她也挥动着三叉戟，翻滚着海水迎上...
“说好了会保护我的，那为什么不来救我啊！去死吧，哥哥！...”
天使化的白发美少女一手捂着额头，另一手单手一指，一道威力极恐怖的电流炮就朝魔圣打了过去。
魔圣见状身形再次在暗幕从连续穿梭，同时躲开了落雷与电流炮；电流炮瞬间打在几十公里外的海面上，引起了剧烈的雷暴，掀飞的海水都有上千米高；无数鱼类都惨遭劫难，被烧熟透然后漂浮在水面上。
“这威力竟恐怖如斯...可恶！”魔圣暗暗咬牙并心道。
他因有纳米干扰机器能干扰白发美少女的磁场判断能力，仍然能用圣力和纳米机器制作幻象欺骗对方，所以不怕对方的远程定位攻击。不过本来他是想借助发疯的对方来击败几名苏联圣者呢，没想到对方发疯中竟然把他认成了哥哥，八成的攻击全朝他招呼过来了。这可让他头疼了，因为他携带的纳米机器可是有限的啊，而且连续使用圣力躲闪消耗也很大，这样下去岂不是很不妙？
看了看仍然疯狂的向他攻击，仿佛圣力无限一样的天使化白发美少女；魔圣咬了咬牙，做了一个艰难的决定...
美联邦白宫。
“哐啷...喀拉...”摔东西的声音...
“可恶！几个白痴！为什么不两人留下拖住战局，一个人带着凤凰先回来啊！青岩那个混蛋到底死哪去了！那么多神鹰卫现在又在哪吔屎呢？都是一群脑残吗！”
此时大先知正在总统会议厅内，表情十分愤怒的摔着东西；而总统奥观海正在厅内的一边侧站着，惊疑不定的看着大屏幕，他的秘书则是被大先知吓得躲在角落。
“这个小女孩就是唐朝研究出来的那终极武器吗？这，强的也太离谱了吧...这么多圣者都战不过她？难道她真的是如传言所说，是半神？！”奥观海见大先知把能摔的已经摔完了，动作已经停了下来，这才震惊道。
大先知恼怒道：“连天使外表和阵法都出现了，看她这样子，恐怕不是半神也接近半神了...而且普通圣者这么疯狂的消耗圣力，早就应该累爬了才对吧；还有，不是最强攻击哪能达到她这种随意攻击的威力？....该死的，要是一百多年前发现遗迹时姓罗斯福的那软蛋能强硬一些，把藏着神机尸体的大块飞船残骸带回来，哪会出现这种情况！结果呢？为了讨好唐朝，那混蛋家伙居然把应该分到的残骸让出去了！”
奥观海闻言赔笑道：“先知您消消气，这也是没办法的事，人算不如天算嘛。当时的唐朝太强盛了，与其交恶让国家处于被动，还不如让出点利益与其交好，加快国家发展；再说，谁也不会料到里面还藏有神机啊...要不，我试试联系一下闭关的那两位？”
大先知此时似乎也冷静了一些，沉声道：“不用了，他们到地方估计连泡面都凉了；再说，他们两个经验那么少，去了能顶一个就不错了，有个卵用啊！”
奥观海闻言不吭声了...
而大先知则是叹了一口气：“唉，接下来只能祈祷他们几个能给力点了，因为我们现在已经是等于跟唐朝彻底交恶了；如果不能带回凤凰，那我们的损失就太大了。而若是能抓到凤凰...那么一切都是值得的，因为它才是一个真正宝贵的东西，价值远超过遗迹；因为，它是神级！一个活着的神！”
“可是，既然它是神，我们把它抓来又能怎么办？一时半会能研究出来什么吗？而等它恢复力量，不会报复我们吗？难不成我们把它抓来再杀掉？”奥观海不解道。
大先知闻言怒道：“这就没你事了，你想那么多干嘛？处理你的政务去别来烦我！”
于是奥观海就出了大厅，只不过脸色不太好...
苏联总统府。
此时普帝和大贤者也在紧张的盯着卫星传来的视频，而普帝时不时的问一句，大贤者则时不时的解说一句。
“那看来，雷圣她在长大的过程中吃的异能晶石可是海量的了，不然十多年前唐朝也不会突然反过来向我们重金购买异能晶石。”普帝此时淡淡道。
大贤者点点头：“的确是的，唐朝说的倾国之资源来研究出她，并不算多夸张。”
普帝忽然问道：“异能者要是直接服用异能晶石粉末，应该不会死吧，会怎么样？”
“我们苏维埃就有渴望力量的疯子这么做过，结论是...服用量很少的话是痛不欲生，而且不会提高体内的异化粒子质量，最多在异力消耗光时快速恢复非常少的一丁点异力而已；记得有人是承受不了痛苦自杀了。而服用量较多，会如毒药一样毒死服用者。所以说并没有什么用，远不如制作成能存储异力物质的水晶给异能者贴身当能力备用划算。”大贤者淡淡道。
“那让那么小的小女孩把这东西当饭吃，也太无人道了点吧。”普帝咧了咧嘴，仿佛能想象出那场面一样的感慨道。
大贤者闻言淡笑道：“虽然他们唐朝这百年表面也开始讲人道了，但跟一个帝制的国家彻谈人道是不可能的；只有我们苏维埃的赤色主义才能实现人人平等...我记得，六年前。这个受尽折磨长大的公主才被成功植入神机，成为了唐朝的究极武器。然后呢，他们上任那个天子，也就是上一位皇帝；兴奋的太厉害了，想立即就对他这才11岁的女儿执行那个丧心病狂的神明补完计划。结果我推断是，压制他女儿的那机器被那野心不小的内政大臣动了手脚，暂时失灵；那天子刚进改造室就被他这失控暴走的女儿给轰成渣。再后来呢，他们唐朝两个圣者赶来一起制住了他这个想把皇城拆了的女儿；等压制她的机器修复后，就对外宣称天子暴毙猝死，把她也关在了哪里隐藏起来；因为她从来没有对外露过面，平民基本都不知道还有这么个公主...额，她哥哥继承天子位了，按他们那说法现在应该是亲王。”
普帝抚了抚下巴，淡淡道：“他们这个内政大臣到是个会玩的人物啊，现在已经是唐朝天子背后的操纵者了吧，既然压制这小女孩的机器掌控在他手上，为什么他没有去搞那啥丧病的神明补完计划？难道他这盗得帝朝的家伙不想再成为创造神族的人？”
大贤者轻哼一声道：“他聪明，所以不敢！”
“怎讲？”
大贤者继续道：“不得不说，他是个很会把握人心的家伙，不冒没有把握的险。他知道这女孩性子已经因这些事而改变的极端的烈性与扭曲，强来是没有任何结果的，反而会害了他自己。所以他退而求次，选择了用各种行动博得对方的好感，试图把这个终极武器拉拢成了他的盟友或者说半个棋子；助他稳住了自己的权势。然后这雷圣小女孩知道了救她的是大臣，肯定会感激而帮他一些忙了....我觉得现在唐朝的天子行动与几年前差异略有些大，肯定是大臣这小人觉得新天子也挺聪明不好操作，靠什么手段把他给调包了，或许还和这雷圣小女孩有关系。”
说到这，大贤者忽然笑了起来，随后似乎是略微高兴的淡淡道：“唉！反正这都是他们帝朝的事，越乱越好啊，这世界上最古老的迂腐帝制国家咱们早就看他不顺眼了，活该他们走向衰落。我们今后也是只用认清我们的合作对象，保证自己的利益就是。”
普帝闻言也是笑了，夸赞了大贤者几句，随后又手指向屏幕淡淡道：“三位圣者她们这边情况似乎不太妙啊，我们需要强硬的把凤凰捉来吗？”
大贤者思考了一下，随后淡淡道：“从刚才的迹象来看，这凤凰现在虽说虚弱，但毕竟也不傻；骗是骗不来的。但是强硬的捉她回来就免了吧，毕竟是个神明级别的家伙。我们了解她太少，不能确定对方有没有什么保底的能力；万一让三位圣者折损，那就不值了。我觉得，我们应该采用大臣那种聪明方法，退而求次，欲擒故纵！而且，我们前面已经做了那么多等于放鱼饵的工作了，就不要让那些白白浪费了吧，至于上钩不上钩，就看天愿了。是我们的，跑不了，不是我们的，不强求；我们是聪明人，不做赌徒。”
普帝恭了恭手：“大贤者不愧是乃名副其实的真正贤者，心境如此宽高，眼光如此独到；您真是乃我的名师啊！”...
“闭嘴，啊啊啊啊啊！...混蛋哥哥！我一定会杀了你的，就像杀掉那个混蛋人渣一样！”白发美少女怒吼道。
此时叶朕这边的圣者大战渐渐的有些惨烈了一些，白发美少女不知被魔圣不断的说了什么，总是按着额头然后更是发狂的胡乱攻击。而她的攻击一乱，魔圣顿时压力大减，不断的射出暗影反击，给她造成不小的创伤；身上的圣洁光芒已经削弱了大半。
至于龙圣跟法圣，刚刚在趁机攻击白发美少女成功，打算一口气先做掉最强的雷圣时；忽然被不要哔脸的魔圣偷袭给控制住暂时无法行动，结果只能硬催动圣力硬挨了白发美少女的一连串疯狂反击。
现在她们伤的比毒圣和法圣更重，暂时无法再战，落水后被海圣用海水托到水面上，都是在运起弱了大半的圣力缓缓疗伤。
此时海圣再次用海水形成的巨兽逼退了毒圣，随后见场面不利而正在犯难；就在这时她们忽然收到了通讯，于是三圣者同时转头看向几百米外飘着的叶朕。
一直看着局势的叶朕见状也是心中一惊，心道“难道她们见局面不利，还是打算先试图捉走自己了？糟了，貌似她们在海上速度比联邦的圣者要快，而白发美少女发神经则未必会来追；被她们捉住就八成完蛋了！难道老子最终逃不过切片的下场？”
然而对方们的回答有些出乎小萝莉的预料。
“凤凰大人，现在我们被临时暂任为您的属下，您随时可以下令！”
海圣淡淡说道，不过神色似乎有些不悦。
“啪...呼啦...不是，你说啥？”
叶朕闻言，双手一拍水面就要坐起来，结果身子失去平衡的趴进了水中，然后连忙调整过来身子；随后他继续有些逗比的在海面上躺着漂浮，疑惑道，怀疑自己是不是听错了。

第121章 残局
曦潮市海边，此时无数神鹰卫和龙纹卫在激战着，不过这次反倒是龙纹卫的数量多到夸张，神鹰卫已经显出了劣势，渐渐的被包围在海滩的区域。
极影突袭！
只见一道道来回交叉的黄绿色流光剑影在神鹰卫防御圈内不断闪烁，而且每次剑影闪起都会有数名神鹰卫同时遭到攻击；强点的神鹰卫还能勉强抵挡，而稍弱的反应不及直接就被重创或绞杀了。
此时每次流光剑影交叉连闪，都会有一到数名不等的神鹰卫被斩成几段永远的倒下，连强韧度坚实无比的重型异能防具都被斩成碎花。那急速划破虚空的尖啸，仿佛死神来临的警钟一样的敲在了神鹰卫的心头上。视觉与听觉的双重震撼重重的摧残着他们的心灵，使神鹰卫的防线乱不成型，不断的崩散着，连突围逃跑的机会都没有。
“啊哈哈哈...”
又一次流光剑影闪过后，因为周围已经都剩下敌人的尸体，剑圣的高大身影这才出现在原地并堵住神鹰卫的撤退路线，表情猥琐的不断大笑着。
笑完了，他不屑的看了看已经成惊弓之鸟般的神鹰卫队伍，嘲讽道：“嘿，孙子们，刚才你们不是挺浪的吗？敢偷袭老子!这下知道爷爷我的厉害了吧！给你们3秒的投降机会，不然老子这就把你们一个个全砍了！”
“呸！卑鄙无耻！”一个联邦供奉怒道。
因为剑圣对队伍的威胁实在太大了，再这样下去恐怕真的有全军覆没的危险，所以神鹰卫们虽然压力大，还是不得不抽调出几个强者来应付他。
此时一个钻级三星的神鹰卫怒骂道：“无耻剑人！刚才你混蛋见到我们圣者后逃的跟孙子似得，现在我们本队的圣者不在你倒是跑回来欺压低阶后辈装威风了；真亏你还是个圣者，简直实乃一条狗币！”
易无极被这么露骨揭底的狠骂之后脸色一变，随后他身子微微侧起并弯曲，一手弯在自己斜后方姿势诡异的举着细剑；剑刃自上向下的对着正前倾斜。另一手指着那神鹰卫，并沉声喝道：“大胆黄口小儿你休要胡言，爷爷记得你这孙子，刚才就是你丫在老子背后放阴枪的；看老子两刀之内剁了你！”
极影突袭！
说罢，剑圣的身影再次化为流光残影消失...
“您现在是我们的临时长官，可以对我们下达命令！只要合理，我们就会执行！”
由于海圣又和毒圣战了起来，于是运力疗伤中的法圣替其向叶朕解释道。
“哈？圣者的长官？”叶朕闻言觉得有些不敢信。
法圣回答道：“对，您现在是我们的长官，我们是您的属下。”
叶朕抚了抚下巴，感觉有诈，不过还是疑惑道：“圣者的长官是什么官啊？”
“没有什么官，因为您只是我们暂时的长官，没有名分。不过有能力让我们出动的人全苏联只有三位，而且总统说，您若愿意来我们苏联，绝对会给您封一个我们之上的官位的。只要您来，哪怕全力让民众改变信仰，信仰您都成。国旗上填上您的图案，还要给您建个比美联邦自由女神像还要大十倍的雕像放在莫斯科！”
法圣缓缓说道，内容却是差点让小萝莉震的喷出来。
叶朕连忙用扶着下巴的手掐住自己的脸部肌肉，强行保持住淡定，而心中却是止不住又可耻的兴奋了起来“卧槽，这么叼？若她说的是真的，那自己岂不是瞬间平民变教皇？不对，都是被当神供了吧！都已经瞬间超越自己的人生目标了！”
“不对，冷静！这都是圈套，是套路！身为一个大忽悠怎么能被别人忽悠了！这跟就被大便宜冲昏了头脑的乐天派家伙才会被骗子骗上当的道理一样，被骗人都是尽管感觉有不对的地方，可总觉得万一是真的就赚大了，然后被骗的血本无归。咱又不是傻子，怎么会上当！”
想到这，小萝莉兴奋的大声怪笑道：“成交！本大爷这就跟你们去苏联，你刚刚跟大爷我说好的一样都不能少哦！”
法圣闻言略微感到诧异，不过瞬间便是惊喜了起来：“好，您这是英明的抉择，我们马上就走。”
说罢，她与龙圣连忙拼命激发圣力治疗伤势，打算不再耽误一点时间，勉强能行动就带着叶朕跑。
而海圣也是不再有任何保留，全力的催动圣力卷起海潮把毒圣逼的越来越远；同时，一股水流把叶朕快速吹向法圣与龙圣的方向。
毒圣见状大急，却是被无数由海浪形成的凶兽必的过不去，于是怒吼道：“喂，凤凰。她们可是在骗你啊，你不是挺聪明吗，别上当啊！你到了她们那就不是你说的算了，你绝对会后悔的！”
法圣脸色一变，然而她还没有用语言反击，小萝莉却是大声抢先回答道：“但是她们肯定长的比你漂亮的多，而且请人方式也比你们与唐朝更有礼貌多了，如果你想说的只有这个的话，那我去苏联玩了，拜拜了丑八怪！”
法圣闻言松了一口气，而毒圣闻言肺都快气炸了，进入爆发姿态毫无保留而且不顾受伤的快速冲向这边来；连那些海兽的攻击都挡不住她的前进。
而空中已经靠诡计压制了白发美少女，眼看快要获得胜利的魔圣闻言也淡定不住了，放弃了对她的继续攻击；转而扑向叶朕这边，打算先解决掉海上实力比较强的海圣。
眼见着场面的变化，叶朕眼神微眯。
他当然不可能是真要跟苏联的几名圣者走，只是判断着时机而打破现在战斗的僵持，均匀的削弱几方阵营的战斗力而已。因为若是不管不顾的话，恐怕还会多拖很长的时间，战斗天枰会倾斜向美联邦。
因为白发美少女因神志不清被对方看破了什么情绪上的弱点，恐怕迟早落败，而苏联几名圣者都是重伤在身，基本战不过看不透底牌的魔圣；等着自己的要么是被魔圣抓走，要不就是被海圣偷走。
而此时这一嗓子吼的正是时候，苏联顿时毫无保留，而联邦也顿时不能淡定了；魔圣不得不放弃继续攻击白发美少女，选择攻击海圣。
这样情况就微妙了，通过刚才的战斗叶朕判断；海圣是绝对斗不过魔圣和毒圣的，而法圣和龙圣没有疗伤完毕，但也不会干看着队友死掉，肯定会拼命爆发一下之类的试图救下队友。
这样的话，叶朕的估计是；苏联三圣者应该会完蛋，而魔圣和毒圣肯定会因苏联圣者的反扑而付出惨重代价，最后战不过仇恨着魔圣的白发美少女。而白发美少女发疯中估计不会认得自己，再没有意外发生的话，自己想必就能暂时脱险了。
看着战斗场面一切皆如自己所料的进行着，叶朕心中暗笑：“有时候，使用计谋不需要多废什么劲；智者，只要抓准时机轻轻一点就能得到最完美的结果了。”
然而小萝莉的想法是美好的，可结果却是坑爹的。
现实中意外就是那么多，而且还来的那么突然！
伤势惨重圣光暗淡的白发美少女发现自己的混蛋“哥哥”不见了后，忽然愣了一会，然后看向海面，注意力集中到了小萝莉身上。
“爸爸～！”
白发美少女单手按住额头低声吼道，随后猛的一挥天使翅膀，身上带着剧烈的闪电就急冲向了小萝莉。
“去死吧，人渣爸爸！”
白发美少女表情疯狂的尖叫着，手中再次出现了之前一击击败过两名圣者的巨型雷电长枪，狠狠的刺向小萝莉娇小的身躯。这回，她打算来个更狠的零距离攻击！
“我勒个大艹！...住手，我真不是你爸啊！...”
叶朕哪能想到会发生这种意外，见到急速向自己坠过来的白发美少女还有那恐怖的长枪，只能惊呼道。
然而几名圣者闻言都是在数百米开外的远处一脸懵逼的看向小萝莉还有白发美少女，神色虽然略显惊慌诧异，但貌似都没有来救援的打算。而且，以白发美少女的速度，此时救也来不及了！
“卧槽！吾命休矣！...”
叶朕感觉一时间什么技能也放不出来，所以看到无尽的白光笼罩了自己视线后，只能来得及闭上眼睛并在心中不甘的惊呼...
可是小萝莉却是忽然感觉视线猛一黑，随后一阵几乎震碎他耳膜的巨响疯狂的激荡着.....只
不过，自己虽然感觉有电流麻的自己很痛，但似乎并未受到任何实质的伤害。
震撼过后，叶朕睁开眼睛，发现自己脚下是一层满是裂纹而且只剩一半的奇异岩石厚壳，仿佛一只伞型小船。
而一个高大身影挡在了自己身前，浑身是焦黑碎裂岩甲，伤势似乎不轻，貌似是土圣。
只不过，他现在的样子仿佛一个非洲人，连眉毛都烧没了。
变黑的土圣朝小萝莉笑了笑，不过显得却是更吓人；随后他猛的转过头去“哇”的一声朝海中吐了一大口鲜血。
“尴尬了，想不到地球上还有人类能一击把我伤成这样，而且最强防御好像也没有完美挡住冲击波。”土圣吐了一口血后神色缓和了一些，随后淡淡道。
叶朕闻言心中一喜，从“地球”一词他就知道自己预留的一个忽悠flag似乎是生效了。
随后小萝莉极低声的赞赏道：“不赖嘛，还看出来了支线任务。如果你让为师死一次而不管的话，之后表现再好最多也只给你及格哦。”
土圣闻言顿时十分兴奋，不过还是尽量保持脸色不变，对其他圣者淡淡道：“你们怎么不继续了啊，我先保护一下凤凰而已，暂时不参战的也不走的。”
“呵，你这家伙现在才出来，倒是挺会玩啊，不怕玩崩了？哼！不过也没你的事了，让你自己带它走我还真不放心，你就先看住凤凰吧。”魔圣见状瞪着死鱼眼，有些怒气的道。不过此时战斗中，他没空计较所以没发作；倒是不知土圣早已被小萝莉忽悠叛变。
而毒圣见土圣又有些不对的样子，心中微微不安，却不知现在当讲不当讲，而是把话咽了下去。
至于苏联圣者见土圣又出现了，顿时感觉压力更大，心道糟糕；三圣站到了一起，有些心生退意。
“爸爸？....父皇你在哪呢？你已经被我杀了吗？哈哈哈哈...啊哈哈哈...”白发美少女低飞在水面上空，因为视角低的原因只看到了那伞船状岩石壳，而没见到里面躺着的叶朕，所以只是怪笑道，而没有发难的再次冲过去。
“把一个小女孩硬认成你爸，我也是醉了...”叶朕不敢动，生怕被发现，顺带的又在心中吐槽了下。
然而就在美联邦与苏联的圣者又要战起来时，这时白发美少女忽然又怪笑了起来；随后一层无形的波动展开，两公里长的白色圆形光膜笼罩了几人所在的区域。：“哈哈哈，人渣老爸已经死了，现在轮到你们了！”
“这是？圣者领域！？为什么能无视我们这么多圣者就展开？！”毒圣惊呼道。
可是刚说罢，笼罩着区域的光膜上就突然浮现了无数之前那般诡异，但大小却是小很多的十二星芒魔法阵。
随后无数惊雷从四面八方袭向所有人，速度快的甚至超越了之前！
“不好！×N”
土圣双手一合，周身土黄色的圣力涌动，随后那奇异的圆蛋形岩石厚壳迅速的生长并恢复，再次保护起来了他和叶朕。虽然惊雷打在上面打的岩石不断脱落，但是在土圣的持续高强度圣力注入下；豁口迅速恢复着，并没有被击穿。
可是本就极重伤未愈的法圣和龙圣就惨了。
法圣被一道雷击中，瞬间就口吐白沫的在海面上倒下并沉了下去；而龙圣挨了三道雷，直接退出了半龙化并沉了下去。
海圣刚用海水圣力保护完两名队友不继续受伤，然后用水柱想引开雷击；可是毒圣此时趁机偷袭，海圣被毒刃击中，顿时释法被打断，挨了一道雷。不过她一怒之下催动剩余的圣力反击，使用海水把数道雷同时引了过去，昏迷前把毒圣也搞完蛋了。
此时就剩魔圣一个暴露在了阵法内，顿时八成的雷电全部朝他轰击了过来，任他身法再好也应付不了了。
于是他就厚着脸皮，再次使出了刚刚用的卑鄙招数，很是入戏的严肃道：“妹妹，你看我是你哥啊！知道我为啥对你好吗？不是因为我疼你，是因为我也想上你啊！你根本没有任何值得留恋的东西，我才不会救你，你自己一个人去死吧！你是被整个世界抛...”
然而他还没有说完，忽然感觉圣力一阵匮乏，躲闪的慢了一点，身子瞬间就被一道雷击中；结果身外暗幕直接被击破，本人直接暴露在了空中。
“闭嘴啊人渣！我一定会连你也除掉的！”白发美少女表情扭曲的嘶吼道，随后所有的法阵同时亮起，惊雷全方位的一起轰出!
“什么！为什么她还有这么圣力？！”魔圣惊道，随后连忙一咬牙，拼命的施展防御...
“轰隆～！...”
百多公里外的唐朝的海边城市能见到天边有一道极耀眼的亮光闪过，随后有一阵剧烈的轰响不断回荡，天空似乎还有蘑菇云升起...
约有一分钟后，土圣这才把满是疮痍的岩石厚壳撤掉一半并变成伞舟状，然后累爬在上面不断喘息。
此时白发美少女早已退出天使化，愣愣的漂躺在水中，跟之前的小萝莉有些相似；而且好像已经恢复过来神智，不过抬了一下手却是抬到一半又表情痛苦的放下了，看来不仅是伤势太重，而且似乎已经没有剩下了任何力量。
而魔圣此时竟然还能有力量站在水面上！
不过他的表情也很是不好，摇摇晃晃的踩踏着水面走向土圣，然后半个身子搭在岩石舟内，后半身却跌进了水中。
“喂，你还有不少圣力吧。那找找天蛛，其他什么都不要管了，我们赶紧带着凤凰回去。”魔圣虚弱道。
“刚刚那招那么狠，你咋没事啊？”土圣声音有些奇怪的笑道，并没有按他说的行动。
魔圣闻言有些怒道：“你这拖后腿的笨蛋还管那些干嘛？赶紧行动起来啊！她可不会劈自己，所以刚才我故意去靠近并攻击她，就只挨了很少的雷而已...”
然而土圣忽然一板砖就重重的砸他脸上！

第122章 老子运气果然没有那么简单
只听“啪”的一声。
魔圣立马被板砖砸的一头磕在岩石上，顿时眼冒金星，鼻血横溢。
疼痛让负伤与疲惫至极的魔圣清醒了一些，随后一手抓住岩石壳保持自己不掉进水中，另一手捂着流血的鼻子，目光不可置信的看向土圣。
“青岩，你什么意思？疯了吗，连我你也敢打！”
然而土圣怪笑着，又是一板砖盖到了他头上：“嘿～我为什么不敢打你？以前我老早就想打你了，只不过打不着你而已。咱们比试时你又不能完全击败我，凭什么你来指挥我做事！”
魔圣被这一板砖砸的头破血流，差点掉进水中，不过还是抓住岩石壳的边，死鱼眼狠瞪着土圣，强忍着怒意道：“那你现在是个什么意思？难道你就为了这点事趁机报复我？”
“别玩了吧，考核已经完成了。虽说想怎么对待他你随意，不过不要浪费太多时间；不然等等来了其他人类又是免不了搞得挺麻烦的。可以的话，希望你大肚一些，打晕但不要杀掉他。为师对你们人类圣者的成长数据稍稍感兴趣，想统计一下。”土圣还没有回答，叶朕却是先声说道。
魔圣听到小萝莉那自信仿佛一切都在她掌控中的语气后，心中猛的一惊，忽然想起毒圣之前说过的话。
“糟糕，还是大意了！没想到最后栽给了看似没了威胁的凤凰！”
想到这，魔圣急道：“这不是真的吧...青岩，你可是圣者啊。难道你也被它的妖术蛊惑了吗？你赶紧清醒点啊，不然我们的努力都白费了！”
“啊哈哈哈...您误会了师父，我们的恩怨没那么夸张，刚才那两下我已经出气了。还有既然您都这么说了，徒儿哪有违背之理？”青岩丝毫不理魔圣的叫喊，朝着小萝莉哈哈笑道。
说罢，土圣忽的就把不停急喊着的魔圣提起来用更重的一板砖拍晕了，然后一丢丢进了飘着的岩石壳内，摔到小萝莉的身旁。
“还有五个呢。”叶朕神态沉稳的淡淡道。
土圣闻言看了看海面远处漂浮着的几位其他圣者，随后哈哈大笑道：“师父稍等，我这就去把她们这几个逗比全捞上来！”
说罢，土圣背后圣力浮动，再次生成那岩石翅膀；然后振翅快速飞向其他圣者。
此时叶朕才连忙的单手捂住小嘴不让自己兴奋的笑出来，小心脏扑通扑通跳个不停。
“哈哈哈哈！！！太爽了，老子发了！这可是七个圣者啊！简直赚翻了，谁说老子运气差的；老子的人品只是攒起来一起爆发了而已！”
看着昏迷的魔圣，还有正不断捞其他圣者的土圣，叶朕顿时感觉付出那么小，收获那么大，幸福的快晕了。
没想到事情竟然会这么顺利，自己没有多做什么麻烦事，瞬间就是成了最后的胜利着。
那这下可真的是发达了！
连普通的金级卫士都有那么多点数，而且有的还带有更多点数的可分解宝贝。结果一下不劳而获了六个重伤或生死不明的圣者，那还了得！
就算对其中四个下不去杀手，如果分解掉土圣和她们身上的宝贝，那自己不也是瞬间就要飞升了！
“对，以自己的忽悠技术，可不会怕土圣不把宝贝给自己，只要说隐藏考核的奖励是帮他用宇宙级的炼金神术强化改造物品，那对方还不是立即全把东西给上交！”
“还有，顺便再说个高级宝贝可以融合升级之类的，他们七个人的东西加起来仅差点就能合成超级神器了。忽悠说打算送大礼给他，所以才不还给他他的宝贝。让他靠着自己的实力去当贼，再去打劫搜刮其他神鹰卫的宝贝来补填超神器所需空缺，岂不是还能放长线钓大鱼！我特么真是个人才！”
“喔哈哈哈...！”
想到自己很快就要“飞升”了，叶朕抚着额头，止不住的笑出声。
不过颤笑了几下，叶朕唯恐土圣发觉自己的失态而心中生疑，于是拼命止住笑。
随后小萝莉眼神微眯的看着远处正在打捞着其他圣者的土圣，心中无数坑死人不偿命的忽悠计策运筹帷幄着，打算想个最大化利用对方的招数来物尽其用。
“哼哼...傻徒儿，莫怪为师不厚道。只是人竞天择，愚为民，智为皇。你并非智者，就乖乖的被我剥削吧！”
然而小萝莉刚想到一个完美的驱策土圣的计谋时，忽然感觉背后有与海风不一样的风声向自己快速来袭。
叶朕表情一变，可是来不及反应，小身板就被一人给抱了起来，快速远离土圣的方向。
叶朕心中一惊，连忙大声喊道：“徒...唔....！”
然而来不及喊出，小萝莉的嘴就被一纤长的玉手捂住。
眼见四周的海水飞速的倒退而土圣离自己越来越远，叶朕心中大呼坑爹：“这尼玛！大意了，老子的运气果然没那么简单！”
反应过来，叶朕机智的快速的伸出舌头在那人捂着自己的手上舔着一划，果然那人顿时被手上黏滑滑奇怪的触感吓的松开了手。
不过叶朕还没叫出来，就听那人快速说道：“嘘...小月，是我，你听话别动！”
叶朕听到着声音暮的一惊，随后惊讶的扭头看向后方，只见云疏影美艳的脸庞离自己近在咫尺。
“疏...疏影？！”
叶朕不可置信惊讶道，心中顿时浮起了无数酸楚伤感的回忆，还有她以生命替自己挡下攻击的一幕。
“对，就是我，你的男友哦！”云疏影低声笑道，不过表情似乎有些奇怪。
叶朕还是感觉不可思议：“你是人是鬼？不是为了救我而死了吗？怎么会出现在这里？”
“笨蛋，我之前不是说过了吗。一时间没法给你解释，我不会有事的；因为姐姐我的异能是生命力掌控，一般情况下我是不会被人杀死的哦。”云疏影轻声怪笑。
叶朕闻言顿时眼泪就出来了：“呜呜呜～原来你真没死...太好了呜呜呜...我还以为再也见不到你了呢。”
“呵呵呵，我们才第一次见面。小月你怎么这就哭起来了，真是天真可爱又傻乎乎的。”云疏影忽然伸出舌头舔走了叶朕脸颊上的一滴泪水，害得叶朕想起某白发变态疯子，吓得下意识的向旁边躲了一点距离。
不过叶朕总不能告诉她自己在前世跟她算半个情侣吧，连忙打了个哈哈道：“咱俩这么般配，我对姐姐你一见钟情还不行吗？”
云疏影闻言怪笑道：“那就行，刚才你的动作我还以为小女友你并不喜欢姐姐呢。”
然而叶朕听她说“姐姐”二字时，忽然想起了叶灵和她激吻还有蓝发御姐在杀她的事，心中疑惑道“怎么回事，难道那不是梦？”
叶朕忽然不动声色的打量一下抱着自己的云疏影。
刚刚他太激动，没有注意云疏影的语气和现在的样子；可是一想到那怪事，此时越看她，越是发现她与自己所见过的云疏影不同。
小萝莉心中的疑惑越来越重，忍不住问道：“等等，我有件事想问你，你怎么有点不像我认识的云疏影？”
云疏影闻言后飞行的速度慢了一些，妖异的红色瞳孔对视向小萝莉，冰冷血腥的犀子看的叶朕心中一颤。
“这话说的，难道小月你很了解我吗？”云疏影妖媚的笑道。
“你是谁？放开我师父！”
叶朕被云疏影一句话噎住，但是心中还是感觉越来越不对劲，只是不等他发问；此时土圣在后方快速的飞着，缓缓的追过来，还大吼了一声，打断了小萝莉的疑惑。
刚刚土圣刚把最后一名圣者捞起来，嘻嘻哈哈的转头想邀功，结果忽然发现小萝莉被一个长着血红色翅膀的鸟人抱走飞老远了！这他哪还能淡定？立即又把所有圣者当垃圾一样的扔回了水里，全速的向这边追赶过来。此时云疏影飞的一慢，他才慢慢的能追上。
叶朕一听才想起来要紧事，一共七名圣者等着自己搜刮点数呢，哪还用在意这些小事；于是连忙急道：“疏影，你先放开我，你误会了，他是我的小弟。”
说罢，叶朕又朝土圣高声道：“不要攻击！她是为师的人类朋友，这是误会，我正在跟她解释。”
然而云疏影并不听劝，忽然抱紧叶朕，飞行速度骤然加快，瞬间就冲飞出去数百米，几秒就把速度劣势的土圣撇了老远。
叶朕见状一惊，挣扎着并急道：“喂，你听见我说话了吗？他不是敌人，放开我啊！”
然而云疏影变反而本加厉，死死的抱紧叶朕使叶朕无法动弹分毫。而且她的飞行速度又快了一个档次；空气急速呼啸形成的低气压让叶朕无法说话。
“卧槽！”
叶朕心急之下顿时怒了，想想这几乎不可一遇的飞升的机会因为她而要从眼前溜走，这让小萝莉还能忍？
于是叶朕一口就咬向了云疏影的胳膊，咬的她吃痛下胳膊一松露出破绽，然后小萝莉借机疯狂挣扎着，想挣脱对方的肢体束缚。
然而眼看就要挣脱了，叶朕忽然感觉腹部猛的如遭卡车撞击一般的狂烈剧痛，四肢顿时松软了下来；竟是云疏影给了他一记狠狠的重锤！若不是空腹，恐怕直接就吐了出来！
叶朕痛的咬着牙，强忍着困意，一脸不敢相信的看向云疏影；视线中美艳却邪异的笑脸开始变的模糊。
系统：机体在灵力极低的状态下轻中度受损，灵力供应不足，寄主即将昏迷。
“等等！必须先修复随身空间内的物品！”
叶朕在昏迷前忽然想起还有很重要的事情，于是在心中狂呼道，可随后便是失去了意识。
“呵呵，真是自说自话，好不容易遇到的机会哪能放你走？明明说了听话别动，早点听我话不就不用挨揍了吗......哈哈，如果你的生命力是无限的，那么你就成为为我和他提供生命的永恒奴隶吧！”
说罢，云疏影放大声的怪笑着；背后的猩红血翼上血光涌动并极速震动，身影快速的消失在土圣视线极远处的海平线中。
土圣飞着飞着知道自己已经彻底追不上了，气的猛一降低高度，凝聚圣力的一拳一下把海水打的激荡老高。
“可恶！到底是怎么回事，人类朋友？可师父你要走倒是留个联系方式啊！难不成您不要我了吗？...难不成，老子被骗了？”
土圣想着想着忽然想到一个不好的可能，随后单手按住眉心，额头青筋暴起。
不过半分钟后，他又泄气了：“等等，若她是骗我的，那她一时间说的宇宙世界也不可能如此完美，比所有天文学家推理想象的都合理无矛盾吧。而且她的一些神奇招数都是夸张到我无法想象的，又没法作假...一定是她的人类朋友发生了一些我无法想象的事，让师傅暂时顾不上我吧...”
“可是您让我现在又该去哪啊，师傅...”
土圣借着真空心石翼的浮力漂浮在海面的上方的低空中，高大落寞的身影背对着红色的朝阳，目光望向昏暗的西方，凌乱在海风中...
几名被土圣又丢海里的圣者此时已经被海浪冲散了，各自隔着几公里漂浮。
“亲王殿下，您在哪？老夫我没有食言，带人来帮你了...”
此时一个淡黄色的身影踩踏着海水快速赶过来，还有一声略显猥琐的声音随之传着，原来是无耻的无极剑圣。
“哦天！殿下您怎么变成这样了”
易无极看到了一个人影，于是踏浪快步跑过去，然后用圣力引起的旋风让自己悬空；捞起了海中一个浑身烧的黑透的昏迷女人。
然而他才刚把对方翻过来身就差点被对方的相貌吓吐了，一下把那人仍出了数百米，再次一头扎进水里。
“艹！晦气！...吓死老子了，原来是那丑八怪！”
易无极捂了捂自己的胸口，表示受到了惊吓。
这时，他又在海面的更远处看到了一个白色的人影，表情一喜，连忙再次跑了过去。
“殿下！我就知道这回一定是你，不会认错了，原来殿下你还醒着啊。啊哈哈，不好意思我来晚了。”易无极发现白发美少女醒着，于是打了个哈哈掩饰尴尬。
“真不愧是易前辈你，时间掐的挺准啊。”
剑圣把白发美少女抱了起来，而白发美少女却是有些虚弱道，话锋把易无极说的感到大咎。
“咳，殿下误会，老身我是因为收拾那些狂妄的联邦狗才耽误了时间。比起这个，我已经知道事情的缘由了，凤凰呢？难道被敌人抢走了？”
白发美少女叹息了一声，随后将手伸向东方，手指平行的对着太阳的方向一握。
“叶清月，下次...我一定会得到你的！”
....
“这里的话，卫星已经监视不到了吧...”
云疏影飞进了一大片厚重的乌云的下方，随后抬头看了看天空，声音诡异的笑道。
说罢，她把昏迷的叶朕往上抱了一点，然后贪婪的舔起了小萝莉的柔体，舌头从叶朕的耳根一直舔到了白嫩脖颈...
随后，她舔了舔自己的尖牙，一口就是朝叶朕脖子咬去！

第123章 金仙号出击！
现在曦潮市的大战虽然已经结束了，不过整个城市已经被战火摧毁近半；从卫星拍摄的视频上乍一看，仿佛世界末日电影中的景象。
尤其是靠海边的沿岸区域，更是显得惨不忍睹、满是疮痍，到处都是倒塌的大楼和斑驳的地面，成整片都成为了废墟，损害程度远远超过了立江市。
此时刚是清晨，雨水虽然已经停下，但是空气还是显得雾蒙蒙的。
一家超市的废墟旁，几只麻雀正在一处断裂的墙砖后面跳来跳去，似乎在啄食着什么。
两名穿着帝朝兵服背着急救背包并带有手枪的搜救人员看到了这一景象，有些好奇的绕到了后方观察了一下，发现它们啄的是一些散露出包装袋的零食。
“这些小鸟倒是经受了这么大的灾难后，仍然能活下来不少呢。假如人类因异种而灭亡了，或许它们也能生存下来吧。”戴着护目头盔的士兵见状后说道。
另一名士兵走过来看了看后反而撇了撇嘴，然后不以为然道：“呼，吓了我一跳，原来它们吃的是砖头挤碎的泡面啊；刚你这么一说，我还以为它们在吃尸体呢。”
戴头盔士兵轻笑了下，随后道：“说起来，这些小鸟为啥会吃泡面呢？”
“这有啥奇怪的，我老家养的猫还会把爪子伸泡面桶里捞着吃泡面呢。以前回家时因为赶路累不想做饭，冲的泡面不盯着就会被猫偷吃了，我才是醉了呢。”另一名士兵道。
带头盔的士兵闻言疑惑道：“那你家猫吃泡面的真谛是什么啊？猫去捞吃泡面明显不科学啊啊。”
“唉，哪有什么真谛在里面啊，我老家把猫放邻居家养。而那邻居是个写小说的穷学生，本来他写的小说还挺创新有点意思，有潜力靠那个吃饭，所以他还梦想自己的小说改编为动画游戏电影。结果因为最关键的小说PK时期，被盗版网站把他更新的小说同步盗走了，所以他小说没几个人订了。最后被其他有钱刷数据的作者的小说PK掉了下去，应该是没啥机会被人关注了，所以稿费只够买的起泡面的。一天只吃两顿泡面维持生计，还要把一半留个我那猫。”另一名士兵缓缓的说道，说罢又撇了撇嘴，似乎表示心疼同情。
戴头盔的士兵走神的看了看那地上被麻雀啄食着的泡面渣滓，似乎能想想到他说的那种感人的景象，反应过来随后淡淡道：“哦，那你们家猫倒是挺可怜的啊，你没有生气吗？”
另外一名士兵闻言愤愤道：“我咋没生气啊，我回去知道他敢如此虐待我的猫后，我劈脸一脚就踹我那邻居脸上了！而且还去通知盗版网站加快盗他文的速度，让他彻底断绝靠写小说吃饭的妄想。再之后...就不把猫给他养了。不过我那猫到现在还是没有改掉吃泡面的习惯，时不时去他租那不到七平米小破屋蹭泡面吃，唉...”
正在两名士兵聊天时，几只啄食泡面残骸的麻雀忽然感应到什么似的飞走了，而两名士兵这才想起来自己现在该干嘛。
“算了不聊了，反正那傻叉邻居听我的劝诫了，也打算混完这个月的网站低保就不再继续写小说了。我们赶紧搜索幸存者吧，万一能搜救到阶位高点的龙纹卫，咱们都能升官发财了。“
”哈哈哈×2...”两人相视都笑了
然而他们才刚笑完，身旁的地面就忽然如同触发了地雷一样的猛的炸开，气浪把两名士兵掀飞了好远，随后摔到远处的地上惨呼。
不过幸好这并不是地雷，爆炸中没有夺命的钢珠攻击，所以两个经常锻炼体格的士兵只是轻微摔伤。
随后两人连忙起身并警惕的看向从地下蹿出来的人型泥土怪物，快速拔出手枪指向对方。
“糟糕先别开枪刺激它，这好像是个不普通的异种，我们先呼叫支援吧！”带头盔的士兵道。
然而他刚说完，那人型泥土怪物就猛的“呸！”了一口，突出一大口泥并露出嘴巴。
随后它声音显得很是愤怒的用英文吼道：“可恶，混蛋土圣，你丫卑鄙偷袭！仙尊绝对不会收你为徒的！”
“这怪物还会说话？！”两名士兵见状惊道。
可是下一秒，那怪物忽然浑身一震，随后糊满全身的泥土猛的炸开。露出了里面的一个浑身奇异红色铠甲，双手机器臂铠的白人男子；如果叶朕在场，一定能认出来他就是那个要跟土圣单挑的联邦供奉。
这供奉看了看四周，似乎有些疑惑，随后沉声道：“可恶，人怎么都不见了？到底发生了什么。玛德唐朝公路下面怎么有那么厚那么宽的钢板，而且还那么多稀泥，害老子使不上劲出不来都迷路的快成地鼠了！”
“不好，还不是异种怪物！好像是神鹰卫！是敌人！快开枪呼叫支援！”唐朝两名士兵惊呼道。
然而扳机还没有扣下，机器臂铠供奉的身形瞬间就爆射到他们两人之间，移动而带起劲风都把他们两人给吹翻。
不过还没有倒地，供奉就用臂铠抓住了两人的身子；随后轻轻一晃，两人的脑袋就撞到一起各自晕了过去。
“既然唐朝的特殊救援队都来了，战斗应该是已经结束了吧，那么现在杀人就容易暴露呢。”
供奉说罢，在自己身上的铠甲上点了几下，随后铠甲忽然自行解开，手臂上的臂铠也退了下来。数秒后，零件被他合起来整到一起，伪装成一个行李箱；而他本人褪下装备的样子也成了一个看似落魄的白人难民，跟刚才的样子大有不同，个头也矮了一截。
“既然找不到凤凰仙尊，只有先联系一下本部了。”
随后他的手拨上了“行李箱”的密码锁...
“狗和谐的混蛋青岩！老子河蟹你仙人！”
此时联邦白宫内，大先知气的脸红脖子粗的爆粗口道，又开始在军部指挥大厅内疯狂的摔东西；谁敢劝就被当成东西一块摔，已经有两名联邦还颇有名气的老牌中将都被他给摔到台下的碎物堆里惨叫了。
不过他发这么大的火倒是不奇怪。
不久前他见到是联邦的圣者撑到了最后，都兴奋的要做梦了，仿佛已经见到了自己恢复力量并突破梦寐以求神级，摆脱那位恐怖的家伙的魔掌的自由美好生活。
然而事实证明他还真的是做梦了，没想到获得最终胜利的土圣突然就叛变投奔了凤凰，不但没有带着凤凰回来，还打晕了魔圣并对着凤凰小萝莉点头哈腰。
之前看到之前土圣那神转折的举动画面时，大先知差点就一口老血喷到屏幕上了，随后而来的就是无尽的怒火，恨不得扑进屏幕去生啖土圣其肉。
不过见到之后有一个长着翅膀的奇怪家伙抢走了凤凰小萝莉，大先知又是无比的焦急，立即就想出动联邦海军入侵唐朝领海来抢，只不过是被联邦各军部元老拦住了而已。
现在虽然他也冷静了一些，放弃了可以导致两方彻底开战的打算，不过还是感觉心中的火发泄不出来；那些劝阻他的军部元老就成了他的出气筒。
此时他又眼红的看向一位年老的五星上将，顿时把老上将吓的跌坐在地上，大声求饶道：“大先知，晚辈只是个普通人，而且已经七十有余了，经不住折腾，求您放过晚辈吧。”
于此同时又有个年轻些的军部高官连忙上前拦在老将身前并给大先知跪下道：“求大先知您放过我老爹吧，他身子骨本来就不好，求您要摔就先摔我吧。”
说罢，又是几个将领走上前给大先知跪下了：“吾等甘愿代替上将承受责罚！”
大先知见状老脸红的更厉害了。
将领们只是明断的拦下他而已，又没罪；此时一说破，他再这样胡乱泄火下去恐怕就把自己先知的身份给丢光了。
此时后台一个人员报告道：“有好消息了，第二供奉正在向指挥所报平安，总统说您还是消消气吧。”
大先知闻言凝着的眉头稍有缓解，随后重重的冷哼了一声，不再理其他人，而是沉声道：“能知道那个掳走凤凰的异能者现在飞到哪了吗？”
屏幕的画面再次切换到了不断搜索着目标的卫星视角，不过只发现了一些唐朝的巡逻搜索队伍，还有那把几名圣者都押回唐朝的快艇。
“报告，唐朝东海现在很多区域有连片的大雾，目标已经丢失在大雾中很久了。根据之前卫星扑捉的视频画面来估计，以目标的速度，现在恐怕已经在唐朝海边城市内了。”后台的一人回答道。
“嘭！”
大先知闻言一拍身旁的桌子，顿时把桌子拍的稀巴烂，于此同时大屏幕的影像忽然变成一片雪花，另军部将领们也是有些傻眼。
“怎么了？”
大先知脸色很是不好的疑惑道，因为他拍的桌子貌似只是个普通的桌子，虽然价值比一般桌子高百倍，但并没有跟屏幕有关系啊。
后台的操作人员快速的一阵连按，随后屏幕恢复了视频，不过画面确是变成了一个复杂精细的卫星在地球大气层上方的太空中爆碎着的景象。
“不好！我们在唐朝附近的侦查卫星被击毁了！”后台人员报告道。
“查！”
屏幕画面立即快速切换，最后画面连续放大，屏幕中央出现了一个体型巨大且造型霸气的超级卫星。
此时可以看出超级卫星在快速的移动着位置，还有数个造型奇异的武装卫星在围绕着它旋转。
“大...大先知，开火的是唐朝超级战列级卫星金仙号的护卫武装卫星的主炮！现在金仙号正在携带着五颗护卫卫星快速的移动向我们本土的这一半球，而且它主炮的角度正在转向调整为对准地面，预计20分钟后到达大西洋上空，届时主炮打击范围就能够着我们联邦的白宫！”后台的操作人员惊呼道。
大先知脸色一变，沉声道：“让我们的武装卫星全部赶往大西洋上空准备拦截，大西洋海军超级战列舰的防空主炮对准空中！现在他们的雷圣亲王没有能力干扰我们的卫星，只要金仙敢继续来大西洋，我们就让他们这计划一百年制造五十年改装二十年的神话太空舰给立即沉到海里！”
“是！”一个声音回答道。
不过此时又有一个人报告道：“大先知，唐朝皇室发来通讯要求，意图好像是针对此事件的谈判！”
“我没心情，转给奥观海，让他去谈。若金仙执意来大西洋上空，直接用火力网打下来便是！”大先知沉声道。
“是！”
说罢，后台人员就开始联系联邦总统了...
现在大厅内一群高层将领看到这，已经都是额头见汗；不过都是紧张但没有出声，唯恐影响到大先知的判断。
此时那个经常和大先知在一起的性感女人忽然走进大厅，手指转动似乎向大先知在示意什么。
“除非是凤凰有关的消息，否则有事直接找奥观海，别再烦我了。”说罢，大先知走出了大厅...
千景市。
因为相接壤的城市爆发了海怪母体原种登陆的灾难，所以本市市民人人自危，早在爆发之初，人们就带着一家老小相继的前往内地城市逃跑了。而现在，这里的人已经剩下了远不到一成了，大多人还是受命而驻扎的军队，还有一些特殊人员。
“唉...”
此时一家空旷的宾馆中传来了一声少女的叹息声，随后一抹红色的倩影走出了房间，下了楼梯...
不过那个房间的门并没有关上，而且因为窗户开着的缘故，屋内形成了过堂风，吹摆的窗帘在随风不断的摇晃。
屋里面最显眼的是一张大床，而床上躺着一个容貌精美至极但脸色略显苍白的红发小萝莉。
小萝莉眼睛闭着，似乎在睡梦中。但是脖子上全是血痂，甚至脸上都有几道。呼吸显得有些急促，下身则是厚厚的被子。
此时小萝莉额头见汗，皱了皱眉头，随后带着一道血痂的小手推开了身上的被角，露出里面很是破烂又显得微微潮湿的衣袍。
衣袍已经无法裹住小萝莉的白嫩香肩，不过可以看到上面也有两道血痂，还有牙印，无法想象到底是谁对她做出了这么人神共愤的事情。

第124章 姐姐今天帮你**！
“好饿啊...”
小萝莉忽然低声呓语了一声...
系统：寄主退出深度睡眠状态，因上次系统为失去灵力供应导致关闭，任务进程中被强行中断，现在系统将立即启动并继续任务。
系统：随身空间物品正在修复中。
系统：机体物质能量略低，检测到机体运作性能降低至65%，请补充食物来保持机体状态。
系统：当前机体为中等受损状态，寄主灵力较低，暂时无法高速修复。
系统：警报！随身空间壁垒遭到内部攻击，开始保护措施，紧急弹出异常物体！
这时忽然有一道白光闪过，衣服破烂的叶灵保持着诡异的挥拳姿势跌坐在了床上。
“哎？...这是哪？我不是被偷袭并被怪兽砸中了吗？”叶灵看了看四周，发现自己在一个陌生的地方，似乎是宾馆于是疑惑道。
随后她抚了抚自己的下巴，结果忽然一惊“刚刚那奇怪的感觉好像跟在立江那次有些熟悉！”
“小月，小月呢！小月你在哎呦我去！...”
叶灵正在惊呼时忽然感觉臀部一痛，猛的跳起来按住屁股，然后惊疑不定的转身。
只见刚刚自己坐着的被子下面，双眼紧闭的小萝莉正露着脑袋，口中还在流口水。
“小月！小月你没事啊，太好了，吓死我了”
叶灵一脸惊喜的欢呼道，随后再次压上去，抱住叶朕的上半身死命的摇晃。
不过叶灵忽然想到什么似的，停下了动作，表情一变，语气威严道：“好小子，别跟我装睡，刚才你咬我！连你亲姐姐你都敢占便宜，你这是要上天啊！”
随后叶灵猛的把被子一掀，然后把小萝莉的身子翻了过去，白皙的大手在叶朕的小屁股上狂揉。
接着，叶灵咽了口唾沫并沉声怪笑道：“嘿嘿嘿，刚刚你敢如此对姐姐，就莫怪姐姐我也不仁不义了啊...哦...对了，这可是宾馆啊！你把姐姐带到这里，想必你是做好心理准备了吧！啊哈哈哈哈...不错不错，有进步，不枉老姐我照顾了你这么多年，没想到你还知道“安慰”姐姐了呢。既然如此，姐姐我就勉为其难的笑纳了！”
笑罢，叶灵喘着粗气把手伸进了小萝莉的衣袍的下面，打算褪去叶朕的裤子；只不过没有拽动。
“啊嘞？...这衣服怎么是上下连起来的啊，那你小子到底是怎么穿上的！”
叶灵语气十分不悦的道，不过看了看小萝莉诱人的娇躯，她还是感觉热血冲脑，理智在丧失。
“呵呵！“
”你以为这就能耍的了老姐我吗！管不了那么多了，既然你敢开房装睡诱惑我，把老姐我的兴致勾起来，你以为是这样就能算了的？反正我看你这衣服也破了，这身衣服就当裙子算了，谁也阻止不了姐姐今天帮你**！”
说罢，叶灵下床把门反锁，随后骑在小萝莉的腿上就抓住黑色猎装的下摆狂撕了起来。
系统：黑色猎装完整程度降低至59%！...56%！...52%！....
苏联总统府。
此时普帝正不断的试图与唐朝天子联系，不过视频接通后，那边正坐的却不是天子，而是内政大臣。
只是现在大臣做的事有些奇怪。
只见他现在一只耳上带着小型耳机，身旁边放着一个背对着镜头的电脑，虽然他本人现在看着镜头，可是手却在电脑键盘上快速的敲打着。
“贵安啊总统先生，你们那现在可是大半夜吧，这么晚您还没睡，找我们天子陛下有事吗？他现在可是有些忙啊。”
大臣淡淡的说道，而旁边的一位女侍者快速的把他刚刚说的话翻译成清晰流利的俄语并重复一遍。
普帝闻言淡笑道：“贵安，唐朝大臣。虽然咱们是初次见面，但我可是对您这个处政精明，才识惊人的大人物早有耳闻啊。您说天子忙，我看您也没闲着呢，不知您现在是在做什么呢？”
大臣听完女侍的翻译后轻笑道：“我在玩游戏呢，并不算忙。顺便说一下，金仙号只是想去地球另一半看看而已，并不会从你们家经过。总统先生若是为的这个，那您不必担心，早点洗洗睡吧，免的白天精神不好，耽误你们的政事。”
“关于你们东海上...”
然而普帝还没有说完，大臣忽然大笑道：“说起来，还有一件好笑的事。之前美联邦的一些混蛋来我们地盘撒野，结果被我们狠狠教训了一番，还有五条值钱的大鱼都被我们捞到了。真是大丰收啊，只是忘了通知你们一起庆祝庆祝了，你们不发来贺电吗？...”
普帝闻言半天没吭声，看了看大臣在电脑上快速敲打的手指，若有所思。
随后他忽然笑道：“想必由大臣来亲自玩的游戏，绝对是不一般的大游戏呢...不知您现在在玩的游戏是几笔？”
“两笔！”大臣闻言立即笑着回答道....
此时金仙号借着地球自转的加速，已经快速的逼近向了大西洋，而美联邦方面也出动了十几颗防空卫星，在金仙的行进路线上摆成阵线打算拦截。
拍摄到这一幕的其他国家顿时感觉要出大事了，紧急召开新闻会议；针对此事来推断商讨若是爆发第三次世界大战，自己国家应该怎么办。
不过，各国都是政府还没表出态度，网民先把唐朝的公开论坛给刷爆了。
楼主：“图片。大家快看，是金仙，是金仙！金仙的战斗状态帅爆了有没有！造型完爆科幻片的宇宙星防炮啊！”
2楼：“无压力，我会告诉你我的星舰少女有金仙号吗。”
3楼：“楼上这么叼？充了多少Q币？听说那手游一个金仙得花一辆跑车的钱啊。”
4楼：“没充钱，抽的！爱信不信！哥人品好就是自信！”
5楼：“呵呵，傻哔唐朝人，异种灾难都当头了。又是玩游戏又是开战的，假如世界毁灭了，全是你们一手造成的！”
6楼：作家需要打字员工，打一千字给你100元，工资日结，加Q****
7楼：“楼上傻哔骗子，我就是作家，一个月才几百元收入。有那么好的事谁不去啊，人家专业打字手都是3分钟一千字不带错字的，都是盗小说水贴用的，根本不赚钱。再说拍照都能变文字还能翻译了，脑残还要用雇别人来手打啊！”
帝朝皇宫。
此时金袍男子正在对着大屏幕中显示的奥观海影像怒气冲冲的吼着：“你们这是欺人太甚！开什么玩笑！帮我们清理异种，结果内部叛乱才杀了我们唐朝卫士？你当我三岁小孩吗？你们钻级卫士敢在我们这里想来就来想走就走，协议是让你们吃了吗？而且你们的人来有通报过吗？”
奥观海此时听着侍者的翻译，额头见汗，心道这烂摊子真难整；同时又有些疑惑，感觉这年轻唐朝天子也没有传说中的那么废啊。
随后他赔笑道：“我不是说了吗，出现了意外，本来是有通知的，结果负责通知的人员也是叛乱分子。这是一场针对我们两国关系的奸计，很可能是苏联那边搞的鬼，望天子您不要上当啊。请您把那些叛乱分子交给我们，我们自然会全力审讯，找出幕后黑手，还您大唐一个交代。”
金袍男子阴沉着脸看着屏幕，似乎在看他解释，不过实则却是在看屏幕上出现的文字。
只见文字如下：“站起来拍桌，表情愤怒，仿若被杀全家。大吼:奸泥煤的计！三名联邦圣者同时叛乱你当我制杖吗？你们分明就是对我们的护国仙灵起了歹心，所以派人来我们帝朝杀我子民，夺我们仙灵！（换气呼吸）我的子民因你们在流血啊！我的子民的亲人因你们在哭喊啊！我们的家园在被你们摧残啊！若我今天就此罢休放过你们，不仅会让屹立1400年的帝朝蒙耻，我如何对的起我的子民？（换气呼吸）别说什么其他的敷衍了，若你们的诚意仅如此，那么开战吧！就算我们一国无法彻底击败你们，我们也会联合苏联来协力将你们抹去！别跟我说什么损失或代价，因为，我们大唐帝朝就是靠着一条国誓才经受住了各自风雨动荡但毅力不倒直至至今。那就是，人不犯我，我不犯人；人若犯我，虽远必诛！
金袍男子表情愤怒的猛的站起来，气势十足的狠拍了一下桌子！
结果震的茶杯里面的水飞出来溅了他一脸，茶叶沫迷到了眼睛，茶杯还滚到地上砸了他的脚。
“嘶～啊！”
金袍男子怪叫一声，边跳边用一只胳膊用金袍袖子擦眼睛，另一胳膊摇晃着拍肿的手，表情十分搞笑。
奥观海见状脸色一变，连忙用一只手拉住自己的下脸，不让自己笑出来。
文字：吔屎吧你个废物！速度念刚才那句！要带感情的！
金袍男子反应过来连忙稳住姿态，再次狠拍了一下桌子，表情滑稽的把屏幕上刚才显示的文字吼了一遍，不过口痴了一下，差点就把换气呼吸给吼了出来。
不过金袍男子虽然气势有些搞砸，态度还是表达的很明确了。
奥观海闻言后沉默了一会，想起了金袍男子说的“诚意”，于是他淡淡道：“我想我明白您的意思了，你们的要求说说看吧，如果不算太过分，我们会接受的。现在是人类的大危机当头，开战对全人类都没有好处，希望您能仔细考虑，如果义和，择日我会亲自登门拜访给你们唐帝朝赔罪的。可以的话，我希望届时我们能好好聊一聊，用一下足够的代价换回那些被你们抓住的还活着的叛乱者！”
另一头的大臣听到这里哈哈的大笑了起来，随后在键盘上飞速的敲打着什么。
“怎么了大臣，为什么这么高兴啊？”
视频中的普帝见状疑惑道。
大臣闻言淡淡道：“没什么，只是游戏打通了一关而已。”
“那么不知，我出的价钱能不能买到我丢的那三条鱼？”普帝平静的问道。
大臣淡笑道：“可以了，总统先生您真是出手卓阔，希望下次还能与你做多生意。我们唐朝会把她们的伤养好的，你们随时可以来接人，就是不来我们也会包邮过去，别忘了五星好评哦。”
普帝也是哈哈大笑道：“您真是幽默，我们两天后去接人。不过做生意不用下次了，我现在就有笔生意想跟您做，而且是不需要您花费多少成本的无风险轻松生意。我出买鱼的两倍价格，您看您做吗？”
“哦呦～那感情好啊，总统先生不妨说来听听，我是个生意人，只要价格高，没有不做之理。”大臣边敲打着键盘边怪笑道，眼睛微微眯了起来。
此时金仙号战列舰级超级卫星在临近大西洋的上空停了下来，随后巨大的主炮的角度渐渐的又翻转对向了外太空，之后五个护卫型卫星不断变形缩小，再次嵌镶进了金仙号伸展出的凹槽里。
然后，金仙号就无视着十几个防空卫星的原路返回走了。
看着渐渐远去的金仙号，美联邦军部指挥大厅里的人无不捏了一把汗，不过总统私人办公室内的奥观海此时还是有些懵逼搞不懂。
“奇怪，居然要的是钱？虽然要的钱也够狠，不过难道唐朝很缺钱吗？”
奥观海自言自语道，随后揉了揉脸庞，略微高兴道：“罢了，反正总归是好事，亏我还想实在要不成就把太平洋夏威夷群岛割让给他们唐朝呢...”
宾馆内，此时叶朕的黑色猎装已经被叶灵撕成开裆裤衩了。而叶灵正用双手把住小萝莉的身子，并将头埋在叶朕的内裤上，疯狂的大笑着：“太可爱了，太让人兴奋了！嘴上说的这么犟，果然不还是把姐姐我送的粉色小内内穿上了。哈哈哈，还好姐姐机智的把除此颜色之外的内内全撕了，你这性子就不信你敢去买内裤或不穿！”
“那么，姐姐我要开动了哦”
叶灵喘着粗气，说罢，双手抓上了叶朕的小内裤两边，慢慢的，一点点的向下褪着。

第125章 日后再说！
“小月的皮肤好白嫩好光滑啊，简直是上天完美无瑕的杰作，哈哈，还是萝莉好啊。一定是老天开眼听了我的愿望，才把你变成这样送给我的吧....那么，姐姐要先观赏一番你藏着掖着不给看的圣地了哦。”
叶灵边自言自语边慢慢的褪着叶朕的小内裤，期待的眼睛都不眨了。
不过小萝莉此时似乎是在睡梦中感觉下身有些凉，还有一些奇怪有规律的热息扑打在自己的臀部，感觉怪怪的，于是下意识的想往被子里面钻，但由于叶灵坐在他的腿上，身子没能动弹，转而小手抓住自己的内裤往上拉。
叶灵都感觉自己似乎看到一抹比内裤颜色更显红一些嫣粉了，结果发觉小内裤又被叶朕给拉了上去，顿时就不乐意了，立即再次抓住小萝莉的小内裤再次往下拉。
小萝莉感觉内裤提不上来，皱了皱眉头，只能死死扯住内裤，不让它继续被褪下。同时叶朕的口中发出了一些不清晰的呓语声，仿佛在抗议。
“呵，都到这一步了你还装，你觉得姐姐是好欺负的啊？拿开！不然内裤你也别要了！”
叶灵说罢，一掌下拍开叶朕的小手，扒住叶朕的内裤就要再次拉下去！
然而此时叶朕忽然说了一句梦话，让叶灵顿时一愣，停下了动作。
“好痛...可恶...等着我，姐姐，我一定会救活你的...”
叶朕表情微微痛楚，另一手抓了抓被子角。
“救活我？”
叶灵忽然看了看自己完好无损的身子，又看了看小萝莉破破烂烂的衣袍还有到处是血痂的四肢，忽然想起上次在立江市叶朕也浑身是伤的情景。
“记得上次我伤的更重呢，不过最后都是一点事也没有，从一个完全漆黑虚无的地方一晃就出现在了他的旁边。难道这就是他所说的这幅身体的神秘力量？”
叶灵心中忽然觉得有些愧疚“妹妹她拼死拼活的才救了我，我现在却要恩将仇抱的要趁她之危把她上了，那我岂不是成人渣了吗？而且她现在还有伤在身，我怎么能这样！”
想到这里，叶灵起身把小萝莉的身子又翻了过来，还把拉歪的内裤提了上去，心中打算暂时放过叶朕一马。
然而她在挪动小萝莉的过程中，肢体不断与其发生触碰，顿时感觉身子一阵燥热饥渴，还是忍不住了。再次扑到小萝莉身上，死死的抱住叶朕。
“额啊，太极品了，姐姐实在受不了，人渣一回又怎么了？反正我看你也只是皮外伤，不影响跟姐姐亲热。反正你现在也是女的，不会怀孕，伦理什么的日后再说吧！”
说道这，叶灵似乎想起来什么，随后坏坏的看向皱眉挣扎的叶朕道：“哦对了，以你小子的尿性，说不定是装的！你以为我会上当吗？还敢骗老姐我？看我不好好调教调教你！”
叶灵将手伸到身下，这回一下把小萝莉的内裤褪到膝盖下方。
不过还没有向下面看去，叶灵忽然盯着叶朕的小脸怪笑道：“你带姐姐开房，现在又装睡，这意思姐姐当然懂的。怕不好意思，才装睡是吧？虽然你这么配合，老姐也挺高兴，不过你要是能稍稍反抗一些，又不彻底拒绝的话，会另老姐我更兴奋的哦。总之，先赏你尝尝断罪·禁忌之吻！”
说罢，叶灵舔了舔自己已经口干舌燥的唇，然后白皙大手抚上了小萝莉的下巴，拇指扒开叶朕的小口；俯下脑袋就吻了上去。
然而唇边刚轻碰唇尖，叶灵还没来及把舌头趁机送入叶朕的小口中品尝津液，房门就猛的被人给踹开。
叶灵听动静一惊，不敢更进一步了，连忙松开小萝莉并看向门口。
只见此时，一身时尚主流女孩装束的云疏影正脸色略显阴沉的看向屋内，手中还提着大塑料袋和小提箱。
云疏影轻哼一声：“呵呵，我还以为是谁家的猫在偷腥呢，原来是他姐姐啊，没想到这么快又见面了，你这可是不请自来啊！”
“是你！你怎么会找到这里？你想做什么？不请自来什么意思？”叶灵惊道。
云疏影沉声道：“意思你自己懂！至于我想做什么？呵呵...放开你的爪子！那是我的东西！我还想问你想做什么呢！”
叶灵闻言大惊：“难道你已经知道她的身份了？”
“什么意思？难道你也知道了她的身份？说说看，她是什么啊？”云疏影眼皮一跳，心中不解，于是疑问道。
“唉？”
叶灵闻言反而搞不太懂了，本以为对方已经知道了小萝莉就是叶朕，而感觉焦急。不过对方的语气反而搞的就跟自己不知道她就是叶朕似的，这是个什么情况？
“她...她是我表妹！你呢？凭什么说她是你的东西！”叶灵沉声道。
云疏影闻言不屑道：“切，我一听就知道你在胡扯！她可是我的女友，刚刚你在做什么？想死吗你？虽然不知道你怎么认识她的，但现在老娘心情不太好，看在你是我男友姐姐的面子上，放下她然后速度滚，否则别怪我不客气了！”
叶灵闻言瞬间就怒了：“之前被我教训一顿是不是没有打改你啊？不客气？让我滚？还自称老娘？呵呵，有意思！你说她是你女朋友对吧？我看你敢怎么对我不客气！”
说罢，叶灵抱起来小萝莉就要朝叶朕的唇上吻去！
云疏影见状冷哼一声，从手中提的塑料袋子中拿出一桶还热乎的泡面就朝叶灵脸上砸去。
叶灵见状早有准备，看都不看，连忙丢下叶朕并身体后撤，一脚就踢爆了泡面桶。
结果就是，一桶泡面稳稳的泼了小萝莉一脸，溅的叶朕满身都是油，盖子还直接盖到了叶朕的头上。
这一下，小萝莉终于被惊醒了，随后叶朕惨呼一声连忙擦眼睛，却是辣椒沫进了眼睛中。
“你敢作死！”叶灵见状怒喝道，随后挥拳就冲了上去。
云疏影也是冷声道：“作死的是你，那本来是给她的食物！”
说罢，两人就在狭窄的空间内格斗了起来！...
叶朕会出现在这里自然是有原因的。
大概一个多小时前。
云疏影亲吻到了小萝莉的脖颈，随后尖牙一口就咬了上去。
锋利的牙齿瞬间就刺穿了叶朕的脖颈血管，鲜血顿时向云疏影的口中流淌。
“咕嘟，咕嘟！”
吸食血液的声音。
“不愧是凤凰化身，不仅外表香甜可口，血液也是如此的鲜美，生命.....等等，为什么没有生命力？”
云疏影猛的松开口，随后不敢相信的看向叶朕。
小萝莉因为晕了过去，此时虽然已经不在挣扎，不敢还是时不时皱一下眉头，似乎是因为被她咬痛了。
云疏影又朝小萝莉流血的脖子上舔了一下，品尝了一番。
“不对！果真是没有任何生命力存在，但是这怎么可能！没有生命力那还叫生物吗！它不是生命无限的凤凰吗？”云疏影表情沉了下来，心中惊道。
看了看脖子正在不断流血的小萝莉，云疏影觉得十分不甘心：“可恶，不能提供生命力那我费劲抓你来干嘛？早知道就去抢圣者了！”
云疏影气的差点把小萝莉丢海里，不过她转身看了看东方的朝阳，又觉得有些不妥：“既然战斗结束了，现在回去一定会遇到帝朝龙纹卫精锐吧，要是遇到速度型强者就麻烦了，圣者估计也早被他们捞走了”
云疏影盯着小萝莉的精美脸蛋，随后心中不断思索。“莫非...是我的食用方法错误？”
随后云疏影在小萝莉的另一侧脖颈上也狠咬了一口，然后尝了尝。
“没有生命力。”
她又在小萝莉的肩上咬了一口，舔了舔伤口，又在小萝莉的后颈上咬了一口，再舔了舔伤口。
“切，还是没有生命力。”
接着，她又在小萝莉的脸、胳膊、手、小腿上，各咬了几口。
“怎么还是没有！？”
云疏影有些急了，忽然吻上了叶朕的唇。
十几秒后，她又松开了口，随后似乎是若有所思，拎起来小萝莉胸口的衣领，向叶朕的胸口正中央位置看去。
“连那块红色水晶也没有，难道说化形后没有生命力吗？”
云疏影这么想着，然后就见到随着血液的不断流出，小萝莉的脸色开始变的渐渐苍白，气息也虚弱了好多，似乎放着不管有可能要死掉了一样。
云疏影忽然恍然大悟：“原来如此吗？她之所以能够复活，是因为它根本没有生命！不死火凤，因为根本就是没有活着，所以才不会死亡！她，并非生命物种，而是一种我们人类无法理解的存活现象。看似生物，并非生物，或许未来才有可能弄明白她。”
随后云疏影叹息了一声：“罢了，既然事已至此，只希望你能原谅我喽，毕竟你可是我的强大的女朋友呢，大有利用价值！”
“同为不死者，期待将来的人类能研究透你的秘密。”
说罢，云疏影指尖血光浮动，在叶朕的身上各处伤口上轻点。每点一下就会有一道血痂生成，阻止伤口继续流血。
“我可不会像她那样能治疗你这没有生命的家伙，你就将就着点吧。”...
然后云疏影就借阴云与晨雾的掩护，带着叶朕飞到了千景市，坦然的免费住下了一栋无人宾馆。
因为叶朕昏迷中呓语出了“好饿”，所以云疏影就出去到空荡的街上找些吃的，顺便给自己找了身衣服，还给小萝莉也带了一身童装。
毕竟她的血甲衣袍也太显眼了些，而叶朕的衣服也破烂的不成样。
云疏用血刃影破开了一家倒霉的服装店和一家超市，拿到想要的东西，随后匆匆的就赶了回来。
然而没想到，回来就发现宾馆房间被人反锁了，踹开门后的一幕更是让她傻眼与怒气....
“哈哈哈，怎么了？不是要教训我吗？你的攻击为什么变的慢吞吞软弱无力了？”
现在叶灵与云疏影在房间内用武术快速的不断过着招，然而令人惊讶的是云疏影竟然对阵武术高手叶灵也丝毫不落下风。即使偶尔漏下攻击，她身上也会浮起血盾暂时阻挡叶灵的攻势，让叶灵无法击中她的身子。
此时叶灵再次一拳击碎了云疏影的血盾，可是云疏影的身子早已经趁她拳头迟缓的一瞬间躲开了挥击。同时，云疏影血光涌动的一拳打向叶灵的腹部。
叶灵脸色一变，这种异能攻击她可不敢大意。
顾不得追击，叶灵的身子急退，躲开了纠缠并暂时与对方分开，随后惊疑不定的看向云疏影：“反应好快！你这怪物怎么突然就变强了？”
“呵呵，这你就不行了？我可是连一成的力量都没用出来哦，因为我没有学过武术呢，只是你速度太慢罢了。而且我要使出真正的力量，这楼经受不了呢！”云疏影淡笑道。
叶灵调整了一下格挡姿势，沉声道：“说大话谁不会，我也还没有使用异能呢！”
系统：欢迎回来，你当前灵力值较低，若无战斗，强烈建议请退出焰魂姿态并补充睡眠。
正在两女准备再次打开时，屋内忽然有一阵红色的光澜闪过，随后两女都暂时转头看向床上已经变成金发的小萝莉。
“好饿啊...我怎么闻到了泡面味，老姐你没做饭吗？...”
叶朕迷糊中发现自己似乎在床上，还听见了老姐的声音，于是误以为在新租的公寓中，退出了焰魂变身，揉了揉还有些感觉辣的眼睛，淡淡说道。
随后小萝莉打了个哈欠，有些疑惑的把头上满是油渍的空泡面桶拿了下来，放在眼前并看向空桶内部。
只见空桶的底部已经没了，透过空桶可以看到陌生的墙壁、陌生的窗子窗帘、陌生的大床和陌生的床单。
床单上此时到处都是泡面面条，还有黑白色的衣袍布条，还有一双秀长的美腿。腿的膝盖下方还有一条粉红色的内裤，内裤上也有泡面汤残留的油渍。
“怎么回事！难不成老子被和谐了！”
叶朕猛的一惊，迅速的丢下了泡面桶，然后看向两腿根部间的圣光。
“好刺激！”
叶朕见圣光似乎无恙，自己也没有感到凉风之外的异常感觉，于是略松了一口气，连忙捂住鼻子不让自己兴奋到流鼻血。
然而这时叶朕似乎听见了吞咽唾沫的声音，顺着声音发现了站在不远处的老姐。
“好完美...”
只见老姐此时喘着粗气，眼珠子直勾勾的盯向自己不知何时暴露的隐私，还不由自主的脱口出声赞叹道，仿佛下一秒随时可能扑上来似的。
叶朕见状大惊，连忙把被子拉过来掩盖住下身的圣光，于此同时秒速的把内裤穿了回去。
这时，叶朕注意到屋内的另一个人，顿时一个激灵，想到自己为何昏迷，完全清醒了过来。

第126章 套路！狠狠的套路！
“这是哪？我为什么会在这？你对我做了什么？”
叶朕怒视着云疏影说道，不过刚说完才发现自己的台词似乎有些糟糕，仿佛影片中被人和谐的女配角一样。
于是小萝莉连忙改口，神色沉稳下来道:“你这家伙请人方式这么没有礼貌吗？这是何处？你对我的身体搞了什么鬼？”
云疏影却是呵呵的笑道：“小月你这就错怪我了，这里是千景市，我偶然看到你被异能者抓走，废了大力气才救你回来的，至于对你做什么的不是我，是这个变态！若不是我回来的早及时阻止，恐怕你就被她强上了呢！”
说着，云疏影指了指叶灵。
“老姐又是自己从随身空间出来了吗...”
叶朕见叶灵身上无伤，略松一口气，心道看来自己昏迷前的指令系统有执行呢，这样晓梦欣也就没事了。
不过想到老姐之前几次用惩罚的借口而差点把自己强推了的恶劣行径，叶朕顿时感觉云疏影的最后一句话八成有可能，于是用鄙夷的目光看向叶灵。
“误会啊小月，我只是看你身上有伤，在帮你检查身体！”
叶灵见小萝莉美目盯着她，一脸嫌弃的样子，顿时心中一扑通，连忙胡扯道。
但云疏影见状却是不悦的继续道：“原来你们真的认识啊，刚刚真是吓了我一跳。不过我可没见过医生给人检查身体时，需要紧紧的抱在一起，还要接...”
然而她还没有说完，叶灵猛的一腿就朝她踢了过去！
云疏影见状连忙向侧边躲闪，话语被打断，而叶灵的脚直接把墙踹了个大窟窿，身子微微趔趄。
见叶灵露出破绽，云疏影腿部血光浮动，速度恐怖而且带着红色残影的一脚就朝叶灵踹了过去。
叶灵见状一惊，因为来不及躲闪，所以直接一拳打向对方踹来的脚。
拳脚相撞，云疏影腿上浮起的血光顿时被一股奇异的力量击散，本人反被震的后退几步。
而叶灵则是失去平衡，退了几步，一下砸倒了床上的叶朕。
“疼疼疼！”
叶朕被一砸，顿时感觉浑身到处作痛，还有些虚弱发晕。于是连忙推住叶灵的脑袋，推开这压自己身上赖着不走的老姐，发现自己身上原来不知何时增添了不少奇怪的伤疤。
“暴力女，刚刚那就是你的异能？之前就感觉挺奇怪的，难不成是能让其他人的异能消散掉？”云疏影想了想叶灵破开祭灵血牢的景象，于是疑惑道。
叶灵没能占到多少便宜，转身冷笑一声，随后怒道：“怪物女，你接近小月绝对没有好目的！不过看在你救她的份上，我饶你一命，但如果你还不离开，别怪我不客气！”
她已经从刚才云疏影说的话中明白自己想多了，并不是小萝莉带她来开房。于是连忙制止对方把刚刚的事情说出来，以免让叶朕知道。
“呵呵，不客气？你这暴力女还真是丝毫不讲理呢！小月，你来评评理，咱们可是情侣哦，结果呢，她突然偷偷趁虚而入想强上你不说，还把我给你弄的食物打翻在你身上。不光如此，你也看到了，她刚刚还打我，现在又要威胁我，我不走就要杀我！这么恶霸的家伙我还是头一次见，小月你说怎么办？只要你点头，我就给你出气狠狠教训这个家伙哦。”云疏影不理会叶灵，朝叶朕淡淡道。
“呵呵，想教训我的人多了，得看看你有...”
叶灵用流氓混混的语气说道，然而刚说一半就发现叶朕拉住了她，于是疑惑的打住话。
此时叶朕也是感觉大脑十分混乱，虽然自己有惊无险貌似暂时平安无事了，云疏影老姐还有晓梦欣都活了下来，看似皆大欢喜。可是他怎么都高兴不起来，因为搞不懂的和烦心纠结的事情实在太多了。
首先是白白丢了七个任他宰割的圣者，这让叶朕简直欲哭无泪，那可是多难一遇的飞升机会啊，说不定能够换身体的单线全系满级点数了呢，错过这次哪还有下回？
这就好比，你是个不富裕的人，随手买了个彩票，结果中了七个亿的现金大奖。最后的领奖日期了，你赶着去领奖，结果半路被朋友开玩笑般的拽住打晕了，错过了领奖机会，你会不会气疯掉？叶朕虽然没有疯掉，但是也被气的简直没法好好思考了。
再就是，各方势力果然已经盯上了自己，而且自己的身份竟然已经暴露了！还有一个背景恐怖的圣者偷偷接近了自己，知道了自己不少底细。这下自己该怎么办？如果放着不管，没几天那个亲王估计就会再次来想办法抓自己吧，就算自己能隐姓埋名找到好地方躲起来，可一想赚点数岂不是又要暴露？今后自己只能到处躲下去了吗？前程坎坷啊...
还有云疏影的事，之前她也太不像自己认识的云疏影了，被她打晕时，以为自己被抓要完蛋了。
不过虽然自己现在貌似没被她怎么样，但是之前那种陌生的感觉是怎么回事？一举一动好像完全是另外一个人似的，可是又找不出她说的话中有什么破绽，难不成被鬼魂妖怪啥的给附身了？
想到这，叶朕忽然疑问道：“你之前为什么打我？”
“原来你还记得吗？异能者的招数千奇百怪，我以为你中了什么招了呢。当时太危险，没空检查，你又挣扎的太厉害，只能先把你打昏带到安全的地方再说了，对不起啊小月。”云疏影淡淡道，表情似乎有些歉意。
叶朕闻言真想一口血吐出来，不过虽感觉她说的理由没有破绽，但心中还是只有一成信。
倒是叶灵闻言急道：“小月，别相信她，她可是个吃人的怪物啊！说不定还想吃你，表姐我在曦潮市差点就被她吃了！”
叶朕闻言想起那个噩梦，于是疑惑的看向云疏影；记得当初她抱住自己时身上有很重的血腥味。
“小月，别听她胡说！虽然我的一个能力是生命力掌控，是能吸收别人的生命力为能量，血液当异能。但是我杀的都是坏人啊，我发誓，我只是杀了几个入侵我们大唐的混蛋而已！”云疏影言辞正义道。
叶灵闻言爆粗口怒道：“扯个和谐淡！当时她看见我和易依后立马就想过来吃掉我们，要不是姐姐我还有些本事打跑了她，你现在就见不到我了！”
“11是谁啊？难道是立江救了我又要杀我那个漂亮姐姐？”叶朕闻言忽然想起来跟她一起的蓝发御姐，于是惊喜道。
叶灵见小萝莉高兴的样子，心中猛一跳，于是阴沉着脸道：“不是，你不认识！”
“唬我的吧！怎么可能不是！我都看见了！”叶朕闻言急道。
不过这时云疏影忽然走近了两步，沉声道：“小月，别信你表姐，她是个喜欢女孩的变态。当时明明是她对我也起了色心，想侵犯我，我正当反击而已！”
“啊？”
叶朕闻言有点懵逼，忽然想起叶灵和云疏影在接吻的高能景象，倒是感觉有点可能了；因为以前自己是男孩时老姐对自己只能说不冷不热的，结果一变成这小萝莉，老姐对自己简直是狂热到不正常了。
不过叶灵闻言肺都快气炸了，站起来猛的一拳就狠狠朝云疏影挥去。
云疏影见状在身前形成了血盾，不过还是瞬间被打散，只能硬对了一拳，然后被强悍的冲击力轰到了墙上，把墙壁直接撞了个大窟窿，身子飞进了走廊。
随后云疏影又在砖石碎片中起身，诡异弯曲的手腕上血光浮动，瞬间把骨折之处给修复完好了。
云疏影从墙壁的大洞中走回屋子，不怒反笑：“小月，你看你表姐的癖好被说破已经恼羞成怒了，想杀我灭口，难道你现在还相信她？你要是不忍心教训她，要不现在就跟我走？”
“额，你们别打架好吗？”
叶朕见状心中很是凌乱，纠结道。
而叶灵冷哼一声：“你这怪物说我变态？那你说小月是你女朋友，难道你不是变态吗？还死不认账，真是不要脸!”
云疏影淡淡道：“我说的是实话，我跟小月是柏拉图式爱情，彼此相互一见钟情，单纯的喜欢在一起而已。并非你这被欲望支配，但纯想上她，想跟她发生那种关系的思想肮脏之人。而且我不是变态，之前不是说了吗，我有男朋友了！”
“噗～！”
叶灵闻言气的又想冲上去，不过她还没动，小萝莉一口血就喷了出来！吓的她连忙转身查看叶朕的状况。
“你，你已经有男朋友了？”
叶朕一脸不敢相信的表情望向云疏影，仿佛要哭出来似的，让人看着都觉得可怜。
云疏影见状心中暗道糟糕，感觉失算了；没想到小萝莉竟然如此单纯，还真的是对她一见钟情，以为自己会把一个小女孩当真正伴侣；这下可怎么办？
不过云疏影想想心中那个他的身影，还是感觉一阵幸福涌上来，尬尴并脸色微红的娇羞道：“嗯，我男朋友他超帅、超温柔、很聪明细心又超单纯，当初遇到他的不一会我就看透了，他是世界上唯一的真正好男人！是注定属于我而别人别想抢走的好男人”
“啊噗～！！...”
小萝莉闻言又是遭到了致命重创，猛的喷出更狠的一口鲜血，不甘心的吼道：“他是谁？那混蛋到底是谁！...”
云疏影闻言脸色一变，微微感到不爽，不过还是想炫耀一般的忍不住问到：“小月你跟她是真的表姐妹吗？如果是表姐妹那么你应该...”
然而后面没说完就被打断。
“够了！是认的！你丫别说了！”
叶灵扶着叶朕，双眼狠狠瞪着云疏影，口中怒喝道，只是说罢忽然感觉到一种微妙的负罪感。
“哼，不出我所料，果然是认的。”
云疏影冷哼一道，似乎有嘲讽叶灵之意，不过很快又态度一转对着小萝莉说道：“小月你别这样，还是先跟我走吧。其实我男朋友他人真的很好的，希望你能跟他做个普通朋友，等我找到他后，他一定也愿意跟你做个普通朋友的。”
“别跟我再提你的男朋友，我会想杀了他的！我只是想问你，你到底把我当什么？”小萝莉似乎很是虚弱，不过还是不甘心的喊道。
云疏影闻言一呛，不过还是沉声道：“你是我很好的朋友，也很可爱，我挺喜欢你的。但是喜欢不是爱，我早有爱的人了，这事实不会改变，希望你不要再说这种话！”
“啊哈哈哈哈...”小萝莉忽然颠笑...
“重了今世，陌了前生！”
“月仍是月，人已非人！”
“生之一端，彼此两岸！”
“明夕何夕？伊已陌路！”
“啊噗～！！！.........”
小萝莉念了一段奇怪的诗，随后便狂喷了一大口鲜血，倒在叶灵怀中，晕了过去。
“额...不至于吧？...什么月仍是月人已非人？难道我们以前认识？”云疏影见状十分不解道。
叶灵此时两眼微红，没有吭声，只是轻轻搂着叶朕，抚着小萝莉的金发，像抚摸小猫一样。
“哼，套路！狠狠的套路！...暂时算你赢，你比较了解她，知道她会这样才故意激我说出我有男朋友吧！”云疏影见状沉声道。
叶灵还是没有说话。
“好吧，既然已经这样了，她就暂时交给你了。但是我不想给你废话，我问你，小朕到底在哪？”
叶灵：“...”
云疏影有些不耐烦：“重复一遍，你的亲弟弟，叶朕到底在哪？快把他交给我！他是我的男朋友，我不会害了他的，我劝你不要自找苦吃！”
叶灵抬起头怒视云疏影，双眼充满血丝。
“呵呵，不说算了。他姐姐...你以为你不说，我就真找不到他了吗？”
云疏影走近了过来并俯身，妖异的犀子与叶灵近距离对视，似乎很是自信。
“我还是那句话，你这怪物不可能找到他！”
这次叶灵倒是回答了，不过声音很冷。
云疏影闻言表情十分不屑，随后不再理两人，转身走向门口，淡淡道：“我也是那句话，杀了你的话，叶朕可是会哭的哦；好好感谢你弟弟让你捡回一条命吧！”
说罢，云疏影头也不回的走了出去...
数秒后，云疏影的笑声从远处传来：“叶灵，我今后会注意着你的哦...”
...

第127章 可怕的预兆梦！
“不要，不要走...难道你说过的话都是骗我的吗？”
叶朕在梦境中跌坐在一片空白的平地上，仰望着云疏影的背影嘶喊道。
“没错，就是因为你看起来挺傻挺单纯的，所以逗你玩玩而已，难不成你还当真了？”
云疏影看着小萝莉哭的稀里哗啦的样子，反而讥笑道。
“疏影，我们走，别逗小孩玩了。”
不远处一个高挑但看不清容貌的男青年喊道，连声音也是听不清，但是却能感觉他是在这么说。
“哦，我来啦，哈尼。”
云疏影高兴的回应了对方一声，然后就不再理会叶朕，向那男青年跑了过去，身子渐渐消失在一片虚无中。
“呜呜呜～...媳妇跟别人跑了...为什么会这样！...呜呜呜...”
小萝莉嚎啕大哭着，眼泪打在地面上成了一颗颗冰珠子，反光中浮现的全是前世与云疏影的点点滴滴。
这时，忽然有一个人从背后抱住了小萝莉。
叶朕惊讶的转身，却发现原来是老姐。
“没关系的，失恋了就要用另一段恋情来填补心中的创伤，不如做姐姐的女朋友吧！”
叶灵的漂亮脸庞离叶朕很近，语气有股不容抗拒的意味。
说罢，叶灵抱紧了小萝莉，忽然就要吻上来。
叶朕连忙挣扎着扭脸躲开，怒道：“你是制杖吗？你可是我亲姐啊，想伦乱不成？我看错你了！”
然而叶灵怪笑道：“有什么关系的，反正你这身体又不是小朕，哪能算伦乱啊！”
说罢，叶灵忽然单手捂住叶朕的嘴并将他死死的压趴在了地上，瞬间就撕光了小萝莉的衣服然后疯狂的和谐，而叶朕却失去力量般的无法动弹半分！...
“唔...唔...”（翻译：老姐你疯了！放开我啊！不要啊！...不！....）
不过正在叶朕悲愤欲绝时，影像忽然变成了一团模糊，所有的一切都看不清了，包括叶朕自己的身子。
“主人，萌萌哒的我出现了哦，快来接住我哦！”
叶朕发现小兽耳娘这时忽然从前方出现并扑了上来，似乎是砸在了自己的脸上...
随后小兽耳娘似乎变小了一般，骑到了叶朕的头上，并伸出尖尖的猫爪给叶朕看：“主人你看，这是啥？”
“爪子！”
叶朕迷糊的淡淡道。
“答对了，这是你的奖励！”
小兽耳娘说罢在叶朕脸上狠挠了两爪，疼的叶朕瞬间就清醒了大半。
“卧槽！你要反啊！”叶朕怒道。
不过随后一切梦境幻象都在慢慢消失，而小兽耳娘淡淡道：“机体损伤已自动修复完成！你现在灵力已恢复至最佳状态，无法继续恢复；所以开始转化灵力自动向储备能源核反馈能源。”
叶朕忽然感觉一阵凉意从身前来袭，睁开眼睛，发现自己原来在地上趴着；而身后的也不是叶灵，只是被子而已。
“原来是自己从床上摔了下来了吗？”
叶朕起身看了看四周，发现自己在千景市租的公寓楼的自己这间房，于是松了一口气。
这时叶朕感觉自己的眼睛似乎还有些湿润，于是擦了擦眼睛。
“醉了...这泥煤啊！难道老子做梦被老姐给艹哭了？...不对，是因为梦见云疏影被拐跑才哭的吧...说起来为什么做这么奇葩的梦？”
想到这，叶朕忽然注意到脚下的地面似乎在微微震动，外面还有人的呼喝声和什么机器的响声。
“原来如此，因为地震的摇晃，害老子做梦被和谐吗？”
叶朕走到窗前向下看去。
只见此时公寓前方的街道上有数量巨型卡车形成的车队，巨型卡车前后方有装甲车护卫着，而两旁则是帝朝军队的步兵在小跑着跟随。
巨型卡车长度估计有三四十米，宽也有六七米，看起来很夸张，不过上面拉的东西更是大到夸张，这么大的卡车也只是勉强能拉载而已。
只是上面拉的东西被缝在一起的绿色的麻布包裹着，还有无数铁链绑在上面，无法知道拉的是什么东西。
不过，看这行驶而引起的剧烈震动，恐怕绝对不是轻的东西。
此时路两旁有零零散散的市民在观望着，都是被这壮观的场面给震撼到了，好多人想拿着手机拍摄，不过大多被军人给厉声喝止。但是市民们仍然不甘心的样子，时不时的想偷拍。
“拍尼玛呢！又是想拍照发说说发微博装哔吗？也不看看自己长那吊样，总想找点东西吸引眼球然后再恶心人吗！”
一个年过中旬的戴眼镜男人站在路边拿着手机并背对着军队护卫的卡车拍照，想给自己一个霸气的背景，结果一个大摇大摆着跟队的士官见状后走过来怒骂道。
老男人转身一看，发现骂他的是个约三十岁左右的士官，于是气的脸红脖子粗的怒道：“你怎么这么没教养？面对长者不知道给点应有的尊重吗！你小学毕业了没！我要把你曝光到网上！”
那个看起来飞扬拔萃的士官闻言怒了，走上前吼道：“你这么吊啊？还自称长者？我背后这可是不能随便公开的机密，你曝啊！信不信你敢曝你今天就得去牢里喝茶！再敢叫唤，我打不死你！”
那老男人本来听到机密与喝茶后心中略怂不想理对方了，结果士官的最后一句话让他气急，于是怒吼道：“我可是纳税人，你想打我？我交的税用到狗身上了吗？好，我这就曝光你！我看你怎么打死我！”
说罢，老男人拿起手机就对准士官拍了起来。
那士官见状脸色一变，立即上去揪住了老男人的衣襟，冷声道：“玛德我警告你，老家伙你别人傻被洗脑所以不懂世道就作死！你真以为帝朝做的跟说的一样美好友善吗？你这样曝光没几个人会看到就会被删的！上头知道了，我最多受些处分，但是你下辈子等着牢中度过吧，如果运气不好...你还好被拉去...”
然而他还没说完，老男人就把手机贴他脸上并怒吼道：“大家快来看啊！帝朝兵打人了啊！但是咱们可是纳税人，咱们不能怕他们！看到此视频的给我点个赞并转发啊！”
士官这下可真的怒了，夺过他的手机就给他摔裂了，于此同时他还不解气的揪住对方欲打！
不过这时他身后忽然传来其他士兵的呵斥声，还有个小孩的声音惊呼道：“里面是怪物，卡车上面装的是好大的怪物！还有一个是活的！”
士官转头见状一惊，连忙一脚踹倒正欲反击的老男人，转而快速去抓住那个正边跑边喊的小孩，捂住他的嘴。
原来在他注意力被引走的时候，竟然有一个熊孩子趁机从他旁边跑到了卡车旁，从那个巨型卡车后侧下方没有封严的地方看到了不该看的东西。
“长官，怎么办？是我们大意了，这小子趁我们不备突然就蹿了过来，偷看了一眼就跑，里面的东西他也看见了！”好几个士兵此时也围了上来，一个士兵低声到。
“带走！”
士官脸色很不好，沉声道。
然而这时一个妇人忽然冲过来拉住他急道：“几位兵大哥，求你们放了我孩子吧，我回去一定好好教育他不然他乱说的！”
“不行，规矩就是规矩，说了里面的东西属于机密不能看，既然你孩子看管不严就得由帝朝教育一番，别为难我们。”
士官理都不理她，让另几名士兵带走了那小孩，随后他甩开了妇人，而另有一名士兵拦住她解释道。
妇人见状急的眼泪都快出来了，喊道：“可是他还太小，求你们放他一马吧，我给你们跪下了！”
可是拦住她的士兵连忙拽住她不让她跪下，大声敷衍道：“大姐您别激动，他这只是做错事但不算犯罪，只要他肯好好接受教育，很快就能出来了。”
说罢，这士兵向其他几名暂时脱队的士兵使了使眼色。
因为突然出现的这档子事，让不少市民都把注意力转了过去并指指点点，而且他们的争执让不少人又想用手机拍了。这样下去容易导致不必要的麻烦，所以不得不应付一下。
“你们干什么呢？现在已经没事了，别做多余的事给自己找麻烦！”
几名士兵分开驱散着那些零零散散的市民，不让他们离卡车队太近。幸亏此时千景市市民仍是十不存一，驱散倒不是很难，不然这么大的阵仗估计早就有人山人海在外面围观了吧...
叶朕看了看仍在不死心的哭喊着追着车队的妇人，感觉有些可怜。
那妇人自然不是无理取闹，因为那孩子被抓起来“教育”估计绝对不是一天两天能完事的。以前叶朕就见过有人作死的挑衅帝朝的威严，无聊在网上只是发了一些对帝朝不太和谐的言论，结果被查水表后好几年才出来；整个人被训的比乖宝宝还乖，后来见什么都怕。
而这明明帝朝不让看的东西，那小孩还非要熊孩子一把的偏要看看；这种送水表给别人查的行为估计比那倒霉蛋还严重多了，估计出来时也被训成丝毫不敢有自主意识，而只会听话的半废人了吧。
不过叶朕稍稍好奇的是刚刚那小孩喊的话。
车上拉的是怪物？而且还有活着的？大么大的卡车，恐怕装的怪物也不小吧，难道帝朝想搞什么奇怪的研究？
不过叶朕还是摇晃了几下脑袋，心道自己的那么大危机估计都火烧眉毛了，哪还有空关心其他事？
“话说自己是怎么回到这里的？”
叶朕看了看自己的身子，随后脸色一变，因为自己身上的衣服不知何时被换成了时尚童装。
“难不成刚刚的梦是真的？老姐趁自己昏迷时做出了丧心病狂的事？！”
叶朕连忙检查自己身上有没有什么不对，不过这时房间门忽然被打开，叶灵一脸惊喜的望向他。
“小月，你醒了？你现在没事了吗？”
见叶朕此时身上已经没有任何伤痕，叶灵的第一反应就是张开双臂就猛扑过来。
结果叶朕身子灵敏的向侧面躲闪开，而叶灵一个扑空直接栽倒在叶朕的床上。
不过随后叶灵没有继续追击，而是抱着叶朕的枕头并抓着床单不断磨蹭，把床单抓的皱皱的。
“哇哈哈，太爽了...全是小月的气息，老姐此刻感觉好幸福！如果小月你再过来老姐我就此生别无其他索求了！”叶灵仿佛一个痴汉一般的把头埋进叶朕的被子中狠很的嗅着，随后朝叶朕一脸怪笑道。
叶朕见状脸色一变。
不过刚想发火，小萝莉忽然闻到空气中飘散着食物的香气，顿时感觉饿的发慌，转眼看向客厅。
随后叶灵就不理会老姐，跟随着香气的来源走出了自己的房间。
只见此时客厅内的饭桌上，摆满了看上去精心制作的饭菜，有荤有素还有汤！
小萝莉见状顿时就眼一红，其他什么也不想了，冲进卫生间洗了把手随后就回来大把的抓起来吃着。吃相仿佛五天不见食物的乞丐一样疯狂凌乱，连金发上面都粘的全是油。
“啊嘞？小月饿坏了吧！要不要我先拿去热一下？冷的吃了不好...”叶灵见叶朕跑了出房间，很快又跟了过来，见状后有些惊讶道。
这饭菜有些凉，看来已经冷了一个小时以上而不是刚做的，不过叶朕并不是矫情的家伙，丝毫不会在乎。
“喂喂，你怎么都吃到头发上了？还是我喂你吧！”叶灵忽然夹起一大块瘦肉递到叶朕嘴边。
叶朕满是油的小手一掌打飞了筷子，不过瘦肉在即将飞远的瞬间又被小萝莉迅捷的抓住并塞进口中；只是因为叶朕不喜欢浪费食物。
随后小萝莉看都不看老姐一眼，继续埋头狂吃。
“喂喂，你一句话也不说，姐姐心里很难受啊；为了等你醒，我这都是换了好几桌菜了。你也不知道感激，让我抱抱...”
叶灵的眼神一刻不离小萝莉，发着牢骚道。
不过这时，叶灵忽然注意到小萝莉脸上有泪痕，于是又不说话了。
数分钟过去了...
就在叶朕感觉有点吃撑的时候，叶灵忽然双手在桌子上支撑，并合并手指并拖住自己的下巴，再次开口淡淡道：“虽然我也不了解发生了什么，但是没关系的，失恋了就要用另一段恋情来填补心中的创伤，不如你做姐姐的女朋友吧！”
“噗～！...”
小萝莉正喝汤呢，闻言瞬间想到那个可怕的梦，于是呛的把汤喷了叶灵一脸！
随后叶朕立即一个后翻跳，一下跳出去了老远，落到了这间公寓的门口。
接着，叶朕摆出格斗姿势，一脸戒备的看向叶灵，唯恐梦中的场景重现到了现实。
叶灵擦了擦脸，连忙追了上来，唯恐小萝莉突然跑走，于是急道：“小月你怎么了？我跟你开个玩笑而已，你不用那么紧张吧！...”
“我昏迷了多长时间？应该至少好几个小时了吧！”叶朕疑问道。
叶灵：“没，不是。”
“那我昏了多久，难道才一会？”
叶灵：“你看表啊，你昏了一天多！”
“啥？！”
叶朕闻言心中扑通一惊，想起来还有一件重要的事情耽误不得！
然而叶灵见叶朕走神有破绽，趁机一下就扑了上来把小萝莉按到了地上！
“救命啊！...救唔...”
叶朕大声求救，结果嘴被老姐用手捂住无法继续发声。
“我勒个大擦！难道那还真是预兆梦？！”
叶朕见老姐将自己死死的压制住，与梦中的姿势甚至无异，顿时心中惊惧至极！....

第128章 全朝通缉！
“唔...！唔...！”
叶朕拼命的向前挣扎着，小手伸向门口。
不过，奈何叶灵的力气太大了，小萝莉还是被她按住不能移动半分，反而又被拉了回来。
叶朕下意识的使用舔手的方式，想让叶灵条件反射的松手。
然而这招貌似对于奇葩的老姐不管用。
叶灵被舔了一下手心，不但没有松手，反而抱的更紧了，还忍不住的哈哈笑道：“不要舔啊，好痒！你这是在撩我吗！”
“唔...唔...！”（翻译：放开老子，你要真敢做那种事，老子跟你断亲！）
叶灵见小萝莉想说话，于是得意道：“你先别乱动，也别喊，我就听听你想说什么；不然姐我可不能放了你哦。”
叶朕表情恼怒，不过还是点点头。
叶灵松开了捂住小萝莉嘴巴的手，但随后眼神直勾勾的看着自己手上粘的油，似乎是心中在挣扎着什么。
“喂，混蛋老姐，你这是想干嘛？我警告你，如果你做的太过分了，我可跟你玩真的！”叶朕怒道。
然而叶灵一听反而再次压住小萝莉，在叶朕的耳边吹了一口气并怪笑道：“我讨厌被人威胁，就是你也不行哦！”
叶朕怒视叶灵：“喂喂，你已经严重的侵犯了我的人身自由权利，我只是想捍卫一些自己的主权而已，你就说我威胁你？你也太霸道了吧！”
“老姐我一向霸道难道你还不了解吗？别忘了姐我可是高中的扛把子，无论立江还是千景，那些不安分的学生可是怕我怕的要命哦！”叶灵怪笑道。
“那好，你放开我，我不威胁你。”叶朕沉声道。
叶灵仍不乐意道：“你发誓不跑我就可以放开你。”
叶朕心中担忧，于是道：“你发誓不对会我那个，我就可以发誓不跑！”
“什么，哪个？”
叶灵闻言反而不解道。
“就是那种很污的事！难道你不是想对我做那个？”叶朕疑惑道。
叶灵闻言一愣，随后用伤心欲绝的语气哀叹道：“天啊...没想到这么多年了我还没有被你信任。我只是看你一声不吭就莫名想跑，感觉不对劲，不得已才按住你而已。可你到底把我当成什么人了！姐姐我好心痛啊！”
说罢，叶灵起身放开了小萝莉，倒在沙发上抱住枕头做哭泣状，仿佛真的心中很受伤。
“哎？原来你没打算对我做什么吗？”叶朕怀疑自己是不是听错了，起身并疑惑道。
叶灵用枕头捂着脑袋，没有回答。
“那个...不是我不信任你，如果我没变成这样，我绝对老姐你十分的放心。可是没想到老姐你竟然正巧是个萝莉控，我也是被你逼的神经脆弱啊...总之这副身体是我自己的，我谁也不给！等我到时候弄到...算了给你说这个干嘛...”叶朕解释道，只是说着说着...忽然转身走进自己的房间关上门。
“什么弄到什么？”
叶灵松开枕头，一脸懵逼的看向已经被关上的房门...
“唉！...”
卧室内，叶朕倚着反锁的门叹息一声，感觉有个这样的老姐真累。
随后叶朕单手一伸伸向空地，然后两道白光闪过，随着光膜泡泡的消失，晓梦欣和那个小女孩跌倒在地上，都是眼睛紧闭一动不动。
叶朕心中一惊，快速蹲下并伸手探了探两个人的鼻息。
“呼...都还活着...太好了，要是憋死了我上哪哭去...点数都已经用了。”
感觉到两女孩都没事，于是叶朕松了口气。
“系统，我的点数还有多少？”
小兽耳娘正睡觉，闻言一下在系统面板上面跳下来，睡眼惺忪的淡淡道：“520点！”
“噗！”
“你在逗我？好好说话！”
“关系数据的方面我从来不会忽悠你。”小兽耳娘打了个哈欠，淡淡道。
叶朕顿时像个工资被暗扣的工人一样怒道：“开什么玩笑！我算了下，就算减去治疗的点数，怎么也得两千多吧！你说你是不是贪污了！”
“三个人的治疗一共耗费了三千六百多点，而你是怎么算的呢？”小兽耳娘淡淡道。
叶朕闻言差点一口血喷出来，指着躺地上的小女孩怒道：“你在逗我？给你视野权限，当时情急我是说了修复随身空间所有物体，但是叶灵受伤我认了，可这家伙哪有受过一点伤？”
小兽耳娘眼都不挣，双臂抱起并淡淡道：“你指的那个人类耗了一千多点数。你也太小看系统了我了，我的修复可是能直接把目标修复到真正意义上的完好状态，打个比方路人甲有个先后天的不足，免疫力很差而且全身疾病，被修复后就是超级健康的家伙，比大多人身体都好！”
“擦！...亏大了！”
叶朕捂了捂自己的脑袋，随后心中叹气道：“算了，我问你，就520点数能干嘛？这数字难道能变成花献给你不成？”
“嘿嘿...”
小兽耳娘伸出食指摇了一摇，随后淡笑道：“偶可不需要鲜花，主人你要是想讨好我的话，努力赚点数就是。同时你要多锻炼自己的战.斗.技.巧。如果你不是指挥部队的将军，在战场上你的智商高并没有多大用，一个意外就够你扑街的了。520点数确实少了点，只够你将等级低的技能提升个一级，中级技能的话你只有几个技能的熟练度达到一小半了，凑合点数刚够升级。但是如果你不留一点点数以防万一的话，可是很危险的。我建议你要么把残破的火云战衣和黑色猎装融合一下，要么学一个勉强还算划算的新技能。”
“融合两个破损的战衣效果大概怎么样？”叶朕疑问道。
小兽耳娘：“消耗300点点数，预计融合后有火云战衣的85%防护能力，黑色猎装的170%防护能力。”
“勉强划算的新技能呢？”
小兽耳娘：“战斗系的烈焰圆斩，快速挥射火焰并旋身刀斩360°的敌人，该技能受沥火加成特效，耗灵又低，属于清杂鱼的技能；我看你对付杂鱼群时走位不好，老用是多次用耗灵更多的技能，所以给你推荐这个。”
“法术系的炎魄，威力相当一个小号炎炮；释放后生成一颗有意识的炎魄围绕自身来回转动。它会自行攻击离你很近的敌人，持续一分钟或者击中敌人后消失；可以趁它没消失时自由操纵发射它进行远程攻击。我看你近战时有时面对单个敌人都有压力，如果能提前放些这个，或许压力会小很多。”
“特殊系的炎精，召唤一只火焰形成的小型特殊AI生物来协助战斗，它一旦生成就自动获得你的当前简单意识权限，自动攻击你的敌人或者保护你想保护的目标。你也可以把精神集中在它们身上，然后再对某物体或生物生成敌意或者保护意，它们就会不再跟着你，一直执行任务到自身消散。召唤每只炎精最低消耗灵力为低，持续10分钟，最高消耗灵力为中，持续1天。它们的普通攻击是飘近敌人并挥动小火拳攻击，会喷射小火球进行不痛不痒的中程攻击，反正等级低时是个不太实用的技能，它们的生命脆弱，又因为是半实体，连枪子都挡不住，但是你可以用它们分散敌人的注意力。”
叶朕立即就看中最后一个特殊技能了：“这不是等于BOSS召小怪的技能吗？感觉好厉害，我学这个怎么样？之后还有其他更厉害的召唤技能吗？”
小兽耳娘淡淡道：“有，但是你得把焰魂升级到VI（6级）特殊系升到VII（7级）。不过其实这个炎精也不错的技能，后续技能还有炎精大将、炎鸣天兵、炎神天将。虽然它们低级时单个炎精连一个怪物也打不过，但炎精等级高了会自动增加一些小型技能，升级为大炎精后它们快死还能自爆成很多小炎精。”
“哎呦～！那这个叼！就要这个！”
叶朕惊喜道，心中仿佛已经想到自己一招手，无数火焰召唤兽冲上去把怪物撕成碎片爽快的场景。
小兽耳娘淡淡道：“研发成功，释放方式已经刻写至机体记忆。炎精的最低等级为III级，研发该级消耗了五百点点数，当前级别可以同时存在15只普通炎精。召唤出它们后，该技能会在战斗中缓慢获得熟练度，熟练度至100%则自动晋级下一级，你也可以用全局点数跳过这过程直接晋级。不过我劝你不要抱着主走召唤系的想法，因为召唤系耗灵极高，就算你对付同级会显出很大的优势，但会另你无法越级挑战更强大的敌人。这可不是人多压死好汉，而是相反，你想想你耗了大半灵力带着一大群召唤生物去围攻敌人，结果强大的敌人一个大招把你的召唤生物几乎全秒了，自身战斗力短板的你还玩个卵！所以你还是主选推荐的战法路线就好，攻防兼备又持久，而召唤生物只是辅助你一下用的。”
“哦，那我先召唤一只玩玩。小乖，出来给大爷笑一个！”
叶朕闻言虽然打消了今后全靠召唤兽来玩耍的想法，不过还是感觉有些兴奋，毕竟召唤师听起来就帅。
然而小兽耳娘连忙制止道：“等等，你给我权限所以我看到你眼睛看的东西了，你这是在屋里吧。等级低的炎精很傻的，只听攻击和保护指令，如果你没下达命令它会自动认为在保护你，会在你附近到处游荡巡逻；它可是火焰形成的生物，碰到东西会把屋子点着的！”
“我个去！多谢提醒...”
叶朕闻言吓了一跳，但幸好系统提示的及时，还没把技能放出来。
“呼...”
叶朕深呼吸了一下，见地上两人没醒，先打开电视瞧瞧。
毕竟自己现在的处境还是十分不安全呢，就算失恋了又如何，既然已经不是前世了，自己又何必强求一段已经不属于自己的恋情？还是先看看发生了什么，再做搬家逃查的筹备吧。
“各位电视机前的观众大家好，我是主持人旋律，现在要为您直播的是曦潮市实况景象。”
电视荧屏中，一个长相漂亮的年轻女记者对着镜头说道，而她现在是在一架直升飞机上，能听到不停的螺旋桨噪音。
简短的解说了一下曦潮市的遇到的灾难，随后镜头又对向了下方的城市废墟，女记者继续解说道：“现在您们看到这条横穿数条街一直连接到海上的巨型沟壑，就是被我们帝朝人炒的沸沸扬扬的护国仙灵凤凰的攻击所造成的，据龙纹卫大人说，凤凰的这一击直接就杀死了一只恐怖的巨大母体原种！但是同样也击毁了无数座大楼，恐怕造成了不少市民的伤亡。针对凤凰的好坏，人们众说纷纭，下面我们来听听一位异种研究专家是怎么说的。”
说罢，屏幕画面缩放成两个窗口，又出现了一个坐在桌子前的戴眼睛老头。
“砖家你好！”记者打招呼道。
“嗯～！”
砖家点了点头，但没有回礼，一幅老气横秋的样子。
记者见状顿时有些傻眼又尬尴，但还是把刚才针对凤凰的话给再次大致重复了一遍。
砖家闻言很是有范的一拍桌子，随后沉声道：“我早就知道会发生这种事！而且帝朝也早就说过不要盲目相信凤凰，可是民众就是不听，总是等到出事了才想起明智者的警告，大家就不会想想为什么凤凰会和母体原种一起出现吗？其实我觉得凤凰很可能就是母体原种的一种变种，根本不是人类的朋友！它可能是一般母体原种的敌人，但九成不是人类的朋友！相信它会害死自己的啊！...”
接下来这位专家也全是抹黑凤凰的话，说着说着甚至激动的要无脑黑了，叶朕看的歪了歪嘴，心道帝朝果然开始进行防自己的洗脑了吗。
不过还没有看到自己最关心的情报，叶朕打算调台。
然而就在这时，忽然所有窗口都缩小，随后一个占满六成屏幕的公告窗口弹了出来；小萝莉一看，顿时瞪大了眼睛，遥控器也摔到了地上。
“卧槽！老子被全朝通缉了？提供情报有一亿唐朝人民币奖励，抓到老子赏一百个亿？！”

第129章 你们人类终将灭亡！
“不对...这，这你妹的她是谁啊！”叶朕抱起来电视惊呼道。
只见此时电视屏幕上显示着的是一个漂亮潇洒无比的红发小萝莉高清大图，正是叶朕焰魂姿态变身的形象。
但是图片上面的红发小萝莉却是在表情邪异的笑着，一手持着满是鲜血的长刀，另一手却伸进了一个特种兵的胸膛。
而下方文字说的大概意思是，超罕见超危险人型异种在帝京皇城欲刺杀天子；刺杀失败后残杀上千人并逃跑，根据它的逃亡路线判断，现在估计在帝朝东海沿岸某城市躲藏。如果谁能提供确切消息，帝朝出一亿赏金；若有能力人士能捉拿给帝朝，则奖赏一百亿并且无视公民等级直封大贵族！
“卧槽！”叶朕还是忍不住爆粗口道。
因为一百亿倒是小，但是大贵族的权利那可是堪比嫡系皇族子弟啊！连议员也没有几个有这贵族头衔，而大贵族的标志就是帝朝的十大世家家主，那种平民只敢仰望的存在！
看到这条消息的一瞬间，连叶朕都眼红的想找出自己把自己给捉拿了！
不过很快叶朕又冷静了下来，发现这通缉令的下方还有一段视频。
只见视频中的红发小萝莉被包围在皇城一处偏僻的街道上，一群帝朝特种兵精锐制服的人不断持枪射击小萝莉，但是小萝莉挨着枪林弹雨却是仍是没有受分毫伤害，而子弹仿佛真的如雨点一样，打在小萝莉身上只是引起一连串涟漪，毫无碰撞的穿过了小萝莉。
小萝莉保持邪笑并瞬间闪进人群中，砍瓜切菜般的收割着帝朝精兵的性命；而且她的手段血腥无比，直接掏心或活活生撕掉那些士兵，时不时的还把掏出来正在跳动的现活心脏给生吃掉。
红影闪烁间，数百名帝朝精兵不到一分钟就变成一地碎尸，随后浑身是血的红发小萝莉走近了镜头，舔了舔舌头并怪声道：“你们人类，终将灭亡！”
说罢，红发小萝莉随手一下抓爆了摄像头。
视频放到这就中止了，而此时叶朕额头已经满是汗，心中疑惑不已。
“奇怪，声音跟我不一样？好陌生...话说这是怎么做到的？若是用软件3D建模制作的视频，那么不可能在这种超清晰度下仍不失真，而用实景加入虚拟影像的话，恐怕影像看起来更假！”
“看来我还是低估了唐朝的虚拟技术了吗？毕竟现在打官司模糊视频都不能算证据了...”
想到这，叶朕捧住自己的脸并摇了摇脑袋。
“唉～，坑爹！我还想这么多干嘛，现在咱这个良民可是啥都没做就成史无前例的超级通缉犯了。”
这时，叶朕忽然注意到电视屏幕下拉有无数条评论，于是忍不住好奇的点开了。
“一百亿！我去！那得买多少亿桶泡面啊！”
“我就在海边城市，而且很宅，但是现在打算出门转转，如果能看到她，我是不是发了？”
“如果能看到她，你就死了吧...”
“能捉到她，直接就封大贵族，看来天子陛下真的生气了。”
“难道就我一个觉得她长的好漂亮，好酷吗？”
“你不是一个人，但是你不怕掏心吗？它可是异种啊你看到没？而且它自己都表达自己不是人类了，你可以看看被点赞最多那个逗比，那货说这变异异种是他媳妇，已经被查水表了233...”
叶朕看到这，连忙滑动电视荧屏往上拉。
最醒目的评论是一名叫顾立羽的网民，这家伙被点赞竟然有九千多万，而且还在不断上涨，旁边还显示着该人IP地址已经被大唐锁定，正在实施抓捕中。
只见他回复的是：“不可能！这绝对不可能！我可是在立江市灾难时见过她的，她还杀了异种救了我，怎么可能是异种！对了，她的声音比视频中的可爱好听多了，视频里的一点不像她。还有，我老婆她这么善良怎么可能去刺杀天子？如果她真去刺杀天子，只能说明天子是个垃圾！”
叶朕看到这微微疑惑，“对方竟然知道自己在立江市出现过，而且声音不一样，那么看来真的是自己见过的人了。说自己救了他？是他老婆？...”
叶朕忽然想起那个长的奇丑又猥琐的死胖子，顿时感觉一阵恶寒，然后看了看其他人对他的评论。
没想到回复他的人，竟然也有数百万了。
“壮士，请一路走好...”
“这位兄弟，老夫我水帖这么多年一直不服谁，今天我破例了服你；因为你比吾等敬业多了，拿生命去水帖！”
“6666...”
“正在抓捕中...他已经作死成功了，我差点笑喷！”
“拿异种当老婆，你这是想火啊！”
“我看了最后一句话，默默给他上柱香”
“他是不是想一亿想疯了所以编的？”
“难道只有我想到了那个为了火，网上直播跳楼的主播吗？”
“都来点赞哈！让更多人看到这傻哔！”
叶朕默默的点了一下赞，然后关闭了公告，随后小手扶着自己的下巴，心中快速的思考对策。
“都已经全朝通缉了，这是不让咱变身了的节奏吗？...不对，没有把咱的普通形象也放出来，应该并不是想放我一马，可能是白发美少女后来也昏了现在还没有醒来...”
“卧槽！那岂不是说我再不趁机会跑就完蛋了！”
叶朕越想越糟糕，忍不住爆粗口道。
“嘭！”
这时房门忽然被踹开，叶朕一惊，猛的跳起来准备召唤炽芒，还以为已经有人找到这了呢。
不过却是老姐从门外跑了过来，一脸惊慌的拿着手机。
叶灵一下抓住小萝莉的肩膀并不断摇晃道：“小月，虽然我想问你很多事你都不说，那么我先不问你其他的。你告诉我，难道你之前去刺杀天子了？你们人类终将灭亡是什么意思？”
“你不是看到了我在这吗？还有上面报道的是昨天夜里发生的事吧，昨天夜里我在哪？”叶朕心累道。
叶灵：“在我床上啊！”
“噗～！”
叶朕猛的甩开叶灵的双手，悲愤欲绝的表情怒道：“你到底对我做了什么！”
“我只是在你睡着了拉住你的手而已，不然你就会一直流泪，哪有做出格的事啊！”
叶灵说到这，抚了抚自己的额头，焦急道：“小子，这回你必须给姐姐我坦白清楚！把你这个女孩身体的一切都要详细告诉我，别老是神秘力量神秘力量的敷衍我。你说神秘力量，那我可不可以理解为，你又使用了神秘力量，一边在这骗我，一边分身去刺杀天子？以前你不是总偷偷说帝朝不民主吗？难道你一受刺激，就想不开了？”
叶朕闻言一窒，略微生气道：“我刺杀天子干嘛？我早看出来天子现在权势越来越弱都快没议会稳了，我杀他有什么用？”
“那你是想杀谁？议员还是大臣？”叶灵再次抓住叶朕的手质问道。
“视频里那不是我！难道一起生活这么多年了你都不能信任我？”叶朕急道。
“那你倒是说啊，把你所有秘密全详细告诉我，难道一起生活这么多年了你还不能信任你亲姐姐？难道你还怕我把你抓了换大贵族封号不成？你可是被全朝通缉了啊，能不能利索的说话！”叶灵吼道，反而看起来更急。
叶朕被她吼的吓了一大跳，连忙示意她小声：“嘘，你这么一喊，让别人知道了那我不是完蛋了吗？”
叶灵有听进去的样子，不过她脸色忽然一变，惊道：“地上这两个女孩是谁？”
说到这，叶灵忽然意识到什么，不敢相信的看着叶朕道：“难道是你的分身回来了？又抓俩女孩想来个金屋藏娇？果然你真的去刺杀天子了吗？”
“好吧好吧，别用我的招给我下套路了，我全说还不行吗？”叶朕跟老姐刚讲几句话就被累的欲哭无泪，瘫坐在床上，体会到了以前被自己下套路的可怜家伙的感觉。
．．．
郊外，偏僻的贫困城中小村。
“奶奶，您别干活了，最近我恐怕没法上学，就在家照顾照顾您吧。”
之前被叶朕救下而免于被牧残人害的倒霉少年正在他自家的小破房中给他奶奶捶背，此时正淡笑着说道，似乎是有些高兴。
“唉，你们学校说放假几天啊？可别拉下功课，你一定要努力学习然后将来出人头地，改变咱家的现状，有钱了咱就能重新住进城里面，不再吃苦。”他奶奶叹息了一声，淡淡道。
少年闻言点头道：“嗯，我会尽全力学习，争取当上帝朝大官的。不过，上学的话估计得好一段时间吧，学校领导一听说那边的曦潮市有怪兽来了，吓的啥也没说就跑光了；还是老师让我们也跟着向内地避难，不然还不知道怎么回事呢．．．现在听同学说好多校领导不敢回来了，恐怕要放长假。”
他奶奶闻言叹气道：“唉，你说这有些人吧，咋就这么自私担心呢．．．说起来，邻居也跑的没几家了吧，其实只要信凤凰，加上问心无愧，凤凰大仙自然会保佑咱们，根本不用害怕怪物。孙子你看，咱们没走不也没事吗，听说凤凰大仙又把怪兽击败保护了咱们大家呢，邻居他们估计也是明白这道理了没走吧．．．”
少年闻言半天没有吭声，因为他心中想到了昨天凌晨几家邻居的行动还有说的话。
那时他邻居们拿着锄头斧头说城里的人快跑光了，城里等于没有法律，东西等于没有主人，正是抢店发财告别穷日子的好机会；所以让他也带上锄头，一起去砸珠宝店，等风波过去了转手一起倒卖，大家分了钱就不再是穷人了。
可是少年想到奶奶的劝诫，立即放弃了诱惑，还试图劝阻其他人，说人在做，凤凰在看之类的云云。
然而一个脾气不好的邻居一脚就踹他脸上了，说凤凰杀了不少人，早被大家评价为怪物的一种了。还恶狠狠的警告他，敢把他们这事瞎说出去，泄露了秘密，逮住直接打死他！．．．之后连他信凤凰的奶奶都辱骂了一通。
想到这，少年再听奶奶的话，顿时感觉心中一阵悲哀，忍不住说道：“奶奶，你可别太相信没走的那几家邻居，他们对你有种很不好的说法，说．．．．”
然而他还没有说完，他奶奶忽然指着破旧的小屏台式电视机惊讶道：“这不是前天那个帮了我们大忙的善良漂亮有钱小闺女吗？她怎么上电视了？全朝紧急通缉令？出啥子事了？下面的小字是什么？奶奶眼花看不清，快给奶奶念念！”
少年闻言连忙看向电视机，结果却是渐渐张大了嘴巴，仿佛傻掉了一样。
随后他连忙上前改掉频道，转身故作淡定道：“奶奶你看错了，那是其他人，是电视剧里面的，没啥事。”
他奶奶闻言松了口气：“不是她那就好，能看出来，她虽然不信凤凰大仙，但也是个善良的孩子。可是不信凤凰大仙，大仙就没法保佑她啊，要是真出了啥子事，咱们心里还真过意不去。”
少年额头见汗，刚想说话，结果他奶奶忽然继续道：“对了，你小妹是不是也看错啥了？”
“怎．．．什么？我妹妹怎么了？”
少年闻言心中一扑通，连忙道。
“今天早上奶奶见你小妹也看见刚才出那电视剧了，可是她看了几分钟后就跑出去了．．．早饭都没吃，到现在还没回来。当时奶奶问她干嘛，她说咱家要发了，再问她她啥都没说只管往城里跑。按理说，现在从城里到这两个多来回时间也有了吧，现在城里人太少，真担心她别碰上坏人。”他奶奶表情显的担忧的说道。
少年闻言差点摔倒，惊急道：“奶奶你怎么不早告诉我？”
“奶奶上了年纪，容易忘事啊，怎么了？难道出事了吗？”他奶奶见状紧张并疑惑道。
“没事没事，奶奶您先睡会觉，我得去找找我妹妹。”
少年说着，想把他奶奶扶起来，扶到里间的床上。
然而这时屋外面忽然传来一阵汽车的急速奔跑呼啸声，似乎是朝他们家靠近。
少年脸色一变，连忙把他奶奶推进里间：“奶奶您先睡觉吧，就算有人来问也千万别说话，可能有点事误会了，我去看看。”
说罢少年就跑出了屋子。
结果此时一阵急刹车声传来，随后数量霸气多菱角的流线体型豪车漂移并停在了他们家门口，堵住了少年的去路。虽然烟尘杨起，但是车身却奇异的不会粘上灰。
少年吓了一跳，随后暗中吞咽唾沫。
他还是头一次见到外形和性能这么猛的跑车，恐怕车里面的人绝对不是普通人！
车门快速的打开，随后一行身穿黑色带青纹衣服，肩膀上带诡异雷字纹章，肢体覆奇异铠甲的墨镜男人包围了倒霉少年。
“你们是谁？．．．干嘛？”少年从来没见过这阵仗，惊道。
然而他们没有说话，另外有一个高大的青纹黑衣人提着他微微挣扎着说话的妹妹下了车。“哥哥，你听他们的，他们问你你就说实话...放下我，我自己会走！”
此时还有一个长相邪气，叼着豪烟，带着青色眼镜，身穿浅青色科幻铠甲，满身都是精贵首饰的男青年从头车上下来并走过来。
“就是你这小崽子见过那个全朝通缉犯的真身是吧？那你应该能认出她的身份资料喽？”男青年一脸鄙夷的俯视着穿着破旧少年，随后怪声道。
“不是，您．．．贵族大人您误会了，我逗我妹妹玩，开玩笑的；那个女孩我只见过她红发炎眼的样子，本身长什么样我不知道。”少年略微支吾道。
“你他吗侮辱我智商？”
然而邪气男青年怪骂一声，看起来只是轻轻的一脚就把少年给踹飞了数米远，一下砸倒了自家围栏。
“小崽子你是把少爷我当小孩耍呢？如果你没见过，你怎么知道那犯人本身不是红发红眼？你是不是感觉活着无聊了？”邪气男青年朝着栽进围栏后菜园里起不来身的少年怪笑道。

第130章 朕把小闺女搞怀孕了啊！
“你干什么！为什么要打我哥哥？这跟说好的不一样啊！”
见少年被打，他妹妹怒喊道，想挣扎开青纹黑衣人的束缚。
然而那青纹黑衣人反手就是给他妹妹一巴掌，把他妹妹打的转了十圈然后摔出去了数米远，嘴角溢血。
“贱民！别忘了给少爷说话要用敬称！”青纹黑衣人沉声道。
“我妹妹怎么你们了？你们凭什么打她？”少年见状怒吼道。
而那邪气青年手指勾了勾，另外有两个青纹黑衣人闯入菜栏，把少年给拖了出来，押跪到邪气青年的面前。
“我说贱民呐，别浪费少爷我时间，你要是配合点，真协助我逮着了通缉犯，少爷我赏你个十万百万的不是啥问题。你要...”
然而他还没说完，少年他妹妹就用怒喊打断了他：“跟说好的不一样！不是有一个亿吗！”
邪气青年本来说话被打断非常不爽，不过听到少年妹妹后面的话他反而忍不住怪笑了起来：“少爷我又没说我是帝朝相关人员，小丑哔你想跟我要一个亿呢？那么多钱你花的了吗！再说，你提供的是有效情报吗？你只是提供了情报的线索而已，就算你哥最多也是协助辨认相貌。最后提供情报的是少爷我，抓住通缉犯的也将是少爷我！大贵族还有一百零一亿都是少爷我的，你们要真想得些好处，就乖乖配合点！”
少年虽然心中恼火无比，但还是沉声道：“贵族大人，我也是只见过那个跟通缉犯很像的女孩一次，真的不知道她是什么人也不了解她啊。”
说罢，少年感觉硬起了头皮，做好了挨打的准备。
“嗬～还不老实啊。”
然而这回邪气青年没有再打他，但是忽然伸手从背后的一青纹黑衣人手中接果一把银色手枪，然后把枪口贴上了少年的脑门。
少年见状顿时一窒，他可是头一次被人用枪指着，吓的顿时浑身冒冷汗。
“小贱民你也看出来了我是贵族，那么你觉得我因为不高兴而杀了你这条野狗一样的贱命，有人会管吗？”
邪气青年淡淡道，说罢把烟头丢在了了少年的脑袋上，烫的少年直抖。
“不会...”少年的声音有些颤抖。
邪气青年见状淡笑道：“那就对了，我们有权利查阅公民资料，你把对方的真实相貌描述一下，我们筛选然后再让你来辨认，如果你敢敷衍我，立即让你脑袋开花！说吧。”
少年被枪指着感到恐惧无比，但想起那个漂亮的红发小萝莉可是拯救了他全家，他还是热血冲脑，沉声道：“我是真的不知道，你想杀就杀了我吧！”
“嗬，有骨气！”
邪气青年闻言怪笑道，随后摆了摆手，几个青纹黑衣人走进了少年家，把他奶奶给抓了出来。
“你们是谁？你们抓我们想做什么？我们都是本分的老实人，没有招你们惹你们吧！”少年他奶奶见到自己孙子孙女都被这些神秘人抓住了，顿时惊慌道。
“你们干嘛抓我奶奶？事情是我做的，跟我奶奶没有关系！”少年他妹妹见状也是挣扎道。
然而她和奶奶同时被踹倒在地上并用枪给指住。
“小贱民，你要是不配合，我就每数三个数杀一个了。”邪气青年怪笑道。
少年惊的满头是汗，而他奶奶闻言怒道：“你们怎么能随便杀人？那样凤凰大仙绝不会保佑你们！”
“嗬，一只特殊点的怪物而已，还大仙？愚民就是愚民，若是老子参加了那场战斗，说不定还有机会跟你们说的大仙过几招呢...我懒得和你这愚民废话...”
说罢，邪气青年转身看向少年：“3...2..”
“救命啊哥哥！你要是不说，他们一定会杀了我和奶奶的...呜呜呜”少年的妹妹哭喊道。
“等等，我说...”
少年把牙咬的咯咯响，但是见几名青纹黑衣人把枪上了膛，只能放弃抵抗道。
“哼，浪费少爷我时间，我警告你小贱民，你不是心疼你的家人吗？若是我按你的方法找不到那家伙，我不杀你，但是会把她们杀了！”
说罢，邪气青年对身后的几个青纹黑衣人示意了一下，然后回到了豪车中；而青纹黑衣人拿着掌上电脑走近了少年....
叶灵租的公寓中。
此时叶朕已经把这副机体的能力和曦潮发生的事大致的给叶灵说了一遍，但自己有双灵魂而且是半个穿越者的事情隐瞒了下来；而且过于夸张，能成神和换身体的部分也没说，不过叶灵似乎仍半信半疑。
“这么厉害？你真的没有骗我吗？我怎么觉得你说的简直跟三流小说情节似的？主角突然就获得什么牛叉的外挂系统，然后拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园，运气无敌到气死上帝，那外挂给个狗，狗都能日穿宇宙。虽然姐姐没你心眼多，但是你忽悠我这么多次了，姐我早就探透你了，说，到底是不是给我讲故事忽悠我了？或者就是还有啥重要的事没告诉我！”叶灵俯视着叶朕，颇具威严的质问道。
叶朕闻言差点一口血喷出来，然后一下站起来平视着叶灵怒道：“我要真是小说主角我还愁个毛线啊，睡大觉得了，反正有主角光环啥好事都是顺着我来的，我为什么还要玩命。姐，你说其他的我忍了，但是你说我编的像小说主角我绝壁不能忍，说真的，你随便找一万个人出来恐怕没一个有我的运气这么差的！”
叶灵也是一下站起来继续半垂直的俯视着叶朕道：“你还真承认自己是编的了，你到底还认不认你这个姐姐了？”
叶朕气的再次坐下来：“我发誓，我刚才说的是真的！”
“你说你是凤凰也是真的？”叶灵疑问道。
“真的！”叶朕一口咬定，因为本来就没有说谎。
“那你给我变一个看看！”叶灵道。
叶朕一抚额头，乏力道：“能随便变我还怕个卵啊！不是说了吗限制很大，不知道得攒多少天的力量才能变一次，我跟你说话太费劲，咱们能以后慢慢说吗？现在要紧的事是逃跑！我可是被全朝通缉了啊，那些本地当兵的不少都见过我火焰姿态的样子了，龙纹卫也少说一百多，万一那个从来没听说过的圣者亲王醒了，去补个我现在样子的通缉令，我跑都不好跑了！”
叶灵也是纠结道：“那咱们现在往哪逃，难道要出国？”
“那肯定的啊，呆在帝朝迟早会出事，但是度过这风波等我等级升起来，咱们还会回来的！”叶朕沉声道。
“去哪？印度吗?那里倒是比较乱。”叶灵疑问道
“不可能！我才不去那种又穷又人多的地方，到那我们可真的是难民了，你难道愿意天天看阿三表演杂技吗？而且他们那网络那么差连个游戏都玩不好。”
叶灵：“你说的最后一句才是重点吧，那你到底想去哪，咱们这就准备。”
叶朕看着电视屏幕沉思了起来，而电视机上此时放的是新闻，上面正说的是大量的海边城市公民办理出境手续；大多还可能打算移民外国，目的地最多的是苏联。
“要不，我们去苏联？刚刚那有条报道的意思不就是，帝朝过半网民黑凤凰，苏联九成网民捧凤凰吗？那咱就去苏联让他们捧一下咱，让帝朝人继续黑吧，咱不帮帝朝了！”叶朕单手半握在胸前，拇指抵着下巴，思考道。
叶灵闻言有些疑惑，不过她还没说话，晓梦欣忽然猛的从地上坐起来，怒喊道：“开什么玩笑！你这个混蛋骗子说你是全朝通缉犯也就算了，你说你是混蛋凤凰，我绝对不信！”
“噗～！你醒着啊！×2”
叶灵和叶朕同时惊的喷出来。
“咦？你是那个鞭尸的变态骗子吗？怎么看起来不太像？头发眼睛也变颜色了，怎么回事？”晓梦欣忽然捧着叶朕的小脸疑惑道。
然而叶灵猛的把晓梦欣的双臂拉开，怒视着对方道：“你这小野丫头是谁？怎么这么毛躁？谁让你碰我妹了？”
晓梦欣见到叶灵一惊：“你难道是传说中制霸立江一高那个恐怖的女魔头？”
“哦？你还认识我，不过我可不是女魔头，是女武神！”叶灵不爽道。
叶朕见两人还要唠嗑起来了，连忙道：“别浪费时间了吧姐，咱们赶紧收拾东西，对了小萌新，你要不要跟我们去苏联生活？”
“哈？你这变态混蛋骗子还没说清楚自己是谁呢，让我跟你去出国，我是大唐人为什么要出国啊？”晓梦欣闻言怪声疑问道。
叶灵闻言不爽道：“小妞，你既然知道我是谁，跟我妹说话能不能放尊重...”
这时一阵电话声传来，叶灵脸色微变打断了话语，因为那铃声是爸妈的手机打来的电话！
叶灵犯难道：“不好，一定是爸妈又问是否平安了，你怎么办？还要用闹别扭应付吗?”
“只能这样了吧！”叶朕头疼道。
“对了，我是不是等于协犯啊？如果我们走了爸妈会不会遭到报复啊？”叶灵忽然想到重要的一点，惊道。
“应该不会，那一会再说，你先接了应付一下啊。”叶朕道。
“喂～”叶灵拿出手机接听道，但是挂了视频。
“小灵啊，你见到朕了吗？”电话那头传出来了还算熟悉的慈祥成年男性声音，不过声音有些低沉，似乎心情不太好。
“咳咳～！×2！”
“贵父如此奇葩吗？”晓梦欣闻言差点给呛到，忍不住出声道，不过叶朕皱着眉，连忙用小手捂住她的嘴，不让他添乱。
叶灵闻言同样也是差点给呛到，不过却是因为老爸竟然这么直白，连平安慰问都省略了，直接问叶朕的事，这让她有很不好的预感。
“嗯？你旁边有其他人吗？要不你先回避一下，我有要紧的事跟你说。”电话那边两人的老爸沉声说道。
“没，没事，刚刚那是电视里的声音，怎么了？爸你有话直接说吧”叶灵掩饰道。
“唉，那小子的手机也打不通，出大事了啊！”电话那头，两人的老爸声音听起来似乎很是心烦。
“出什么事了？”叶灵不解道，而叶朕也是搞不明白，自信听着。
“朕把别人家的小闺女搞怀孕了啊！”老爸的声音很是愤怒！
“噗×3！”
然而三人一听同时喷了出来。
叶灵的手机摔到了地上。
而叶朕被晓梦欣喷了一手，连忙松开手，结果晓梦欣表情难以置信的惊道：“贵父如此霸气的吗！”
“卧槽～！”
小萝莉都忍不住爆粗口道。
然而还没来及详细问，异变突生。
只见此时屋内忽然浮起奇异的光澜，随后仍躺地板上的那名被忽略的小女孩忽然睁开眼睛并漂浮到了半空中！...
帝京皇宫，明治殿内。
“大臣，救救我...我是无辜的啊！...凤凰被雪亲王惹恼了，要杀我怎么办？这次虽然它没杀成，但是下回呢？我可是仅差一点就死在它手上了啊！求你让圣者来保护我吧，我不是您最重要的棋子吗？还有通缉令...会不会让它更生气...更想杀我啊？”
此时华丽金袍的英俊男子正坐在殿内的金丝制成的沙发上颤抖着，声音带哭腔。
而大臣此时在龙椅上翘着二郎腿，不过单手在摸着自己的胡子，似乎在思考。
半响了，大臣忽然怪笑道：“不要激动，想必她根本不是凤凰！因为我能看出来，她战斗时，眼中显露出的那种在玩乐中极致愉悦心情，还有放荡不勒的邪异气息。而真正的凤凰，眼神绝对不会那样。因为凤凰的眼中显露出来的是一种极度渴望守护什么心情，让老夫都莫名感到震撼，而且还有种另人想做呕的舍己为人之心。”
金袍男子的恐惧并没有缓解，焦急并惧怕道：“可是...就算它不是凤凰，但我还是很危险啊，我怎么办？”
“安心，你没什么好怕的，老夫已经看出来了。她真想杀你的话，早就直接杀了你了，她的目的只是想玩而已，就像闷的慌了想出来刷一刷存在感，过过瘾那样而已....通缉令就那么放着，正好等于她帮忙完成了我的交易，一举两得。你什么也不用多想，我说的只管照做，没有什么大不了的。”大臣淡淡说道。
“真的？”
金袍男子听到自己应该没事，还是有些不敢相信。
“当然是真的，老夫何时看走眼过？你赶紧整整德性，等会去慰问下那几名拼死保护你这废物才重伤的供奉吧。”

第131章 小乖，碾碎他们！
“这...什么情况？”
叶朕三人一脸懵逼的看向屋内漂浮起来的学生制服小女孩。
只见此时，这个因叶朕心中过意不去而随手捡来的女孩，她的周身，似乎散发着奇异的立场，同时屋内有彩色的光澜以她为中心转动，就像水纹的反光一样，显得神秘又带有一种清幽的美感。
“喂？怎么了？你把手机摔了吗小灵？你那边怎么有那么多杂音啊？”
此时叶灵的手机还在响着，两人的老爸从电话那头疑问道。
叶灵蹲下来在手机上按下了挂断，随后惊讶道：“这货是飞升了吗？”
“难道她是异能者？”晓梦欣疑惑道，
而叶朕则是小手扶着下巴，想起了老姐被修复后也获得了好像也是获得了异能的事。
“难道无论谁，被系统修复一下都会获得异能吗？”
叶朕看了看漂浮在屋内半空中的小女孩，见到了小女孩有些无神的瞳孔中似乎散发着奇异的银光；随后莫名产生对方在看什么很厉害的东西的感觉。
“反正咱不会傻到浪费点数去试验，咱自己点数都不够呢。”
“系统，给你1分钟我现在的所有感官权限，你能感觉这家伙在干嘛吗？”叶朕心道。
“哦。”
小兽耳娘闻言动了动猫耳，随后模仿着叶朕的样子沉思。
“这个人类好像在夜观天象！”
几秒后，小兽耳娘淡淡道。
“哈？现在是大白天好吧！你能不能说明白点？”叶朕闻言有些感觉系统在逗自己。
小兽耳娘倒在虚无中打了个滚，随后一脸无奈的淡淡道：“我从你那得到的知识里，就这么一个说法最符合你所见到的现象了，要用其他的说法来形容的话，她在通过什么东西来观察最近可能发生的一件最重要的事吧。对了，应该说是窥视天机吧。”
叶朕闻言心中一惊“卧槽？窥视天机，这特么也太叼了吧！”
“我也说不准，总之审判者机体就算不论灵魂源等级，本身就是很厉害的同等基础神明一样的存在单位，在地球上的话，应该没有什么能在近你距离的情况下逃过你的感知。但是你要是感觉到了却不知道发生了什么就说明你不用心，知识经验还太少，你要仔细观察思考平时机体给你反馈的所有信息并变成正确的知识经验哦。”小兽耳娘淡淡道。
几人就这样看着小女孩飘了半分钟，叶灵忽然有些不耐烦了：“原来她的异能就是当个吊灯吗？那别看她浪费时间了吧！”
说罢，叶灵忽然就去拉这还在漂浮着的小女孩！
“别啊！”
叶朕见状一惊，连忙想拉住叶灵。
可是小萝莉一脚没注意，忽然踩到了叶灵的手机上，顿时脚下一滑，结果摔了个扑家，没能拉住叶灵。
这一愣神的功夫，叶灵已经拽住了那个正在漂浮的小女孩。
结果小女孩忽然如遭雷击一样全身一抖，随后就掉下来跌到叶朕的床上，眼睛一闭，不动了。
“怎么回事？”叶灵不解道。
“说了让你别碰她。”叶朕连忙站起来，伸手确认对方还有呼吸后，松了一口气。
这时候叶灵的手机又响了起来，估计还是两人老爸打来的电话，幸亏叶朕身体轻，没有把手机踩坏。
然而叶灵忽然表情一变，抓住叶朕的小手并一拧，把叶朕给拧的转了一圈背过去身并压到床上。
“疼疼！你突然干嘛啊！”叶朕痛呼道。
叶灵怒道：“好你这混蛋，还敢给我装蒜！刚才老爸说的我可是听的一清二楚了！”
“说！到底怎么回事？难道你之前还偷偷留下了风流债？”
叶灵又是一用力，把小萝莉拧的胳膊直响，而晓梦欣在远远的地方一脸看戏的围观，什么话也没说。
叶朕怒道：“我像是能干出那种事的人吗？老子发誓，老子还是处男！”
“噗！”
晓梦欣再次被小萝莉雷到。
“呵！你这是不见棺材不掉泪！难道你觉得老爸跟你一样是在使套路忽悠吗？说，是不是你玩了别人的时候不留意被人家看到你你的手机，知道了老爸的手机号？再敢装蒜姐就直播和谐你！”
叶灵的声音听起来很是愤怒，说罢，白皙的大手抓住了叶朕的裤子往下拉！
“噗！”
晓梦欣再次被叶灵给雷到。
叶朕吓了一跳，连忙想挣扎，但是双手都被叶灵的一只大手给抓的死死的，只能怒道：“老子是清白的，一定是有人在诬陷我！你让老爸说话啊！”
“好，那我们就对一下证据！”叶灵怒道。
而晓梦欣想看戏，连忙拿起手机给叶灵递过去。
电话一接通，两人老爸的声音就急切的传来：“怎么回事小灵？小灵你没事吧？刚才发生什么事了？”。
“没事，刚刚手机掉沙发底下了，半天才弄出来，比起这个，爸你说叶朕把别人家小闺女搞怀孕了到底怎么回事啊？刚刚问他，他死不承认！”叶灵沉声道。
“噗！”
晓梦欣再次喷出来，随后傻眼的看向两人。
叶朕老爸怒道：“他不承认也没有用了！人家都知道我的电话号码了，还把朕的性格以及咱家亲人有谁都说了一大半。给你打电话之前那女孩说了，她已经怀孕了，问我朕在哪，如果找不到他，那女孩就报警然后再跳楼自杀！”
叶灵听到这，怒视着小萝莉，一下把小萝莉的裤子拉下来大半！
叶朕急的则是满眼冤屈低声道：“不可能！我是冤枉的！你问问那女孩她的名字叫什么！”
叶灵闻言愤愤的想问话，不过她心中忽然想到一个可能，顿时心中猛一惊，把到嘴巴的话又改掉了：“好，爸。我这就逮住那家伙好好审讯，一定给你一个交代。”
说罢，叶灵挂了电话。
“哎？你怎么不问那个陷害我的女孩的名字啊？”叶朕见状急道。
叶灵刚想说话，不过晓梦欣却是表情怪异的连忙冲上来对着小萝莉惊道：“你这变态骗子现在又说你是叶朕？”
“不好，说漏嘴了”叶灵吓了一跳，随后心中一沉。
“我没说...”叶朕也是心道糟糕了，沉声道。
晓梦欣忽然一幅恍然大悟的样子：“我想起来了，叶朕的姐姐好像就是叶灵！你真的是叶朕？”
叶灵急道：“她是叶清月！”
“虽然不敢相信，这么一想事情真就合理了，怪不得之前怎么也想不通你为什么认识我。不过你混蛋怎么变成小女孩了？难道这就是你的异能？为什么不变回去?难道变不回去了吗？哈哈哈笑死我了！怪不得之前见不到你这混蛋了。”晓梦欣说着说着忽然捧腹狂笑。
小萝莉一捂额头，感觉头疼无比。
“哈哈哈，你混蛋竟然还把人家女孩肚子给搞大了就跑，这下遭报应太监了吧！”晓梦欣手指着小萝莉的鼻子，狂笑不止。
叶朕忍不住怒道：“老子绝不会太监的！还有你胡说！我根本没有！我发誓，若老子之前不是处男，老子天打五雷轰！”
可是小萝莉刚说完，外面就忽然传来轰的一声巨响，整个楼都是一阵巨颤！
“卧槽！真的轰了？冤枉啊！”叶朕惊道。
然而来不及继续说话，屋里的墙忽然直接倒塌并砸了过来！
“不好，快躲！”小萝莉脸色一变。
收藏！
叶朕手一伸，床上的小女孩就被收藏进随身空间，随后趁叶灵发愣的机会，一脚踹开了叶灵并抱着晓梦欣从窗户中跳了出去。
叶朕以为是楼要塌了所以才这么做的，之所以不管老姐，是因为老姐有异能在身，被超大海怪踩中都能活下来，楼塌对她说应该没啥。
然而小萝莉刚跃出公寓楼就猛的感觉危险来袭！
炎闪！
叶朕的身子炎影一闪，空中加速瞬间躲开了什么东西，随后抱着晓梦欣轻轻落在了地面上。
此时身后才传来了猛烈的爆炸声，但这一击虽然让砖瓦纷飞，楼却没有倒塌。
目视四周后，小萝莉大惊：“卧槽，火箭筒！”
只见此时公寓外面不知何时围了十几个带着各种武器青纹黑衣人，还有一个长相邪气，叼着豪烟，带着青色眼镜，身穿浅青色科幻铠甲，满身都是精贵首饰的男青年背着浅青色大刀怪笑的看着小萝莉；而之前还零零散散的市民已经不见了。
叶朕心中猛的一沉“难道白发变态圣者已经醒了！？”
不过小萝莉看到那些青纹黑衣人身上的雷字青纹后，心中一动，忽然松了一口气，淡淡道：“呦，你们这是搞强拆的啊？RPG都带来了，难道不用看里面有没有人的吗？”
邪气男青年闻言吐掉了烟头，怪笑道：“真令人高兴啊，原来你这老鼠，还真的藏在这没跑，不过说真的你长的倒是不赖，可惜是假的。”
“混蛋！放开我！”
晓梦欣此时一下挣脱叶朕的怀抱，落地后又被那些青纹黑衣人的武器吓的后退老远。
“你是谁？雷家的吗？什么假的？”叶朕沉声道。
邪气青年闻言有些惊讶，不过想到他手下的衣服，立即就释然了，怪笑道：“没想到你这家伙对人类世界还挺了解的嘛，少爷我叫雷厉行，是..”
然而他还没说完，叶朕就打断道：“别废话！你是雷宗信的什么人？哥哥？弟弟？想给他报仇才找上我吗？你们真的有血缘关系吗?长相差别挺大的。”
邪气青年闻言一愣，随后额头青筋暴露的怒道：“少爷我不想知道你说的是什么档子事，但是你敢拿一个低贱的旁系垃圾侮辱少爷我，少爷我要你好看！”
“开火！”
邪气青年吼罢，忽然无数火箭弹和子弹朝小萝莉打了过来。
叶朕脸色一变，猛的后闪数米并双手张开炎能护盾，将晓梦欣一同保护起来。
十几秒过后，邪气青年一抬手，攻击停下，而小萝莉两人身前和周围虽然满是大坑，但是自身和脚下地面却未受分毫伤害。
晓梦欣此时被爆炸场面震的还在微微颤抖，而叶朕却是平静的沉声道：“既然不知道，那你为什么攻击我家？而且你们看起来像异能者，结果攻击只有这种程度吗？那么你们可是要完蛋了哦。”
但是邪气青年闻言却是怪笑道：“哼哼～普通攻击完全不起效果是吗？果然不是普通人，那么看来果然是你了，百亿通缉犯！”
叶朕闻言心中轰的一惊，故作怒态道：“说我是百亿通缉犯？你开什么玩笑！我只是个异能者，而那通缉的家伙不是红眼睛红头发吗？而且她没我长的漂亮吧！”
邪气青年闻言诡异一笑：“哼哼，挺会装的啊你，若不是我有证据，恐怕还真的认不出来你呢。你觉得你做的没有破绽吗？那让你看你个人吧。”
说罢，他打了一个响指。
随后拐角处忽然蹿出来一辆豪车，随后又有一个青纹黑衣人从里面出来，还推出来了那个倒霉少年。
“卧槽！白眼狼啊！你觉得你这样就真的能得一亿吗！”
叶朕见状心中猛的一惊，心道难道看错人了，随后爆粗口道。
倒霉少年本来低着头，不过听到小萝莉的话后急道：“不是的，他们绑架我的妹妹和奶奶，我如果说错了他们也会杀了她们，我不得...”
然而小萝莉立即用怒吼打断了倒霉少年的话：“玛德闭嘴！解释就是掩饰，掩饰就是事实！再敢放屁，老子杀完你们再杀你个垃圾全家！”
叶朕听一半就明白了大概发生什么事了，于是连忙扮恶脸打断了这笨蛋继续说下去。
因为少年再说下去，等于告诉对方几人他已经跳到自己这边了，这样如果打起来对方感觉不利，拿他当人质威胁自己那就有点坑爹了。而且少年的家人貌似也在对方手上，自己可没时间找麻烦去救她们，与其傻乎乎的跟个小说白痴主角一样走麻烦的死套路，不如玩些聪明人应有的做派。
叶朕心生一计，于是脸上表情显得诡异了起来。
少年被“杀你全家”给吓了一大跳，感觉小萝莉不对劲，顿时不敢说话了，一幅不可置信的表情看向叶朕。
“哼哼～果然暴露真面目了啊，你这个怪物！”邪气青年见状怪笑道。
召唤炽芒！
小萝莉抚摸着橙红长刀，不屑的笑道：“我能问你个问题吗？”
“嗬，什么？”邪气青年怪声道。
叶朕沉笑道：“你既然知道我是敢刺杀天子的刺客，凭什么有胆子敢来抓我？难道你以为自己圣者？”
邪气青年怪笑道：“你丫装个什么装？你这家伙一定是趁之前帝京空虚才趁机偷袭的吧，而且杀几个特种兵有什么了不起？你要是真的强如圣者或是供奉，帝朝哪还会发捉拿你的通缉令？那样的话国内根本没有其他人能抓你吧！”
“哈哈哈...老子强不强，等你见上帝时就知道了”
“出来吧小乖，碾碎他们！”
叶朕明白了大概是怎么回事后邪笑道。

第132章 这就尬尴了
喊罢，叶朕忽然用炽芒长刀在身前虚划出一团漂浮着的一米直径圆形火焰环，而小萝莉的左手忽然贴到了自己划出火焰环的上面最中央位置。
随后火焰环忽然火光大亮，有精美的火花纹路从圆环中心的小萝莉手上拓展开来并相接向了圆环的边缘。
接着，火焰圆环上面的精美纹路刚连接完整就忽然散发金光，变的犹如实质；随后圆环的中心忽然有火焰漩涡转动并拓展出一个如黑洞形状的金色圆孔，仿佛一扇奇异的门。
之后，忽然有一团团近半米直径的圆形金红色火球从门中喷射了出来，随后在叶朕的身前来回漂浮。
系统：炎精（315）...
系统：炎精（715）...
系统：炎精（1515）已达上限无法继续召唤，系统面板下方的每个火点图标代表着一个炎精，正在缩短的进度条代表它们的剩余存在时间。若火点图标消失说明炎精消失，若图标变暗说明该炎精距离您过远已失联。该技能升级到特定级别后，可以集中精神获得炎精的视野并加以控制。失联后则上述失效，您也不能查看它们是否还存在，不过它们失联后仍会执行失联前最后一个命令。
系统：因为您当前非焰魂姿态，技能威力较弱，请注意。
“噗～！”
叶朕忽然见到炎精的模样后，忍不住喷了出来。
此时来回漂浮游荡的球形火焰生物已经把在场的其他人给镇的愣住了，因为它们从来没有见过如此怪异的生物，也没听说过有异能者能凭空召唤生物。
不过叶朕反而傻眼了，只见被系统称为炎精的圆形红色火球生物此时身上已经长出了看起来很有精神的金色眼睛和尖尖的黄色鸟喙，仿佛整个身子都是一个脑袋一样。而它的头顶上方有一撮火焰程黄色，仿佛呆毛一样，后面也有半截黄色尾巴，很是逗比。
看到它们的一瞬间，叶朕就想起了前世手机游戏里面的愤怒的小鸟，若不是它们眼睛和身体颜色不太一样又长着丸子状的拳头的话，小萝莉恐怕觉得不是它们也穿越了就是自己在做梦了。
“啾～...啾～...”
此时一堆像是愤怒小鸟的炎精因为小萝莉傻眼了，它们仿佛也跟着显得更傻了，飘着飘着有的还能撞起来，然后胡乱叫唤着。有一只炎精飘着飘着还飘到了小萝莉跟前并瞎叫了两声，仿佛在嘲笑叶朕。
叶朕尬尴的一捂眼睛，无法直视自己的召唤兽，心道“我特么真是日了河蟹！气势够足了，技能释放的也够华丽了，结果到头来召唤出来的是一堆土肥圆傻鸡！？”
邪气青年虽然最初被突然出现的火焰生物吓了一跳，此时也反应过来，随后看着炎精怪笑道：“嗬，还碾碎我们？口气这么大我还以为你叫出什么不得了的怪物了呢，原来是一堆小猫小狗啊。”
叶朕闻言很想说他是不是瞎，这怎么看也明明是一堆傻鸡，不过想到时间拖越久对自己越不利，于是小萝莉刀指着对方轻喊道：“全军出击！”
说罢，所有“傻鸡”全都是眼神猛的一凶，随后一个个尾巴高速摆动着朝邪气青年冲了过去，只不过它们的速度貌似不比普通人全速跑时快多少。
“少爷小心！”
青纹黑衣人们见状都是一惊，似乎想过去拦住那些朝邪气青年冲过去的炎精。
然而邪气青年却是表情怪异的摆手制止了他们，随后他提着大刀猛的前冲数米，迎着炎精并旋身蓄力猛的横斩了一刀。
只听“咯嚓”一声，这一斩另刀身猛的扫出了一道狂烈的广范围雷电罡气，十五只炎精刚冲上来就全部被击中，随后都是被打的四分五裂然后消散为虚无了。
“哼！虚张声势，你这叫出来的小宠物好像是纸做的啊！”邪气青年怪笑道。
华丽的召唤出一堆小弟，结果被人一刀全秒，这就尬尴了。
叶朕见状忍不住心中怒道：“卧槽！你这推荐的什么垃圾技能？还真是高耗低能，太不值了，我能不能退货退点数改为合成战衣？”
小兽耳娘闻言淡淡道：“不能，而且它也不是垃圾技能，只是等级太低而已，是你的使用方法错误吧。”
“妹的，这傻鸡卵用根本靠不上，这下得无防具硬战了吗？”
叶朕见到这么多人拿着火箭筒和重狙击枪指着自己，顿时感觉压力山大；不过最担心的是自己一离开，对方等人偷袭晓梦欣。
“喂，小叶子，怎么办？”晓梦欣此时也是紧张道。
“凉拌！”
叶朕猛的转身一脚就踹向晓梦欣的脑袋，打算踹晕她再收藏。
然而晓梦欣的反应速度也很快，竟然猛的后退一步躲开了叶朕的攻击。
“你又干嘛？我叫你小叶子不是在嘲笑你啊！”晓梦欣怒道。
叶朕见状心中骂娘，但可没工夫解释，忽然再次发难，用炽芒长刀的刀身平着拍向晓梦欣的脑袋。
小萝莉这一击虽然没有下狠手，但是速度也极快的，而晓梦欣身子还未恢复平衡，根本躲不开；顿时大惊失色，只能临时下意识的用双臂向上挡去。
然而刀面在即将拍中晓梦欣的脑袋的时候，忽然被一层怪异的银色金属给挡住了；竟然是晓梦欣的手臂上不知何时附上了一层奇异的铠甲！
“异能？果然系统的点数修复能把人变成异能者吗？”叶朕见刀被挡，心中惊讶道。
晓梦欣也是不解的看向自己手上的铠甲，没有反应过来发生了什么。但是此时邪气青年却猛的冲了过来，大刀竖劈向叶朕，似乎欲将小萝莉劈成两半。
炎闪！
叶朕见状不敢大意，猛的向前加速并借力一脚踹飞了愣住的晓梦欣；只不过这一击却是另叶朕自己失去力道而停住，无法躲开劈来的一刀。
“窝里反吗？束手就擒吧！”
邪气青年见小萝莉躲不开了自己的攻击，怪笑道，诡异的带倒刃大刀斩向小萝莉拿着长刀的胳膊。
可是小萝莉却是身形诡异的无视惯性猛转，炽芒长刀覆着火焰挥向邪气青年，抵住了诡异大刀；却是叶朕使用了炎舞莲华！
长刀与大刀相撞发出“叮嗞”一声清响，随后小萝莉的四肢诡异弯曲，借力成功准备释放反击旋刃旋风。
不过邪气青年见小萝莉欲反击的姿势，却是不屑一笑，随后刀身猛的暴射出一环青色的电流，瞬间麻痹了小萝莉，让小萝莉的技能反击失败。
叶朕感觉四肢麻木，顿时脸色一变。
然而来不及反应，邪气青年忽然把大刀一转一拉，小萝莉小手中的长刀忽的不可抗力的被拽脱了出去。
原来是大刀上的诡异倒刃在转动见竟然卡住了炽芒的刀身，邪气青年这么一拽，叶朕顿时较劲不过，手中的长刀被缴械。
“哈哈，没想到吧，没了武器我看你怎么挡！”
邪气青年很是自信的怪笑道，随后猛的挥刀斩向小萝莉的下盘，欲斩断叶朕的双腿！
小萝莉冷哼一声，虽然肢体仍然有些麻痹，但仍然完成了一个迅速的后翻滚。随后另一手伸开，一朵火焰小花猛的长大并爆炸开来。
只听“嘣”的一声巨响，仿佛半个C4炸药一样威力的爆炸顿时袭卷了两人，近身战斗的两人同时被炸退了老远。
“嗬，有趣的招数。”
邪气青年矫健的落地，随后大刀刺进地面，止住了惯性，身上因为那奇异的青色铠甲而似乎没有受什么伤，倒是炽芒长刀被他抢到了手中。
而叶朕则是因为身体轻，被炸的退太远，一直到蹬住身后的大楼才停下；随后撤下了手前的炎能护盾。
并不是叶朕想多此一举，因为此时他并未焰魂变身，无法完全抵御火焰伤害。
而且小萝莉现在穿的可不是抗魔战袍，一个火莲花把自己炸成棵体给人围观就神作了！
叶朕不动声色的看了看四周，发现此时那些附近的大楼上至少有十几个胆大的市民在窗户后面偷偷围观着自己和敌人，还有的在拿手机拍摄。而晓梦欣在远处还是不解的看向自己双手手臂上的银色金属，倒是没人去注意她。至于老姐...则是不知道在干嘛，现在还在冒着烟的公寓中没有露脸。
看到那个坑爹的倒霉少年时，叶朕就知道事情不太好整了。
因为这样就可以说明，敌人是因为他才知道自己是谁的；而且刚才敌人还是试探后才敢相信。现在敌人估计是为了自己的利益而没有上报。若是自己为了胜利而变身焰魂姿态的话，恐怕那些市民第一时间向帝京报警，到时候自己面对的就不止雷家的人了，别说逃出帝朝，怕是连不被抓都难。
小萝莉再次走到敌人的包围圈中央，而邪气青年怪笑道：“怎么？没了武器你还这么自信？”
“你在人类中属于什么级别？”叶朕打量着对方大刀上的倒刃，淡淡道。
邪气青年闻言怪笑道：“怎么？你想投降？问我这个，是想知道什么级别的人抓住了你吗？好吧，少爷我就大发慈悲告诉你！老子就是雷家第一天才异能者雷厉行，同样也是大唐最顶尖的天才，仅27岁就超阶两星的异能者，是极有望...”
“你没参加曦潮市的战役吗？”小萝莉淡淡道，打断了对方的炫耀。
“哼，老子又不是龙纹卫，本少爷家族提供的资源够我修炼的了，为什么要给帝朝打工？你既然投降，赶紧束手就擒便是，怎么那么多废话？”邪气青年冷哼道。
叶朕闻言心道原来如此，怪不得他完全不认识自己，按理说龙纹卫中应该也暗传开了自己的消息呢。不过这下心中疑虑解开了，只剩下战斗了！
邪气青年见小萝莉没有动作，有些不耐烦了，顿时冲上来持着双刀斩向叶朕。
他可不敢大意，看了拿视频后他只觉得把小萝莉手脚都砍掉后才能安心捕捉领赏。
叶朕见状顿时连续两个炎闪躲开攻击，随后召唤完成白辉长刀连续招架反击。
“嗬，这是什么魔术？又出来一把刀，那我看你到底有几把！”
邪气青年再次把小萝莉逼的不得不硬接攻击，随后欲故技重施缴械白辉。
然而叶朕一手招架，一手却是张开了炎能护盾，挡住了邪气青年大刀上的雷电攻击。
于此同时白辉长刀也诡异的一弹，躲过了大刀上的倒刃，没有被卡住。
但是邪气青年却是冷笑一声，大刀猛的一横，把白辉给压到地上；随后他的另一只手却是用小萝莉的橙红长刀来斩向小萝莉自己的那秀长双腿。
眼见刀主人那双秀美协调的小腿即将被自己的刀所斩中，邪气青年露出了冷笑。
“玛德，又想砍老子的腿，你特么到底看老子的腿多么不爽？”叶朕心中怒道。感觉召唤武器进度已经刚好到了五秒，随后左手忽然虚握做刺刀动作。
令邪气青年不敢相信的事情发生了！
眼见橙红长刀几乎砍中小萝莉了，结果他忽然感觉手一空，橙红长刀诡异的消失并再次出现到了小萝莉手中，并且还闪耀着火光刺向他的心脏！而他已经因惯性来不及躲闪，大刀还不知何时反而被小萝莉的银色长刀给反手卡住。
“糟了！”
“休想！”
危机关头，邪气青年怒喝一声，随后周身猛的爆射出青绿色的雷光，仿佛有一层实质般的异能力量阻挡着小萝莉长刀的前进；而他本人却是松开了手中的大刀急退。
结果叶朕的炎舞莲华一击被对方异能震阻的偏移，只是在他的肩上铠甲划开了一个豁口，虽然另对方受伤但没有伤及筋骨，而对方已经退出了长刀的普通斩击范围，似乎欲打算反击。
叶朕并没有气馁，虽然这奇袭没有一下另对方重伤，但是没有焰魂变身的情况下一击取得这样的成果已经不错了。
随后小萝莉冷哼一声，见占了优势立即开始发难先手反击，炽芒刀身猛的射出火焰冲击波，近距离击中了邪气青年！
只听“嘭”的一声，邪气青年被焰流直击打的后退数步，头发眉毛被燎了一半。
虽然他因异能和防具加身没受多少伤的样子，但是反击招式被打断，还疼的发狂惨嚎。身子不断倒退，似乎想拉开距离。
可是见对方露出破绽，叶朕那还能放了他？立即就连环释放技能痛打落水狗，还向前追着想释放必杀重刺，直刺对方弱点的喉咙。
焰流直击！焰流直击！爆炎飞弹！焰流直击！
沥火！
“咸鱼...”
然而叶朕必杀技还没放出来就脸色一变，猛的向后一个炎闪躲开了无数的狙击炮子弹和火箭弹，随后连续释放炎闪躲着各种各样的远程异能攻击。
原来是那些青纹黑衣人见到自家主子被暗算要命亡刀下，立即就开始围攻小萝莉来救主。
“可恶，这怪物个头太小不好瞄，闪的太快了，不要都打一个地方，预判它的走位扩散攻击！”青纹黑衣人吼道。
“预判你大爷！老子赏你们一朵小红花！”
叶朕连续释放了五段炎闪后，猛的将手中催熟的火莲花丢向了青纹黑衣人最密集的地方。
火莲花在五六个青纹黑衣人身后剧烈爆炸，他们中有一个辅助异能者反应慢了一拍，瞬间被炸飞。其余人则是连忙释放异能挡或找地方躲，对小萝莉的连续攻击顿时少了一半。
可是他们这攻击密集程度一弱可好，小萝莉的身形立马就灵活飘逸又不科学的闪出个W字冲进了他们群中，一刀就戳死一个躲的慢的家伙。
系统：获得点数6.3点！
烈焰刀气斩！
小萝莉猛的又是向空中一挥刀，那个被炸飞还没完全落下来的重伤家伙顿时被斩成两半，惨叫都没来的及发出就挂掉了。
系统：获得点数7.25点！
注意到心中的提示，小萝莉表情怪异的舔了舔舌头，看肥羊般的看向其他异能者随从
“不好！别用枪械了，都用自己最强的异能一起上！”一名青纹黑衣人见己方竟瞬间折损两人，顿时惊吼道。

第133章 能看懂我的套路不？
“哈哈哈，一起上又如何？逗你们这些人类玩玩而已，你们以为真的能奈何我？”
小萝莉笑的很是怪异，与视频中的宣告人类灭亡之语的情景几乎如出一辙。随后便提着双刀冲了上去，杀向青纹黑衣人群中。
叶朕可不会傻傻的给对方时间摆阵型，而是选择先手打乱敌方的布置，这样自己才能在那个傲气狂少恢复过来前最大量的削弱敌方战斗力。
眼见小萝莉急速冲过来，那群青纹黑衣人连忙释放远程攻击，试图阻挡叶朕。
一时间，各种各样五颜六色的异能，如同烟花般的朝小萝莉的突进路线打去。
炎舞莲华！
令他们傻眼的事情再次出现了。
只见小萝莉的身形忽然变的极其诡异飘忽了起来，竟然迎着异能攻击也不回避，冲入其缝隙中以不规则的S型路线连连躲闪。
非物理的异能攻击直接被小萝莉舞动般的近身极限躲开，而物理攻击则是被小萝莉手中浮闪着烈焰的双刀给挡偏，如此密集的攻击竟然分毫无法阻挡小萝莉的脚步，反而被其游刃自如！
小萝莉此时仿佛已经化身为配合着烟花而急速舞动的精灵一般，飘逸虚幻又难以琢磨，无论他们朝小萝莉的哪个方向瞄都会被其完美的躲过，而且还分毫不会另它的舞步有失美感，仿佛又为它独特的舞蹈增添了一分紧迫而不危的美！
“不可能！这难道是传说中的超越极限级的闪避身法？！那不是一种不可能的假设吗？”一名异能者见状到小萝莉配合着他们的攻击而做出了一段诡异但美丽潇洒的异舞，震惊的连攻击都忘了，不可置信的惊呼道。
叶朕听到了对方所说的话，但是他不想去理会，也不想去思考。此时小萝莉已经进入了一种微妙的状态，那就是全身心的投入炎舞莲华这个技能的释放过程中，精神力全集中在迎面而来的异能上，即时的判断好最佳的游舞攻击方式。随后身体就会自然而然的动起来，节奏感与自己的判断没有分毫偏差，身法极限到几乎是贴着对方的攻击而舞动穿梭。
系统：炎舞莲华V熟练度已经达到100%，自动晋级为炎舞莲华VI！技能释放威力提高40%！施展速度提高15%！连续释放额外消耗体力降低25%！
系统：炎舞莲华VI已经超出战技系技能研发总等级，已无法享有战技系研发等级的额外特效加成，并且无法再次通过全局异能点升级。您可以选择消耗点数升级战技系研发总等级，或者等待战技系技能有三个超出总等级时，总等级会自动升级，届时您可以研发新的中级技能。
“嗯？技能自动升级了？”
叶朕注意到心中的系统提示后稍稍疑惑，因为技能研发面板那可以研发的技能多如繁星，看着都吓人，而且许多技能似乎要使用其他武器或者不太合适自己选的战法路线。所以叶朕都是让系统来推荐研发技能的，倒是不知道还有个分系的技能加成说法，貌似挺麻烦的。
不过此时叶朕已经突破了黑衣人的防线，也没功夫管那个了，立即挥舞着双刀冲杀敌人起来。
“战士救我！不！....”
一个拿着怪弩的远程物理特效攻击异能者发现小萝莉绕过重防御战士后，竟是盯着他冲过来，吓的惊呼着；结果惊呼迅速变成了惨叫，整个人都被小萝莉的双刀两三下绞杀成碎尸段。
系统：获得点数11点。
“还不赖嘛，皮薄馅多！”小萝莉怪笑道，随后冲向下一个看起来体格不强又没有防具的青纹黑衣人。
亲历了两次对抗异种灾难战役后，叶朕已经渐渐的发现了异能者的一个套路，那就单独行动的异能者自身要么实力很强；要么本就是比较全能又可以持久战斗的轻装战士，攻防兼备又行动能力强。
而团队型异能者则是有明显的定位与分工。
异能者多的队伍，他们外围会有重装或是防御本就很强的防御型异能者，很抗揍但是移动与反应速度大多很差。用来保护队伍中央的远程攻击异能者或者一些其他特殊异能者，就像游戏中的肉盾职业一样。
在防御型异能者身后的一般是远程攻击型异能者，用来对远处的敌人发起进攻或支援重防御战士，他们的防御力一般，速度还算可以，攻击能力很强，就像游戏中的攻击输出职业一样。
最后被层层保护着的则是一些特殊型异能者，他们可以释放一些很诡异很奇怪的异能压制敌人、削弱敌人，或者帮助队友、提升队友的能力。他们的防御力大多很弱，速度也不快，攻击能力也比较弱，有的甚至没有攻击异能；就像游戏中的辅助型职业一样。
“雷世家倒是挺有钱的嘛，一个阔少爷后面竟然跟着一整个异能者队伍，只是你们貌似有点弱鸡哦！”那个体格弱又没有防具的青纹黑衣人绕队伍跑了半圈，还是被小萝莉逮住给一刀戳死，随后叶朕怪笑道。
现在叶朕遇到的就是这种分工明确的异能者团队，奈何对方整体实力不算强，没能拦住小萝莉。被小萝莉冲散了阵型立即就崩盘了，从刚刚的对放远程招式，变成了现在的老鹰捉小鸡的血腥游戏。
当然叶朕也见过一次纯轻装战士型的刺客型异能者小队，那种队伍就算是整体实力不强，叶朕估计也惹不起。因为他们全部是高速度又攻防兼备的战士，配合起来逮住落单的强者甚至都能车轮死；只不过那种刺客小队貌似只能对付数量远少与他们的人有优势，不偷袭就刚不过这种分工明确的常见队伍。
“哈哈哈哈，别跑啊小肥羊，你绕个啥啊，我的长早已饥渴难耐了！”
叶朕怪笑道，围着一个重防御的肉盾型异能者不断绕圈去逮最后一个跑的还不慢的辅助型异能者。
虽然其他人见状惊急无比，但因为小萝莉身材娇小灵活，这举动令其他远程异能者唯恐伤及队友不敢攻击。而那个肉盾型异能者也是拿着巨尺左拍右打，打不着小萝莉而急的额头冒汗。
不过眼见队友又要命亡小萝莉刀下，这拿着巨尺的高壮黑衣人忽然急中生智，自己也不断转圈将巨尺贴护在队友的身后，不给小萝莉攻击队友的机会。
然而小萝莉脸色一变，跳起来一刀就戳死了这个高壮黑衣人。
“玛德制杖！看你穿的太厚有防御异能护体暂时不想理你，你特么还伸着脖子给咱砍！当咱给你脸了？”叶朕看着系统的点数提示，心中吐槽道。
不过小萝莉忽然身形暴退，躲开了猛的袭来的一股青色的雷光冲击波；而雷光波一下就打飞了高壮青纹黑衣人的尸体，顺便连那个绕尸体后的异能者随从也秒残了。
“混蛋！...竟然敢如此伤了老子，还把老子我的手下杀了这么多！老子要活刮了你，把你的碎尸拿来领赏！”邪气青年一击完毕，怒吼道！
此时自称雷厉行的邪气青年身上的青甲到处是焦黑的刀文，连头发眉毛都被小萝莉给烧没了，身上也到处是烧伤，仿佛一名严重的皮肤病人，若非他刚刚服下的稀有急救治疗药丸生效，恐怕他现在还在地上打滚。
“让你尝尝老子的狂雷刀法！”
雷厉行怒吼道，随后就提着大刀朝小萝莉冲了过来。
“呵呵，你自己一边玩去！”
小萝莉快速回答道，随后不理对方，转而冲向那剩余的几名青纹黑衣人。
“这可都是点数啊！反正也不是啥好东西，不杀白不杀！”叶朕心道。
然而这剩不到一半的随从异能者早被血腥杀戮谁都挡不住的小萝莉给吓破了胆，此时见叶朕又朝他们冲过去，顿时吓的攻击都放弃了，一个个没命的只顾往后跑。
毕竟他们打了半天也没能拦住小萝莉一下，已经感觉自己等人完全是任其宰割；索性不攻击了，先逃命再说。
叶朕见对方等人逃跑，仿佛看到了点数在逃跑，于是拔腿狂追。
可是雷厉行猛的挥出刀气拦住了小萝莉的去路，随后他高高的跃起来一道劈向叶朕，仿佛想生生把小萝莉劈成两半。
“嘁～”
叶朕觉得到嘴边的点数不得不放跑了，有些不爽，随后一个炎闪加速躲开了攻击，接着把白辉朝雷厉行投掷了过去。
“一把刀不爽，老子再给你一把如何？我看你这有趣的人类双刀玩的也挺溜啊!”小萝莉怪笑道，随后空出来的手中生成了火焰小花。
雷厉行一刀就挑飞了白辉长刀，随后警惕的盯着小萝莉手中的小花，毕竟他已经吃了叶朕的大亏，也知道那小花威力不俗。
然而叶朕却是没有像他想的那样把小花扔向他，而是小拳一握把小花藏在手心，直接提刀朝他冲了过来。
这让雷厉行有些感到麻烦，因为他已经看出来小萝莉的刀法极为不俗，现在又要提防着爆炸和其他有可能的奇怪阴招，让他感觉自己很是施展不开实力。
不过他也没觉得自己落下风。
他已经看出来了，小萝莉虽然招数诡异无比而且刀法高超，但是自身能力强度等级远远不如他的，不然也不会奇袭他成功结果一套攻击下来只另他中轻伤。
“哼，少爷我的天赋可是一等一的，纵使实战经验不多又如何，只要我稳扎稳打，不给你偷袭的机会，你迟早会输！”雷厉行抵挡着小萝莉的攻势，心中自负的判断道。
对战了一会，或许是小萝莉急了，攻击攻击着忽然使用破绽大的旋身蓄力重击动作，想斩击他的铠甲薄弱部位。
雷厉行见状心中冷笑，猛的劈斩雷电罡气，想乘机给小萝莉一套反击。
不过另他有些意外的是小萝莉看似蓄力的一击却没有挥斩出来，身子像蓄力过猛滑倒了一样，倒在了他身旁。
“这家伙玩脱了？”
雷厉行心中大喜，大刀连忙变向改为劈小萝莉的腿；因为通缉令的大贵族可是活捉才有的奖励，一百亿跟后者比起来简直不值一提。
然而小萝莉的腿部猛的向后反射火焰，身子一下就急退了十几米，躲开了雷电罡气的攻击范围。
于此同时，一朵火焰小花落在了地面上，大小跟刚才一样，似乎就是小萝莉手中藏的那朵。
“玛德，她在那性命赌？上当了！知道就直接劈了！”
雷厉行见状心中暗恼道，不过他早有暗防，倒是不怕这炎花的偷袭，猛的将青色雷电罡气集中护在身前，试图阻挡炎花的爆炸攻击。
只听“哐”的一声响，炎花如高爆手雷一样在他身前炸开，然后完全被青色闪雷光盾给挡住。
“怎么威力弱了好多？莫非...她已经没有多少力量了？”
想到一个可能，雷厉行心中狂喜。
然而他刚这么想，还没追击，就只听“轰”的一声巨响，火光淹没了他的视线；本人也是被高高的抛飞了起来，接连而来的就是背后的疯狂剧痛。
竟然是他身后有一朵长大开花的火莲花发生了近乎零距离的爆炸！而他将防御都集中在了前方，结果完整的承接了爆炸伤害，正个人都炸蒙了。
叶朕见状诡异一笑，身子猛的跳起并连续反射两次火焰，仿佛火箭一样的一下将自己反射到高空中。
必杀·烈焰钻风版终极咸鱼突刺！
小萝莉将炽芒长刀指向对方，随后高速螺旋的火焰掩盖住了自己的身子...
彗星坠落般的火焰龙卷风狠狠的击中了被抛到半空中没能躲闪开的雷厉行，然后一直带着他砸到了地面上并发生了剧烈的轰响！
数秒后，小萝莉的身子轻轻落地，而雷厉行已经是倒地不能动弹半分...
“我忽然想起来，你即将的死法，和那个玩杀无数人类小女孩的黑胖子雷宗信很像呢；不知道你又做过什么有趣的事呢。”
小萝莉看了看雷厉行背上的一直连接到断腿的巨大伤口，心道高级异能者生命力和防御力真强，还好没有死掉，不然演戏给谁看啊；随后叶朕口中淡淡说道。
“可恶...老子不服...到底是怎么回事？我怎么会输？”
雷厉行口中喷血，眼神十分不甘。
“哦？你说这个啊，那你看懂我的魔术动作吗？其实我的花不止一朵哦！”
小萝莉忽然旋转了一下身子，做出一个蓄力挥刀斩击的动作，不过没拿刀的小手却是在转动中悄声无息的碰了一下自己的鞋跟。
雷厉行见状表情一懵，忽然想起了小萝莉的滑倒时腿部反射火焰的情景。
原来小萝莉腿部反射的火焰不止是逃跑用，还是在掩饰什么东西，结果又扔的一朵小花，让他转移了注意力，竟然没有注意到！
“噗！”
雷厉行喷了一口血，明白过来后悔恨无比，心道还是大意害死自己了，随后愤怒道：“可恶，你敢杀了我，雷家绝对不会放过你！”
然而小萝莉却是怪笑了起来...

第134章 小萝莉的套路与再赌剁手！
“雷家不会放过我？呵，好笑的威胁。你们人类本就是我的食物跟玩具而已，我还会怕你们？再说，你以为我本来的样子真的是人类吗？...总之之前我在帝京已经吃饱了，所以你乖乖听话，我就给你个痛快的死法！”
小萝莉语气很是不屑道，随后忽然走向那个被绑着的倒霉少年，而浑身溢血的雷厉行闻言则是疯狂的叫喊诅咒着小萝莉。
倒霉少年此时手脚被绑着倒在地上，见到小萝莉走向他，也是心中略紧张。但见到是小萝莉获得了最后胜利，他反而感觉略松了一口气；毕竟之前见过小萝莉对牧残人痛恨的模样，他还是觉得小萝莉应该是个善良的家伙。
“那个，对不起，我不是故意要出卖你的，这是一个意外；求你救救我奶奶和妹妹！你要是生气，杀了我都没有关系，只求你帮帮她们。”倒霉少年歉意并祈求道。
而雷厉行闻言也似乎是找到了求生的机会，嘶喊道：“喂，我们做个交易如何？你放了我，我放了他家人，并且绝不泄露你的身份。”
其实战斗初他还本想试试用少年一家人的性命威胁一下小萝莉的投降，不过见到小萝莉那的血腥残杀时的冷酷邪异表情，他已经放弃了不切实际的想法，现在转而只想试试换回自己一条残命。只要救援及时能让他活下来，他的断腿和碎脊都能靠异化粒子来慢慢修复，纵使等级可能下降，但来日还有机会东山再起。到时候第一件事，就是一定要玩死这个小萝莉保护的少年。
然而下一秒他就心中一沉，傻眼了。
只见小萝莉猛的就是给那少年背上一刀，把那少年疼的满地直打滚，随后又是一脚踹少年脸上了。
叶朕感觉自己的一刀貌似没有伤及对方的筋骨，随后高声怪笑道：“呵呵，人类小崽；你以为你是谁啊？陪你玩玩游戏而已，你还真当我是好欺负的啊？”
少年挨了叶朕的一脚，脸上顿时就青肿了，牙都脱落了一颗；滚动停下后，用不敢相信的目光看向小萝莉，吓的浑身发抖。
叶朕怪笑着，又是一脚踹到了他的另一侧脸上，把少年踹的老远，同时又一刀猛的划到了他的肩上，血顿时就侵湿了少年的破旧衣服。
“哼，贱狗。说了让你不要跟任何人说我的事，你还是给家人说了吧！你是觉得老子太仁慈了吗？你全家人的性命都是我救的，不知道感激就算了，竟然还敢反咬我一口；看我今天活剥了你再削成肉干喂狗！”
说罢，叶朕猛的踩住倒霉少年的一条腿，然后长刀轻刺入少年小腿的皮下贴着肌肉表面往外一点点的挑皮。
“啊～！呃～！救命...！”
少年虽然挨过不少打，但哪受过这种刑法般的痛苦，疼的疯狂哭嚷着，奈何手脚被绑，连挣扎都是那么白费力气，而小萝莉却是表情怪异的邪笑着，仿佛很是喜欢虐杀人类的感觉。
雷厉行此时已经看傻眼了，心也是沉到了谷底，没了能威胁小萝莉的东西，他基本属于随身等待对方宰割。而且他来时已经对附近区域进行了清场，恐怕现在连个能帮他的路人也不会有。至于逃跑那几个怂哔随从，本来就是因投靠世家而被龙纹卫看不起的家伙，就算拉下脸叫帮手，哪是一时半会能叫的来的？
不过就在此时，叶朕在少年腿上挑出二十多厘米的看起来很吓人的伤口时，忽然停住了动作，拔出了长刀并甩去刀上的血迹。
随后叶朕高声怪笑道：“不行，惩罚力度太轻了，只是杀了你太便宜你了，因为你好像觉得能保住家人就不太关心自己的性命了呢。”
倒霉少年闻言猛一惊，怒道：“你想干什么？是我对不起你，你要恨杀了我剐了我都没有关系，可她们是无辜的！”
然而小萝莉一脚踹他脸上了，随后怪笑道：“果然如此，如果把你奶奶和妹妹抓过来在你面前活剐的话，那你的表情会是怎么样呢？真期待啊！哈哈哈...！”
倒霉少年满脸是脚印，都肿成了猪头，不过闻言惊怒至极，发狂的吼道：“不，你这个混蛋！恶魔！你要那么做，我做鬼也不会放过你这披着人皮玩弄人心的怪物！”
小萝莉理都不理他，径直走向雷厉行，而倒霉少年急的蹬蹭着身子，想用残缺的牙齿咬小萝莉，结果没咬到，随后两眼充满血丝的盯着小萝莉，愤怒的嘶吼着。
倒是雷厉行听到小萝莉的话，嗅到了一丝生机，于是连忙道：“如果你放了我，我就马上联系手下把他全家都交给你，你想怎么杀怎么杀。你若杀我，我就让手下把他家人带到安全的地方藏起来，你永远别想得逞！”
然而小萝莉立即就把长刀刺上了他的后背，从伤口中慢慢的刺向他的心脏。
“你？你干什么！停下！难道你不想折磨那个背叛你的小子了吗？你不是很讨厌他吗？”这动作让雷厉行大惊，见自己要命亡刀下，急吼道。
小萝莉却是边缓缓的刺刀边邪笑道：“你跟他我都讨厌，我为什么放过你？再说，你以为你死了，我就抓不到他家人了吗？你好像人品太渣不得自己手下的心呢，见情况不对连你都不管了，那么我想，死或者是告诉我那崽子家人在哪，他一定会选择后者！”
说着，小萝莉手指了指远处被雷厉行误伤致残，倒地还在哼着的那个辅助异能者。
雷厉行大急，似乎想说什么。
然而小萝莉抢答道：“你一定是想说，你把崽子的家人派人另外藏起来了，他不知藏哪对吧。”
雷厉行的话一下卡在嘴里，惊疑并不解的看向怪笑的小萝莉，因为那正是他想说的话。
“呵呵，你忘了我刚才说的话了吗？你以为我本来的样子是人类？还有，你有没有发现我的声音跟视频中的差别很明显？”叶朕邪笑道，说的雷厉行一头雾水。
“跟你说了这么多话，你以为我在跟你闲聊啊！我只是在采集你的声音数据而已，到时候，你看守他家人的手下在同伴的通讯器那听了你的声音，还不乖乖的把人送过来？”说罢，叶朕猛的把长刀完全刺入雷厉行的心脏并转了一圈再拔出，给他造成了再也无法挽回的一击，然后走向远处那个残废的辅助异能者。
雷厉行明白过来小萝莉的意思时一愣神，这才发现自己竟然已经心脏严重破损要活不成了，惊怒的同时无尽的不甘从内心升了起来，只是却无可奈何。
这时候小萝莉渐远的声音传来：“你只是个智商被我从头压制到尾的傻哔而已，你活不了，也阻止不了我再杀他的家人寻开心。你是个什么都做不了的垃圾！悔恨惹上我吧！．．．．”
雷厉行听完恼怒至极，不过见到小萝莉渐渐走远，他脸上的表情却是诡异一笑。
接着他颤抖着身子在自己肩上“意外”完好的一块突出部位点了下，随后拼尽全身剩余力气的快速的高呼道：“赶紧放了那个老太婆和小女孩，让他们跑的越远越好，之后少爷我怎么问起，你们也别回答！因为那将不是我，是怪物！”
喊罢，雷厉行感觉自己总算扳回了一次小胜利，不至于完败，心中总算舒坦了一些。
随后他恶狠狠的瞪向小萝莉的背影，看到小萝莉转身傻眼的表情后，他得意又疯狂的怪喊道：“没想到吧！你还是大意了！这下你这怪物就算变成我也别想轻易找到她们！你不是说我什么也做不了吗？到底谁是垃圾．．．楚．．．”
因为伤势太重了，雷厉行的喊声愈来愈弱，没喊完．．．身子就没有力气的瘫软了．．．
这个世家邪气恶少此生最后的意识就是：“最后的时间．．．我好像无意间做了一件善事．．．吗．．．”
见到雷厉行保持着得意的神色，脑袋无力的磕在地上，叶朕脸上的表情忽然大变，从傻眼变成了滑稽．．．
“可怜的娃啊，中了咱的双重套路，死活绕不出来；到死都不知道自己一直都被忽悠着。这现在的年轻人啊真是思想跟不上年代，防忽悠意识太差啊，现代大忽悠可不是你被卖了帮数钱就能应付的哦。”
叶朕见到这世家恶少完美的全中了自己引导的套路，忍不住的心道。
随后小萝莉快步冲到那个完全残废的辅助异能者身旁，一刀戳死了这个悲催的家伙。
系统：获得点数１７．６点。
系统：获得点数２０２点！
小兽耳娘：“哎？主人您这回倒是不赖啊，没焰魂都能搞死一堆小鱼和一条大鱼。难不成听我的话，放弃耍小聪明，而是开始潜心修炼，专注战斗技巧了？恭喜哈，顺便说，点数够合衣服了。”
叶朕闻言心中淡淡道：“不，小鱼是咱靠技术秀死的，大鱼是用你说的小聪明阴死的；你合成一下吧，我看看。没防具玩起来挺心跳的，而且挺麻烦。”
小兽耳娘闻言用恨铁不成钢的鄙夷眼神看了叶朕一下，随后心中凝神出现的系统面板旁忽然出现了一个新的面板。
新的面板整体背景呈黑色，有小萝莉的模型轮廓，轮廓的下方有一排十个泡泡状格子。
有两个格子里面有东西，分别放着的是；如烂网破布条般的黑色猎装、后背有大洞，像做饭水巾一样的火云战衣。
系统：点数已消耗，开始融合！
随后两格子忽然融合到一起，两件衣服同时融解为黑白红金色的粒子，然后围绕着一个光点不断缠绕并旋转。
数秒后，一件崭新的炫酷帅气战袍出现在了格子中。
新的战袍整体程黑色并带金边，衣面有无数红白色帅气协调的火焰纹路以黄金分割线霸气靓丽的环绕着，同时具备了黑色猎装的帅气和火云战衣的华丽。叶朕第一眼的印象便是简直帅炸啊！比什么将军元帅服酷了十条街有木有！
系统：合成出现最大值暴击！评价属性远远超出预计，鉴定防护能力为火云战衣的１１５％，已检测出附加了Ｓ级合成额外属性，佩戴该防具后所有不超过Ｖ（５级）的战技系技能释放速度提高３％！
系统：新的战衣已合成，等级评价为ＩＶ＋（４级以上）自动命名为炎纹猎装，你看如何？
“可以，哎呦这个叼！这波值了，合成还能暴击，那会不会出现合成失败的情况？”叶朕心中见状惊喜并疑问道。
小兽耳娘闻言惊讶道：“哎？你怎么猜到的？其实失败一般是不太匹配的装备才容易出现的情况，而类型完全一样，等级又相近的装备合成的失败几率极低的，而且有较低可能出现暴击。你这是最大值暴击，用你的话就是人品顶到天了，庆幸吧你。”
叶朕闻言疑问道：“白辉跟炽芒是不是也能合成？”
小兽耳娘点点头：“对啊，因为都是还算完好的，不用耗点数。估计比刚才合成这次暴击几率还要高些，而且失败率绝对不到１％，预计正常情况下属性强度为炽芒的１３０％。如果你的运气继续顶天，最大值暴击的话预计是２４５％，很可能带攻击特效哦！”
“什么攻击特效？”叶朕心动道。
“比如攻击自带火焰、挥砍自带爆炸、命中自带灼烧目标、防御自带反弹攻击、只能通过手释放的技能也能用刀放、释放技能根据技能额外加成一些特效附加攻击之类的，你要合成试试吗？”小兽耳娘萌音淡淡的诱惑道，却是把叶朕说的呼吸急促。
叶朕马上就想说是，但是想到自己的以往经历，忍不住忐忑道：“可是，我怕刚刚这波别是把运气耗光了，咱运气一向倒霉，出现这么大的转折明显不科学啊！”
“虽然运气什么的东西才是明显不科学，不过你担心那就不要赌了吧；反正两把刀的武技机体也自带，多出来的一把不算浪费，你可以以后赚的点数多了再试试合成。”小兽耳娘淡淡道。
“啊哈哈，说的也是啊，听你的。”小萝莉额头见汗，笑的有些奇怪。
随后叶朕转身，但是却忍不住的眼睛却一红。
召回炽芒！
召回白辉！
“玛德！不就是远远不到１％的几率失败吗？为什么一定是人品败光？说不定是十年难得一遇的好运呢！双刀连个盾跟花都放不了，武技也不见得多厉害，为什么不合成一把更强的提升自己实力？而且以后点数多了还要低级武器干嘛？大丈夫怂什么怂，扭扭捏捏担心这个那个的岂不成了娘们！？”
“拼了！”
合成！
眼见面板中两把刀开始分解旋转，小萝莉掩耳盗铃般的捂住了自己的眼睛。
．．．．
此时倒霉少年身上伤口中的血液已经凝固住，但是他还是疼的痛苦呻吟着；不过另他有些欣喜的是，那个恶少临死做了件好事，貌似让手下放跑了他的家人。
没了顾虑，少年已经不怎么再怕那个“怪物”化身的小萝莉会杀他了；不过令他有些疑惑的是，小萝莉手中长刀忽然不见了，本人也是站那好一会了一动不动，仿佛石化了一样。
半分钟后，小萝莉忽然一头扑倒在街上，双眼通红的怒吼道：“握日啊！我特么再赌剁手！”

第135章 劫机！
美联邦，主天教最大的教堂，撒弥仪式教堂楼的顶层大殿内。
“咚咚咚”
敲门声。
“上神大人，您忠实的人类仆从听从您的召唤在此等候，请问您在吗？”
大先知此时弯腰恭着身子在大殿的门外一动不动已经站了有一天零数个小时，实在忍不住了，于是轻轻敲了敲大门道...
又过了数分钟后.
.
.
.
.
.
什么也没有发生...
大殿外阁内仍然是没有任何动静，干净的墙壁反映着金黄色的烛光，那些金色灯托内的奇异液体仿佛永远也不会燃尽...
“果然不在吗？”
大先知皱了皱眉，随后略显干枯的大手轻轻推动了大门。
七八米高的精贵木质大门被无声的推开，露出了大殿内部的景象‘不过里面除了更加显得金碧辉煌以及空间极宽阔外，没有明显的差别。
此时殿内空无一人，不过最中央的地板上却是有一环巨大又诡异的纹路在不断闪白光，仿佛一个精密的魔法阵一样；而魔法阵的最中心则是有一尊奇怪但妖美至极的少女雕像，雕像在光芒之上显得愈来愈发诡异。
大先知看到那妖美的少女雕像的眼睛后，忽然感觉自己的身子不寒而颤。
因为那雕像的眼犀给人一种仿佛能看破世间一切的感觉，一瞬间，他仿佛感觉自己看到了那恐怖的家伙本人！
察觉自己的下意识反应后，大先知忽然心中生出一股不甘的恼火，不过看着那诡异慑人的雕像，他却是甚至不敢生出暗中亵渎之心。
“可恶，失败了一次又如何，起码积累了不少凤凰的能力数据....总有一天，我一定会抓到凤凰，吞噬它并篡变成神明之体，驱散你的诅咒，一雪前耻！”
大先知握了握拳头，心中狠狠道。
然而这时忽然一个突瓦的小女孩冰冷的声音突然从他的身后传来，惊的他身子一颤。
“恶心的人类贱仆，你怎么擅自进去了，谁给你权利这么做的？你身上肮脏的气息会弄脏姐姐大人的神像，懂么！”
大先知惶恐的转身，只见此时他身后不知何时出现了一名紫发紫瞳的双马尾卷发漂亮小萝莉。
双马尾小萝莉容貌精美至极，皮肤白皙如玉，竟然跟叶朕有几分神似；不过她身上穿的装束是华丽的哥特式女仆连衣裙，而且身高也明显比叶朕高点。
“幻紫夜大人？您怎么在这里！？”大先知惊道。
“叫你这人类贱仆来的就是我，我为什么不可以在这里？”双马尾小萝莉冷声道。
“什么？难道叫我来的不是上神大人？那不知幻紫夜大人冒充上神大人召我来何事？我在等待时，您昨天又在干嘛？”大先知闻言心中一阵不爽，质问道。
跟叶朕容貌有些像的双马尾紫发小萝莉闻言冷笑道：“呵！让你等一天怎么了，让你等一年你也得听着，你这肮脏的丑八怪人类贱仆好像还有些不服气？”
大先知闻言想说话，不过还没说出来就闷哼一声，身子像是被什么无形的东西给击中了一样，猛的倒飞出大殿，然后撞在金碧辉煌的墙壁上，口喷鲜血。
“紫夜昨天只是去唐朝玩玩顺便吃顿饭而已，比起这个，我问你，你派人去抓凤凰是什么目的？难道你这肮脏的仆从是想反？”紫发小萝莉怪笑道，说着便走出了大殿，而大殿的大门自动无声的关上了。
大先知颤抖的站起来，疼的感觉自己胸侧骨似乎都断了几根，不过却是不敢呼痛，连忙道：“大人您可别冤枉我，我只是发现了地球上出现了神话中的强大不死妖兽，怕它会给上神大人带来威胁，所以想捉来献给上神大人，绝对不敢有半点不忠之心啊！”
“呵，妖兽？真不愧是无知的低贱人类...不过你要是真的想反，那就赶紧反吧。紫夜早看你这丑八怪不顺眼了，若不是姐姐大人不让，我直接就踩死你这肮脏的臭虫！顺便说句，就算你能把凤凰当帮手，她现在也是姐姐大人一根手指头就能按死的家伙而已。”紫发小萝莉冷笑道。
大先知倒在地上没有说话，心中愤怒无比，只不过不敢再表露出来。
紫发小萝莉见状没有再理他，转身单手一指大殿的大门，门上忽然出现一扇紫色镜面一样的诡异纹路，随后纹路中间出现了一个紫色漩涡空洞。
“暂时没你的事了，滚下去吧！凤凰的事我自然会跟姐姐大人说的，姐姐大人给你的任务也将由我转达，你这低贱的人类没有资格见到姐姐大人！”
说罢，紫发小萝莉的身影就消失在了紫色漩涡前；而紫色漩涡随之也渐渐的消失了，大门仍然是完好无损的关闭着，仿佛什么都没有发生过一样。
“哼！”
大先知怒哼一声，重重的锤了一下地板...
数分钟后，他神色不好的站起来，踩着螺旋的楼梯下到低层去了。
教堂低层，守卫朝大先知躬身敬了一礼，不过这时候一个带小孩的贵妇人从他不远处走过，说的话让他想起早已被调换的上帝神像，随后莫名感到一股悲凉。
“麻麻，听说教堂最高层有上帝的神像，对吗？”
“对啊！”
“那我要上去看！”
“不行，最上层是禁止登入的。”
“为什么？难道造神像不让我们膜拜吗？”
“因为听说那里的上帝神像是有上帝的一分意识的，只有最虔诚最信仰上帝的人才有资格进入那里膜拜上帝，让上帝倾听自己的祈愿。否则就会惹上帝的不高兴，招来厄运！”
“原来是这样啊，麻麻。那我一定会加油的，争取能进去那里！”
．．．．
大唐帝朝这边此时已经是夜里。
此时，一架大型超音速客机快速的从高空飞过了唐苏边境。
“嗯？小月，你要尿尿吗？我跟你一块去。”
飞机中，叶灵见到叶朕从座位上站起来，疑问道。
然而小萝莉站起来只是想看看舷窗外面，闻言不爽道：“不是，我才不敢跟变态一起去上厕所！”
说罢，小萝莉继续看向外面。虽然此时飞机下方有些云，但是不影响叶朕的超级视力看清下方城市中的景象。
此时夜空下面的两个超级大国城市虽然隔着江，但亮光都如同漫天的繁星一般，仿佛争相炫耀攀比着自己的发达程度一样，一座座高耸的建筑上流光华彩，道路上车来车往，好是美感。
看着飞机已经离开了大唐帝朝，叶朕心中松了一口气，又有些感慨万千；随后叹息了一声，又坐到了座位上，拿着果汁一口气咕嘟嘟的喝了一半，再次拿出了叶灵的手机。
因为这个世界大唐的科技比较高端，飞机信号远强于手机并且不会被轻易干扰，所以在飞机上玩手机是不禁止的，倒是不会有空姐来制止小萝莉。
不过这时候叶灵忽然从旁边伸手抓住小萝莉的果汁瓶子，不动声色的淡淡道：“我有点渴了，给我喝一口！”
“你不是有吗？”
小萝莉转头用怀疑的眼光看向叶灵，不过眼睛上的大墨镜因为这一晃掉下去了一半，连忙用小手拖起来，唯恐别人注意自己。
此时的叶朕为了掩人耳目，不光换了一身名贵的小号洋服，还扎起来了单马尾，戴了一副镜框大大的墨镜，完全一幅外国有钱小孩的打扮，恐怕特别熟悉自己的人都不一定能认出自己。
不过叶朕的防护措施可不光如此，因为他现在就是用的一名跟自己体格肤色外貌略有几分像的外国小女孩的身份来做的飞机。因为叶朕是从朝内的超级黄牛网站搞的其他人身份信息来买的两人的机票！
不过这网站为了钱确实够叼够无法的，甚至连小萝莉传给对方的假冒身份指纹都在半个小时内临时覆盖好了，这下即使那个死掉的雷厉行的手下能让帝朝相信自己是通缉犯，恐怕也额外得一些时间才能找到自己的去向。
而自己是坐的属苏联最快客机，恐怕帝朝反应过来，自己也到了苏联内地市藏起来了吧。
只是说起来那网站真是黑到家了，两个人竟然收了二十万！而且绝不讲价，少一分就不能保证不泄露此事，气的叶朕真想找出来幕后人一脚踹到他脸上！
“我的还没打开呢，你的给我喝吧，不然你拿着瓶子不麻烦吗？”叶灵淡淡道。
“当然不麻烦啊。”叶朕立即道。
“那你把我的手机还给我！别玩了！”叶灵不爽道。
“喂，我可不是在玩！我得时刻关注着国内的情况呢！”叶朕指了指手机沉声道。
然而叶灵忽然低声道：“有破绽！”
说罢就把叶朕手中的果汁瓶抢走了。
“你！？”小萝莉略有些傻眼。
这时叶朕正后方的座位那，晓梦欣有些不爽的声音传来：“你们俩玩的真高兴，为什么我非得也跟你们去苏联啊．．．”
看着表情怪异的盯着自己并大口喝着果汁的叶灵，小萝莉抚了抚脑袋：“唉，算了，你来看着情况吧，我心情不好。”
说罢，叶朕把手机还给叶灵，一脸颓废的表情，瘫坐在座位上。
这倒不是跟其他人有关，而是自己的运气太坑爹了，竟然正巧触发了那不到１％的概率。
之前合成装备时，炽芒和白辉两把刀全给系统合成碎末了，只返还了二百多点数，简直比分解还坑爹，这下自己连一把不如白辉的武器都研发不起。当时叶朕差点没把小兽耳娘喷死，现在它还故意趴在系统面板上边捂着耳朵发抖。
说起来，之前叶朕搜刮敌人尸体时没有搜到什么能分解点数的物品；倒是搜了两万多现金，已经给那个被叶朕演戏给打的满身是伤的倒霉少年当医疗费了。那个少年当时简直不敢相信自己的眼睛，傻傻的看了叶朕半分钟，直到又挨了小萝莉一脚才反应过来，然后拒绝时又挨了一脚，不敢说不了。
晓梦欣因为开战前被叶朕攻击，所以战斗时从头到尾没有人理她，倒是没事。
而叶灵那么久没出来则是在找东西。
记得当时一发ＲＰＧ火箭弹直接打叶灵的那屋里了，随后才是屋墙倒塌。而他们家公寓所有重要的东西都是在叶灵那间，叶灵花了十多分钟救火扒开瓦砾并挽救完损失时，叶朕的战斗已经结束了。面对叶朕的疑问，叶灵支支吾吾，掩饰过去了。
发生了被人找上门的事，随后叶朕当然一刻也不想浪费了，立即就想办法逃出大唐，然后就有了２０万巨坑事件。
而晓梦欣是被叶朕用对方父母的事半钓加硬拉着跟上自己的，反正她又跟自己的事件没关系，多花几千块立即就能出帝朝了。
至于为什么没有通知自己爸妈，理由是他们基本不会在家，就算叶灵是协犯，也跟他们没关系。再说，叶朕都不知道他们具体在干什么，主动也找不到他们，所以也不打算告诉他们了，不然万一他们把自己卖了当大贵族就坑爹了！
此时飞机已经飞行个把小时了，已经出了帝朝有一段距离，预计不太久就会到达苏联东部目的地的内地城市。到时候，叶朕三人会再次转坐两次普通速度的飞机掩人耳目，最后去苏联的首都西部某个繁华市来暂时隐居。
因为现在已经离大唐很远了，叶朕精神微微放松了下来。
毕竟三大势力中，就算是中立的大唐也跟苏联有不小的暗争隔阂，通缉令到了这里基本没多大用了，而且苏联也不会在各种场合播放外国通缉令。
再说，叶朕没有焰魂变身的样子本来就六分像外国人，在充满白种人的苏联，小萝莉的样子反而不会显得突瓦。
“呼．．．”
小萝莉松了一口气，随后心中想到自己以前的经历，有些小欣慰。
因为自己以前第一次骑自行车时，摔劈了脚趾甲、第一次坐发哥的电动车时，最后两人都摔到了沟里、第一次坐人家的小轿车时，人家跟人撞车干了好一架、第一次坐火车倒是没出啥大事，只是中途突然出现不应该出现的故障，耽误了好几个小时。
现在自己是第一次坐飞机，本来是有些忐忑的，不过这么久快降落了也啥事没有，貌似不会出啥事了。
“果然是合成武器时把自己的霉运垫过去了吗？也算是因祸得福吧．．．．”
小萝莉感觉自己心中好受了点，算是一个小安慰。
然而叶朕刚这么想，下一秒机舱内的好多乘客就开始尖叫惊呼了起来，于此同时有几个中青年男性的恶狠狠的声音传来：
“劫机！想活命的都塔吗的给老子们不许动！谁敢反抗老子一枪嘣了谁！”

第136章 是时候表演真正的技术了！
“虾米？逗我吧！”
叶朕听到动静连忙把手机抬高，然后通过屏幕反光看向机舱内的过道，只见有三个黄种人男子拿着手枪指着吓的一起缩到角落的空姐服务生，并从后客舱正走向中客舱。后客舱貌似还有几个拿着枪的人，而前客舱也爆发了几阵乘客的尖叫，恐怕还有人持枪威胁乘客。
叶朕悄悄的又放下了手机，心中只感觉憋屈无比：“这泥煤啊！开玩笑的吧！这特么远远不到万分之一的坑爹几率又让老子遇到了！？就算忽悠败人品，老子没忽悠人时也经常倒霉啊！难不成老子上上辈子日了命运女神不成！”
“小月，这下怎么办啊？”
老姐此时见状犯难了，放下空瓶并低声向叶朕问主意道。
见到持枪劫匪要走向这边了，叶朕没有说话，打了个“看情况，事不关己高高挂起”的手势。
反正打劫飞机的只要不是制杖，肯定不是一般的劫匪，对方能带着枪械到飞机上，八成是通过拆卸成零件并伪装成什么安全物件通过安检的，而会拆装枪械，哪能是一般人？
果不其然，劫匪走着走着，一个看起来年龄相比起来更显老辣的家伙开始发话了：“你们不想死都给我系好安全带，老实呆在座位上别动！也不许玩手机！我们不是打劫你们，你们只是用来跟苏联府政谈判的人质而已，识相点你们就八成没事，但是谁要是有偷偷摸摸的小动作，别怪我们一紧张，枪子在你们脑袋上开花！”
听到这，叶朕微微松了一口气，这样起码危机稍稍降低一分。
然而下一另一个劫匪的话就差点让小萝莉吐血：“等等，大哥，他们能做这种音速飞机的都是有钱人，你看他们不少人身上值钱的首饰都起码上万，二百多人怎么说得有两千万，分到咱们十个人身上就是每个人六十多万！兔子再小也是肉啊，六十万省点花也够过半辈子的！”
叶朕很想吐槽对方的数学是兔子教的吗，不过这舱最后一个劫匪说的话更绝了：“不能这么算！他们这些家伙银行卡里少说估计都有上百万，估计还有千万的！分给我们就是每人几百万，即使不威胁苏联，这钱也够我们花一辈子了！我们应该让他们这些富家猪现在就把所有的钱都转给我们，谁不转就崩了谁！转不够一百万的也崩了！”
叶朕还没来得及吐槽，那个看容貌老辣一些的劫匪就对着同伴怒道：“玛德制杖！你特么数学学狗身上了吗？还有你，我们既然当了恐怖分子，哪还能随便用银行卡？再说把人崩了，我们还拿什么威胁苏联府政？！”
此时对话中的三人浑身都是破绽，叶朕或是叶灵要动手的话恐怕都能立即制服他们。
不过这么做就危险了，因为听他们对话知道对方还有七个人呢，随便动他们等于开战，因自己而导致乘客死亡的话，就算叶朕不暴露身份恐怕也要被两大势力追查。
两个制杖劫匪被喷了一通，倒是醒悟过来，而那个老辣劫匪沉声道：“搜他们身上现带的财产倒是个可行的提议，你；去驾驶舱那边问问伊万大哥，看能不能顺手赚点外快。”
“好。”
那个数学学狗身上的劫匪回答道，随后走向前舱。
而叶朕闻言却是一皱眉“一万？伊万？黑之孤堡？苏联名字？难道自己是被卷入苏联的恐怖分子的针对他们府政的什么恐怖袭击当中了吗？不会这么倒霉吧！”
然而刚想到这里，叶朕就听见貌似是最前面的驾驶舱那发出了一阵凶狠的俄语咆哮，意思就是：“再不开驾驶舱的门，他们立即就开始数三个数杀一人，还要把飞机直接炸了，大家一起陪葬！”
随后又是一阵乘客的惊呼，有枪声响起，然后又有一个人用汉语吼道谁再喊崩谁，随后那个凶狠的声音又用俄语重复了一遍。
之所以这么做，是因为这架飞机虽然在大唐机场起飞，但属于苏联一家航空公司，空姐大多是苏联的，乘客也有一小半是苏联人，部分人不太懂中文。
“不是吧，难道已经开始杀人了？”叶朕心中一沉。
这时候，后座晓梦欣旁边的白人男青年忽然用不太流利的中文颤颤的低声道：“天啊，他们一定是仇视府政的恐怖分子或亡命黑手党，还有可能是要那我们当人质保证他们安全并用飞机袭击府政的自杀袭击！难道我今天要完蛋了吗？”
说罢，他看了看其他不是抱在一起发抖就是低声哭泣的富家乘客，又看了看一脸淡定看窗外风景的晓梦欣，忍不住低声疑问道：“小妹妹你不害怕吗？”
因为这是超音速客机，所以飞机只是中大型客机而不是超大。每个座位是三行两座的，晓梦欣不能坐旁边，就坐到了叶朕后面，结果这个独行的家伙正好买的这个座位。
而他做到这，发现身旁边靠舷窗有一个唐朝又标志又略显性感的小美女后，他就兴奋的不断骚扰晓梦欣，还不停讲苏联风格的笑话展示自己的幽默，只不过晓梦欣全程没有理他而已。
不过这次晓梦欣倒是出奇的回答了，不过声音很是冷淡：“呵呵！...”
说罢，晓梦欣继续看外面的云彩。
白人骚扰男见状有些傻眼，顿时感觉这个唐朝小美女好淡定好神秘...
不过这也怪不得晓梦欣，因为她觉得飞机上可是载着叶朕这个大“挂哔”，所以根本没有生命危险一说，反而她是心中莫名小期待发生最糟糕情况后叶朕会怎么办。
这时，几人忽然感觉飞机明显的倾斜了起来，似乎是转向了。
小萝莉因为个子低，连忙想起身看向外面，结果后侧忽然有一个劫匪的怒喝声传来：“干嘛呢小孩！再敢乱动老子一枪崩了你！”
说话的是那个让乘客转钱的制杖劫匪，他因略失平衡前滑了两步差点摔倒，结果看到小萝莉的动作。
而那个老辣的劫匪扶着座位走过来看了看，又用俄语重复了一遍，似乎以为叶朕是苏联小孩。
叶朕没有回头，又坐了下来，同时连忙边身子发抖边系好安全带。
劫匪见状没有多想什么，以为是小女孩吓的不敢看他们，于是移开了视线以及手枪，转而注意其他人。
此时飞机又恢复了平衡，而叶朕则是心中推断着局势。
虽然没有看到外面的场景，但是通过倾斜角度的平衡感来判断，飞机貌似转向了90度，应该是朝苏联的首都方位在高速飞行，看来飞机驾驶员已经怕劫匪残杀人质而开驾驶舱妥协了。
“不会真的被后边那贱嘴的家伙说中了吧！”
叶朕真的忐忑了，要是跟苏联要钱还好说，若真是打着人质要钱的幌子来搞恐怖主义袭击，那样就坑爹了！至于这几个唐朝人劫匪看起来智商都不高，有可能是被忽悠当炮灰的。
这时候，那个数学学狗身上的劫匪又走回了中仓，脸上还带着一个大大的掌印，不过却是兴奋道：“大哥，伊万大哥说不用，说我们看着乘客就行了。任务完成到时候组织的人在首都接我们，跟苏联要到赎金，说给我们每人一亿卢布，组织还会保护我们平安，根本不用在乎那点小钱。现在伊万大哥跟苏联府政谈的有些进展了，说只要别杀人质就好说，这笔恐怕是要成了！”
另外两个劫匪闻言脸色一喜，而叶朕闻言则是心中猛一沉，“泥煤！还真说中了！”
不过正在叶朕着急的时候，晓梦欣旁坐的白人男青年忽然怒道：“脑残啊你们！你们被骗了！”
几名劫匪闻言脸色一变，三把手枪同时指着这白人骚扰男了。
“呵，连我们也敢骂！你这家伙活腻了吗？”老辣劫匪怒道。
白人骚扰男被枪一指，顿时汗如雨下，不过口中还是支支吾吾道：“误会啊，三位唐朝大哥，你们可能真的是被骗了！他们应该是搞自杀袭击的恐怖分子，不是劫匪。一定是要拿这飞机撞首都的什么标志建筑，你们是被他们给忽悠来白卖命的！”
然而老辣劫匪立即就给了他狠狠一耳光，怒道：“不可能！伊万大哥待我们恩重如山，我们是不会怀疑他，倒是你个苏联小子打什么鬼注意？说！”
白人骚扰男被打的有些蒙，脸顿时就肿了起来，不过此时他脑门被手枪抵住了，不敢呼痛，连忙颤声回答道：“大哥您们想啊，你们又不是苏联本地人，他们为什么要给你们那么多钱？即使你们组织能要到钱又能怎么样？没了人质，在首都那么多警察包围下你们怎么跑，还可能有恐怖的异能者赤虎卫来抓你们，肯定是跑不掉啊！而且那组织为什么要在首都接你们？其他地方不是更安全吗？明显是要用这飞机来搞什么鬼啊！”
三名黄种人劫匪闻言有些愣住了，白人骚扰男见机继续道：“大哥你们为什么要干这行啊？你们唐朝不是工资也极高吗？犯不着拼命吧，那个组织是怎么找上你的？”
老辣劫匪刚想说话，结果数学学狗身上的劫匪忽然表情愤愤的抢答道：“帝朝太危险了！我们住立江，结果立江出来怪兽，然后去曦潮，曦潮又出来怪兽！我们一辈子的积蓄全给怪兽糟蹋了！结果其他地区给我们的捐款全让哪大官给贪了...”
总之就是这货讲了他们的故事，因倒霉积蓄全空，虽然没流浪街头，但是没钱玩乐受不了，而难民太多岗位全被有能耐的人抢了；他们就在想偷抢的时候认识了伊万，那家伙带他们狠狠的玩乐，很痛快，然后拉他们进组织干活，要大家一起发大财的云云。
“他就随便花点钱你们就把自己卖了？他这是在给你们下套啊懂不！你们见过那组织上层吗？去过那组织的地点吗？啥都没见过根本不了解你们就开始亡命给他们干活了？你们...（省略几百字）”
此时一舱人都惊讶的不出声的看向跑掉怒喷着的白人男青年，没想到他竟然在策反劫匪，而叶朕也是略惊讶，心道他也是个懂套路的聪明人，不过这么做有什么意义吗？明显聪明但不机智啊！
他们这几个劫匪都已经没有什么退路了即使被策反又如何？干架只能让乘客更危险而已，何况他们三个还是忽悠来充数的菜鸟，真干起来，只能瞬间被秒。
再说，他们三个个劫匪一看就不机智，这大起大落的哪受得了？到时候人家再随便加的套路圆谎，他们不信也得信，信也得信。只能完蛋和不太靠谱的发大财，他们一想，肯定选择几率不高的后者。到时候，人家岂能不找他麻烦？
正在此时一个拿着手机拍摄的高壮白人劫匪走到了中仓，边走还边对着手机说道：“你们看，乘客们都好好的，但是如果你们不能同意条件...”
白人劫匪看到了三个围这边的制杖劫匪，脸色一变，忽然挂断通话，走上来怒道：“你们三个新人干什么呢？不好好看着他们，都围在一块是觉得这是做游戏吗？！”
晓梦欣旁边的白人骚扰男不敢说话了，而那个看起来老辣的劫匪则是脸色不太好的把自己的疑问问了出来。
白人劫匪闻言忽然有数秒没吭声，随后沉声道：“伊万老大对你们这么好，难道你还不相信他？是谁给你们说的这个？”
数学学狗身上的劫匪指了指旁边的白人骚扰男，而后者则是汗流的更厉害了...
白人劫匪忽然笑了，随后冷哼一声道：“愚蠢！他是想当英雄想疯了忽悠你们几个脑中不灵活的罢了，谁说我们不能逃掉？这个飞机可是我们提前安置着炸弹的，等我们拿到钱走了，飞机就会被伊万老大设置电脑病毒打不开门，如果我们不能安全逃走，就会遥控引爆炸弹！人质全部完蛋！所以他们不敢不放走我们！怕你们瞎说让府政提前知道了好应对才不告诉你们的，你们明白了吗？”
此话漏洞百出，稍微懂点计算机信息传递知识的初中生都不会信，而且遥控炸弹难道苏联府政不会立即屏蔽信号啊？哪用提前应对。
然而三名劫匪闻言却是脸色一喜，立即就相信了他的话：“明白了，我们相信组织还有伊万大哥能带我们大家都发财！”
白人骚扰男闻言立即急了，立即就想把漏洞告诉他们，然而白人劫匪猛的上前一拳就砸到了他的脸上。把他砸的鼻流鲜血，不断惨哼着说不出来话。
于此同时白人劫匪忽然收起手枪并用大手卡住他的喉咙，另一手却是拿出折叠小刀架在他的脖子上轻划，边划边用俄语怪声道：“小子，你很有胆啊，不听劝告还想当英雄？信不信我这就让你慢慢见真主？”
“吭～...吭...”
白人骚扰男瞪大眼睛，感觉刀子已经划破了自己的皮肤，惊的脸色苍白至极，但是却被掐的说不出来话，身子抖如筛糠，心中后悔万分。
然而这时候晓梦欣忽然来了一句话，让叶朕差点没吐血。
只听她淡淡道：“无聊，白皮猪何苦为难白皮猪？”
白人劫匪闻言愣住了数秒，惊讶的看向旁边那个漂亮的唐朝女孩，随后就是一股怒火猛的浮了上脸，声色阴狠道：“小丫头，这么会说话，你是不是想替他去死啊？”
说罢，白人劫匪提起来并一把丢开快吓晕过去的骚扰男，然后怪笑着把小刀缓缓伸向晓梦欣的脸庞。
然而晓梦欣连忙拍了拍叶朕的座位，然后快速道：“小月，是时候表演真正的技术了！”
“噗～！”
.....

第137章 我可以去趟卫生间吗？
“我表演泥煤技术！你在坑爹啊！”叶朕心中狂吐槽道。
而高壮白人劫匪见到晓梦欣的动作，下意识的看向了前面座的带墨镜单马尾的娇小金发小萝莉，然后竟然愣住了，手上的动作也停了下来。
“好极品好有范的小女孩，给人的气场都这么与众不同，难不成你是哪位明星吗？”白人劫匪缓过来神后用俄语怪笑道。
叶朕闻言没有否认也没有确定，用俄语低声道：“我后面那个唐朝女孩有间歇性神经病，其实没想冒犯您，您不会跟一个患者一般见识吧！”
现在情况还没有完全明确，而且如果苏联府政那应付的好，说不定失态还有转机。可以的话，叶朕也不想冒暴露的险。
然而那白人劫匪忽然怪笑道：“让我放过她也可以，但是叔叔可不是那么好打发的善人，你得出来让叔叔爽一爽才行！”
叶朕脸色一沉，声音微冷道：“您不要开玩笑，你们老大不是说不能为难听话的乘客吗？”
可是白人劫匪却是猥琐的怪笑道：“可是你后面那家伙不算是听话的乘客，你若是不让叔叔爽一爽，老子就杀了她！...嘿嘿，老子还从来没玩过小明星呢，你这么极品的明星小萝莉更是头一次见，你看叔叔下面的马赛克都立起来了！”
说罢，白人劫匪竟然还伸手想去拿小萝莉的大墨镜！
叶朕和叶灵脸色同时一变，刚才叶灵听不懂俄语，不知道叶朕说什么，可是这现在她见动作也明白事情要不对了。
而晓梦欣则是一脸滑稽，虽然同样不知道两人在说什么，但是看到叶朕犯难，她反而心中暗爽。“哼，让你这家伙自以为是总欺负我，这下有好戏看了！”
眼见对方的大手伸向自己，叶朕猛的向后一闪，巧妙的躲开对方的一抓。
可后者见状笑的更猥琐了，身子更加前探的伸手抓向小萝莉，与此同时他似乎觉得叶灵碍事，想扒开叶灵。
然而叶灵忽然冷哼一声：“你敢！”
说着，她猛的一记膝撞就狠狠的踢到白人劫匪的马赛克上了！
白人劫匪弱点部位遭到暴击，立即就发出一声杀猪般的惨叫，随后倒在地板上打滚，用中文怒吼道给我：“杀了这个动手的贱人！”
几个唐朝劫匪闻言立马就把枪指向叶灵了，看样子就要扣下扳机射击。而叶灵则是冷哼一声，起身打算先发制人。
叶朕见状大惊，现在动手那还了得？！就算几人没事，但是事后追查暴露身份，苏联岂不是白来了？
小萝莉连忙一手拽住叶灵，一手伸向前方对着三个劫匪做制止动作（这样万一对方开枪能第一时间张开护盾保护自己几人）
“几位大叔别开枪！误会！冷静啊！”
叶朕急吼道，结果脸上的大墨镜猛一晃，又掉了下来。
而几个唐朝劫匪本来是听话打算开枪，结果突然被小萝莉的容貌给镇住了，手中的动作不自觉的停下，表情仿佛傻掉了一样。
“啊咧？这么听话？”
叶朕见对方几人竟然这么配合自己，也是感到有些疑惑不解。
结果对方接下来的话，让小萝莉有些无语。
“好...好美！”
“精灵？我在做梦吗？”
“是人类，白痴！...不过，....她这漂亮的太妖孽了吧！”
听到劫匪的话，中间跟另一侧正紧张的乘客也看向叶朕，随后都是一幅吃惊的模样。
叶朕赶紧把掉座位上的墨镜捡起来重新戴回，而此时那个白人劫匪才站起来。
这家伙虽然被叶灵暴击了弱点部位，但是因角度的关系并没有被踢爆了马赛克，所以有力气再次指着叶灵怒道：“你们三个还愣着干什么，赶紧开枪打死这个贱人啊！”
叶灵冷哼一声，又想发难。
不过叶朕忽然先声大吼道：“伊万！你的手下不顾你的生意要杀人质玩了！”...
小萝莉这一喊，几个劫匪愣了一下，随后白人劫匪怒道：“你瞎吼什么！是你们不听话，怪不得我们！”
说罢他们还想开枪，然而这时候忽然有一个十分足底力的中年大汉吼声从前舱传来：“都先克制点！别影响谈判！他们不反抗就先别动他们，你们看外面！”
中舱的几个劫匪闻言疑惑的看向外面，随后忽然就不吭声了，而叶朕见状也是扭头看向身后的舷窗。
只见此时几人注意力都被叶朕几人吸引走的时候，客机外面的两侧不知何时已经跟上了数架造型奇异的红色菱形机身的奇怪飞机，似乎是苏联派出来随时监视被劫客机情况的先进战斗机。
若是人质被无故连续屠杀或是苏联府政认为有必要，恐怕这些战机立即会开火击落这架被绑架的中大型超音速客机，毕竟战斗民族的称号可不是假的。
“现在你们要是再随意杀人，外面那些家伙看急了可能认为你们没有诚意，打算撕票，会击落这架飞机的哦！”
见几名劫匪忽然不吭声了，叶朕淡淡道，随后拉着叶灵坐回座位。
这时候前舱又传来那个中年大汉般的吼声：“没事了就该干什么干什么，别搞出多余的事！苏联府政让我们必须每5分钟传给他们一次所有舱内人质的状况，不然就不能保证不攻击飞机！”
白人劫匪闻言冷哼一声，抓起地上装死的那个骚扰男丢回了座位，然后对着叶灵用中文冷声道：“算你走运！但是你再敢做不规矩的动作，老子肯定会杀了你！”
说罢，他拿出手机继续对舱内乘客的情况拍摄了起来，拍着拍着走进了后客舱，而几个愣着的唐朝流氓劫匪见状再次分散开来在中舱盯着乘客游逛...
此时叶朕感觉飞机飞的似乎越来越快了，好像已经超过了音速。
正在这时，晓梦欣旁坐的那个脸肿而且脖子被破皮冒血的不机智白人男青年低声悻悻道：“哦，感谢真主啊，我还以为我要死了，小妹妹你真的好厉害！要不是你救我，我恐怕完蛋了，你前面那个更小的老乡也是够厉害...”
这话是跟晓梦欣说的，然而晓梦欣理都不理她，而是拍了拍叶朕的座位，不爽的说道：“喂，你能一口气随意的干掉他们所有恐怖分子吧，为什么不行动？”
骚扰男闻言瞪大了眼睛，连忙想起身看看被座位给挡住的小萝莉，结果被数学学狗身上的劫匪呵斥了一声，吓的不敢再动作了。
而叶朕闻言想吐血，低声怒道：“你别玩我了好不好！我的身份是能瞎暴露的吗？我姐也不行。倒是你，你不也是异能者吗？我还给了你那个能帮你运用和储存能力的小玩意，你应该没问题的。不然这样下去我看八成要整个机毁人亡，你想试试就赶紧上吧，不用在乎死人，飞机别搞坠了就行。”
晓梦欣闻言还没说话，结果那个骚扰男耳朵灵听到了两人的对话，惊的瞪大眼睛看向晓梦欣，压低声音道：“你竟然是那种...传说中的...对抗异种的超人？”
“闭肛！”
晓梦欣怒道。
白人骚扰男想起了对方之前的异常淡定，总算明白过来为什么了，但是这回他汗流的更厉害了，身子有些颤抖，忍不住低声口痴道：“那个...超人....女侠....得会您要行动时，能不能...别误杀我啊？”
“再废话，待会第一个杀你！”晓梦欣冷声道。
白人骚扰男连忙捂上了嘴...
此时飞机飞的越来越快了，而且前舱时不时传来劫匪的咆哮；似乎苏联妥协给钱，但是飞机不能降落在首都，结果劫匪死活不同意，说让唐苏关系完蛋之类的。
这让叶朕感觉有点方（慌）了。
因为面对这种威胁，苏联府政肯定已经探出了他们的实际目的，除了谈判用更多利益说服或者击落客机外没什么好办法了，抓到对方的背后组织来反威胁也不是一时半会的事。照这速度下去，飞机不出一个小时就能飞到首都了，很可能遭到提前击落！
叶朕忽然站起来并举起了手：“那个，我可以去趟卫生间吗？”
一个劫匪立即把枪指向叶朕了，沉声道：“坐下，憋着，不能去！”
“可是咱已经憋了粑粑两个多小时了，就要憋不住了！会影响空气质量的，求你了！”小萝莉一脸委屈道。
“那...也不行！说了不能离开座位！”劫匪有些犹豫道。
“你要是担心，就在外面看着我呗，难道你还害怕一个小孩？再说你们那么多人呢，根本不用担心有问题吧！我快憋不住了！”小萝莉忽然表情很不好。
劫匪想了想，似乎也正如小萝莉所说那样，没什么好担心的，于是沉声道：“你可别打什么鬼主意，别以为漂亮我就舍不得杀！”
半分钟后...
公共厕所内一号小厕所间内有红光闪烁。
焰魂！
炎精召唤！
系统：炎精（415）
系统：炎精（915）
系统：炎精（1515）
“啾啾啾...啾啾...啾...”
一群半米多直径的愤怒小鸟模样的炎精傻鸡在狭小的空间内拥挤向叶朕，小萝莉不得不蹲下来让出空间。
“暂时标记某个东西或生物就能让它们不乱跟对吧！”
叶朕精神力扫过心中的所有炎精图标，随后看了看马桶，心中默念“保护它！”
傻鸡们忽然同时叫了一声，然后就漂浮着不断原空打转，似乎在巡逻...
红色的浮光收回体内，叶朕又变成了正常的姿态。随后在自己衣服上撕下一小缕布条缠绕在门内插锁锁柄上，然后出了厕间猛的拽断布条，感觉门被反锁，叶朕再次把地上掉着的“不可用”提醒牌子挂到一号门上...
半分钟后，叶朕被大致检查一下身上有没有带什么东西，随后再次被枪指着回到自己的座位上；心中却是暗笑。
这架客机前中和中后各有一间公用厕所，每个厕所有四个独立小厕间，劫匪被一句嘲讽的没有跟进厕所，所以叶朕完成了暗中布兵。
而后面总会有人看他去了厕所，也想去，毕竟受了这么大的惊吓，总有人会下意识的想去厕所，正好等于给叶朕打了掩护。
果不其然，客机又高速飞行了的半个小时内，又有二十多个乘客受不了了想去厕所，而有了叶朕这个先例，劫匪最后还是同意让他们一一去一趟厕所，同时又来了一个白人劫匪帮忙盯着乘客。
此时，劫匪与苏联府政的谈判似乎还越谈越崩，那个中年大汉的声音怒吼说要不同意什么条件，就杀人质，还要拿飞机撞楼。
于此同时，那几架造型奇异的红色战机贴客机贴的更近了，似乎在向控制了飞机的劫匪示威。
叶朕判断着情况，感觉时机差不多了，打算行动。
因为飞机不出二十分钟就要到苏联首都了，恐怕再不动，外面的战机只能选择击落客机了。
不过就在这时候，厕所那边忽然发出一名乘客的惊呼：“厕所里...里面有鬼！”
喊声一出，立即又传来一名劫匪的怒吼：“你丫打什么鬼把戏！想死吗！其他人都没事就你有事了吗？”
“是真的！那个说坏掉在修的厕所里面有鬼的叫声！”
“好，那我去看看，若是没有，老子一枪毙了你！”...
数十秒后，那个劫匪忽然道：“大哥，这厕所里不对劲，好像真有什么怪东西！门打不开，我得开一枪打开看看，你们帮我盯下其他人！”
“好...”一个底气不太足的声音回答道。
随后有“砰”的一声枪响，还有门被踹开的声音。
结果一声惊惧至极的嘶喊声传来：“啊！！！...厕所里有怪物！”
喊完就是一阵“砰砰砰”的连续枪响。
叶朕忽然清晰的感觉有什么属于自己的东西传来了对某东西的愤怒情绪，随后系统面板下方的火点图标上面同时出现了一个红色的感叹号！有一个炎精的时间条还快速掉了一小截。
系统：“炎精遭到攻击，开始守卫目标的同时对攻击者反击！”
随后立即就是一阵凄惨的嘶喊声传来，还有火焰灼烧的声音...
系统：获得点数0.009点，额...
“呀！....有异种！....”
听到那劫匪的惨呼还有说的话，乘客们立即就尖叫了起来，随后马上就有人吓的从座位上起身想逃跑。
然而其他劫匪反应过来，立即就有一个白人开枪打死了跑的最前的满身首饰的胖女人，同时他怒喝道：“异种交给我们！不想立即死的都给我坐下！”
乘客们见到死人，吓的更惊慌了。但是却立即不敢再跑，而是有的坐下抱头哭泣、有的蹲下往座位下面钻、有的向自己的信仰祈祷、有的则是直接呕吐不止。
乘客一不乱跑，在中舱的五名劫匪立即看到了那个杀人凶手的“异种！”随后都是惊讶的瞪大了眼睛。
“真的是异种吗？这是什么妖怪！怎么全身着火？看起来好像根本就是火焰组成的！”一名白人劫匪惊呼道。
“别管那个了，赶紧打死它！”另一名劫匪惊急道。
叶朕抢过叶灵的手机，把手机抬出座位的高度，随后转了一周通过反光看清了目前的状况。
现在有一只体表有透明小窟窿的负伤炎精不知怎么的飘出了厕所，而五名劫匪在中舱拿着手枪欲打。
随后就听一连串的手枪射击声，系统面板下方有一个炎精图标下方的时间条狂掉。
“对付普通人貌似可以啊！”
叶朕看到炎精挨了十几枪后，时间条只是掉了13，于是心中略欣慰道。
随后叶朕心中一定，精神力集中到这个炎精图标上并对反光中看到的几名劫匪产生敌意，打算试试焰魂姿态下召出的炎精有多少战斗力！
然而只见它鸟喙一张，猛的喷出一小束火焰就打到叶朕手中的手机上了！

第138章 客机坠落 小乖VS劫匪
“卧槽！”
小萝莉手中叶灵的手机一下被火束给打飞，不知掉哪去了，而叶朕忍不住爆粗口道！
没想到叶朕还是高估了炎精的智商，从屏幕反光来给它选攻击目标，没想到它竟然把手机当成了攻击目标！
“你在干嘛！”叶灵微怒道。
“失误，咳...”叶朕尬尴道。
此时几名劫匪也是被喷火的炎精给吓了一大跳，不过见到火束歪了老远，他们才略微松了一口气，随后一名白人劫匪用俄语喊道：“那怪物攻击不准，不要怕，找掩体再打它！”
说罢，他立即拽起一个肥胖的白人男乘客挡在自己的身前，把对方肥胖臃肿的身体当成了人肉盾牌。
“不！...饶命啊匪大爷，我什么都没有做！”
“哼，体现你这身肥油价值的时刻到了，给老子老实点！别蹲下，再蹲我蹦了你！”
肥胖白人被抓起来架到劫匪身前之后吓的惊叫着，而劫匪立即用手枪枪柄砸了他头部一下，疼的他想蹲下，结果又被威胁的不敢蹲。
其他劫匪见状也是纷纷找着掩体，不过倒是没有再整人肉盾牌，因为他们离的较远，而且没有和那只负伤的炎精一列，用不着那么做。
此时炎精又挨了几枪，时间条已经掉到了一半以下，随后它发出了“污啾污啾”的怪叫，似乎是有些愤怒了，猛的就朝那个那个持着人盾的劫匪扑了过去。于此同时，它的鸟喙张开，有火焰在聚集，似乎打算来个近距离的小火束喷射。
叶朕见状连忙起身，快速目视所有乘客并心中默念保护，然后再将几名劫匪定为攻击目标。
结果那炎精接到复杂的命令，忽然就瞪大了金黄色的眼睛，整出一幅懵逼了似得的表情，一下又把口中聚集的火焰吞了下去。随后表情显得呆傻的在机舱内漂浮打转，看着半包围了自己并时不时借着物体躲藏的劫匪，好是不知所措，最后被子弹渐渐的打散...
系统：（1415炎精）
叶朕捂了捂脑袋。
“泥煤！傻鸡这也太傻了吧，就算不知道该打谁也不带当靶子给人打的吧！”
“算了，不管了，群殴吧！”
“全军出击！”
叶朕集中精神选中了所有炎精，让他们一起执行上一个命令...
“干掉了吗？”
此时几名劫匪见到那个火焰构成的奇异怪物被打的满身疮痍后消失了，仍是惊疑不定道。
“好像是干掉了，可恶，死了一个干事的，而且飞机里怎么会突然出现异种？”
乘客们见到枪声停了下来，怪物好像也被消灭了，于是松了一口气。那个提着肥胖白人的劫匪松开了手，而肥胖白人爬着回到了自己的座位。
“危险已经排...不好，还有怪物！天！...怎么这么多！”
一名劫匪拿出手机刚想汇报情况，结果忽然瞪大了眼睛，只见卫生间的方向竟然连连飘出十几个跟刚刚一模一样的火焰怪物！
“啊！！！....”
乘客们爆发了一阵比刚刚更加显得恐惧的惊呼，再次蹲下躲藏，而几名劫匪连忙填装子弹再次开始射击。
不过这次炎精太多了，立即就有一名劫匪被小火束连续击中，结果给活活烧死。
随后炎精们立即各自选择了目标，然后纷纷怪叫着扑了上去。
一名黄皮肤的劫匪离的比较近，直接被一只炎精给撞倒，然后数个炎精立即飘下来挥舞着团子一样的火拳往他身上狂砸。
这劫匪被烧的发出了一阵撕心肺裂的惨叫，随后就浑身着火不动了，因为他的身子已经被炎精的高温火拳烧焦，整个上身仿佛被火化一半的尸体一样，看起来无比恐怖。
在旁边目睹着这一幕的一对情侣发出了惊急的叫喊，随后坐在靠过道的女的忽然裤子一湿，竟然被吓尿了出来。
但是她的男朋友更绝了，竟然一把把她推向正在地板重新飘起来的炎精，想打算舍弃女友的生命来给他自己争取活命的机会。
那女的被推的一下倒在地板上，正好扑倒在几只炎精面前，头还把一只炎精给撞出去了几米远；结果她的头发瞬间就被燎断了一大半，头皮还被烫伤。
不过她却是顾不得去管了，使出吃奶的力气想向后躲。结果她的男朋友却是伸出脚抵住她的臀部，不让她后退。
“啊！！！...”
见到眼前的几只怪物都看向了自己，似乎十分“愤怒”的样子，她吓的发出异常刺耳的尖叫，心中万分后悔自己交偶不慎
然而几只炎精只是疑惑的看了她一眼而已，随后又无视她一般的飘走去追击其他炎精追的劫匪了。它们本来样子看起来就是很精神很生气略显逗比，只是她自己误会罢了。
“啊！！？？？...”
这倒霉女的发现自己并没有被攻击，尖叫这次渐渐的停下，随后愣住了几秒，然后转身疯狂的和她的男友厮打了起来...
“老三！...”
“不行，怪物太多了，扛不住了啊！”
此时又有一名劫匪被炎精给按住打死，剩下的两名劫匪惊呼道。
不过一名劫匪忽然表情一变，用俄语疑惑道：“不对劲！为什么怪物没有攻击这些座位上的家伙！？难道它们看上我们了不成！”
奇怪的是，他刚说完，立即就有一个小萝莉的声音不知从哪个座位后面传来：“大家都蹲下别乱动！你们看这些怪物好像不会主动攻击我们而且智慧不高，刚才是坏人先用枪攻击怪物怪物才反击的，现在谁拿枪怪物攻击谁！不要惊慌！”
两名劫匪闻言大喜，立即丢掉枪蹲下，然后就没有然后了...
此时客机外面一名苏联奇异战机的飞行员转头间忽然发现了奇怪的一幕，随后瞪大了眼睛，操控着飞机又靠近了一点距离。
透过驾驶舱玻璃和客机舷窗，他看到一个手臂上有刺青并满身肌肉的白人男子抱头蹲在舱内地板上，随后有数个火球一样的圆形怪物扑上去把那男子给瞬间杀死了，那人的尸体都直接被烧着烧黑！
“嗯？什么情况！里面有怪物！”
驾驶员惊道，结果飞机遇到了一股空气乱流，竟然要和客机相撞。
驾驶员这次是狂惊，连忙用多年的操控经验稳住飞机，继续和客机保持距离；反应过来已经是浑身冷汗。
若是撞毁了客机，他就算没事，下辈子也等于毁了。说不定还得被上头安抚两大势力的人心，埋了他的名，说他已经死了，而他本人得远离他乡再也不能见任何亲人熟人，以另外一个虚假的新身份低调的活下去，那种痛苦是常人无法想象的！
见到这飞行员竟然用战斗机极限的贴了客机一下又飞走，仿佛蜻蜓点水的调戏了客机一下的样子，他的队友差点喷出来。
“卧槽！哥你这技术秀的6666”
“2号，你在干嘛？现在上头还能在谈判一会呢，不到万不得已不要玩套路。”
“就是啊2号，你可是王牌飞行员，要是你去套路就太可惜了。”
“2哥，你别告诉我你刚才就是打算套路一下，结果没套住吧！”
“我看要套路就让1号套路吧，他三辈城市人，套路绝对比你深。”
这个秀了一把的苏联飞行员尬尴道：“别闹了弟兄们，上面都听着呢，不然都要挨罚了。里面好像有情况，似乎出现异种了，我想看看，结果音速飞的太快了，出了点真的小意外。”
他们说的套路是苏联府政给他们下达的故意失误命令，因为这架飞机上载的可是有唐苏两国不少乘客，还大都是比较有钱或有些势的人。若是真的提前击落了，他们苏联府政将面临各国的谴责，估计大唐还会因此事狠狠的勒索一大笔赔偿。因为他们没有谈好就击落飞机这样的做法太霸道了，太不人道了，会有一大堆烦人的事情等着他们，还会稍稍让自家国民略感寒心。
可是出现意外就不一样了。
因为音速飞的太快太近出现意外，战斗机把客机给撞了，随后出现了惨案，那么赔偿加慰问再来个祈祷就行了。外国媒体了政界人士再怎么说也没有理，抓不到把柄，只能说苏联府政使套路故意为之了。但是我就是使套路怎么了，我不承认，又没有证据，你等于就是没事瞎叫唤的逗比，反而谁再抓着此事不放就等于拉低自己国人智商下限。
“我勒个擦，吓死宝宝了，还以为要撞上了呢！”
叶朕此时小心肝还在乱跳，因为他刚刚一转身看见外面战斗机竟然撞了过来，以为自己反应太晚，苏联已经开始打算套路击坠了呢。
“可恶，这到底是什么鬼东西！”
此时飞机内的十名劫匪已经挂掉了八名，那个声音很有力，貌似就是叫伊万的白人大汉摆着奇异的姿势吼道。
不过现在叶朕的炎精也只剩下了九...额不，是八个，因为伊万身形诡异滑动时忽然又猛的踢出一脚；这一脚上带着一层奇异的气劲，把一个正面扑上来的负伤炎精一脚踢散掉。同时他的身子在地面上再次诡异一滑，一下将自己滑到一个座位后面，躲开了火束球的射击，不过座位被也被火焰打中了一下，立即燃烧了起来。
刚刚这边发生了这么大的动静，让这个之前一直未露面的劫匪老大终于现身了，不过另叶朕略微惊讶的是这家伙竟然是个异能者，不过异能力量貌似很渣就是了。
开始见到十几个火焰怪物时，这劫匪老大也是很吃惊；不过他以及另外两名手下挺老练的样子，见状立即有条不絮的拔枪射击；而且每枪都能命中，还多数子弹能打中炎精的眼睛或是嘴巴。
但是炎精数量太多了，虽然大多炎精都被打中了弱点，还是有一名手下反应慢被炎精的火束击中倒地打滚，然后被一只没了嘴巴的炎精按住乱拳狂砸的烧死。
随后见大多炎精被打瞎，而子弹对它们的伤害似乎很低，子弹根本不够用；这名劫匪老大开始展现了他的异能。
这家伙脚下以及手上都有一层奇异的气劲，攻击出去的威力很强，而且走路都能自己漂移，让叶朕忍不住想唱“摩擦摩擦，在光滑的地上摩擦！”
他的攻击两三下就能解决一只炎精，而炎精傻鸡除了去追另外一个白人的两个，都被子弹戳瞎了眼睛看不见了，被他打也只能瞎挥团子一样的拳头胡乱打，结果还产生了误伤，被伊万一口气五杀但没有灭团。
接着，另一个白人被逼到角落，换子弹的功夫被一只炎精傻鸡扑倒，然后被团子乱拳打成燃烧的尸体。
现在，和劫匪老大战斗的六只炎精，已经奇异的重新长出了更小一号更显逗比的眼睛，随后与伊万过着招。而另外两只炎精去追那个数学学狗身上的唐朝劫匪。
“伊万老大，救救我啊！...我快跑不动了！”
数学学狗身上的劫匪绕着厕所已经拼命的跑了三十多圈了，两只而炎精傻鸡一上一下飘在他后面傻追，根本不知道反包围，不过普通混混出身体力不好的这劫匪速度已经降了下来，很有被傻鸡追上打死的风险。
“瞎叫唤什么！不想完蛋就给老子拖住了！”伊万闻言怒吼道。
此时劫匪老大面对六个恢复正常的炎精傻鸡占不到上风，因为炎精体型跟人比起来太小了，又不能击倒。虽然炎精们在一块挤了点，但确实可以一起对他发动进攻，他双拳两腿实在难以招架十二手。而且炎精的团子一样的拳头和条型的火焰手臂可没有骨骼限制，攻击可是能达到360度的全方位角度，贴身很是难防，最令他头疼的是每次他漂移太远了就会有炎精喷火打他，不给他任何喘息机会。
“玛德！只能拼一把了！但愿我之后还有力量能抗住飞机坠落爆炸！”
此时数学学狗身上的劫匪被一个转的丢失目标愣住的炎精傻鸡给绊倒，然后被欣喜的傻鸡乱拳烧死，劫匪老大听见惨呼脸色一沉，决定拼一把了。
伊万四肢上的诡异气劲忽的大涨，随后后退了两步，见傻鸡追击时又挤到一起时，他猛的一脚就踢了上去，顶着团子拳头的锤击，一记重脚同时踢散了三只炎精！
这一击得果，顿时令他压力大减。
然而他的脸色却是猛的一变，只见他的那只大腿上裤子已经被团子拳烫出了七八个焦黑的窟窿，里面露出的肌肉都烫黑有些凹陷了，伤口向他传递着疯狂的痛楚，已经让他的行动开始受限。
“这怪物的拳头挥动时竟然能达到几千度高温！？”
伊万看着炎精傻鸡每次挥动都会亮起橙红色光芒的团子状拳头，心中大惊道。
“可恶，为了组织，我纵使牺牲了，也一定要完成任务，去死吧坏事的混蛋怪物！”
感觉已无退路，伊万忽然完全的再也不顾防御，以伤换伤的发狠向着炎精攻击了起来，一口气五杀团灭了炎精傻鸡！
不过此时他也已经浑身是烧伤，伤口凹黑恐怖至极，感觉不到多少疼痛了，脑袋还有些开始发晕。
“可恶，我一定要坚持住...不然这次的努力全都白费了...他们都是普通人，我是异能者...一定...”
然而他刚想到这里，就忽然感觉眼前银光一闪，一把精美亮丽的银枪刺穿了他的胸膛......
两分钟后，叶朕等人乘的音速客机的尾部忽然发生了剧烈的爆炸，飞机冒着浓烟，速度大减并快速向下坠去......

第139章 地球没多少时日可存了呢
一阵紫光闪过，紫发双马尾小萝莉出现在了一座巨大奇异的悬空宫殿之中。
这座宫殿整体用各种形状的精美水晶构成，柱壁上有各种精美奇怪的花纹，而且宫殿四周全是星芒，仿佛就像漂浮在宇宙中一样。
此时宫殿中央漂浮着一个巨大虚幻的水晶球，水晶球上面显示着各种地理纹路，仿佛地球仪图像一样。而水晶球最中心则是有一个红色的条形小虫一样的东西在游荡。
“哇哪～吞噬兽已经破茧了吗？这才多少天啊，都已经长这么大了，看来地球已经没有多少时日可存了呢。”紫发小萝莉仰起脑袋盯着虚幻水晶球看了看，随后发出可爱的声音略惊讶的淡淡道...
不过看了看，她忽然又显露出一些担忧之色：“听说这种高等宇宙生物成长后可是把神明当猎物的家伙啊，仅凭我们真的能把它当成战兽驯养吗？”
“呀～，爱莉爱莉，你看紫夜被姐姐大人的宠物吓到了呢...”
“噫～，爱娜爱娜，你看紫夜又在卖萌勾引姐姐大人了呢...”
悬空水晶宫殿的高处，精美的王座下方，一粉发粉衣、一蓝发蓝衣，两名萌萌哒的短发漂亮小萝莉抱在一起，用鄙夷的目光看向下方的紫发双马尾小萝莉。
“喂喂，这话我可不能装作没听见，信不信我调教你们哦！”紫发小萝莉生气道，同时抬起一双小手虚空抓了抓，眼神恶狠狠的盯向两名小萝莉的胸前部位。
“好了，别闹了，你是为了那个觉醒了的小家伙而来的吧，关于他，我有个任务要给你哦。”王座之上，一个婉如天籁的少女清音传来。
“姐姐大人～！”
紫发小萝莉看到王座之上的少女后，露出一脸幸福的表情，然后张开怀抱蹬蹬蹬的向前跑，不过跑了几步，她忽然一脸懵逼的摔倒在水晶地面上。
“等等！他？？？男性称呼？姐姐大人您确定？”紫发小萝莉十分不解道。
“对哦，我已经用天机查过了，那家伙的本质......的确个男性。”王座之上再次传来少女的声音道。
“噗×3！”
“可恶，他简直玷污了那种身体，我要杀了他！”紫发小萝莉双眼通红的怒吼道。
.....
大唐帝朝，帝京。
此时正是深夜，不过漫天繁星闪烁的光芒却和繁华的京城夜市相互映衬，仿若炫彩的星河，美丽到让人沉醉。
因为帝京没有污染排放的工厂，所以很少有气体污染，天空显得干净透亮，熠熠生辉
这时，一道白色的流光忽然划过夜空...
大臣自家的豪宅中。
“殿下！？？？”
“殿下，现在大臣正在休息，您请稍...”
“殿下，您别这样，小人这就去通报...”
“殿下！？....”
“家主大人！雪亲王殿下闯进去了！”
此时几个异能者守卫正在大臣的住室楼外看守，结果一袭白衣的李妙雪忽然飘落出现在豪华宅邸中。守卫们见状大惊，连忙硬着头皮上前劝阻，然而李妙雪脸色阴沉，身形浮闪电光，再次飘到半空中，随后一下破开了二楼的超合金化玻璃，直接闯进了进去。
大臣正在睡梦中，结果被一阵粗暴的敲门声震醒，但是他翻个身继续睡。
“玛德，谁啊...没过年就放炮，明天一定弄死那家伙。”
然而卧室门忽然就被踹开了..
大臣吓的一下从床上坐了起来：“刺客！？”...
“你的两个贴身侍卫异能等级不错嘛，我看都差不多有供奉的水平了，哪找的人才啊？”白发美少女淡淡道。
大臣闻言定神一看，这才发现李妙雪竟然闯了他的卧室，而他的两个性感女侍者正浑身散发强烈的异能波动与之对持。
“回来吧，她是我的朋友，不会伤害老夫的。”
两名性感女侍者闻言退到了他的身旁两侧，不过仍然是一幅十分戒备的神色。
“恭喜殿下痊愈，就是不知小雪殿下深夜造访所谓何事啊？”
大臣彻底醒过来，迅速恢复了政家沉稳，语气有些不悦道。
白发美少女闻言冷哼一声：“所谓何事您应该知道吧，打电话你不接，我只能过来问你了，那个通缉令跟视频怎么回事？”
大臣闻言耸了耸肩，哈哈大笑道：“也就那回事呗，你的举动惹恼了凤凰，凤凰用人型化身来刺杀天子了。不过最后她被京城供奉们拼命联合击退，后来杀了几百个士兵又挖心当点心吃掉解气。”
“真有此事？！我接近过她，她的性子绝不可能吃人！”白发美少女不敢相信的反驳道。
大臣闻言打了个哈欠然后道：“现在那几个重伤的供奉还在养伤呢，不信你可以去问问他们，我有些困，能明天再说吗？这人上了年纪可经不起你这么折腾。”
“呵，我看你那异能等级本来再活个三百多年也不成问题，而且这些年你吃了这么多那玩意，都快把自己活养成圣者了，干嘛非要装的病殃殃的。我问你，你发布那条通缉令干嘛？我本来都快能抓到凤凰了，结果到她藏的地方她已经带着人类协助者跑了，估计就是你那条通缉令逼的，难不成你还真认为刺杀者是凤凰吗？”白发美少女沉声道。
大臣闻言淡淡道：“刺杀者不是凤凰，但是绝对不是一个简单的家伙，应该还是有变化能力。至于通缉令，苏联可是开了极高的价格让老夫这么做的。小雪殿下要是有能力出两倍的价格，我就能撤销通缉令。”
白发美少女闻言，银色的眼犀忽然微微亮起，随后直接阴沉着脸转身走了。
“你去哪啊？小雪殿下？”
“苏联！...”白发美少女的声音迅速远去。
“嚯呵呵呵，那祝殿下你一路顺风，小心行事哦，不送...”
大臣淡淡道，而旁边的性格女侍者不解道：“家主大人，她可是圣者啊，刚才您不让我们拦住她，万一她...”
大臣闻言摸了摸自己手上的其中一枚戒指，随后冷哼一声道：“没有什么万一的，她一时半会伤害不了我，就算她敢恩将仇报，我也有足够的时间，足够的手段，让她后悔。”
...
“我真是日了河蟹了啊！还真尼玛有炸弹！”
此时叶朕所在的快速斜向下坠落中的音速客机机舱内，叶朕抱着座位吐槽道，而其他乘客的疯狂尖叫掩盖了他的声音。
“喂，小叶子，这下怎么办？”
手持银色长枪，一身性感银甲战衣，仿若古代影片中的阵前大将一样帅气的晓梦欣拽住叶朕的脚腕道。
“首先，你先松手成不？”
小萝莉被她拽的身子都不着地了，忍不住怒道；不过此时叶朕脸上有些碎裂的墨镜挂到了鼻子上，显得有些滑稽。

第140章 恐怖黑影
之前劫匪老大在和炎精战斗重伤时，晓梦欣趁机展现了自己的异能，那时只见她撸起袖子，露出了缠绕在手腕上的银色吊坠。
随后吊坠银光大亮，一层银色的金属就生长缠绕上了她的全身，形成了一副披身的窈窕性感铠甲。于此同时，她的手中也出现了一柄寒光凌冽的长枪。
这个吊坠原本是叶朕随身空间内的那个一直没分解的漆黑颜色的吊坠，因为同样是金属，叶朕突发奇想，把吊坠给了正对自己的异能疑惑不解的晓梦欣。没想到误打误撞正好蒙对，吊坠在晓梦欣的手中遇到异能力量竟然排出了一股黑色的异能力量并渐渐变成了银色。晓梦欣可以对其中注入和抽离银色的金属异能，而且对她的异能使用还有不小帮助。
本来晓梦欣是坚持不要叶朕送给她的东西的，不过叶朕说了是报答她们家帮助自己的补偿，是亏她的，她才不太情愿的接受。
但是晓梦欣之后又扭扭捏捏的脸红着不肯把吊坠带脖子上，最后选择缠绕在手腕上，当成手链用...
晓梦欣忽然变出这一身帅气的行头，当时那个白人骚扰男就被她吓的惊呼出来，不过晓梦欣长枪一指就把他又吓的不敢再吭声了。
因为舱内被炎精搞的各处起火，本来声音就很乱，劫匪老大并没有注意到中舱的异状，随后晓梦欣从背后偷袭，一计精准的长矛投掷就扎死了劫匪老大。
不过并不能说晓梦欣投法多准，因为两人隔的不到十米...
见到晓梦欣突然出现并一击秒杀了劫匪老大，整个飞机的人都欢呼了起来，无数人喜极而泣。
随后就是该救火的救火，该联络报喜的联络报喜，该夸晓梦欣帅的上去夸帅。
叶朕因为是幕后纵火犯，也帮忙着救火，只是还有一对情侣还在发狂的厮打着，劝都劝不住。
那时叶朕救火中忽然发现一名苏联人模样的空姐表情奇怪的站一边发愣，于是用俄语喊：“来帮忙啊，你不是空姐吗？”
然而那空姐闻言反应过来，忽然怒吼道：“既然已经完蛋了，那么大家就一起去死吧！
说罢她拿出一个奇怪的小遥控器就按了下去，随后只听后仓后面发动机附近的位置传来一阵刺耳的轰响，飞机就开始失去平衡的下坠......
而现在，飞机剧烈晃动着向下栽，乘客们摔倒的到处都是，不断发出惊呼。
“异能者大人救命啊！...”
“主啊，救救我们吧！”
“不，我的老婆孩子还在等我...”
“你个狗娘养的，敢推老娘给怪物，老娘打死你个忘恩负义的东西！”
“小月你在哪？”
“泥煤的松手啊....”
此时正在下坠的客机外面，那六架造型奇异的战机也正在向下斜坠着，跟客机保持平衡。
“考验我们技术跟平衡的时刻到了！准备发射多功能战机钩爪！”一飞行员喊道。
“收到！×6”
“3”
“2”
“1”
“发射！”
六架战机的底部同时朝坠落着的客机射出钢链爪，钢爪咔啷一声瞬间刺进客机的两侧并钩住了飞机里面的骨架部位。
随后六架红色的奇异战机推进器同时向下翻转并马力全开的喷射热气流，试图把急速下坠的飞机给拉住。
“啊咧？”
叶朕正想办法打晕晓梦欣，结果忽然发现自己的腿部落到了地板上，感觉飞机也稳定了好多，而且姿势正在渐渐的摆正，惊讶道。
随后小萝莉看向舷窗外面，只见三架飞机底部有一条铁链正连接着飞机这一侧的前、后、中、部位。于此同时，这几架战机的推进器已经转到战机的下方部位，猛一看仿佛小时候看到的动画片铁胆飞机侠一样，喷射的高压热流火束竟然有百米长。
“哇咔咔，这飞机挺6啊，看来三大势力的科技都很叼呢。”
叶朕见状缓了一口气，然后打开一脸懵逼的晓梦欣的手并站起来看向舷窗下方，然而一看再次无法淡定了：“卧槽，怎么感觉来不及了呢？”
此时飞机已经跌落到离地面不远了，可是飞机前端的部位拉起了的速度仍然很慢，这样下去恐怕避免不了撞山的危险。
几名苏联战机飞行员一脸是汗：“5号6号，加把劲啊！快把机头拉起来！”
“吃奶的劲都使出来了，问题已经是极限马力了，操作杆掰断也没法再加劲了！”
“1号2号，前面暂时拉不起来了，你们把客机后面摁下去吧，这飞机只是主推进器被炸了和尾翼无法调整方向而已，没法加速但是机翼没事。只要能把飞机姿势调正，咱们这种战机六架马力全开还是能把飞机带到最近的机场的！”
“好！×2”
后方的两架奇异战机立即改为向下俯冲，想使用跷跷板原理调整客机的姿势。
然而他们一紧张用力过猛了，只听轰啷一声震响，客机本来受创的机尾直接被拉断下去了.....
“噗×4....”
叶朕从舷窗看到这一幕，忍不住了：“卧槽，秀崩了？你们特么在逗我吗！”
飞机这回再也保持不了平衡，拉都拦不住的往山上坠去....
正在此时，附近的一座苏联城市中，一名模样邋遢的酒鬼大汉摇晃的走在很显空旷的大街上，边走边给自己灌酒。
“这几天真冷啊...简直跟返冬了一样，白天都零下好几度，这夜里都快零下二十度了吧...嗯，再灌几口，不喝别结冰了....咕嘟.咕嘟....呼....话说咱们的酒这么烈，区区零下十几度怎么可能结冰！啊哈....啊哈哈哈...咯...”
邋遢酒鬼边说边给自己吐槽着，随后打了个咯，正好看到远处的天空有一架大号的客机往山上坠去。
酒鬼目视着飞机然后转了个身，扯着粗嗓门淡笑道：“这飞机，屁股都没了...哈哈哈...啊哈哈哈哈哈....呃？那是什么？”
转身间，他忽然发现两栋楼间的胡同阴影中，似乎有什么奇怪的东西在动，愣住并疑惑道。
半响，酒鬼忽然胡子一横：“玛德，什么鬼东西，咱一个大爷们还怂你？”
说罢，酒鬼就拎着酒瓶冲进胡同了。
然而他忽然瞪大了眼睛，酒瓶也摔地上了。
因为见到的下一幕惊的他头发都竖了起来，一股冰冷的凉意袭卷他的全身，酒劲瞬间就醒了一大半。
随后他不敢相信的盯着眼前从一具模样极惨的死尸之上漂出来的东西，颤声道：“这黑乎乎的是什么怪物！异种吗？...不对，为什么会飘？这是鬼？！”
“妈呀！”
酒鬼吓得连忙向外面跑，然而忽然有无数灰蒙蒙的恐怖暗影快速的射向他并刺穿他的身子，从伤口往他的体内狂钻。
“不！...”
空旷的街道上回荡起了撕心肺裂的惨叫...
几秒后一具新的死尸倒在了胡同中，而那股灰色的恐怖暗影则是渐渐消失在阴影中....

第141章 武道馆比试
音速客机最终还是撞进了山间，随后机身因惯性又在山坡上斜着滑了数百米，侧面的机翼被山体撞断，副油箱发生了一阵剧烈的爆炸，火光冲天而起...
这让一撞导致中舱后部被机翼连带着撕裂，爆炸的火焰冲击顺着裂口卷进了舱内一部分，导致了数名乘客伤亡，而且其他乘客也因为飞机坠落时的撞击出现了不同程度的磕伤。
不过这还是苏联战机飞行员全力控制平衡帮助减速和避免陡坡的结果，否则的话，客机直接坠下恐怕都能撞死里面九成以上的人。
此时数架机身涂装“+”号的红白色救援运输机飞了过来，他们是本地早已经接到劫机消息而随时待命的救援队伍。于此同时，还有数架新闻报社公司的飞机，他们也是为了有价值的新闻，争先恐后的飞了过来....
半月后....
苏联、秋明州、秋明市。
这里是苏联的一座山清水秀又富饶的城市，人口密集程度相比之下比较高，气候与苏联其他地方相比也显得比较温和；又有石油之都之称，在苏联也算比较有名的城市。
此时，一家武道馆内的剑道馆中，无数白人男学生红着脸，从台下看向比武台上正在拿着木剑比斗的一名少女和一名幼女，时不时的挥拳叫好。
“咸鱼突刺！”
“好...好好..”
“漂亮...好！...”
“好样的，对方露出破绽了，一口气打哭那个唐朝人！”
“虽然没听懂...但是小叶娜我爱你”
“幻影咸鱼突刺！”
“我靠！我的眼花了？”
“哇～好快的剑法”
“帅爆了！”
“我好兴奋啊！”
“我好想也被她戳啊！”
一个肥胖的男学生说出最后一句话，结果忽然发现台上漂亮至极的金发小萝莉忽然往这边看了一眼，顿时吓的他连忙捂住脸，而他旁边的脸上带黄斑的男学生也忽然把正喝的矿泉水喷了出来。
不过幸好台上另外一个唐朝人模样的潇洒少女又展开了反攻，小萝莉连忙转头应付，不再理他们，才让他们免得继续尬尴。
“卧靠，卡毕，你瞎喊毛啊！把我们整体的形象都拉低了懂么！”脸上有黄斑男学生对着肥胖男学生不爽的指责道。
而叫卡毕的肥胖男学生闻言怒道：“掉弦，要不是我告诉你，你怎么可能知道这里有这么漂亮又超会剑术小女孩？你别得了便宜还不卖乖！...卧槽你怎么已经拍上了？”
“都在拍，你管过干嘛！？”被称作掉弦的脸上带黄斑的男学生正在拿着手机拍摄，闻言也是怒道。
卡毕闻言看了看其他人，发现别人从男学生到男青年甚至连中年人都是一脸兴奋的在拿着手机拍摄，于是小声道：“糟了，照这样下去，恐怕这里很快就会人满为患了，放学不早点来，别说板凳沙发了，连后排恐怕都抢不到了！”
掉弦闻言想了想，似乎也是有些犯愁，不过还是淡淡道：“虽然是不好抢位了点，但我心目中的幼女战神能火，我更高兴，噢耶...你看，叶娜小女神又赢了！”
只见此时场上的漂亮至极的金发小萝莉已经挑飞了窈窕潇洒的唐朝少女手中的木剑，随后又帅气的拿着木剑耍了两下，嬉笑着用木剑指向对方，说了一串他们听不懂的中文。
“哈哈，你不是说你从小就开始练过吗？可是剑法一点不行啊，咱又赢了；小萌新，小土豪大人，按照赌约借我点钱可好？”
晓梦欣闻言怒道：“不行，你绝对耍赖了！你以前哪学过剑术，怎么可能有这么厉害的剑法？你一定是靠着那个什么作弊了！总之你休想！”
“啧...我没作弊，这身体天生剑术精通难道怪我？反正你是土豪，借我点钱怎么了？没我给你的吊坠，你哪能瞬间变成土豪？”小萝莉淡淡道。
晓梦欣闻言用鄙夷的眼光看向叶朕：“吊坠说了是补偿送我的，现在还跟我讨价还价起来了？真不愧是你这无耻的小叶子啊！”
叶朕闻言急道：“我是真缺钱啊，而且不是说了借钱吗，等我赚钱了一定会还给你的！这么抠干嘛啊？你可是百万富婆啊！”
然而晓梦欣坚定拒绝道：“不行就是不行，借给你姐多少都没问题，就不借给你！”
叶朕闻言抚了抚脑袋：“她要肯给我一分零花钱，我还找你要干嘛...”
这时，一名看起来不比叶朕大多少的唐朝小女孩拿着果汁跑到了台上，随后用甜甜的声音道：“老大辛苦了，请用。”
“哈哈，小忆真听话哈，老大就喜欢你这种懂事听话的小弟...额，不是...小妹。”
叶朕摸了摸小女孩的头，然后淡淡道，说罢拿着果汁就喝了起来。
而小女孩被叶朕摸的莫名脸红了起来，娇羞道：“老大让小忆做什么小忆就做什么，老大别讨厌小忆就行...”
“哦？我让你做什么你都愿意吗？”
“嗯～”
被叫做小忆的的小女孩脸红的更厉害了。
而叶朕见状忽然就露出了怪怪的笑容，再次打量了小女孩一番，手开始有意无意的顺着她的肩往下方摸...
“噫～！....”
晓梦欣看到了叶朕的怪笑，忽然发出了十分鄙夷的声音，仿佛能想想到叶朕脑中想想的画面一样。
这时一个显得有些高大的身影忽然抢走了晓梦欣手中的练习木剑，晓梦欣转身一看，原来是叶朕的老姐叶灵。
叶灵此时拿着木剑拍打着自己的左手手心，神色有些不悦的看向叶朕，仿佛家长拿着棍子看着不听话的小孩一样。
随后她沉声道：“休息够了吧小混蛋，又想偷懒，准备好挨打了吗？”
台上的正是半月前从客机上坠落的叶朕几人。
虽然飞机坠落时不少人都受到了震伤，但是叶朕几人都不是普通人，自然没有问题，而且爆炸的冲击波冲进来时，晓梦欣忽然在身前撑起一面银色屏障，额外的救下了数名乘客。
结果可好，有一名被她救下的乘客是苏联某大公司的老板，事后为了感谢救命之恩，竟然找助手打听到了她并给她身份证上打了两百万卢布的苏联钱币，让晓梦欣瞬间变身为土豪。
至于几人为什么会出现在这里，则是因为叶朕几人租的房子就在附近。
当时客机坠落的地方是离这里有近百公里的另外一个市，也是属于秋明州，叶朕判断了一下，觉得这里环境不错，离苏联首都也不近，就选择了秋明州当藏身地点。而选择客机直接坠落的城市当藏身地点，叶朕总感觉不安全，就来到了更加繁华人多一些的秋明市租住了下来。
来的有十天时，叶灵感觉这么宅下去不是办法，大唐那边的通缉令也一直没有变化，甚至媒体渐渐没有再提及通缉令的事，貌似叶朕只要不变身就是安全的；于是她提议做些什么事情，让叶朕来到附近的武道馆训练。
因为叶朕说过自己得不断与怪物战斗，而且杀死怪物就能获得更强的神秘力量，保护更多人。所以她觉得好好用模拟战训练叶朕一番是很有必要的，毕竟叶朕也说了，自己这身体天生精通各种武器而且拥有各种武器的熟练武技，变强也不是锻炼身体而是使用技能战斗，所以缺乏的不是锻炼而是战斗经验。
而叶朕想了想，同意了叶灵的决定，毕竟现在没怪物，这样有助于自己的升级，而早日升级，就能早日换到男性身体然后...
现在叶朕来到这个大型武道馆已经五天了，每天就是借着这里的器材和场地陪着晓梦欣跟叶灵练习，或者是跟某些精通什么冷兵器武术的“大师”过过招，然后用超凡兵器熟练度以及相应的兵技把对方的下巴惊到脱臼。
说起来这些苏联人不愧是战斗民族，其他国家武道馆一般也就是练练空手武术而已，而他们竟然几乎什么木制的冷兵器都有，甚至每周还有教练间真刀真枪比斗的节目，正好可以给叶朕的练习带来了诸多方便。
还有值得一提的好事就是，这家武道馆本来会员费用是很贵的，离家出走的花销加被坑了二十多万而只剩下几万块钱的叶灵感觉日子这样过下去压力山大。结果昨天武道馆的负责人忽然跟叶朕说，不收叶朕三人的费用了，因为小萝莉的高超兵技表演已经带来了大量的游客，有不少游客还成为了新会员，已经给武道馆提高了不少收益百分比。负责人说，只要叶朕肯每天在公开的比斗场耍上几耍，几人就能持续的免费当会员。
“哇，刚才小女神对战的是一个有范性感的唐朝美妹，现在又来了一个御姐型的帅气唐朝美少女，我好兴奋啊！”此时台下围观的白人们又开始呼喊了起来，而那个叫掉弦的白人男学生激动的对着胖子男学生道。
然而叫卡毕的胖子男学生忽然脸色一变，沉声道：“掉弦，你玻璃心，要不接下来的你别看了吧！”
“什么意思？我想看幼女战神无人可挡的的英姿啊！你让我别看？”掉弦闻言一脸不解道。
卡毕闻言叹了一口气：“台上你说的那个御姐美少女可是个更恐怖的女战魔，小叶娜会输的，恐怕还会露出狼狈的形象，你看了心理会不舒服的，还是算了吧。”
掉弦闻言立即就怒了：“你别逗我了，我都看了几个小时也跟着转了好几个比斗场了，帅气可爱的幼女战神想赢哪有费劲过，那兵技招式华丽的比舞蹈都美多了，那些有些本事的老会员哪能撑过她几招？就是人高马大浑身肌肉的教练也快被她秀成狗了，有个还是有大师称号的想刷诈，都没摸到她一下。而且你发现没，她从开始到现在都不带怎么喘气的，简直是天生的战神啊！若是她生在古代，注定绝对是超越任何英雄，超越任何神话的不败神将，而且她言谈举止帅气脱洒，自信又不高傲，博学又多才，就跟那个怎么说来着？...有一种天生的王者霸气，说不定还会成为统一世界的征服王！这种活生生在眼前仿佛神一样的人物，你跟我说她会输，还会输的很惨！？”
掉弦神色激动，几乎是一口气怒喷了半分钟，随后红着脸喘着粗气，瞪着卡毕，再次出声道：“总之，不许拿我女神开玩笑！”
而胖子卡毕闻言捂了捂脸，叹气道：“就说你玻璃心吧，你看我只是说说你都激动成这样，那等会你看到女神被虐时，还不哭瞎？要不，你先撤，我给你拍下来，这样你受到的冲击会小一点”
...
见到阴沉着脸的叶灵走向自己，叶朕连忙松开名叫小忆的小女孩，不敢在吃豆腐，试图扯开老姐的注意力道：“之前你不在没看见我，但是我可没有偷懒啊，我已经连胜十九场了！不信你问观众。”
“观众说什么我可听不懂，我就当你打了一场玩了几个小时需要惩罚了吧。小忆，你先下去玩吧，让我来跟他好好玩玩。”叶灵沉声道。
“嗯～”
给叶朕送果汁的被叫做小忆的小女孩点头道，随后快步跑远并跳了下台。
她就是那个收藏晓梦欣的额外赠品，那个之前跟晓梦欣一起被困的倒霉小女孩。她的全名叫重小忆，也是立江市难民，家人甚至亲人都死在异种或丧尸口中的可怜小孩。
找到住处后，叶朕自然把她从随身空间放了出来，随后等她醒后连忙询问她预言到了什么？
然而她的回答是看到一个像地球仪的虚影，上面好像还有个什么地方有个奇怪的小红点，具体什么的她记不清了。只记得好像谁碰了她一下，然后她就感觉头疼的要炸到一样，没有然后了。
这锅当然是叶灵的了，不过叶朕也懒得当马后炮，问小忆能不能再预言一次。
可是小忆的回答是找不到那种感觉了，让叶朕气的忍不住反复提醒自己不要当马后炮。
本来两女还是有些担心她被叶朕强行弄来会不会不乐意，而且语言不通的障碍恐怕会让她更加感觉孤独；可随后她们发现小忆竟然出奇的粘着叶朕，一点也没说其他的，随后就没有提及此事了，只当个小妹妹收养算了。
不过，由于她粘着叶朕粘的太狠了，倒是已经好几次引起了叶灵的反感。
“哈哈，刚刚耍赖，这下遭报应了吧。祝你好运，我学习可不比你差哪，这些天多少也懂好多词了，本土豪我去购物玩喽！”
晓梦欣爽快的淡笑着，随后走下了比斗台，而叶灵忽然摆出了一幅帅气的战斗姿态。
场下的卡毕见到掉弦紧张的样子，不忍的捂上了眼睛。

第142章 跟我一起洗澡啊？
“准备好挨打了吗？就算你不回答我五秒后也会开始揍你哦！”见叶朕表情已经认真起来，叶灵沉声道。
叶朕闻言试探性的问道：“我不会用技能的，你也不会用能力耍赖的吧，你的剑术烂的跟我没法比，如果没有作弊不可能赢我！”
然而叶灵二话不说就胡乱挥舞着木剑并身形爆射了过来，那凶狠的架势仿佛要把小萝莉给乱剑劈死一样。
叶朕猛的一侧身就躲开了叶灵直击面目的一劈，随后不敢攻击，连忙把木剑架在身侧。
果不其然，叶灵刚完成了冲斩动作，手中的木剑就诡异的无缝隙衔接的快速斩向叶朕，仿佛跟叶朕的无视惯性的炎舞莲华一样不科学。
叶朕可是吃过叶灵一次这种亏的，哪会没有防备；然而木剑刚跟叶灵手中的木剑相撞，叶朕就感觉木剑像是在被卡车撞上了一样完全不可抵力。
若木剑是长刀的话叶朕还能借力将对方的力道向下划施展旋刃旋风反击，可是木剑要这么做，再精贵坚硬的材质恐怕也要折断。
于是叶朕为了让自己不至于被击飞，连忙把剑身向侧面斜，避开叶灵的后续力道。
可是叶灵仿佛早料到小萝莉会这么做一样，手臂挥剑的力道也猛的一转，粘着小萝莉手中的木剑，一股大力猛的斜着朝叶朕的上身扫了过去，把叶朕给扫的失去平衡。
虽然知道老姐还是耍赖了，但叶朕可不敢放炎舞莲华，因为这个技能释放中如果手中拿的有武器，就会自动触发炎舞效果来加成武器的攻击力。就算没有变身的情况下威力弱不会出现火焰，可到时木剑冒红光怎么解释？
叶朕只能借力一个后翻滚，寻找反击的机会，然而叶灵手中的木剑忽然就再次变的急速又仿佛不受惯性了一般，胡乱一气的追着小萝莉乱砍。
叶朕一时间疲于应付格挡，竟然滚的站不起来，有跌下台的风险！
太上不断的传出“啪啪啪～”的木剑相撞声音，叶灵把叶朕逼的像是在推球一样狼狈不堪，而台下的不少刚刚还在给小萝莉呼喝加油的白人观众已经傻眼了。
“卧槽！”
“不可能吧！竟然有人还能把小叶娜逼成这样？”
“这也太欺负人了吧！”
“劳资狗眼瞎了？为什么我看不清她们的挥剑动作了？”
“我发现以前看的唐朝什么武打动作片简直弱爆了！”
“这女孩谁啊？怎么这么狠？小叶娜没有戴护具，她出手这么重，万一打中了可是会出事的啊！”
“教练！教练？你怎么就这么看着吗？别让她们打了！这女孩跟小叶娜有仇吗吧！她怎么跟要杀人一样！”
此时掉弦也傻眼了，不敢相信的瞪着台上一只处于下风的小萝莉，紧张的手中的手机都摔到了地上，而卡毕见状连忙给他捡起来，叹息道：“唉，我早说让你不要看了，这下难受了吧。”
“那个欺负小叶娜的混蛋是谁？她怎么能对一个幼女下这么重的手！我要上去跟她单挑！”掉弦红着眼怒道。
卡毕闻言惊的喷了来，随后低声吼道：“就凭你这瘦猴身板，你不要命了？你会兵技或武术吗？而且不是会员你怎么上的去？这里的会员一个月两千多块你懂吗！你要真买会员了你爸知道肯定打你啊，再说你哪来这么多钱？”
“不管了，借我点钱！我有锻炼身体的，而且她是个女孩，不见得我就没有机会给小叶娜报仇！我虽然不懂规则，但是不管输赢，只要能帮小叶娜出口气，我被人骂成狗也没事！”掉弦红着眼愤愤的说道。
卡毕闻言急道：“不行，你想太多了，你信不信你要敢上去耍赖，那个女战魔一下就能让你在医院躺几个月，穿护具都没卵用！你等于白砸两千多让自己去住院啊！”
“此话怎讲？”掉弦闻言似乎冷静了一点点。
卡毕闻言语重心长道：“我来的早，所以知道情况，台上那个唐朝女孩叫零叶，好像还是小叶娜的武道师父！武道那可真是一个出神入化啊！其实她一个人就战翻了这馆的所有厉害家伙，听说还有次几个教练一起上都被她打的请假养伤。有次一个玩格斗的家伙跟她打，想吃她豆腐占便宜，结果被当着众人的面打掉了几颗牙，而对方连摸都没摸到她一下。结果那家伙生气了，前天晚上叫了一个打地下黑拳连冠的黑帮狠家伙来找麻烦，可是那个狠家伙现在还在医院躺着没醒过来呢，你想找麻烦给叶娜报仇？别逗我了好不！”
掉弦被他这么喷了一通倒是冷静了下来，不过还是急道：“可那家伙既然是叶娜师父，怎么能下手这么重？小叶娜不是还不到13岁的吗？万一有个好歹怎么办！小叶娜有可能被她误杀的啊！”
“看你紧张的，我就说让你不要看吧，人家这是独特的高压训练方式，不然小叶娜怎么会这么厉害....”
此时叶朕已经早找到机会摆脱了被间接当成球滚的尬尴场面，不过还是一直处于下风，每次试图反击都会因为不得不挡叶灵的诡异转向重击而被震的小手很是酸痛，几次差点被震拖了手中的长剑，不过还是尽力的坚持着，连台下的人看的都捏了一把又一把的汗。
这时候叶灵见叶朕被震的暂时无法反击，露出空档，于是欺身一步，旋身施展出重重的一记横斩！
这一击速度极快，木剑划破空气甚至带出了刺耳的尖啸，台下的人几乎是同时把心都提到了嗓子眼，有的唯恐出现不和谐的场面，甚至惊呼着闭上了眼睛。
不过叶朕见状却是快速的跳起了两米高，躲过了这猛烈的一击并试图持剑拍向叶灵的脑门。
然而这时叶灵手中的木剑再次不科学的猛然进行了超过100°角的向上转向，速度有增无减的挑向了在空中无法躲闪的小萝莉。
木剑相撞，叶朕手中的木剑直接被撞成两半，本人却是高速旋转着灰了出去，一直灰到了远处无人的场边上。
随后小萝莉输了本想来个华丽的着地找回点面子，可是伸脚着地时踩到了不知哪个缺德货扔的塑料袋上，结果滑倒并一头扑街...
此时场下的关心小萝莉的其他人才松了一口气，不少人反应过来不知何时自己已经因为出汗而浑身湿透，心道小萝莉输了也好，万一被那恐怖的暴力女打残打死了那就神作了
这时那把断掉的木剑剑身“嗙啷”一声掉下来，竟然砸中了一个脸上带黄斑的白人男学生的头，砸的他捂着脑袋不断痛呼，头上很快起了个包。
“哎抱歉，这位小伙，你没事吧。要不要看一下医生，这是误伤，是我们武道馆的责任，医药费我们付。”一名好心的教练跑过来道歉道。
被砸的是正是名叫掉弦的男学生，他说了下没事，随后看着砸了自己头的断剑若有所思，又看了看远处起身拍打衣服的小萝莉...
“真的没....噗！”
这好心的教练刚想再问问，结果看到地上满是缺口的断剑，忽然表情震惊的喷了出来：“不是把！这高等会员特制精木剑都被玩断了！”
其他一些学员闻言也过来了好几个，随后发出了惊呼。
“卧槽！不是说能轻易承受上千斤击打的最精贵木剑吗？这都能击断！难不成她挥剑的力道已经远超了千斤！天啊，跟她玩会死人的啊！”
他们看向叶灵的目光变得恐惧了起来，原本还有些想为小萝莉抱不平的自负家伙，也彻底的打消了自己不切实际的想法。
“那个...这剑好像挺贵的，不知道这一把得陪多少钱啊？”
叶朕拿着断掉的剑柄一幅可怜兮兮的样子，大声向着剑道分馆的负责人弱弱的问道，仿佛要哭了出来。
负责人见到小萝莉此话一出，无数人的目光向自己焦距，眼神仿佛像说敢坑她就打你一样。于是把打折为四千改口为没关系，大声夸赞了一番叶朕帮忙很宣扬了武道，说了一番国人身体素质在下降，就需要叶朕这样的人才唤醒战斗民族的热血之类的，然后又借机给剑道馆狠狠的打了一番广告，竟然成功招收了数名围观群众当会员，足且有余的挽回了损失。
.....
秋明市、环市路住宅区，叶朕几人租住的小楼内。
“唉，又练了一天，连我都感觉有些累了，没有游戏玩的日子好无聊啊，小萌新，借我两千块钱好不好，一个月后还你四千，保证你赚。”叶朕倒在沙发边上泄气道。
这时旁边的重小忆闻言靠近过来，用甜甜的声线道：“老大，小忆帮你锤锤背吧！”
叶朕看了看卫生间，叶灵还在洗澡，貌似还有一会才能出来的样子，于是让小女孩来给自己捶背。
饭桌对面另一个沙发上玩手机的晓梦欣不屑道：“还我四千？开什么玩笑，你这家伙脑子里只想着玩，怎么赚钱？肯定是借了就不还了吧！”
叶朕闻言怒道：“你可别乱说！我最鄙视的就是借钱不还的人渣！明明是欠别人的钱，还非摆着一幅你大爷的奈我何的嘴脸，说什么不顾朋友情谊啥的，搞的跟要债的是恶人一样；看见那种人我就想踹他脸上。我很少向别人借钱，但是借了如果没能按时还，我会吃不下去饭的！你借我两千我买个手机，然后我找个平台去直播玩游戏，或者在武道馆直播打人，绝对能火，月入过万轻轻松松你信不！”
晓梦欣手指在自己的手机上飞快的敲打着，似乎在玩什么游戏，边玩边淡淡道：“我不缺你那点钱，不借！”
“那我给你八千！”叶朕急道。
“说了不借！”
“两万！十倍了，不能再多了！”
“你给我一个亿我也不借，而且我花不了那么多钱。”
“我擦！”
“啊哈哈！我就喜欢看你想打我，但是不能打我的表情。”晓梦欣愉快的怪笑道。
“噗～这不是我以前在学校跟你说过的话吗？你在报复我？你这人怎么那么小心眼，怎么当上学生会长的！难道是肮脏的...”
然而叶朕还没说完，晓梦欣就怒道：“哼！这是以其人之道还治其人之身，你这家伙以前在学校谁都治不了，倒是玩的挺爽；知道以前我被你气的多想咬死你吗！”
“哈哈，知道的，你这家伙气的还不顾男女授受不亲抱住我往学校跑呢，我还以为你喜欢我哈哈哈...”叶朕忽然笑出声道。
“老大，梦欣姐姐不也是女的吗？什么男女授受不亲啊？”重小忆疑惑道。
“大人说话小孩别插嘴！”叶朕呵斥道。
“哦...”
重小忆不吭声了，卖了的给叶朕捶打肩膀，爽的叶朕都想睡觉了。
“你别做梦了，就你这家伙的脾气，除非世界上男人死光了，否则本会长怎么可能喜欢你...哈哈哈”
晓梦欣试图打击叶朕的说道，不过说着说着，自己忽然笑了出来。
“笑什么？你承认了？那现在表白还不晚，人家妹子说世界男人死光了也不会喜欢某某，可你到是说会喜欢我，那看来你心底还是可以接受我的嘛”小萝莉怪笑道。
“别做梦了，你哪还是男人，啊哈哈哈...哈哈哈哈哈....”
晓梦欣指着叶朕的鼻子狂笑着，不过笑了一会，她忽然不再笑，反而放下手机，抱着自己的腿不知道在想什么，表情有些伤感：“可惜，那些充满回忆的日子，对于我们来说都已经回不来了，那里只是正在重建废墟......妈妈、爸爸、我好想你们....”
说到最后，晓梦欣的声音已经带了哭腔...
叶朕忽然不吭声了，也是回忆着以往的种种，莫名的叹息，心中十分不甘“玛德，以前老子多帅多潇洒多厉害的一个天才异能者美少年啊，没想到他日竟有一朝变成全靠卖萌和腹黑才能九死一生活下来的小萝莉，这种事情发生在哪个直男身上他能忍？可恶，老子一定要努力把焰魂全系先肝到满级，试试能不能换到男性机体再说！”
晓梦欣此时已经哭出声来，叶朕忽然严肃道：“小萌新，是我对不起你，所以今后无论发生什么，我也会拼命守护你的！”
晓梦欣闻言忽然停止了哭泣：“你这不靠谱的家伙不会又是在骗人吧，而且我不需要你的守护，我可是异能者！”
叶朕坚定道：“世界上异化出现频率已经越来越频繁了，今后不知道还可能会发生什么恐怖的事情，有异能只是增加活着的几率而已，并不是安全，我这家伙虽然比较倒霉不靠谱，但是不靠谱的家伙有了力量和智慧也是能守护她人的，只要我没死，我就会守护你！”
晓梦欣这回闻言红着脸不吭声了，脑袋也压的低低的....
而此时卫生间忽然传出老姐的声音：“我洗完了，你们谁洗？”
晓梦欣站了起来，走向了卫生间...
“晓梦欣，要不，我们一起洗吧！”小萝莉忽然表情一变，怪声道。
“你敢！×2”
随后老姐说着要洗可以跟她一起洗，跟其晓梦欣洗就要教训小萝莉什么的云云，而晓梦欣撂下话叶朕敢偷窥就打死他什么的东东。
“老大，梦欣姐也是女孩，为什么不让你跟她一起洗啊？”小忆疑惑道。
“没事，这你不用费脑子想，说起来...你想不想跟我一起洗澡啊？”叶朕小声道。
“想！”
重小忆立即道。
叶朕闻言立即就怪笑了起来。
结果正好老姐又补充提醒了一句：“要是小混蛋你敢想跟小忆洗，我也会狠狠揍你哦，别把老姐我的话当耳旁风！”
叶朕闻言叹了一口气，立即就无精打采了起来...
不过这时小萝莉忽然注意到晓梦欣的手机还忘在沙发上，于是立即就一扫郁闷的扑了上去...

第143章 发哥上车了
“哈哈，手机没拿走啊，那么少女啊...让咱来看看你都是有什么秘密。”
叶朕愉快的拿起了晓梦欣的粉色高档手机把玩了起来，但是一点开却是出现了九格的解锁图案。
叶朕想了想以前见过晓梦欣打电话时手指的动作，于是在图案上划了个钩，果然一次就成功解开。
叶灵此时已经擦完身子，穿着睡衣站在叶朕的身后看了看，发现小萝莉在玩手机，并没有说什么。随后对着重小忆道：“小忆，你先去跟你萌新姐一起洗吧，小月跟我们不同，你不能跟她一起洗的。”
重小忆闻言额头见汗，看了看叶朕，却是没有动弹，弱弱道：“小月...额不是，老大跟我们有什么不同啊？为什么你们老是歧视老大？”
“你不用知道，要是不想跟萌新一起洗就算了，总之你绝对不能跟小月一起洗。”说罢，叶灵走向了自己的卧室，关上了门...
叶朕见状朝小女孩挤了挤眼睛，小声怪笑道：“嘿嘿，小忆，没事的。等会我先进去，你后进去，你帮老大搓搓澡怎么样？”
重小忆小脸脸一红，无声的点了点头。
“啊哈哈，诱拐成功，这样算是她主动的，老姐应该不会打咱打的太惨吧...”
叶朕心中怪笑，兴奋的期待着，随后看向已经打开的手机屏幕。
只见此时晓梦欣手中显示的是一个叫什么亡者农药的5v5竞技游戏的画面，一个名字叫“萌新路过”的女性角色正在泉水老家帅气的挂机，而本方阵营已经完全被压制。
叶朕随手的操作着“萌新路过”在基地附近逛了一圈，随后打算关掉游戏，没想到队友开始怒骂了起来！
“卧槽！那个名字是中文的唐朝人居然在线，看着咱们家防御塔被拆看着不管！”
“玛德！劳资九连胜了，硬是让这挂机狗要坑输！用他们唐朝人的话说，真是日了狗了！”
“我创建了个战队，战队名字叫（没时间解释了），有人要加吗？”
“呵呵，别管她了，好好玩吧，估计咱们打字她都看不懂。”
叶朕见状怪笑一下，把手机输入法切换为俄语输入法，然后用坑爹小学生的语气对游戏中的所有人扣字道：“玛德一群垃圾，四打五都打不过只会瞎BB，你们几个苏联废物红狗不配让老子出手，不服举报老子啊！”
此言一出，队友包括对手都瞬间被叶朕气的感觉肺要炸了，然后全都不打了，边骂边纷纷举报。
不一会，屏幕就弹出一框提示：您的账号被多次举报，经查实为挂机、谩骂、引战、地域黑，因为您的举动过于恶劣，账号将被封停一个月！包括您的手机IP地址在期间也无法登陆游戏！
叶朕达成目的见状捂着肚子狂笑：“啊哈哈哈，让你有钱还小气，这下我看你怎么玩。”
笑了一阵，叶朕关掉了游戏客户端，而后台消息的一则关于本地的新闻吸引了他的注意。
危机！一男一女的浮尸在托波儿河内被发现，经警方判断为恶意谋杀，现已经是秋明州南部城市本周第二百三十九次同类型谋杀案！
“托波尔河？离这不远啊...靠，一周作案二百三十九次？难不成是某个恐怖组织？”
叶朕想起了之前客机被劫持时劫匪说的那个什么组织，随后也不想着玩了，点开了网页。
首先映入眼帘的就是一张极恐怖的图片，那是一个浑身干瘪，肤色发黑的苏联人尸体...
此时，叶朕所在的小区楼下，一胖一瘦两名白人男学生在盯着叶朕几人的住室，争执着什么。
“掉弦，你这可是等于跟踪狂，属于痴汉啊！这样你被发现会不会被警察抓起来喝茶啊！”胖子卡毕看了看四周，随后小声说道。
脸上带黄斑的瘦子掉弦闻言不悦道：“不是我，是我们！不管怎么说，你不也是跟着来了吗？之前看她们是在哪户时，你比我跑的还快，刚才你还在往她们卫生间那里盯呢，我要是痴汉，你就是变态了吧！”
卡毕闻言也是怒道：“不是有防偷窥玻璃挡着的吗，再说你要是没看，你怎么知道我在看那，我问你，你跟来他家干什么？就算知道她家在哪你又能做什么？散光玻璃挡着什么福利也看不到，被她们发现了说不定狠打你！”
掉弦闻言叹了一口气道：“我看过大唐一部叫什么一路向西游记的影片，里面的主人公被老师打了三下头，意思是半夜三更去再见；而我被幼女战神断剑砸了一下脑袋，说不定...”
“噗～！你在开什么玩笑呢！”
掉弦还没说完，卡毕就喷了出来：“先不讲影片是影片，是给人讲故事的。人家老师打徒弟的头是有意暗示，可这断剑砸你头上纯属意外，你来是搞笑吗！”
掉弦闻言脸色一沉：“话可不能这么说，说不定这是真主的暗示，来到这能碰到运气呢！...”
此时叶朕在屋内半握着小拳，拇指低着自己的下巴，一幅在思考的样子。
“死者遇害地点都是为阴暗处，九成案列发生在夜间，死者肌肉组织萎缩干枯，皮肤变黑，脑部有一些奇怪的神经毒素残留，身上有被利器刺出的伤口，但是不像刀子做出来的，反而像锥子。连续作案这么多次没有追查到行凶者的任何蛛丝马迹，难不成是有什么诡异能力的夜间习性异种？”
叶朕看着那些怒骂警察吃干饭的评论，分析着新闻中暗含的信息，想起了之前见过的那个眼睛会让普通人思维速度减缓百倍的可怕畸形异种。
“看来这里也不太平呢，咱要不要赌赌运气赚一下外快？”
叶朕心中这么想着，试着翻一番其他新闻，看看有没有有用的情报，不过这时候忽然看到了一则新出的关于自己的本市新闻。
震惊！未满十三岁的超级漂亮幼女，玩各种兵器出神入化，竟然凭真实力吊打一切大师！
叶朕立即就点开了，刚入眼的图片就是自己在拿着木质长戟，什么护具都不带的在戏耍一个脾气很傲的老教练；而且图片拍的角度非常有水准，把自己的潇洒自信气势突显的淋漓尽致。
叶朕继续往下翻着，发报道上把自己今天的战绩说了八成，还有自己各种帅气漂亮的配图。不过落败那点没有提及，基本全部是在夸赞吹捧小萝莉的话语。
“今天下午有记者混进人群了吗？怎么感觉是想炒作咱一样？....噗！”
翻到最后，叶朕忽然喷了出来，因为结尾最后一段话是：真谛武道馆招收各部门武道学员，单分馆学员1000卢布一个月，全馆会员2500卢布一个月，成为会员后努力就有机会和叶娜小战神亲自对战哦！还在等什么，心动不如行动吧！
“艹！泥煤的这武馆真会玩，邀请跟记者合作，又不用花钱又不用跟咱协商形象代言什么的，广告直接就能打出来了，真溜啊卧槽！...这不行！不给老子钱，老子就不去了，我看你是不是自己打自己脸！”
叶朕心中愤怒道，于此同时向下滑动新闻，好奇的看了看评论。
“这个炒作我给6.6平均分，十分给辛苦配图的好看小萝莉，十分给他们的创意，零分给他们的良心！”
“我踏马竟然看完了！”
“我也是...不过不管真的假的，那小女孩真的好酷。”
“满满的都是套路啊，幸亏下意识的先翻到最后一句看，哈哈。”
“呵呵，新闻小编整天就知道整一些虚假炒作的事忽悠人，迟早有一天喂异种！给我点一个赞，小编吃一口翔！给我点十个赞，小编喂异种！给我点一百个赞，小编喂丧尸！给我点一千个攒，小编全家喂丧尸！一万个赞，小编被丧尸给异种按住轮！”提示，该用户的评论被点赞4.3万次。
（叶朕点了下赞，感觉好笑的继续往下拉。）
“这不是炒作，小叶娜我见过，兵技超厉害的！”
“呵呵，还有托啊，赞我，连托也跟小编一样的下场！”提示，该用户的评论被点赞2333次
“楼上你有病？疯狗吗？你爹我说的实话，你也敢乱咬？”
“草泥吗！垃圾狗托，你们这种没良心的家伙就该拉出去枪毙！敢不敢曝住址？看老子过去不砍死你！”被赞1980次
“玛德老子就在秋明市春晓区，大盟油业公司家属院0632号，我看你敢不敢来砍我！”被赞1.2万次
“我菜刀磨好了，你等着！”被赞1.6万次
“小月？你是小月吗？我是发哥啊，你不是打架很厉害吗？救命啊！我唐信****”
叶朕忽然看到这句中文，差点喷了出来：“卧槽！赵发？！这货也在苏联秋明？逗我的吧！”
随后叶朕立即登上了晓梦欣的唐信，添加发哥并问道：“你怎么了？你也在苏联？”
发哥竟然秒速回答道：“朕他妹？这是你的唐信吗？等级怪不低啊！”
叶朕：“不是我的，你怎么回事？有人打你了？”
发哥：“现在情况比打我更严重了，他妹你要是不来帮帮大哥哥，哥哥我恐怕明天就要上新闻成了新的死者了啊！”
叶朕闻言心中一动：“怎么讲？”
发哥：“没时间了解释了啊！车好像就要走了！你赶紧来啊！”
叶朕：“车？不是怪物在你旁边啊，那你倒是说你现在在哪啊！”
发哥：“呵，大哥哥我可是双杀俩怪兽的男人，要是怪物我那会怕！我现在就在...我.....我也不知道，总之这旁边有许多楼，楼上的字看不懂....”
“噗～！”
对于他，叶朕已经无力吐槽。
叶朕：“玛德制杖！那你倒是把手机定位打开共享给我啊！”
发哥：“哎，对啊，我怎么忘了呢！”
见到发哥账号下面显出了精确定位位置，叶朕把晓梦欣的手机往兜里一装，立即就打开门往楼下跑。
“混小子你想去哪？”叶灵的声音在后面传出来。
“跟你没关系...一会没事了再说...”叶朕头也不回的跑了下楼。
此时楼下的卡毕掉弦两人正打算回去，忽然看见小萝莉从楼道中快速的跑了出去，像是发生了什么事一样，顿时相视一愣：“沃日！还真的让你蒙对了不成？”“赶紧追啊！”随后连忙向叶朕跑的方向追去。
叶朕快步跑了有一里多地，随后拿出手机再次看了看，发哥的位子就在前方拐角没有动，随后叶朕就想找找周围有没有什么可以拿来打架的东西。
不过这时身后忽然传出了蹬蹬蹬的奔跑声，叶朕转头一看，没想到重小忆竟然追了上来。
虽然略微惊讶对方的体力竟然跟的上自己，不过还是恶狠狠道：“你跟过来干嘛？欠扁了吗？回去！”
因为夜里已经零下好几度，重小忆呼喘出阵阵白气，额头见汗的道：“小...老大...你去哪啊？”
“我去干架！你不用跟着我。”
“可是小忆是老大的手下，打坏人，我也要出一份力！”重小忆倔强道。
叶朕忽然转身并上前轻轻一推小女孩，把重小忆推的身子不稳坐倒在地上，随后淡笑道：“开什么玩笑，你这身娇体柔易推倒的小萝莉能干什么？卖萌用吗？要知道你跟我可不一样，乖乖回家洗澡等我！”
重小忆忽然不服道：“小忆可以帮你看着身后，老大，刚才有两个坏人在追你！”
叶朕闻言向后面远处的街上看了看，发现有两个白人学生在往这跑，看样子记得似乎是武道馆围观自己过的观众。随后叶朕忍不住拍了拍重小忆的脑袋，淡笑道：“
然而叶朕话还没说出来就听见一阵车子启动的声音，顿时打出了想说的话。
只见一辆小号巴士从前方拐角处开了出来，随后往这边转弯并加速要开走。而车上貌似有十好几人，大多是白人，司机是一个戴眼镜的男性中年白人，略靠后的一个座位上正是坐着被人打出青眼圈仿佛熊猫眼的发哥。
叶朕连忙就冲到了路中央拦住巴士，用俄语大吼道：“老司机停下！老子要上车！”

第144章 喷了她一裤腿！
见路上突然跑过来一名小萝莉拦在正前方，正在加速的小型巴士连忙急刹车停住。
“喂喂喂～你不要命了小姑娘，有你这么拦车的吗！”巴士司机有些生气的呵斥道。
叶朕示意他打开车门，然后等他按开车门立即就迅捷的跳上了车。
不过，一上车叶朕就感觉不对劲了。
只见车上的人貌似都是普通的市民，虽然没有老人，但是有男有女有小孩，压根不像黑涩会或不良人士，那么发哥这坑爹货让自己救他是什么个意思？
“我说小姑娘，你到底想干嘛？不会是把我们的车当成公交车了吧？”
老司机沉声道，而车里的其他人此时也都见到了突然上车的叶朕，随后热闹了起来。
“哇，好漂亮的小女孩。”
“就是啊，简直跟精致手办娃娃一样，好想摸摸她。”
“看起来比所有小明星都有气质啊，长的太完美了吧。”
“什么什么，难道这么漂亮的小萝莉是新增人员吗？太棒了”
“哦真主啊，好完美的女孩，十分！”
“老公你说什么！她十分，不是说只有我才是唯一的十分吗？你给我解释清楚！”
眼圈被打青肿模样好笑的发哥见到叶朕后也惊喜了起来：“你真的来了啊小妹妹，快想办法帮我下车啊。”
叶朕看了看他们这群乘客，感觉发哥可能真的是在坑爹，不过还是疑问道：“你们是干嘛的？快放了我朋友，还有为什么要打他？”
“放了那唐朝傻孩子也可以，但是你得给钱补偿我们损失的两千块，或者找个人代替他跟我们一起探险。”一个打扮像白领的大鼻子女人淡淡道。
“两千块？探险？什么意思？你们不会是欺负他傻又不会俄语就故意坑他的吧？”叶朕沉声道。
这时旁边座位上一个尖下巴，头发半白，身穿名贵西装，看起来有些妖态的阴柔的年轻白人男子用有些沙哑的淡淡道：“美丽的小女孩，这你就误会我们了，要说坑的话，是你的朋友在坑我们哦，他说好了参加我赞助的探险，结果拿了我的一小半雇佣定金后就想跑，所以一位朋友生气之下打了他，总之你们可不能这么玩的哦，那样等于你们是在诈骗了。”
叶朕挺反感这人妖柔的样子，用俗话甚至可以说是膈应，不过对方说的话让叶朕有些淡疼了。
“哈？发哥你丫的到底是怎么回事？他们说你拿了他们资助你参加探险的钱就跑，是真的吗？”
叶朕走到车内的后排，向发哥质问道，同时用鄙夷的眼光瞪着他。
发哥额头见汗：“这是误会啊小妹妹，他们开始时没说探险的附近死过人，而还有人见到疑似鬼怪的东西出现啊。”
“那你就拿着赞助人的钱想溜跑，然后被抓住被揍了，又跟我说来打走他们救你？你虽然傻，但是什么时候变得这么人渣了？还有你赶紧把钱还给人家不就完事了吗，非得叫老子来跟你一起被看笑话，你果真有病啊！”叶朕怒道。
发哥闻言一急，语无伦次道：“他妹的，不是...小月妹妹，这是误会啊，我去吃饭花了两千块，不是，是吃了二十块，很难吃。然后钱被人诈骗了，我去想办法报警，然后他们就有人以为我拿了钱想跑，使劲打我，说的啥我根本听不懂啊。”
叶朕闻言怒道：“你说的是啥我也听不懂啊！还有你听不懂俄语怎么上的车啊，要是你不能说清楚，我就走了！”
“别啊小妹妹，我叫你老大还不成吗！他们要去探险的地方不仅死人还真闹鬼啊，开始我是以为没啥事能赚点钱呢，可是轩武哥给我读新闻我才知道这探险可是拿命去探啊！”发哥急的突然又能好好说话了。
“死人闹鬼？我看貌似挺有意思哈，你不是双杀俩怪兽的男人吗？闹个鬼怂什么？”叶朕忽然感兴趣道。
这时旁边一个座位上的带着黑色圆帽的年轻黄皮肤男人忽然挥手给叶朕打招呼，用中文道：“嗨～小美女，你中文说的好溜啊。”
“难道你就是他说的轩武哥？”叶朕好像明白了发哥为什么会上车了。
“真厉害，小美女你一下就猜对了。我也是大唐人，是跟他们家一起来苏联的朋友，说起来他不会俄语吧，怎么会认识你这么漂亮的苏联小美女？难不成你去过唐朝？”
轩武打了个响指随后向叶朕挤了挤眼睛，如此的说了一大串道，貌似是个挺开朗的家伙。
“他才说完你就用中文接话，不是傻子都能猜对吧，就是你这家伙把这傻子忽悠上车的？那你来解释一下情况吧！”叶朕淡淡道。
轩武闻言咳嗽了下，连忙用俄语道：“这可不是忽悠，我自己不是也参加探险了吗。其实我觉得这是一个风险比较低，又十分刺激的探险，就算没有探到什么，诺特先生出的钱也会让我们不枉此行。”
“哦？仔细说来听听。”
“我们探险的地点是市外的一家早就倒闭几十年的原油公司办公楼，那里现在很破旧荒凉很恐怖，听说那附近闹鬼，有人说那里最近夜间有奇怪的恐怖声音传出，也有人说目击道有像鬼一样的黑影在飘动。前天那里附近又有人被诡异方法残杀的新闻传出来，当地人都认为是那废楼的鬼杀死了遇难者，警察觉得犯人有可能在那潜藏，还去特意调查了一番。结果他们说没有什么异常，没有什么人在里面生活过的痕迹也没有什么奇怪的地方，那里只是霉味有点重，可能是有胆大的人去了，心中的恐惧加上霉菌的影响而刺激了大脑，产生了幻觉，跟案件无关。”
轩武吐字清晰的淡淡道，不过这时重小忆忽然拿着一个不知谁扔的酒瓶子走上了巴士，那架势仿佛要打架一样，让他疑惑的转头看了一下，说一半停住。
重小忆看到叶朕没事后松了一口气，因为叶朕比她还矮一点，她在车下根本看不到车内的情况，竟然真以为要打架，不过这时老司机又呵斥了起来：“喂，你这小孩干什么呢？把酒瓶放下！”
重小忆被吼了一嗓子俄语，根本听不懂，反而吓的举着酒瓶看着老司机，仿佛随时可能一瓶子砸老司机脸上。
叶朕见状急忙喊道：“小忆，放下酒瓶，已经没事了，过来，后面有位置，你先坐下休息。”
重小忆这才安心下来，然后把酒瓶放进垃圾桶中，扶着座位往后走。
不过这时候那个被轩武称作诺特的妖态阴柔男子忽然有些不耐烦的说道：“美丽的小女孩，你是打算把我这当闲聊咖啡厅了吗？我们已经被你耽误快十分钟了，现在你又让朋友坐上来玩，难不成你们也想参加探险？”
叶朕闻言立即道：“可以啊，你是给钱的吧，两个人你给多少？”
诺特并不看向叶朕，淡淡道：“每人是去时两千，回来三千。但是要求至少在十五岁以上才给哦，不然岂不成让我们还要给你们钱还要照顾你们？”
叶朕闻言立马急了，不过诺特这时才忽然转头，用看起来有些妖邪的眼犀直勾勾的盯着叶朕淡笑道：“当然，对于你这样美丽无比，令人感觉赏心悦目的小女士，要开出特例。明早回来时，我直接给你们两万！”
叶朕虽然不爽对方的语气，不过闻言白给般的得两万，还是怪笑了起来：“成交！老司机，赶紧开车吧！”
诺特点了点头，老司机在反光镜中看见他的动作，立即再次启动了巴士，车子开始稳速前进。
然而叶朕刚坐发哥后边，结果发哥忽然叫嚷着站了起来：“怎么回事？你怎么也打算上车了？不能去啊小妹妹，那可是有鬼啊！不是怪物，是鬼！我要下车！”
发哥叫喊的让车内好几人直皱眉，一名看起来高胖的棕黑头发白人阴着脸似乎还要站起来，然而叶朕一脚踹到发哥的腿上了，把发哥疼的又跌坐到座位上，那个高胖白人见状也是又坐下了。
叶朕怒道：“给老子坐下！别耽误老子赚钱，再敢叫唤我踹你脸上信不！”
“小妹妹你...”
发哥不敢相信的看着还要打他的小萝莉，委屈的样子跟小媳妇似得，然而叶朕恶狠狠的警告他道：“憋住！看见你这傻哔我就烦！”
发哥不吭声了，而轩武则是感觉好笑的看着他们，随后对着小萝莉淡淡道：“小美女，难道你不怕鬼吗？”
叶朕闻言淡淡道：“我当然不怕鬼，我怕穷，继续你刚才说的，既然警察都说了没什么异常了，你们怎么还要去探险？闲得无聊了吗？”
轩武闻言轻笑道：“呵呵，警察说的一定能相信吗？他们大多是混工资应付一下而已，真有不对的地方他们肯定也害怕，也不想死。”
“那你不怕死？”
“听我说完啊，我分析发现，那些神秘残杀案件九成发生在夜间，而且全部都是发生在比较阴暗无光的地方，而且不针对人数多的群众，最多的一次案列也只是同时三个人受袭而已。论离奇程度，甚至有一个案列是有人在自家的别墅地下室遇到袭击，警方去了甚至没有发现有其他人入侵的痕迹，这么多次动手行凶不露破绽你觉得这真的像人为的吗？”轩武故作神秘道。
叶朕：“不用问我，你一直说就行，我有集中精神听。”
轩武继续道：“我觉得，有可能是一种奇怪的新型异种，自身战斗力不高，不敢攻击一起行动的人，但是能用奇怪的能力无形的躲进黑暗里，偷袭那些落单的人。而它不攻击时可能是一种没有形态的黑影，在阴影中人是看不到它的。但是夜间用灯光强照的话，就能看到它的真面目，说不定灯光还能杀死它！只要拍下那瞬间，交给苏联府政，他们用此方法鉴定是真的，解决了这让人心惶惶的危机，啪！一亿赏金甩过来了！”
叶朕闻言想起来了新闻上好像是说能提供真切消息的有重金奖赏，不过很想吐槽一亿赏金甩过来的声音可不是“啪”，不过轩武前面的一个约十六七岁带着奇怪的猫耳发卡的苏联漂亮女孩忽然淡笑道：“唐朝的大哥，你说的那种诡异异种也太可怕了点吧，我觉得应该是邪灵在作祟，我们到了那里，应该用圣水和唐朝符咒当护身符，说不定把圣水泼在那个废楼各角落阴影就能消灭邪灵了呢。嗨，新来的，这是你的装备！”
叶朕正心中吐槽真要是邪灵那不是要比异种更可怕？结果猫耳发卡女孩打开了自己的背包，随后拿出并仍给了叶朕一个小瓶子和一叠黄色的纸卷。
叶朕接住并看了看，发现小瓶子里面有大概三百毫升矿泉水，而那叠黄纸上是印出来的什么邪灵退散啊，什么什么佛显灵啊什么的...
猫耳发卡女孩刚想拿出小忆的那份“装备”，结果忽然发现叶朕又把“圣水”和“符咒”回给扔给她，顿时就脸色一变，微恼道：“你在干嘛？没了这个你不怕邪灵攻击你吗！会死人的啊！”
叶朕闻言淡笑道：“先不说有没有邪灵，我觉得你这是矿泉水和普通的印刷纸而已，没什么卵用的，我就算了吧。”
猫耳发卡女孩闻言有些动怒的道：“胡说！你怎么那么不知好歹？为了这次行动我可是去了教堂花了不少钱买到了高级教父们亲自祷告三天三夜赐下的圣水，而这符咒更是出自唐朝道法大师之手，平均小一张就价值五块呢，车上其他人都接了，你别不知好歹，赶紧拿着，这是为了你好！”
说着，猫耳发卡漂亮女孩竟然站起来要把“装备”，强塞给叶朕。
然而叶朕连忙态度坚决的推阻，死活不肯要。
这时，车子忽然颠簸了一下，猫耳发卡女孩身子猛一晃，要摔倒，叶朕连忙去拉她，结果用力过猛，反而把她拉的倒向另一边。
这下可好，猫耳发卡女孩一下倒坐在自己的“圣水”瓶子上，“圣水”瓶立即就被挤爆喷了出来，“圣水”直接喷了她一裤腿。

第145章 受惊的雪亲王
而且瓶口还是正对着猫耳发卡女孩的棉裤正中央，看起来就像猫耳发卡女孩尿裤子了一样。
“呀啊～！”
猫儿发卡女孩惊叫一声，连忙站起来。
可是已经晚了，水瓶已经空了一大半，而她的下身棉裤也是湿透了小半截。
见到此景，叶朕脸色一变，连忙强忍住不让自己笑出来；可是刚刚还一脸郁闷憋屈的发哥忽然肆无忌惮的笑出声。
这么冷的天，衣服湿了没法换是很难受的，而且现在车上连用来暂时处理一下的东西都没有。
猫儿发卡女孩眼睛一红，仿佛要哭出来似的....只是勉强收拾了一下，随后直接做到座位上闷闷的不吭声了...
“那个...抱歉哈，我不是故意的，我只是想拉住你，这是意外...”叶朕踹了还在笑的发哥一脚，随后十分歉疚的说道。
猫儿发卡女孩闻言没有说话，头也不回的又从包里拿出一小瓶“圣水”还有道符，伸向叶朕的方向。
“啊咧？你还要给我这个？”
猫儿发卡女孩又晃了晃手中的东西，示意叶朕接着。
“好吧，我收下了，要是有人欺负你可以找我...”
叶朕心道这女孩倒是好天真好善良，只好结果对方手中的东西，随后装兜里了。
感觉手中的东西被拿走，猫儿发卡女孩这才心中好过了点，随后又给重小忆一份。
重小忆接过小水瓶后疑惑道：“老大，我们这是去哪啊？这水能喝吗？”
叶朕：“别喝，拿着就行了，咱们去抓鬼！”
“哦...”
重小忆闻言抓鬼，脸色似乎不太好。
这时候轩武忽然朝叶朕问道：“小美女，说起来，我心中刚才开始一直奇怪。你明明只是个小孩，为什么敢来威胁我们一车人放赵发啊，还说有人欺负人可以找你，难不成你...”
然而他还没说完叶朕就出言打断了他的话：“小美女我听着别扭，大叔你可以叫我叶娜，如果不行你可以叫我老大，说起来发哥为什么会上车你还没解释呢。”
轩武闻言淡笑了起来：“你真是个有意思的小家伙，我就直呼你名字叶娜了...”
随后轩武开始解释了起来，叶朕根据他的话结合了发哥的所言，渐渐明白了怎么回事。
原来发哥一家子觉得苏联比较安全，也到了苏联，而发哥这逗比学了十几天俄语只学会几句骂人的话，差点被他爸吊起来打，说他是只会吃饭的没用废物。
发哥不服气，于是找一起来苏联的邻居轩武，问问他有没有什么不用会俄语也能高薪而且他能承受的工作。轩武开玩笑般的说有个轻松高报酬但冒险的零活，就是这个集合探险的委托，但没想到发哥真的来了。
然后今天发哥来的早，还没吃饭，而诺特因为知道他是轩武推荐过来探险的，根本不怕发哥会拿钱跑。
发哥拿到先遣赞助金的两千块钱去吃饭，才看到手机消息，上面是轩武给他翻译的新闻短消息说那又闹鬼又有人被杀害。这下发哥怂了，感觉不值得为五千块钱冒这么大的险，就想想把钱退了算了。
然而他吃饭的那个小摊竟然是宰落单外地游客黑摊，发哥吃完了才发现那标价的后面带两个模糊不清的小零，二十块变成了两千块。发哥也意识到自己是被人故意宰，哪能乐意？
可是被人家那三个高壮的大汉围住，眼看要挨狠揍，语音又不同，发哥只能吓得乖乖的被人翻兜拿走了两千多块。
随后人家黑到发哥的钱就跑了，而发哥急的到处跑想报警，只是语音不通他连附近警察在哪都找不到。那时候他正好遇到一名打算同行去冒险，见过发哥一面的高个胖子。
高个胖子跟发哥打招呼，然而说的俄语发哥一句没听懂，发哥一急制杖起来了，把自己学的骂人词背了一遍然后就跑。结果人家正好是个暴脾气，追了发哥半条街，把发哥打成熊猫眼带回来了。
之前那时候轩武不在，车上其他人说话发哥又听不懂，被打了一顿感觉自己不该上车了，发哥甚至制杖的感觉自己被轩武卖了，于是心情忐忑的想给家里打电话。不过一打开手机发现有条新闻里面的漂亮单马尾小女孩图片像小萝莉，于是傻乎乎的在评论区留言，没想到正巧蒙对了。
而后轩武回来时跟发哥聊了聊，知道了他的情况并告诉他拿了钱不还就不能下车了，不过这时正好叶朕被叫来了，发哥不死心又让叶朕救他下车。
总之叶朕听完已经无语了，随后又踹了时不时看着犯难的猫儿发卡女孩并偷笑一声的发哥一脚...
车子快速开了约近二十分钟，此时已经离开了秋明市，周围的建筑物也已经稀疏了起来，街上的行人或是车辆更是好几分钟见不到一个了，不过那些居民楼里不少还亮着灯光，看来很多还没睡呢。
叶朕看着窗外忍不住问道：“大叔，现在才不到晚上九点，附近街上怎么已经没人了？都是怕了杀人新闻吗？”
轩武闻言略微严肃起来的道：“离目的地不远了，我记得报道中附近在晚上11点和凌晨3点分别有两件被残杀案例。市中心还好些，那人多，人们胆子也大些，可这里本来人就少，人们哪还敢夜里在街上逛，毕竟命还是比玩更重要的...”
叶朕见状看了看车上其他人，疑惑道：“那大家都不害怕吗？咱们可是去的案例高发区域的废楼探险啊！”
然而大家反而不少都笑了出来。
“没有危险就不叫探险了好吧。”
“对啊，有危险又有神秘事件，还死过人，有人见鬼，想想都刺激！”
“就是啊，就算没有什么发现的回来了，诺特大土豪也会给钱让咱们不是白来，土豪你大腿还缺挂件吗？”
“那真抱歉，我的大腿挂件只给美丽漂亮的小女士预留，萌萌哒的看着养眼，你这汉子就算了吧，会令我尬尴的...”
“我跟我男朋友要来个刺激的旅行哦，我男朋友又高又帅，有坏人或鬼怪也会被他给打跑的！”
“就是啊亲爱的，有你在我身边我就是无敌的，什么鬼怪坏人算哪根葱”
“哼，我花了这么多钱就是为了这次为民除害，小妹妹你太小瞧别人的意志了吧”这句是猫儿发卡女孩说的。
叶朕闻言明白了大家都是胆大的作死能手，发哥从某些方面来讲也可以包括，不过看到猫儿发卡女孩身子似乎微微抖，叶朕忽然脱下了自己的外套道：“这位姐姐，你衣服湿了别着凉了，披上我的外套吧。”
猫耳发卡见状连忙推阻，同时看着叶朕单薄的毛衣惊道：“你怎么穿的那么少？不是忘了加衣服就出门了吧？赶紧披上我的！”
说着，她竟然反而要脱自己的外套给叶朕穿。
“卧槽又遇到二货圣母了吗！？”
叶朕立马就急了，跟对方相互推让了起来，说着说着竟然一怒失言的说要脱毛衣和内衣。
结果此言一出，车上不少其他人立即用奇怪或是兴奋的目光聚焦了过来，看的叶朕好是尴尬。
不过这时候巴士忽然急刹车，原来是一个有些驼背的老人拦在了车前面，口中还在喊着什么危险，有鬼，不能到前面什么的云云，转移了其他人的注意力。
叶朕松了一口气坐下，不再理猫耳发卡女孩，而车上靠前的几个人呵斥了老人一番，气的老人又走回去坐回路灯边的椅子上了。
巴士又开了几分钟，终于到达了不见人烟的目的地附近，因为树木与植物茂盛，一群人不得不提前下车...
此时，之前路灯边椅子上的老人忽然又朝巴士远去的方向叹了一口气：“唉，说了有鬼，年轻人怎么就是不听劝呢？....我敢单独出现在街上是因为鬼一般不会出现在有强光的地方啊，只可惜我那年轻早逝的孩子啊....”
秋明洲，伊夕暮市，市中心区域。
此时白发美少女穿着瘦瘦的棉服，略显无聊的走在人烟稀疏的大街上，一手端着热汤盒子噙着吸管喝着，一手拿着手机无聊的搜新闻，不过她的手指未点，屏幕却是自己快速的翻动着。
“唉，这些天一到晚上人就少的可怜，这生意越来越难做了，但愿警察早日抓到恐怖分子团伙吧，年轻的小姑娘呦，你也赶紧回家吧，这些日子那些惨案传的很邪乎，晚上街上不一定安全，小心别遇到坏人了！”白发美少女身后，热饮店里卖给她热汤的中年苏联妇女好心提醒道。
白发美少女头也不回，略显好笑的低声道：“无论是哪的人类都是如此肤浅啊，难道能从相貌判断好坏吗？许多坏人不也是被肤浅的人给逼坏的...”
这时白发美少女忽然停住脚步，惊讶的看向手机中的新闻。
只见上面显示的正是那个小萝莉横扫武道馆的新闻，还有叶朕拿着木枪，拍摄角度显得很是突显潇洒帅气的图片。
“哼，虽然翻译过来名字不同，有变装，头发颜色也染淡了一点，但是看脸型和身高，相似度在九成以上！亲爱的，你以为这样就能瞒天过海了吗？秋明市对吧，不远呢，我这就去找你！”白发美少女银色的犀子微微亮了起来，随后潇洒的把手机往身后一扔，怪笑着转身，结果却是发现三个满身酒气的白人混混青年往她这边走。
不过几个混混青年刚想围住她搭讪，就被她霸气的扔土豪金手机的举动给略微震慑住了，只是在她前方站着怪声道。
“哇靠，最新出的水果八土豪金至尊版随手扔了！神壕啊！”
“神壕你缺对象吗？包养我们也可以啊，我们绝对能满足你啊！”
“神壕你手机不要了，那我们可以捡起来算我们的吧！”
白发美少女闻言眼犀微冷，动了杀念：“呵呵，我暂时没空玩呢，你们就去死...嗯？”
白发美少女忽然耳朵动了一下，话没说完就疑惑转身，看向身后某个方向。
“喂喂，让我们去死？你有钱也不能这么瞧不起我们哥几个啊！”“就是，你已经严重的侮辱了我们，赔钱！”“要是不赔钱，小美人你跟我们玩玩也可以哦。”
“算你们走运！”白发美少女冷声道，随后身形唰的一下就朝远处飙了出去，不过那三个混混青年忽然同时抱着头部表情痛苦的跪趴在地上，眼睛极快的充满了血丝，有一名还用脑袋死命的撞冰冷的地面，瞬间就磕的头破血流。
原本远处热饮店的中年妇人想过来帮白发美少女解围，可是见到此景，立马又跑回家中关上了店门。
半分钟后，三名混混全身已经被冷汗湿透，个个跟死狗一样的趴倒在地上，仍然是心有余悸。
“天啊，她的声音感觉在脑子中跟放一样炮，一定是传说中的异能者...我们竟然找的是异能者的茬...都怪老二，明明看她眼睛头发诡异还起色心！”
“胡说，不是你先搭讪的吗，我只是想要她不要的手机而已！”
“我们没死就不错了，别想手机的事了，万一拿了命没了就不值了，现在咱们起码可以跟别人吹异能者都没杀掉咱们了...”
...
一条阴暗的小巷中，白发美少女惊讶的看着从一具死样极惨的乞丐尸体身上渐渐漂浮出的一团诡异的黑灰色雾影，不敢相信的低声惊呼道：“这是什么东西！？虽然有一丝异种的味道，但怎么感觉不是异种？难不成世界上还真有鬼怪？”
然而白发美少女刚呼完，那黑灰色的雾影就忽然发出一声奇怪又刺耳的极低音怪声，随后忽然分散成无数灰蒙蒙尖锐又恐怖的形状急速的刺向她的身子。
白发美少女身上雷光一闪，一层白色的光膜护罩就将自身保护了起来，灰蒙蒙的恐怖暗影刺到上面把护罩刺的一阵摇晃，随后暗影消散了不少，又退到了阴暗的地方聚集，仿佛在盯着白发美少女这个强大的猎物一样。
“不可能！开玩笑的吧...这东西的攻击力，恐怕得有超阶异能者的强度了，可是看新闻它们绝对不止是一只啊！”白发美少女吃惊道。
不过下一秒，白发美少女忽然盯着那团黑影并瞪大了眼睛，惊的甚至后退了两步。

第146章 诡异的眼睛！
只见白发美少女身前不远处的恐怖黑影渐渐的聚集到一团，随后有灰蒙蒙的极小粒子在黑影中涌动聚合，竟然变成了一个恐怖的眼珠子形状！
而此时，恐怖黑影的眼珠子反而正在打量白发美少女，竟然透露出一种仿佛在讥笑一样的情绪。
白发美少女忽然感觉那眼珠子看她的眼神跟那个让自己畏惧了十多年的眼神很像，顿时脚下不由自主的后退了两步，惊道：“这...这到底是什么鬼！”
不过反应过来发现了自己的失态，白发美少女愤怒的挥手射出了一束电光炮，直直的打向那个恐怖的诡异眼珠子。
恐怖眼珠子被极速的雷光击中，顿时又被打散成一团灰蒙蒙的黑雾，不过立马又是开始向一起聚集，似乎在修复。
白发美少女皱着眉头，忽然双手一捧，一团耀眼的雷光球在手中生成，光芒耀的整个小巷都亮了起来。
然而没等她发出攻击，那团恐怖黑影忽然快速的自行分散成无数黑色的微粒，然后在几秒的时间内向阴暗的地方飘散一空，不见了任何踪影。
白发美少女的眼犀忽然亮起了银光，不过迅速的又暗淡下去，随后表情十分疑惑。
“所选择的目标已经不是独立的存在了...什么意思？不是逃走而是干掉了吗？...”
接着，白发美少女略微走近了点那具产生恐怖雾气黑影的尸体，发现死者的皮肤干黑枯皱，身上有利器刺出的伤口。
“这家伙貌似是个年轻人呢...难道刚刚那鬼玩意是钻进他的体内吸食他的生命力，然后再增殖繁衍的东西吗？真是可怕的怪物啊...不过既然如此，脑部神经毒素又是干什么的呢？”
白发美少女从兜里拿出一小包辣条撕开并拿出一条放嘴里嚼着，不过她忽然想到什么似得，愣了一下，随后手中的满包辣条掉在了地上。
“等等，苏联因为很冷，刚春天不少人还习惯性的少出门，而这鬼东西可以变成雾气，房子一通风根本防不了它们！不到半个月出现三百起这鬼东西的案例，算上没被发现至少也应该有上千例了！一只就有超阶异能者的攻击力，那百只千只的岂不是等于母体原种了吗！”
白发美少女忽然闭上眼睛再睁开，随后眼睛泛起了银色的亮光，身体轻轻的漂浮了起来，白发无声的飘摆。
几秒过后，白发美少女再次落地，额头却是见汗：“这下可不太妙了，好像有超强的异种要在这里诞生呢，亲爱的，难道你来这的目的不是为了躲我，而是比我更早预知到危机了吗？”
随后白发美少女走出了小巷，随后快速向西方跑去
...
秋明市，一个破旧的储物仓房内。
此时云疏影干净利索的用弯长的血镰斩杀掉了一只奇怪的发狂异种，而门口处两名抱在一起的苏联市民见状喜极而泣。
然而云疏影却是脸色一变，猛的离开了异种的尸体附近。
只见一团诡异的黑色雾气忽然从异种被切开的伤口处飘飞出来，随后变成一团漂浮着的恐怖黑影。
“哦天！那又是什么怪物！”
“异能者大人快点杀掉这个新的异种！”
两个市民见到又出现貌似怪物的可怕东西，立马又是惊呼了出来。
“啰嗦！你们要出两倍的酬金哦！”
云疏影有些不耐烦的沉声道，随后手中忽然血光浮动，带着尖刃的血链就朝那黑影投掷了过去。
然而血链却是穿过了黑影，什么都没有击中。于此同时黑影忽然散变成雾气然后又变成无数尖锐的形状，高速的向云疏影袭了过来。
云疏影身形暴退，躲开了黑影的攻击，随后惊疑不定的看向那些又聚集起来的恐怖雾气黑影。
不过此时她注意到血链上的动静随后，脸色忽然大变，只见她手中触碰过黑影的血链不知何时渐渐的在变成黑色，黑色已经快要蔓延到她的手上！
云疏影猛的丢开了手中握着的血链，随后身子快速退到了门口，结果那聚集起来的黑影又散边成尖锐形状朝她追了过来，甚至她丢的那血链上也射出了一道黑影同时向她攻击。
“这什么东西，怎么反而有些克制我？！”云疏影眼睛微眯。
“啊～！鬼啊！”
“救命啊异能者大人！”
两名苏联市民见到那诡异的黑影也跟着向他们这边突进，惊叫着掉头就跑；然而他们刚跑两步就有一个人被云疏影给拽住并扔向那些追来的黑影。
结果恐怖黑影刚追了一半，忽然意识到什么似得，同时转向一起刺钻进那个被丢来的倒霉家伙体内，随后那个倒霉的家伙发狂的叫着，死命的用头部撞击冰冷的地面，而且他的皮肤迅速的变黑并开始干瘪萎缩。人也是渐渐的就不动了，死样极惨。
另一个市民见状悲极生怒的吼道：“不～！大哥....混蛋，我们花重金雇佣你来帮我们帮派除掉怪物，没想到你竟然害死了我大哥！你给我拿命来！”
说着，这市民竟然从衣服里掏出一把手枪欲对着云疏影开枪。
然而云疏影一记血刃就戳死了这个同样倒霉的家伙，随后看都不看他，而是把他的尸体也丢向那个刚从尸体伤口中出来，变的更大了一圈的黑影。
黑影这回分出一小部分顺着云疏影刺出的伤口钻了去，另外的一大半却是仍然漂浮在外面。
“同样吸食生命力，还包括血肉精华，而且本身并没有生命吗......原来如此.....这个东西就是恐怖组织团伙连环残杀案的罪魁祸首吧？真是可怕的东西呢，尤其是对我来说...看来以后得小心点...”
云疏影抚着自己的下巴思索道，随后打算放任不管的走掉，因为她对于这玩意没有什么好的应对方法，反而和其战斗十分的危险，实在不划算，反正这东西的速度也追不上她，谁爱管谁管吧。
然而刚想到这，云疏影忽然就瞪大了眼睛。
只见恐怖黑影的最中心忽然怪雾涌动，随后长出了一只奇诡的眼睛并看向她，那眼神仿佛她前世最心爱的人关怀的看向她的眼神一样。
云疏影感觉大脑中轰的一声，眼眶顿时就湿润了，不敢相信的颤声道：“小朕，是你吗？我这辈子来找你了，为什么你会变成这个样子...”
说着，云疏影眼泪就流了出来，竟然反而走向那带着一个眼珠的恐怖黑影，而黑影也是快速的向她飘进，不过边缘已经开始有黑雾变成了尖锐的形状...
眼看云疏影已经离黑影很近了，不过云疏影却是表情一变，心中暮的一惊：“这个世界的他哪会认得自己？更不可能用这种眼神看向自己啊！”
“这怪物有强悍的精神力攻击！”
反应过来的云疏影心中惊极，掉头就跑，不过黑影已经离她太近了，突然的就射出尖锐黑雾快速袭向她，临时之间已经是躲不开。
云疏影连忙在自己身后凝出一面血盾试图阻挡这东西的攻击，然而血盾遇到黑雾瞬间就变成黑色，随后，黑雾从血盾中冒出来并速度不减的再次攻击向云疏影的后背！
“糟了！”
...
叶朕这边，一行人已经步行着来到了探险的目的地·秋伦石油开采公司总办公楼，正在植物茂盛的大院外面。
“哇，这栋楼好大，比我大学的教学楼大多了。”一名年轻白人小伙惊讶道。
“呵呵，你那三流大学能有多少经济能力啊，我查过资料，当初这里可是本地最大的石油公司总部呢，盖这么样楼已经是托显不出足够的气派了呢。”另一名貌似跟他一起的比他大点的年轻白人女孩说道。
“哈哈，气派有什么用，不还是倒闭了三十多年了。”一个看上去快入中年的大胡子男人说道。
“有些奇怪啊，既然他们这是那么厉害的公司，怎么建了不久就倒闭了？难不成老板被人刺杀了？”轩武给自己点了一根烟，随后看着那破楼淡笑道。
“呵呵，听说这家公司的油田那边采出来的油点不着火，等于废水...你说灵异不灵异呢？这位唐朝伙计...还有，要是你当初这样的在这里应聘的话，一定会被人灰头土脸的骂走哦。”诺特拍了拍轩武的肩膀，随后从他旁边经过。
轩武闻言看了看诺特的背影，随后吐了口烟圈，不信的笑出声道：“点不着那还叫油吗，再说我也没那么老吧，三十年前恐怕没有我呢，土豪大老板您真会开玩笑。”
这时忽然一声嘹亮的凤凰惨鸣声响起，其他人顿时一个激灵，停下脚步，无数目光看向叶朕。
叶朕吓了一大跳，连忙的拿出手机并挂断，然后又把手机调成静音又不震动模式，随后尬尴的笑道：“抱歉啊各位，我忘了调静音了，这是我手机铃声。”
其他人有不少被叶朕手中晓梦欣的手机铃声吓了一跳，随后纷纷抱怨。
“艹，吓死老子了，还以为厉鬼在叫呢。”
“哎？我倒是听起来像老鹰的叫声呢，啊不...是秃鹫。”
“小姑娘你故意的吧！不过你成功吓到我了，拓展了本次探险的乐趣，让我很欣慰，我就不说你什么了。”
“小妹妹你干嘛呢，不会是炫耀你的手机好吧，别做那么无聊的事！”
叶朕闻言心中暗道晓梦欣算是又报复了自己一把。
这铃声是晓梦欣知道叶朕竟然是凤凰后，专门找视频然后截取的，然后她有事没事的开铃声就会吓唬到叶朕一下，现在叶朕已经免疫了，结果吓到了其他人，搞的小萝莉被拉仇恨...
倒是走的比较靠前的诺特突然转身朝小萝莉道：“我倒是听出来了，那铃声是唐朝护国神兽凤凰的叫声吧，难道你是凤凰的信徒吗？”
叶朕还没有说话，轩武倒是突然接话道：“我觉得不是，因为那声音，好像是凤凰被怪物打的落下风时的叫声，小姑娘，你是很讨厌我们唐帝朝的凤凰吗？”
叶朕闻言脸不红肉不跳的淡淡道：“讨厌当然说不上，我的这铃声别人发给我的，可能是我被人忽悠了吧。其实我倒是觉得唐朝挺好的，有一个这么厉害的神兽在守护，母体大异种也不怕。”
轩武闻言立即就开始吐槽起来网上看的，自家唐朝人各种黑凤凰什么的，然后说；倒是你们苏联人崇拜凤凰什么的云云。
而叶朕身后的大鼻子白领女人忽然加速走了几步，轻轻拍了下叶朕，淡淡道：“哎，小妹妹。崇外眉华可不好哦，唐朝再怎么好也是其他国家，还是不平等的帝制国。他们除了有个不被自家人看好的凤凰外还有什么好的，咱们苏联人人平等又没有母体原种到处作害，不比他们那好的多去了吗。”
说罢，大鼻子白领女人快速走了几步跟上前面的诺特，而轩武看了看不语的小萝莉又看了看那走前面的诺特跟白领女，用中文小声笑道：“小美女你不用在意，她虽然是诺特的助手，但是不代表诺特先生的意志；诺特这家伙还算守信，说给你两万应该不会少。其实我也挺讨厌他助手的，倒是你喜欢我们大唐，我很是高兴想跟你交个朋友啊。”
“哦，探险完看吧...”小萝莉只是略显冷淡的回答道。
此时叶朕所想的并非对方两人爱国什么云云的问题，而是感觉钱貌似还真不是那么容易赚的，此次探险貌似有坑啊！
刚才叶朕就注意到诺特轻拍轩武时，在轩武的棉衣背上粘上了一个普通人肉眼估计看不到的微小东西。而大鼻子白领女，刚刚在重小忆被一块石头绊了下有些不稳时，扶了小忆一把，然后小忆衣袖上也有了一个奇怪的小东西。这现在，自己也被拍了下，估计也没能跑掉了...
“哎～啾！”
猫儿发卡女孩此时在叶朕旁边忽然打了个声音有些莫名动听的喷嚏，似乎是因为之前被叶朕坑一把导致的，叶朕心中一动，感觉机会来了。
然而轩武忽然以迅雷不及掩耳盗铃之势麻利的脱下了他自己的外套，然后唰的一下就把外套披到了猫儿发卡女孩的身上。
“哎～？”
猫儿发卡女孩发现自己身上忽然被裹了一层黑色外套，随后愣愣的看向轩武，而轩武对她露出了一个自信的笑容，还举了举胳膊指指上面的肌肉，证明自己的强壮。
猫儿发卡女孩见状脸色一红，不吭声了，低着头继续走。
“擦！”
叶朕这还能忍！
然而

第147章 三个母体原种！
这时叶朕忽然感觉有什么东西在暗处盯着自己等一行人，于是警觉的转身，惊疑不定的看向身后的方向。
“咋了小妹妹？大哥哥身上有什么吗？”发哥见到叶朕的忽然转身看向他，于是愣愣的疑惑道。
“啧，别碍事！”
叶朕连忙把发哥推到一边，随后用手机后置探照灯照向发哥身后的茂盛植物之间，接着用中文沉声道：“刚刚我感觉这后边似乎有什么东西在看着咱们，现在又没那感觉了.....”
发哥本来已经缓过来了许多，可是一闻言脸色又是微微发白，小声道：“小妹妹你开玩笑的吧.....你的契约者我可是啥都没有感觉到啊，你说的什么东西是什么意思啊？...”
叶朕一脚就踹发哥腿上了，不耐烦道：“我契你大爷！叫我老大！”
小萝莉的一脚看起来软绵绵的，可是轻轻的一下可不比成年壮汉狠踢一下轻。发哥疼的直咧嘴，不过因为他基本成天挨打，身子早已经习惯了一般力道的挨揍，不能认同道：“不！小妹妹就是小妹妹，你哥纵横立江一中我还敢叫他老弟呢，你要这样就乱了套啊。”
叶朕又用灯光照了照周围的植物，仍然没有发觉异常，随后轻哼一声道：“那随你吧，你注意一下周围，说不定真的有鬼哦！”
发哥觉得自己的称呼得到了小萝莉的认可，十分高兴，然而叶朕的后半句话让他立即感觉有如一头冷水浇下，声音略颤道：“别吓我啊小妹妹，我活了十几年了可从来没听新闻上说过鬼真的存在啊。”
叶朕立即道：“那你一个月前在新闻上听说过异种吗？”
发哥不吭声了，脸色越来越难看，小声道：“那个，我能跟你商量个事吗？”
“说。”
“你能不能借我两千块钱，跟那个老板说一下，我不去了，欠他的钱从你的报酬里扣。”发哥脸色尴尬的说道。
叶朕闻言笑了：“呵呵，这里到巴士那边有一公里呢，而这植物这么密集，黑乎乎的后面会不会藏着什么呢？而如果真的有鬼，看见你落单，你岂不是完蛋了？新闻上死的可都是落单的，别怪我没提醒你，再说你是打算走夜路一夜摸回家吗？”
发哥闻言不吭声了，心中无比后悔上这趟车，而叶朕见前面的人已经走进破旧的大院了，连忙跟上...
一分多钟后，一群人都站到了这倒闭几十年的原油公司的办公楼大门前，随后一名同行的探险者把那个“禁止入内”的标示语撕了下来，然后一脚踹开并未锁上的大门。
“那么我就打头阵咳咳...这果真是霉味有些重啊，知道就带上口罩了。”那么探险者想继续装哔的第一个进去，不过忽然被扑鼻的一股霉味呛道，于是停住了脚步。
轩武扔掉了烟头并看了看楼上，发现不少窗户的玻璃已经碎掉了，不过楼体并不是破旧的太狠，于是疑惑道：“这楼跟其他废楼看起来也没什么区别吗，还比大多破旧老楼显的新很多呢，其实就算倒闭了没人接手，也可以便宜的租成住房，那样哪会搞的这么荒凉，这公司的老板真傻。”
诺特闻言看了看轩武上身没了外套露出的保暖内衣，随后又看了看猫耳发卡女孩身上的又一层黑色外套，不动声色的皱了皱眉，然后转身不理会他。
现在诺特跟那个女白领已经戴上了口罩，随后用大号的探照灯往里面照了照，然后女白领在前，诺特在后的走了进去，而其他人也陆续拿出了自己的装备然后进到门口里面不深的地方用灯照着周围。
叶朕此时拿出晓梦欣的手机，发现有十几个未接电话和数条短信，全是老姐的新手机号打来的，一点开全是老姐和晓梦欣威胁的话。
于是叶朕连忙回答道：“我带着小忆去赚点钱，明天早上估计就回去了，不用等我们。”
然而刚发完，不到半分钟就立即有回信了：“这么晚去赚钱？你为了钱开始不择手段出卖肉体了？！可是小忆是无辜的啊！还有你拿走我的手机干嘛？”
随后隔了十秒又有消息回复道：“小朕，赶紧回来吧，陪姐姐睡，每晚给你一千块钱！听话配合了还给你买手机。”
“噗～！”
“怎么了？”
正把包打开，在检查自己的装备的猫耳发卡女孩见到小萝莉忽然喷了出来，于是疑问道。
此时猫耳发卡女孩因为又披了一个外套，脸色好了很多，也不再打喷嚏了。
“没什么，看到一个笑话而已。”
叶朕边说着，边用短信回复老姐：“跟你十几年了，没想到姐你思想这么肮脏...非被迫就出卖身体那都是智商养活不起自己的渣渣才会去思考的事情，我带着小忆去逛逛苏联风景而已，明天回来能得两万！哈哈。”
“什么笑话啊，好笑吗？我看看。”
猫耳发卡女孩闻言感兴趣的道，想伸过来脑袋看叶朕的手机，然而叶朕把屏幕翻对着她一下，迅速的又装回兜里：“看过了吧。”
“额，是中文吗？一个字也看不懂啊，小妹妹你好博学啊，能不能...翻译一下。”猫耳发卡女孩有些尴尬的道。
“可以啊，翻译一个字，你就让我亲一口怎么样？下次就能打折。”
叶朕看了看猫耳发卡女孩，发现对方挺漂亮，而且挺有范，还挺单纯的样子，莫名就起了调戏欲，于是上前用小手轻抚对方的下巴怪笑道。
猫耳发卡女孩闻言跟见到叶朕的动作，傻眼了，愣愣的看向眼神直勾勾的盯着自己的小萝莉，怀疑自己是不是听错了。
而叶朕见状盯着对方的粉润小唇，忽然感觉口干舌燥，莫名想起了白发美少女那令人怀念的热吻，随后竟然真的有些心动。
接着小萝莉舔了舔舌头，脑袋渐渐向猫耳发卡女孩的脸庞靠近，心中则是叹道：“唉，反正咱前世喜欢的人把咱甩了，这世喜欢的人又不知道跑哪能不能再见了，老子大不了做一个漂泊的花心浪客！”
“小妹...噗...”
发哥转头忽然看见这一幕，感觉脑中轰的一声，心中顿时受到了极大的震撼，世界观正在被颠覆。
不过眼见叶朕已经快要亲上去了，猫耳发卡女孩忽然反应过来；迅速把一个粉色口罩乎在叶朕脸上。
然后见口罩要掉下来，她连忙给一脸懵逼的小萝莉带上，随后撂下一句“我讨厌你，小变态！”。然后快速的站起身带上自己另备的口罩，又给重小忆一个口罩。
接着，她就提前地上的装备包走进了废楼。
发哥见状松了一口气，心道原来是戴口罩啊，是他想多了。
而叶朕则是用拇指抵着自己的下巴思考了一下，心道“原来这妹子是天真比单纯要多几分吗，看来自己对看妹子的经验不够多呢...”
不过就在小萝莉转头时，忽然感觉自己无意间似乎看到了什么奇怪的东西。
随后叶朕脸色一变，猛的看向废楼某层的一个窗户的方向，结果看到的一幕立即让小萝莉惊的汗毛倒竖了起来....
苏联的总统府，总统普帝本来打算休息，结果忽然接到大贤者的紧急会见消息，随后匆忙起身与其见面...
“什么！？母体原种要出现在我们这里？！为什么？凤凰不是出现在唐朝吗？要找凤凰报仇也该去唐朝才对啊！”
此时总统普帝在小型会议间内，听到大贤者的话后，不敢相信的惊道。
大贤者抓了抓自己的胡子，沉声道：“不止是我们这里，而是同时有三个地方。诞生新的母体原种的地方分别是我们苏联、还有唐朝内地山区。而靠海或是海上某个岛国可能会遭到那只逃跑的海怪母体原种的攻击，预计唐朝要诞生的母体原种要稍弱一些，不妙的是我们这里的母体原种将是最强大的！”
“什么！三个！难不成末世危机已经开始全面来袭了吗？最强大，那该有多强？赤虎卫精锐全部出击加上对异种部队能摆平吗？”普帝惊慌道。
大贤者脸色不是很好的继续道：“或许是我们这里的区域非活性无主异化粒子已经积累过多，必然情况的产生了母体原种，也有可能怪物已经意识到凤凰的强大，所以不再选择正面硬攻，而是用小型母体原种吸引凤凰的注意力，大家伙则是出现在离凤凰较远的区域，打算杀掉大量的生命来积累非活性无主异化粒子，然后产生更多的母体原种，合力一起对付凤凰！”
顿了顿，大贤者叹息了一声：“预言不是很清晰，但是这个要出现在我们这的母体原种貌似跟之前的都不一样。之前的打个形象的比方是一个在地图上的凝实显眼的小红点吧，而这个母体原种就是一个覆盖了大半个秋明州的淡红色区域，不仔细注意看不到...所以才不能提前尽早的预言到它的存在。”
“覆盖整个州！？那我们怎么应对啊？难不成它有一个洲那么大？那我们还打个瘠薄啊！它一动弹一个小国家岂不是没有了！”普帝一听急了，忍不住爆粗口道。
大贤者额头见汗，不过还是安慰道：“总统先生莫慌，它固然很强，但绝对不会有那么大，真那么大的话计算这几百年死掉的生物攒起来的异粒也不够数啊。依我看，它应该不是大，而是诡异！总之这么苍忙间不可能避难一个洲，我们先准备精锐部队应对，然后把兵力分布在秋明州各地待命吧，但愿我们苏联能够尽量小损失的度过此劫...”
美联邦白宫。
一道紫色的光晕渐渐消失，屋内只剩下了大先知一人。
不过此时大先知却是脸上浮现着阴谋得逞般的怪笑，抚摸着手中的奇怪红色戒指，苍老又诡异的声音响起：“哼哼，原来它们也讨厌凤凰啊...竟然允许我能在限制时间的情况下恢复力量，说让我自己看着办，至少给凤凰一些压力。真是丝毫不把我放在眼里啊...可恶的人皮怪物们，我一定会让你们后悔的！”...

第148章 发哥你又坑爹啊！
叶朕这边。
只见废楼上的一扇比较远又没有破裂玻璃后面，竟然凭空的漂浮着一个诡异的篮球的大眼珠子，而眼珠子正巧在和叶朕对视！
叶朕心中大惊：“那什么东西！.....开玩笑的吧.....难道这里还真的有鬼！？”
不过这只是瞬间看到的景象，小萝莉眨了眨眼睛再次朝那里看去，那个诡异的眼珠子忽然又消失不见了，仿佛那恐怖的玩意只是错觉一样...
“啊咧？眼花了？不...不对，这机体可不是普通人的身体，信息处理能力在正常情况下绝对不会失误，若那玩意不是异种的话...那么自己还真的是见鬼了？...会不会有可能是有人在拿着道具故意吓人？是那位名叫诺特的土豪闲着无聊故意玩耍其他人来取乐？”
重小忆见到小萝莉貌似是若有所思的看向废楼上方，于是小声道：“老大，你在看什么？我们真的也要进去吗？里面好黑啊...”
叶朕回过神来，心道“真的是鬼又如何，真要说起来，灵魂穿越的自己不也算半个鬼吗，自己又有这么多能力；半个月一直没怎么耗灵力，烈焰凤凰这大招也快攒满了，直接就变身凤凰已经是可以的了，怕个鬼啊！”
见其他人都没有注意自己，于是小萝莉不动声色的抬起重小忆的胳膊，看了看她袖子下面被黏上的仿佛细小灰尘的小黑点。
“怎么了？老大，小忆的咯吱窝...”
“嘘...”
重小忆刚要说话，被叶朕制止。
随后叶朕丢下了重小忆的胳膊又不动声色的在小女孩的屁股上摸了一把，在其惊讶的微微想躲开前沉声严肃道：“跟紧我，这里不对劲！”
接着，叶朕表情淡定的走向废楼内部，心中却是疑惑道：“定位机器吗？这么小的机器，价格绝对要在十万以上，比起这个，诺特才给其他人几千块雇佣金，莫非是为防引起注意？...而若是他没有打什么主意，他为何偷偷摸摸的布置这个？这楼也没大到多夸张，花钱整个定位器难不成他还怕其他人走丢了？”
重小忆被小萝莉吃了豆腐，只是红着脸没有吭声，随后看了看阴暗的令人发慌的楼内，还是鼓起勇气走了进去跟在叶朕后面。
发哥见到其他人已经都进了楼里面，还是有些犹豫。不过这时一阵冷风吹起来，他打了一个寒颤，连忙转身看了看身后那些植物。
想起来小萝莉说的植物后面有什么东西，还有落单就可能被鬼缠上，他吓得连忙的跑进了废楼内...
此时一群人在废楼的一楼的大厅走廊附近来回绕了几趟，也有胆大的看了看最近的几间办公屋，有人忍不住开始疑惑了
“这楼大倒是挺大，可里面也没什么吗，都是一些破桌子破板凳的，还有一些早坏透的老式电器，你瞧，这收音机都能当古董了吧。”
一名年轻的白人小伙从一间屋子里搬出来一个带着长长的天线收音机，随后淡笑着朝大厅没有分散的十多人说道，似乎在炫耀自己的胆量。
“古董什么古董，只是一块大点的破烂而已，要是它突然发出鬼叫，你还敢拿它吗？我记得有个影片主人公就是摸了一个没有通电的老式收音机，结果收音机里突然传出怪声叫了他的名字，后来主人公就死了哦”一名年轻女孩怪笑道。
那小伙闻言略怂，尬尴的把收音机放地上了，而年轻女孩居然立即就开始继续不停的嘲讽...最后小伙一怒，竟然说先独自一人去楼上探一探，然后就开着手机的背光灯照着路去了拐角的楼梯上楼了。
叶朕见状想起了那个貌似是五楼上的眼珠子，于是心中受良心谴责的忍不住提醒了一句：“小心，这里可是有人目击到鬼的哦，还是一起行动吧。”
然而那小伙真的是生气了，说什么有鬼他也不怕，总比某人只会嘴上逞胆强什么的云云...
听到这，有好几个人在笑，并没有理那个上楼的小伙，这时诺特忽然道：“一般的地方那些警察估计也看过了，我们应该仔细检查一下有没有什么其他遗漏的奇怪的地方。我们可以分成几个小组来分头检查提高效率，为防意外建议每个小组五个人以上；当然有人自认为胆大到邪祟不侵，单独行动我也不拦他，毕竟这次活动的主要目的就是探险...”
诺特的意思是如果发现对于诡异杀人事件破案可能有帮助的线索，可以联系他，他来帮忙分析判断是否能报警，有奖励他不会吞一点的。
随后一群人就分成了两个小队和数个散人，一队是叶朕几人包括轩武跟猫耳发卡女孩外加两个看起来不太正经的男青年，另一队是诺特等人数较多的队伍，还有几个胆大的人零零散散的在转悠，还有一对情侣在私自行动。
叶朕这队本来发起人是猫耳发卡女孩，她说她有圣水和符文，还有探知鬼怪存在的道法八卦。问有没有人跟她一起抓鬼，结果好点的是婉言拒绝，还有几个则是理都没理她，倒是有两个看起来有些像混混模样的家伙搭讪说愿意跟她单独组队抓鬼，只是看那笑的模样就知道他们打的另有其他主意。
叶朕是感觉猫耳发卡女孩有趣，所以也来跟着她转悠，防止她发生意外，而小萝莉一跟着，发哥也跟了上来，轩武的理由是在照看发哥，省的发哥出事他没法跟发哥的父母交代，也跟着几人。
此时已经有十几分钟过去了，几人边闲聊，边在用灯光照着路在楼层内到处转悠，渐渐的把一楼转了个一遍。
不过这样一转，叶朕忽然感觉不对了：“这废楼还有暗格？”
“暗格？怎么讲？你能看出来？”轩武问道。
然而叶朕还没回答，楼上就忽然传来了一阵撕心肺裂般的惨叫：“救命，有鬼！...咯啊...”
声音貌似是哪个之前被气的独自先上楼的家伙，几人惊讶的看向房顶，似乎想判断发出声音的具体方位，可是那惨叫声到后面就渐渐的有气无力的消失了。
发哥吓的腿直打颤，而小忆吓的靠紧了叶朕结果被叶朕不断吃豆腐，猫耳发卡女孩打开了一瓶“圣水”虽然也是吓得额头见汗，但是貌似反而十分兴奋。
此时几人的手机灯都是对着前方楼梯的拐角，而身后是黑暗，轩武扶了扶自己的帽子，不过还没有说话就脸色猛的一变，猛的向一边扑倒。
他的动作让几人有些疑惑，不过还没有问，轩武忽然就高声吼道：“快散开！现在有鬼就在我们旁边！”
轩武的喊声吓了包括叶朕在内的所有人一大跳，随后数个手机的背光灯照向轩武，结果正好照到了轩武原本待的地方凭空出现般的一团正在涌动着犹如实质般的恐怖黑影。
而此时黑影之中又出现了一个吓人无比的巨大眼珠子！
看到这玩意还了得！顿时数人刺耳的叫声一齐高呼了起来，还有人已经吓的坐倒在地。
“鬼啊！！！...”
“哥呀！！！...”
“啊呀！！！...”
那恐怖黑影已经眼珠子被光照后忽然化成一股诡异雾气向周围的黑暗中飘散，而此时猫耳发卡女孩才反应过来，连忙把打开的“圣水”朝黑影出现过的地方甩去。
然而她惊吓之中用力甩的太猛了，连瓶子也甩了出去，瓶子正好甩到了发哥的脸上。
这下可好，发哥被砸的一下丢飞了自己手中的手机，随后捂着脑袋转了几圈一头磕到墙上。
结果墙上被他一磕，竟然被磕出来一个凹槽，上面还带着几个奇怪的按钮。
叶朕见到鬼真的出现了，连忙压下恐惧并向鬼怪溜跑的方向冲，想挡在妹子身前对付鬼怪。
然而这时候发哥扔的手机正好扔到了叶朕脚下，小萝莉猝不及防下踩中手机并一头滑倒扑街。
更巧的是发哥支撑身子时没看到按钮的扶了一下墙，结果扶到某个按钮。叶朕前面的墙壁忽然就出现了一个向下陷的大洞，叶朕一口气滑进了洞中瞬间掉了下去没影了...
“卧槽！早知道就花2000块破钱消灾让你回去了，发哥你又坑爹啊！.....”
小萝莉急促的声音在洞中越来越远，很快就听不见音了....

第149章 夜袭！
“朕他妹的声音？小妹妹你在哪？难道小妹妹被刚才那鬼抓走了？”
发哥此时才睁开眼睛，发现小萝莉不见了，随后愣愣的惊呼道。
此时这队的其他几人才走了过来，傻眼的看着墙边深不见底的大洞，又看了看罪魁祸首没反应过来怎么回事的发哥，一时间不知道说什么好了。
倒是躲开鬼东西攻击的轩武最先反应过来，急恼道：“二货赵发！先不说鬼怪的事。你刚才瞎按的把小美女给坑下坑里去了，你这傻孩子踏马的到底按了什么！？”
“什么！我把小妹妹坑下去了？我不知道啊....我记得，我好像是按了这个吗？”
发哥看了看旁边不远处向下倾斜并且深不见底的大洞，惊道，随后看了看自己手边的几个按钮，竟然制杖加贩剑的又按了一下其中一个。
结果轩武四人脚下的地面忽然就斜了下去，除了发哥外的队伍其他人全部都掉进了拓展了几倍的刚才小萝莉掉进的深不见底的大坑里。
“啊！...怎么回事...我真不是故意的啊....”
发哥看见旁边的人全都掉进黑不见底并且看着都渗人的大洞，吓的后退了两步，十分不知所措的惊道。
此时一没了手机灯光，这里黑的可怕，发哥已经吓的不敢再动弹，唯恐身旁会出现洞让自己掉下去。
不过一想到刚才出现了貌似鬼怪的东西，现在又是什么都看不见了，发哥感觉自己都快哭了出来。
其实这回发哥终于猜对了。
黑暗中，无数灰蒙蒙的的细小粒子正在发哥的旁边聚集成雾气，然后再聚集成浓郁的黑影，变成尖锐的形状打算攻击发哥。
不过就在这发哥即将完蛋的千钧一发的时刻，远处拐角忽然照来了数只灯光，那团黑影遇到光亮又散开融进了黑暗中。
发哥睁开眼睛看去，发现原来是听闻动静而连忙赶来的诺特一行人，顿时感觉有了生路，喜极而泣。
然而不等发哥哭诉，诺特刚说的第一句话顿时就让发哥懵逼了:“Чтослучилось?”
诺特此时看着发哥旁边的按钮还有不远处的大洞，虽然表情看起来是惊讶，但是眼犀深处透露一种十分意外的欣喜还有野心。
随后他又对着发哥说了一遍：“再问你小子一次，刚才到底发生什么了？”
发哥仍然是一个字没听懂，额头见汗，可是一急起来就更制杖了；觉得别人问自己话自己不回答的话十分没有礼貌，于是又把那些骂人的俄语句子从头到尾背了一遍。
然而发哥还没背完，就被脸色阴沉的诺特身边的大鼻子白领女给一拳砸到脸上了。
随后白领女晃了晃被打的有些发蒙的发哥，指了指大洞又指了指发哥旁边的按钮，对发哥说了一堆发哥还是没听懂的英语。
看到发哥傻傻的样子，白领女很是不耐烦。
不过发哥眼见她的拳头又要砸到自己的脸上，连忙装作听懂了的样子，也不管是啥了，在某个按钮上又按了一下。
这回可好，按钮另一侧的地面忽然向下又打开了一个更大的洞，这队人包括发哥在内的人都要掉下去。
说时迟那时快，诺特见脚下的地面不对劲，立即就是一个潇洒的翻身后跳，飘逸的重新站在了新出现的大洞的边缘。
然而发哥反应出奇的也不慢多少。只见他立即就是向前一扑，双手挥舞着狂抓，想扒住大洞的边缘，不让自己掉下去。
结果发哥的手忽然拽到了诺特的一只鞋子上，把诺特的鞋子给拽了下去，不等诺特惊讶的后退，发哥又抓到了他的袜子，把他的袜子也抓掉了，接着是另一只脚上的棉鞋和袜子....而此时，发哥已经抓到了诺特的裤子，试图抱土豪的大腿！
诺特这还能忍？立即就是提住自己的裤子想一脚踹掉发哥。
结果这一整，他突然也是身子失去平衡的跟发哥一同掉进了就像无底一样的黑色大洞中。
....
此时已经是深夜，秋明州大半人的都已经在自家家中关上了灯，放松的休息着。
不过，一股股的黑影却是在城市的各个暗处，突袭般的卷席肆虐着。
州内某市某公寓楼中，一声惨叫忽然响起，一户人家中，正在抱着漂亮小三而且在睡梦中的中年男人被吵醒，随后翻了个身嘟囔着骂了一句，继续睡。
“玛德，又是邻居那****半夜看鬼片，吓到自己了不让别人睡觉，一定还是挨打没爱够！”
随后中年男人说罢又睡着了。
不过半分钟后，他卧室内的换气风扇里面忽然扇进来了一股灰蒙蒙的诡异黑雾！
接着，黑雾涌动收缩成了一股恐怖的黑影，随后忽然变成无数尖锐的利刺状物体，一下刺进了床上跟中年男人抱在一起的小三体内！
小三的惨叫声吓醒了中年男人，随后，中年男人打开手机灯光一照，差点把自己的魂给吓飞！
只见原本漂亮水润的小三，皮肤迅速的变的发黑并干瘪下来，仿佛在迅速衰老一样，而且表情痛苦吓人无比，只是几秒钟就不动了。
“啊！！！....”
中年男人吓的疯狂的惨叫一声，随后一下跌到床下。
这时只见小三的尸体上漂浮出来一大股恐怖的黑影，黑影在在灯光的照耀下不断的分散变成诡异的黑雾向黑暗中流窜。
“灯光对这鬼怪有效？”
中年男人是个聪明人，一下就看明白了这恐怖的鬼东西在灯光下无法凝聚成形，随后连忙把手机灯光开到最大，屁滚尿流的想去开吊灯。
然而黑影没有消散完就突然变成了长矛的形状，一下刺穿了中年男人的手机并直接刺进了对方的脑中。
中年男人惨叫一声，疯狂的在地上打滚，皮肤开始变的干瘪干枯并变黑。
不过持续了十几秒，中年男人虽然痛苦欲死，但仍是没有死掉。
随后在某一时间，他原本已经干枯的黑色皮肤忽然如充气般的暴涨了起来，无数漆黑的利刃在他的肢体各部位长出，体表还长出了硬甲，脸部的嘴巴忽然裂开并变成了奇怪的口器。
不仅如此，他的眼睛忽然又在原本的眼睛上方多长出了一对，成了四只眼并变成漆黑色，猩红色的瞳孔从漆黑中生出。而它头部的伤口忽然长成了一个圆筒状，仿佛一个小心炮筒一样。接着，它的手臂又变成了怪爪，背后硬壳忽然分叉，下面伸出了漆黑的翅膀！
此时，这个原本是中年男人的家伙，已经完完全全的变成了一个三米多高的恐怖的虫型怪物！
随后这怪物粗壮有力的节肢轻轻的一拍，墙壁就倒塌了过去，直接冲进邻居家把邻居残杀而且尸体都啃光。
接着它又破开了楼壁，背后甲壳伸开，震动怪翅飞了出去，寻找其他食物...
叶灵这边租的住室中。
此时叶灵正在小萝莉的床上，抱着叶朕的枕头入睡，这时忽然有一股灰蒙蒙的诡异雾气透过换气扇吹了进来...
而晓梦欣正在跟重小忆一起的大床上翻滚着睡不着觉，结果突然感觉角落中似乎有什么黑乎乎的奇怪东西在向自己接近，顿时大惊！

第150章 这里也有鬼！很多！
“谁？！”
晓梦欣见到那黑乎乎的奇怪东西后，马上就穿着睡衣从床上跳了起来并厉声喝道。
可是那东西没有回答，忽然变成无数尖刺的形状，高速的刺向晓梦欣！
“不是小偷？天！这东西到底是什么！”
晓梦欣心中大惊，于此同时她手腕上的银色吊坠忽然亮起，身前出现了一面精美的银色巨盾。
夸张的是，厚重的银色巨盾竟然被叮噗一声刺穿，黑影停顿了一下，再次向躲开了的晓梦欣扑了过去。
晓梦欣看不清那东西，感觉无从下手，黑暗中很难应付攻击；于是躲闪到了门前，忽然打开灯。
结果看见的一幕让她顿时感觉一股寒意从头到脚的凉透全身...
只见屋内的半空中，竟然凭空的漂浮着一团可怕的浓雾态黑影，诡异到仿佛恐怖片中的怨灵一样，令人望而生畏。
晓梦欣惊呼一声，随后手中忽然凝出一把银色小剑，挥斩出一道银光斩向那恐怖黑影。
不过银光还没有击中黑影，黑影就忽然自行的分散成细小的黑雾，然后向门缝还有屋内各各黑暗的角落中流走消退，完全不见了踪影。
见到那鬼东西不知道跑哪了，晓梦欣仍是惊疑不定的警戒着四周。
不过这时她忽然想到什么，脸色一变：“糟了！叶灵还在小禽兽屋里....”
叶朕这边。
“尼玛！这洞是要把老子送到地心里去吗？”
小萝莉掉进了一个倾斜向下的光滑隧道深洞里并且不断翻滚着向下落，已经落了有两分多钟了，就感觉像是坐上了一个没有止境的滑梯一样，实在忍不住的吐槽着。
“不行，不能等落地再找地方出去了，谁知道下面是什么？再这样下去万一真掉岩浆里，即使变成凤凰，运气差也有可能找不到出口最后技能时间用尽被岩浆呛死。”
炎舞莲华！
叶朕想到不好的可能，连忙释放技能卸去惯性。
小萝莉娇小的身躯在下滑中，猛的在斜向下的隧道中停住，随后翻身一跃，落地后结果却又是滑倒继续止不住的往下掉。
“擦！不妙了！...”
这奇怪的隧道实在是太光滑了，仿佛本来就是一个超长的滑梯道一样，从这里爬上去根本不现实，除非叶朕会飞或能连续使用一百个以上的炎闪或莲华，否则根本上不去。
其实现在要是有长刀在手的话，还能把刀刺进洞壁来卡住一点点的再次上去，问题是...
“可恶，现在至少已经地下四百多米了，变凤凰说不定也会被卡死出不去，说不定上面还会地震，让他们被活埋；总之这隧道绝不可能是天然形成的，但愿下面没有意外...”
心情忐忑的又滑落了一分多钟后，小萝莉忽然猛的感觉周围一空旷，随后摔到了什么柔软又奇怪的东西上，接着被弹性高高抛飞了出去。
不过这次叶朕一个炎舞莲华另身子在空中诡异的一停，强制的让自己落到了地面上....
这里似乎是一个奇怪的地下洞穴，空气虽然并不浑浊但是周围的光线很暗，以叶朕此时无变身的情况下根本看不清东西；随后小萝莉看向那唯一发出光亮的地方，发现那是比自己先落进来的晓梦欣的手机。
叶朕快速把那手机捡起来，随后将灯光照向刚刚自己落下来时，接住在自己的那个柔软的事物；唯恐那东西是什么软体怪兽之类的。
不过灯光照过去，叶朕却发现那是一个奇异的巨大垫子，正好在自己落下来的洞口斜下方，仿佛就是为了减缓冲击力而用的。而垫子上面还有几个只比洞口小一圈的奇怪圆球，外表很像橡皮塑料。
“怎么回事？那些东西也是以前丢下来的？不过这里是人为建造的洞穴？那一定有其他出口了吧？...”
叶朕心中虽然惊疑，却是有些欣喜，想跳上去看看那塑料球里面裹的是什么；不过这时候地穴上方刚刚自己掉下来的那个洞口忽然又传出来奇怪的喊叫声。
随后就见到那里如同倒垃圾一样，又倒了下来五个人，分别是重小忆、猫耳发卡、两个有些像混混的白人和轩武。
不知道这垫子原理是怎么回事，其他体重比较重些的人落垫子上没有弹走多远；而重小忆最轻而且还吓的抱住腿缩成一团，反而跟小萝莉差不多的被弹了老远而不是滚。
幸亏叶朕见状提前接住了她，不然这摔一下，可不是一个小女孩能承受的住的。
重小忆在可怕的地下怪洞中跌落了几分钟，以为自己要掉进地狱中，早已经吓的不行。此时发现自己被什么柔软的东西抱住，吓的尖叫一声，眼也不挣就连忙想挣扎开叶朕的怀抱。
叶朕发现重小忆因为穿的厚没有被擦伤，于是用手机灯光照了照小女孩的眼睛，又在对方稍稍发育的胸上摸了一把，重小忆这才反应过来怎么回事，随后脸一红不吭声了。
叶朕把重小忆放下看向其他几人，此时猫耳发卡女孩正惊慌的看向洞穴上方的大洞，脸色很是不好。而其他两个混混模样的青年一个因滚的太久晕了，正在呕吐；另一个正在焦急的看向灯光这边。至于轩武，竟然已经立即恢复过来，上前在看那几个塑料大球。
“啊咧？我掉下来是因为队友太坑出现意外，你们是怎么掉下来的呢？”叶朕有些疑惑道。
“可恶，我明白了。我们被那个装傻的唐朝小孩给陷害了，混蛋家伙，老子根本没惹他啊，老子发誓，要是能出去一定把他给活剐了。”一个混混模样的白人青年用俄语怒吼。
“你说的那个队友比你想想中的要坑呢，我们也被他整下来了。”轩武苦笑道。
“这是哪？我们不会被邪教当成什么祭品给丢到墓穴了吧，怎么办啊大叔，那样我们岂不是出不去了....”猫耳发卡女孩身子发抖的朝轩武问道，仿佛要哭出来一样。
“老大，小忆想回家...”倒是重小忆看见叶朕后顿时就什么也不怕了。
随后叶朕刚想说话，可是此时轩武竟然不知怎么的打开了一个塑料圆球，结果里面顿时冲出一股怪味，呛的他连忙后退几步。
“咳咳，这里面是人的尸骨，而且至少闷了三十年了”轩武捂着鼻子道。
猫耳发卡女孩闻言吓的躲更远了，更加信以为发哥是邪教分子，而自己被邪教当成祭品丢到地下墓穴了；另一个没事的混混模样的青年则是拿着手机怪叫道什么这里没信号完蛋了之类的。
而叶朕忽然疑笑道：“大叔你怎么不像普通人啊？一闻味道就知道对方死了三十年。”
“我的以前的职业可是法医，这很正常吧...还有这里估计地下近一公里了，怎么可能有普通的信号。”轩武闻言苦笑道。
叶朕用中文道：“啊呀，那就太不正常了，我没听说过法医还能闻味道就能鉴定出死者是死了三十年呢，大叔你不会是盗墓贼吧？那你有义务救我们出去哦，可不许玩阴的把我们当成探路鬼。”
这次探险实在太奇怪了，不光真的有鬼，还有个奇怪的地穴，赞助人貌似也打着什么奇怪的主意。叶朕已经大概明白其他人似乎只是诺特用来探路的牺牲品，而轩武则是能从各种细节上看出来不是个普通人；而且从他躲鬼东西袭击的速度来看，九成是个异能者；并且他也不是和诺特一个势力的，只是不知道他此行的目的是什么。现在大家已经都没有了退路，因此，叶朕已经忍不住用误会来试探对方是否是敌人。
轩武闻言倒是忽然笑了出来，同样用中文道：“小美女你真有意思也真不简单，不过，我长的有那么像老鼠职业吗？...现在情况不一般，我就透露一下好了。你说我不是普通人倒是算你猜对了，那么我就...”
然而轩武还没说完就脸色忽然一变：“不好！这里有鬼！很多！”

第151章 母体原种一拳就打死了
秋明市产业区，此时云疏影挥舞着血翼，身形急速的升向高空，清幽的月光下，那些向她追赶而来的灰蒙蒙的恐怖黑雾渐渐的向下退散而去，无法再次构成形态。
“真是难缠的东西，原来是怕光吗？白白浪费了我不少生命力...”
之前云疏影眼见自己要被黑影击中，于是对着黑影贴脸般的释放了祭灵血牢并且向周围释放了大量生命力能量球，成功分散了黑影的注意力，给自己争取时间脱身。结果那团鬼怪黑影吸收了更多的生命力后变的更多了，就像被丢了肉块的恶狗一样，仍然死追着云疏影不放，还学会了埋伏在各个黑暗阴影中对着云疏影尾追堵截，把云疏影逼的不得不冒着暴露身份的风险飞起来才躲开了一劫。
既然身在空中九成已经暴露未知势力高等级异能者的身份，云疏影索性不再遮掩行事，挥动双翼另身子在高空中盘旋，观察下方城市中的景象。
不过这一看，却是发现城市不少区域都有阴影在流窜，云疏影顿时感觉事情不对头了，惊呼道：“这些鬼玩意怎么这么多！...”
随后她脸色忽然一沉，冷声自语道：“叶灵，看来没有时间给我们耗了，你若是再说不出我满意的答案，那就死在这异乡之中吧！”...
说罢，云疏影快速挥动血翼，身形急速朝一个方向飞去。
叶朕租的住室楼中，叶朕的房间。
此时叶灵仍正在睡梦中，双臂以及大腿夹抱住小萝莉的枕头，并且白皙的大手在枕头上面狂揉，口中呓语道：“咕嘿嘿，好软好萌...小月，你就从了姐姐吧...”
不过在她正在说梦话时，那股从换气窗中流动进来的黑雾已经凝成了恐怖的黑影，黑影上忽然出现无数灰蒙蒙的雾状尖刺，快速的刺向无防备的叶灵。
然而叶灵忽然就一拳打向前方，而且拳头上带着一股无形的奇异波动，刺向她的诡异灰雾忽然像冰块遇到岩浆一样一下被全部消融蒸腾不见。
攻击被破掉，黑影立即就变小了很多，而且黑影中忽然传出一阵仿佛听起来很遥远的低声惨叫。
随后黑影中灰雾翻滚涌动，忽然凝出来一个恐怖的大眼珠子，诡异的盯向床上的叶灵。
叶灵夹抱住叶朕枕头并翻了个身子，把后背留给那个恐怖的大眼珠子，怪笑着呓语道：“小月，看姐姐厉害吧....母体原种一拳就打死了，快点脱光光报答姐姐...”
原来，叶灵竟然是睡梦中无意做出了攻击，暂时抵挡了危机。不过，她忽然翻身把后背交出去，这黑影中的恐怖眼珠子忽然又开始向叶灵悄悄靠近...
就在这时，门忽然被踹开，一脸焦急的晓梦欣冲进来喊道：“禽兽他姐，不好了，咱们屋子里有鬼！”
然而她才刚喊完就被屋内的景象吓的汗毛倒竖！
只见叶灵背后，一个恐怖的大眼珠子正在黑影的包裹下往叶灵的背上贴，而且无数锐利的灰雾尖刺已经对准了叶灵的脑门。
晓梦欣哪还敢发愣？连忙单手一挥，指尖射出一道银色的寒芒，快速的打向那个诡异的大眼珠子。
这回异能攻击是实打实的命中了这恐怖的鬼玩意，但是诡异大眼珠子虽然被寒芒击退了数米，却是没有受任何伤害一般，转向诡异的看向晓梦欣！
晓梦欣又准备攻击，不过忽然愣住了，一幅不可置信的眼神看向那诡异的大眼珠子，随后竟然放弃攻击的走向那可怕的鬼玩意，口中喃喃道：“妈妈？...怎么会是你？你怎么变成这样了？我是欣儿啊....”
诡异大眼珠子周身黑雾涌动，上面再次长出尖刺的形状，随后飘着向前迎向晓梦欣。
然而它还没飘半米远就被叶灵一拳砸到了墙上，随后整个爆炸成了一股黑气然后完全消散不见了...
原来是叶灵被晓梦欣的踹门声给吵醒了，然后没有完全反应过来时就被看到的这一幕吓了一大跳，下意识的立即就莽撞的挥出一拳攻击向那鬼东西，结果正好反救下了晓梦欣。
随着一声愈来愈远的怪叫声在屋内回荡，叶灵打了一个激灵并看向自己那被染上了几滴怪异黑色液体的拳头，压低了声音的颤声道：“什么东西啊，刚刚我打的眼珠子是什么玩意啊...别吓我啊，怎么感觉那么像鬼啊，小萌新你快告诉我，到底怎么回事儿啊...”
晓梦欣却是忽然一下跌倒在地板上，浑身已经被冷汗侵透，想想刚刚那鬼东西的眼神，她忽然鼻子一酸，忽然哭了出来...
随后叶灵去卫生间擦掉了手上的黑色液体，而晓梦欣则是把所有房间的灯全都打开；发生这种事情两女哪还敢睡觉，都是后怕的坐在客厅沙发上好久不敢提起刚才的事。
不过这缓了十几分钟，年龄大点的叶灵还是忍不住先开口的小声道：“刚刚那说不定是什么奇怪的异种吧，要不，咱们还是报警吧，你不是已经能简单交谈俄语了吗？”
说着，叶灵打开了手机；然而刚一打开就有一条紧急的新闻视频弹窗覆盖了手机的主界面，叶灵一看顿时大惊。
只见画面中显示的苏联总统普帝正在神情严肃的讲话，窗口旁边还有一个带着恐怖眼珠子的黑影图像，正是刚刚自己遇到的可怕东西，而那东西下面带着一排排俄语字母。
虽然听不懂说的是什么，不过叶灵觉得普帝是在讲述那种恐怖的玩意的特性。
晓梦欣听到几句关键词，连忙坐到叶灵的旁边，随后生涩的翻译道：“秋明州...发生..不是，即将出现母体怪物。现在那里...许多城市已经有了分身怪物...怪物跟鬼一样，图像中的就是怪物的分身...的一种形态。它们是一种雾态生物，能够插进我们的肉...额不是，是能够钻进包括我们人类等生物的体内，然后吸收生物的生命再增殖自己，还能控制并强化异种...十分恐怖！目前唯一的防范方法就是用强光暂时照散它们，因为它们的弱点是在强光下无法聚集....肯请秋明州各市人民无论是否出现了上述情况，都要不要出门也不要惊慌。把自家的所有灯打开，窗帘拉上然后在光源下保持安静...府政已经出动了红色卫士以及大批特殊部队赶往现场对站...额是作战，请大家相信我们，我们一定能渡过这次劫难....”
晓梦欣越读脸色越是不好，而叶灵闻言额头见汗：“糟了，小月还在外面玩，必须得把这告诉他！”
说着，叶灵连忙拨通晓梦欣的手机号。
然而机械式的唐朝女声回答让叶灵傻眼了：“对不起，您所拨打的用户不在服务区！”
“开什么玩笑啊！大唐的手机号码什么时候出过这种提示，最多是说区域信号被屏蔽或对方已关机，难不成他这一会就跑非洲或是登上宇宙了不成！”叶灵怒喷道。
晓梦欣闻言想说什么，然而这时住室楼附近忽然传出一阵爆炸声，随后还有奇怪的吼叫声跟枪声。
“不好，附近有人在和怪物战斗！”
晓梦欣脸色一变，说着就站起来想开门下楼，然而叶灵忽然拽住了她的肩膀：“你撒币？”

第152章 被和谐的晓梦欣
晓梦欣闻言明白叶灵在骂她，脸色微变：“他姐你什么意思？”
叶灵：“你开门干嘛？外面那么黑，你是要送鬼吗？”
晓梦欣急道：“我可是异能者，外面有人在和怪物战斗，我身为能力者，不能看着不管！”
“你搞笑呢？他们又不是唐朝人，苏联府政都说了在家躲起来就行，你还想不开....再说你这半吊子异能能干嘛？那玩意可是雾态怪物，你不怕误把它吸进肺里然后它在你体内咬死你啊！”叶灵呵斥道。
晓梦欣听见把怪物吸进肺里后脸色一百，似乎也略怂了，不过还是倔强道：“我是异能者，战斗力比他们强的多，他们都不怕，我怕什么？”
说着，晓梦欣仍然试图去开门。
可是叶灵仍然死死抓住晓梦欣的手不放，神色不悦的沉声到：“会长小妹妹，你给我老实点，既然小月说了欠你的，需要偿还，那么也算我欠你的，我就不能让你随便送死”
叶灵的手虽然没怎么用力的样子，晓梦欣却是感觉那玉手想扣住自己的铁钳，自己怎么发力都无法睁开。
随后晓梦欣脸色一变，竟然一个扫腿扫向叶灵的小腿，想扫倒叶灵然后趁叶灵失去平衡下意识松手时脱身。
然而叶灵却是怪笑着轻轻一跳，躲开了晓梦欣的攻击：“怎么，说我是女魔头，还想跟我动手？”
晓梦欣俯身又给叶灵一个反向扫腿，还是被叶灵给跳开了，随后晓梦欣一咬牙，挥拳打向叶灵抓住她的手腕；结果导致双手都被叶灵抓住了，而叶灵则是一脸坏笑的打量她。
晓梦欣见状大急，忽然用身子带着叶灵后倾，一腿下向前一滑，另一腿半弓，试图滑铲倒叶灵然后脚抵着把叶灵反向的向自己身后摔过去。
然而滑铲是把叶灵滑倒了，叶灵却是双腿一叉，避开了晓梦欣的踹击并夹住了晓梦欣的腿。
结果叶灵的身子一落下，正巧的压在了晓梦欣的身上并且吻住了晓梦欣的温软柔唇！
“什么！”
感觉到叶灵微凉的玉唇还有那翘着自己牙关的俏皮舌头，晓梦欣大惊之下美目瞪圆，随后疯狂的挣扎。
然而叶灵的一只白皙大手忽然揉上了晓梦欣的屁股，另一只手却是伸进了她的衣服中，狠狠的揉抓晓梦欣丰满的大胸！
“天哪！他姐姐是变态！”
晓梦欣思想比较保守，哪里见过这种阵仗？想到不好的可能，吓的立即就想尖叫。
然而她这样反而正中叶灵的下怀！
叶灵感觉到晓梦欣张口，立即就把柔舌送进了对方的口中与晓梦欣的柔舌相互缠绕，扫荡般的疯狂的品尝对方的津液，于此同时她还下颚发力，牙齿抵住晓梦欣的牙齿，让晓梦欣无法闭合牙关，只能被叶灵不断侵犯！
“唔？？...唔!!!污....”
晓梦欣大急，可是根本无法说话，吓的死命挣扎。
可是叶灵见火候还不够，于是更加死死的抱紧晓梦欣，口中发力狠狠的擒住晓梦欣的小口，给她一个窒息般的深吻，于此同时，叶灵另一只手已经趁晓梦欣挣扎间钻进了晓梦欣的内裤中，摸上了圣光掩盖的部位！...
晓梦欣感觉脑中“轰”的一声，随后整个身子都瘫软了下来，一幅已经被玩坏掉了的表情，眼神透露着绝望.....
秋明市，一处街道上...
此时数名苏联武装警卫人员在灯光下拿着枪械对着小巷中翻滚流窜的可怕阴影疯狂射击，可是那团阴影除了被打的不断翻滚外，根本没有受到真正的伤害。只不过，它不出小巷，也不逃走，似乎在等待时机一样。
“对了，照明灯，上头说它们这些鬼怪怕灯光！”
一名武装警卫喊道，随后几名警卫都打开了步枪上的辅助照明灯，同时照向小巷中的恐怖黑影。
黑影遇到灯光，顿时就开始维持不住形态，飞快的消散成灰蒙蒙的雾气，向阴暗中流窜。
几名警卫见状大喜，不过还有一名警卫竟然怒吼着冲进了小巷，用灯光追照向那些分散逃跑的黑雾：“可恶的恶鬼们，还我儿子命来！”
其他几名警卫见状一惊，为其担忧的呵斥道:“兄弟，快出来，那鬼东西可不是那么好应付的啊，上头说灯光应该不能杀死它们！”“就是啊，我们还没有完全弄清这是什么东西呢，不要莽撞！”“快回来，那边太暗了，灯照不了你周围所有地方！”
可是那情绪激动的警卫根本不听，用辅助照明灯继续向小巷的各各阴影中照耀着。
然而忽然有一道绿色的射线从街道另一个方向射过来，几名多嘴没看到危险的警卫被同时击中，同时被秒杀，惨叫都来不及发出，都是瞬间化成一滩血水。
那名进入小巷的警卫感觉不对劲，连忙转身，结果吓的一下跌倒在地上。
只见他原本的队友已经不见了，地上有一大滩血水和被血水侵湿的衣服跟鞋子；一只五六米高，浑身黑色鼓包的恐怖蛙型怪物正在伸出绿色的舌头来回摆舔着地上的血水，顺带又把一把融化半截的步枪卷进口中吞下。
黑色怪蛙那漆黑的眼球和猩红的瞳孔盯的警卫起了一身鸡皮疙瘩，已经吓的不敢吱声跟动作。
可是那只黑色怪蛙舔完地上的液体后就不理这警卫走了，仿佛对他没兴趣一样。
“我被它放过了？为什么？难道它吃饱了？？？”
警卫惊疑之后，感觉自己活下来了，顿时无比的欣喜，没想到自己能逃过一劫。
然而他刚这么想，就感觉背后一疼，一股阴冷的东西不断的钻进他的体内，然后他就看见自己的手渐渐干皱发黑...最后的意识就是“原来自己想多了”....
秋明州，奥木市，市中心区域。
此时数十名赤虎卫正在宽阔的大街上与数只诡异又完全不怕疼痛的难缠黑色异种战斗着。
虽然赤虎卫们数量比较占上风，但是这附近的路灯都被这几只奇怪的强悍异种给破坏了，有好多股恐怖黑影不停的试图袭击他们，让他们难以静下心对付异种，被拖在这里。
不过幸亏他们队伍中有几个阶级高的法师型异能者，不断的释放有效的法术异能攻击散黑影，帮助其他异能者解围。若不是如此，恐怕他们还有极高的崩盘风险。
只是这么消耗下去对他们非常不利，他们已经心生了退意，打算放弃杀死这几只不好对付的黑色异种。
不过就在这时，远处空中忽然有一架造型奇异的红色战机高速飞了过来，随后在他们的上方改变推进器方向并悬浮停住，忽然投下一枚耀眼的照明弹。
这下给力了，周围的场地瞬间大亮，那些盘旋着的黑影顿时快速的崩散然后向远处流窜。
没了恐怖黑影的虎视眈眈，非法师型赤虎卫们顿时可以全力攻击这几个黑色异种了，几个法师型异能者也对异种开始了远程攻击，红色战机也是对着异种倾泻炮火，不到两分钟就解决了这几只令人头疼的强悍异种。
此时特制照明弹才落地不再发光，而这数十米赤虎卫对战机飞行员挥手摆出了感谢的手势，多亏了他的支援，他们才反败为胜。
红色奇异战机的飞行员见地位高超的赤虎卫大人们竟然亲自向他表示感谢，也是十分高兴和激动，在驾驶舱通过玻璃回敬了一礼，心里美滋滋的想赶往下一个需要帮助的区域。
见到那飞行员高兴的模样，这队赤虎卫也是笑了...不过刚笑就变成了满脸的惊惧，随后有人急吼道：“有飞行异种！...快躲开啊小子！”
然而他说的那只飞行异种速度太快了，飞行员还没有反应过来就被那只扑下来的巨大螳螂型血瞳黑身异种给透过玻璃一镰爪刺穿！
随后螳螂异种镰爪上有青光浮起，竟然斩出交叉的月牙型能量刃，直接把奇异战机给切爆成数段！
这队赤虎卫见状大惊，顿时心里没了底。
“糟了！”
“主啊！竟然还有会飞的家伙！”
“老天啊！好强的飞行异种！”
“我们真的能打的过吗？”
...
不过这时螳螂异种没有丝毫犹豫，立即用夸张的速度扑了向他们，于此同时它的节爪部位有青光亮起，落地后立即引起恐怖的能量爆，冲击向那些躲的慢的近战异能者。
只听一声巨响，两个躲的慢的近战异能者被震飞，随后其他人匆忙对螳螂异种发动反击。
不过这时其中一个倒霉的异能者忽然被又赶来的恐怖黑影击中并钻入了体内，顿时惨叫一声，落地后疯狂的打滚，皮肤渐渐变黑。
“不好！大意了！法师赶紧提防周围的黑影，兄弟，你没事吧，我们只能等会救你了，坚持住！”
不过令人惊讶的是，那名被黑影入侵皮肤泛黑的近战异能者忽然又不叫了，捂着额头又站了起来。
他身旁的一名正在左右游走着攻击异种的队员见状大喜：“莫非这些黑影对我们异能者不起作用？或是威力不够？没事吧兄弟，我们压力大，你还能支援吗？”
然而下一秒，他忽然就瞪大了眼睛。
只见那么被黑影攻击中的队员忽然睁开眼睛，眼珠子已经变成了可怕的漆黑色，瞳孔更是变成了慑人的猩红色！随后那诡异的队员就怪吼一声，忽然用夸张的速度冲向队伍后排，一记黑色能量刃就斩下了一名来不及反应的光系法师型赤虎卫的头颅！
“队长！....不！！！.....”
见到此景的队伍其他人顿时发出了不可置信的惊呼。
然而那名诡异的黑眼红瞳队员又是一声怪吼，扑向赤虎卫中队的其他的法师型异能者，导致法师躲避时又有人被黑影击中，出现了一名新的反水诡异队员！
随后整只队伍的人心瞬间崩溃，成为了被异种加队友猎杀对象...

第153章 黑色巨蟒
秋伦石油公司办公楼下方的地下暗穴...
此时被发哥坑了的诺特一队人也是从另一个滑道滚了数分钟，终于惨叫着摔进了黑乎乎的地穴，随后同样被一个柔软的奇怪大垫子接住，避免了直接摔死的下场。
接着一行人就是滚晕的改吐的吐，滚伤的该惨叫的惨叫，还有个体质比较好的高个胖子已经用手机灯光发现并逮住躲角落的发哥狂揍了。
“说！你是什么人？把我们弄到这里是打什么鬼主意！出口在哪？别以为人人都是善人，不说出来信不信我让你求生不得求死不能！”高个白人胖子额头见汗，抓住被揍成猪头的发哥的衣领，恶狠狠的威胁道。
此时高个白人胖子满脸青筋，看起来十分愤怒。然而发哥英勇不屈，反而劈头盖脸的骂道：“我和谐你老母呦，你个龟孙老娃孬种，你家中女性全炸了！你孩子没**！我凌辱你先人！...”
却是发哥不懂俄语，只会几句骂人的话，被打的制杖更厉害了。
可是这高个胖子闻言更是怒了：“好，算你孩子有种，老子就如你所愿打死你！”
说罢，这家伙的拳脚开始往发哥身上哥哥要害部位狠狠的招呼，把发哥打的惨叫都发不连贯了，可是发哥仍然断断续续的骂着，那模样猛一看跟誓死如归似得，打了半天累的高个胖子都气喘吁吁...
此时诺特已经重新找到并穿上了自己高档的鞋袜，随后恢复了之前的优雅妖柔，站在略显潮湿的空地，拿着强力手电筒在洞**照了一圈，发现地穴远处有几条黑洞洞的隧道。
接着他看了看身旁几个被打开的奇怪的大号塑料球，发现里面还有尸骨。
“原来如此嘛，虽然没有直接到达目的地，但是被那孩子误打误撞，从隐蔽的输货口进来了呢，不知道应不应该感激他呢？”
诺特心中想明白了自己身处何处，随后嘴角划起一个微妙的弧度，仿佛自信又仿佛在诡异的笑。
接着，诺特眼神微眯的看向那远处的几条隧道，并且耳朵动了动，试图听风的流动声来确定自己要走的通道。
然而入耳的全是噪杂无比的噪音，都是发哥的惨呼和不屈的叫骂声.....
诺特脸色一沉，皱了皱眉，随后走到惨叫挨打的发哥旁边，将手搭到那个高胖白人的肩上，维持优雅的说道：“兄弟，消消火吧，他只是一个傻子而已，而这也是巧合...没必要跟他较劲...”
然而高个胖子一下甩开诺特的手，脸红脖子粗的怒吼道：“娘娘腔，老子忍你很久了，你踏马明明一个大老爷们，说话还慢吞吞发不出声音，样子让老子看着都难受。现在大家都活不了，老子连你一块揍！”
说罢，高个胖子松开发哥，转而一拳挥向诺特妖态阴柔的脸庞。而诺特并不躲闪，只是微笑的看着他。
眼见高个胖子的拳头即将打中诺特，结果却是拳头诡异的发出“咯啪”一声怪响，像是撞到什么东西似得猛的一折，随后又快速退回。
高个胖子捂着拳头惨叫，感觉自己的手貌似骨折了，惊道：“你刚刚做了什么！”
“我什么也没做哦...”诺特淡笑着。
“胡说！”
高个胖子怒吼道，忽然又一脚踢向诺特，结果又是在即将踢中对方时感觉腿上遭到了什么东西的猛击，随后腿部的剧痛令他跌倒在地上，感觉小腿骨到脚似乎都折断了。
“怎么，脾气挺暴，结果自己连自己的三倍攻击都承受不了吗？”诺特淡笑道。
高个胖子正捂着腿惨叫，不过听到他说的话后反而大惊：“你是异能者？！”
“也可以算是吧，不过刚刚我没用自己的能力哦。”
诺特此言一出，已经缓过来气的不少人都是惊讶的看向他，眼神充满了惊畏，随后又有人开始欣喜了起来。
“异能者大人，帮帮我们回到地面上吧。”
“大人，我不想死啊，救救我...”
“诺特老大，您好人做到底，帮我们想办法出去吧...”
诺特淡笑道：“你们听话点，我会想办法让大家都出去的。”
说着，诺特忽然从衣服不知哪里拿出来了一副半绿色的眼镜给自己戴上，随后低声疑惑道:“嗯？美丽的小女孩那边离这里不近呢，这移动速度，貌似遇到麻烦了吗？轩武那神秘的家伙应该在保护她们吧...但愿他们帮忙探路引怪时不会坏事...”
这时候大鼻子白领女人拿着手电，忽然走到诺特身旁低声道：“主人，那些东西好像已经嗅到了我们的味道，开始从周围向我们靠近了，怎么办？”
于此同时，忽然有一声尖叫响起，一名年轻女孩忽然用手机灯光照着地穴顶部漂浮着的一团黑影道：“有鬼啊！....”
诺特笑了笑，忽然将手中的强力手电筒照了过去.....
叶朕这边。
系统：获得点数3.8点
系统：获得点数5.9点
系统：获得点数4.7点
此时这队包括叶朕已经只剩下四个人了，那两名混混模样的家伙早已经挂掉，而其余人正在一个极长的巨大隧道中逃亡着。
叶朕跑在最前面，一手开着手机灯光照着路，一手时不时的射出火束，打掉那些少数硬扛着灯光仍然能够做出攻击的恐怖黑影。
而后是猫耳发卡女孩跟重小忆，轩武则是在最后面拿着一个造型奇异的金色长柄双刃斧，双刃斧中间的利刃不断射出金色冲击波攻击几人身后追着的一个恐怖黑色巨蛇。
出现这种状况要从近十分钟前说起。
那时候轩武说有很多鬼来了，听到他的话的几人吓一跳，转身用灯光照四周时，就见到地穴远处的一个黑洞洞的隧道内飘出来了无数诡异的黑影！
本来一只还好，这一密集起来顿时让人感觉头皮发麻，猫耳发卡女孩也是立即又尖叫了起来。
不过在几部手机的灯光同时照耀下，那些黑影又不断的消散，退会了隧道内，让几人明白了那东西怕光，顿时松了一口气。
然而不到半分钟，猫耳发卡女孩忽然又尖叫起来...
竟然是她拿纸巾好心让被一名满脸是汗的混混模样青年擦汗时，反被给对方给抱住，而那混混青年竟然在试图撕她的衣服。
混混表情有些疯狂加绝望，对着轩武说道：“反正这墓穴里有鬼，大家都出不去了，不如死前快活一把，大家死了都做个安乐鬼！这里不是正好有三个极...两个极品外加一个姿色还可以的小女孩吗？一人一个！轮换着玩！我们兄弟俩玩我们国家的小女孩，你玩你唐朝的小女孩，等我们玩够了可以跟你换！怎么样？...这时候你就别装了吧，不然我们兄弟可也不是好惹的！”
轩武闻言略傻眼的看向那混混，刚刚叶朕跟他套话时，他说的是汉语，所以混混没听到他说自己是异能者，没想到混混会突然给他来这么一出...
而那个混混的兄弟早已经明白自己的弟弟说的是什么意思了，立即一脸兴奋的留着口水，朝叶朕这边扑过来。
叶朕见状哪能忍？
不过一看见对方那恶心的模样，小萝莉立即打消了直接踹对方脸上的打算，转而跑到轩武的背后，看看这个神秘的家伙会怎么做。
眼见叶朕在跑，那个制住猫耳发卡女孩的混混也是高声喝道：“按住那家伙！别让她跑了！”
轩武闻言果然动了，上前很随意的一把就把那个追向小萝莉的混混给一头按趴在地上，把那混混按的疼的咧着嘴惨叫。
随后他装傻的嬉笑着脸，朝抓住猫耳发卡女孩的混混问道：“然后呢？”
混混怒了：“你丫逗我啊？我说的是那小美人！你按我兄弟干嘛？”
不过嘴上虽然这么说，他却是没有松开猫耳发卡女孩来上前制止轩武，他又不是傻子。已经感觉轩武不太对劲，貌似不能达成统一意见，而且轩武身手不一般，他见自己兄弟被瞬间放倒，不敢跟其硬碰硬。
轩武见状淡笑道：“那你松开她，我松开你兄弟如何？”
已经被猫耳发卡女孩身上的幽香引起心中邪火的混混哪能同意，立即就从腰间的一个皮套中拔出一把小刀，在哭喊的猫耳发卡女孩眼前做虚化动作威胁轩武放人。
然而轩武立即踢飞了一个石子击中了那混混的手腕，把对方手中的小刀给击落；随后轩武跑过去猛的一拳就砸到那混混脸上，救下了猫耳发卡女孩...
结果他一走，早被他按恼了的另一名混混立即也掏出了刀子去刺正在打他兄弟的轩武，边挥刀子还边吼道：“老弟加油，干掉他，三只小萝莉都是咱们的了！”
结果轩武突然就发狠了，竟然瞬间秒杀掉了两名混混，还是踢爆脑袋的虐杀，杀完了还淡淡道：“我可不是带发卡的小天真，不知好歹我可懒的教育你们。”
见到血腥的场景，猫耳发卡女孩忽然就想要吐，结果叶朕忽然过去蒙住她的眼睛，她又忍住不吐了。
随后轩武面对叶朕的质问，说法是这里不安全，不稳定因素还是排除了的好，省的背后挨刀子。
结果那时候忽然就有一只可怕的几十米长黑色巨蟒异种从之前跑出诡异黑影的隧道里钻出来，攻击向剩余的几人，恐怕不是被血腥味吸引来就是刚刚的黑影的杰作。
随后轩武展现了自己的异能还有奇异装备，竟然把自己腰间拿出的一个折叠的金色小斧头拉伸成两米长的长柄双刃斧。
接着，轩武又展现出了强悍的战斗力，快速闪避攻击的同时用长柄斧左挥右斩，竟然打的黑色巨蟒没有反击中他的能力！
然而这并没有卵用，轩武的攻击貌似给巨蟒异种造成不了真正伤害，甚至蛇鳞都打不掉。随后巨蟒直接不理轩武了，吞完地上的尸体就想吞叶朕。
不过同样灵活的小萝莉也是它咬不着的，于是它又想去吞另外两名女孩，于是两名女孩的慌不择路就有了现在的场景....
“哇塞...现在算上之前分解俩刀的点数，已经有上千点了，简直爽翻了！小鬼们，再多来点吧！...”
此时叶朕单手连续打出爆炎飞弹或是焰流直击，隧道前方被光照的黑影都是被一击就打散，系统的提示让他忽然感觉到一种刷钱般的快感。
不过此时黑影的数量已经变少了许多，又跑了半分钟，黑影忽然一个也不见了。
这时后面阻挡巨蟒追击速度的轩武忽然喊道：“小美女是火系异能者吧，那你估计不会怕鬼，你后面俩姐姐扛不住了，这样下去不行，就此分别吧。记住，往有风吹来的隧道跑应该可能找到出口，我去其他地方看看。”
叶朕闻言转头，忽然就见到一团金色的能量弹打向两女孩身后的头顶上方岩石并爆炸，随后只听一声巨响，立即就是一阵轰隆隆的倒塌声在隧道内回荡，隧道上方的岩石还有奇怪的管道坍塌下来一大片，堵住了几人身后的通道，而轩武和巨蟒都在另一头无法过来了。
猫耳发卡女孩跟重小忆此时才停住并跌倒在地上大口的喘息着，不过年龄大一些的猫耳发卡女孩累的竟然比重小忆还惨的样子。
叶朕见状又拿着手机在周围照了一下，没有发现诡异的黑影，略扫兴的叹了口气，随后心道发哥这邻居有点叼啊...
“遇到那么大的异种，自己现在的状态也只有逃的分，大意了说不定还有交重生的风险。没想到他竟然还能淡定的上去耍一耍，恐怕至少有接近供奉的实力了吧...这种顶尖强者，悄悄盯着诺特，那诺特又是什么人呢？”...
缓了两分钟，猫耳发卡女孩忽然说话了，略显狼狈的拿着印刷黄纸道：“没想到小妹妹你竟然是异能者，好厉害，但是姐姐有圣水符咒，还有神父读了圣经一下午的祝福加护没有告诉你们，抓鬼也不会输给你的哦....”
“额...”
叶朕很想吐槽对方是不是神经大条，刚被经历了这么多危险和遇到人**望丑恶的恩将仇报，还能保持这种天真。
不过这时，几声奇怪的滴水声音引起了叶朕的注意...

第154章 红马王女 倒板司马！
叶朕走了几步，随后蹲下并疑惑的看向脚边的一大滩黑色液体。
这黑色液体是从隧道顶部破裂的奇怪管道中滴下来的，有一股很像原油的味道；叶朕忽然想起诺特之前跟轩武说过的话，于是用之前装“圣水”的空瓶灌了一些黑色液体，然后倒在旁边一处还算干燥的地面上。
沥火！
叶朕的指尖上方漂浮起淡紫色的烈焰，随后小萝莉神色紧张的将烈焰与这倒的黑色液体接触...
然而，什么也没有发生...
过了十几秒，沥火技能持续时间过后消失了，这小摊像是原油的液体还是没有引燃。
叶朕低声疑惑道：“莫非这就是那家伙说的点不着的油？这地穴还有这些管道，难道是原油公司暗地里整的？...开什么玩笑！这里得是地下一千米了吧，采个油比挖煤的打洞都深，不怕采出来岩浆啊！”
见到小萝莉一个人盯着地上的液体吐槽，猫耳发卡女孩忽然走过来疑惑道：“小变态，你在干嘛？我们现在后路被堵住了，只能往前走了吧？”
叶朕淡淡道：“废话，矿泉水给我...”
猫耳发卡女孩闻言有些不悦，不过还是把一瓶“圣水”递给小萝莉。
叶朕将瓶子里的水轻轻洒在黑色液体上，观察情况，然而猫耳发卡女孩忽然惊呼：“我明白了！难道那些鬼一样的东西跟这油有关？这是鬼油？所以你用圣水浇它消灭它？”
叶朕见其有破绽，忽然以迅雷不及掩耳盗铃之势在她的屁股上摸一把，随后在其怒瞪自己时解释道：“有关系倒是可能有关系，不过我只是用水看看这东西到底是不是油而已，为什么点不着．．．．你看，结果好像出来了，刚才我就觉得像了，这应该是提取出来的重油，也就是燃料油，至于为什么点不着．．．我就不明白了。”
叶朕边用灯照，边用手指着地上的黑色液体，此时水在这液体的上方漂浮着，不与其融合也不沉下去，看来这液体的质量比水高。
然而猫耳发卡女孩装做在听的样子，忽然就用手抓向小萝莉的屁股，似乎想报复叶朕刚才的一下偷袭。
不过叶朕忽然一个后翻跳躲开了她的纤手，同时小手忽然伸到了猫耳发卡女孩的胸上，随后又手感好的抓了抓。
“啊～”
猫耳发卡女孩尖叫了一声，随后愤愤的看向叶朕：“小变态，你这样下去，长大会交不到男朋友的！”
小萝莉闻言笑了：“变态才会交男朋友啊！我可是男的，交也是交女朋友！你这妞挺美挺有意思的，哥哥我对你有兴趣，做哥哥我的女朋友如何？”
猫耳发卡女孩闻言大惊，无论如何也不相信眼前精致漂亮无比的单马尾小萝莉是男孩，随后她的眼神生疑的看向小萝莉平平的裆部，忽然伸手向叶朕腿间摸去。
“卧槽，貌似苏联女孩一般也没这么开放吧。”
叶朕心中吐槽道，想到第一次变成萝莉醒来后误碰不能说的地方后的恐怖感觉，连忙打开对方的手。
“切，小变态你果然是骗我，真是个妄想症患者！再动手动脚的，我要你好看哦。”猫耳发卡女孩没有威胁力的威胁道。
“好看？咱已经够好看了，我偏就摸你，看你怎么让我更好看！”小萝莉怪笑着，又想对猫耳发卡女孩动手。
然而这时候重小忆的忽然红着脸抓住叶朕的手，弱弱道：“老大，这里好黑，还有鬼．．．小忆好怕。老大带小忆出去行不行？小忆愿意替她接受老大的惩罚。”
却是小忆见到叶朕对其她女孩动手动脚，莫名感觉心里不舒服。
叶朕闻言看了看小女孩不比自己大多少的胸，随后摸摸小忆的头，用可怜的目光看着她道：“乖，你还是多喝点奶吧，老大给你个机会，等你长大了点，老大会考虑的。”
重小忆闻言很是严肃的立志道：“知道了老大，小忆一定会加油的．．．”
猫耳发卡女孩见状顿时用不太好的眼神看向两人．．．．
一分多钟后，叶朕三人走出了隧道，来的了一个更广阔的空间，灯光照过去，可以看到周围角落有一些大号的瓶瓶罐罐，墙壁上除了管道还安置有一些破旧的奇异机械，另外又有好几条通往其他地方的隧道。
叶朕走向角落的机器看了看，感觉这些玩意有些像科幻片的什么发生装置，随后心中的疑惑更重了：“有氧气有怪影有怪物还有机器跟管道，这个地下洞穴莫非是一个搞什么不能说的项目的基地？而且废弃几十年了？”
“罢了，反正也废弃几十年了，搞什么项目的跟自己没关系，咱只要有点数赚就够了．．．”
叶朕想到这，想去感觉一下哪个隧道的风是迎着吹来的，结果忽然脸色一变，连忙叫两个女孩跟紧自己。
只见那些除了自己来的其他隧道里忽然涌出了密密麻麻的无数黑影，黑影四面八方的向自己等人围了过来，更不妙的是猫耳发卡女孩的手机早跑丢了，一个手机的灯光根本无法照到多少区域。
“啊～！”
猫耳发卡女孩尖叫了起来，拿着水瓶狂甩，手中的一叠黄纸也是胡乱狂丢，可是黑影们根本无视的继续扑向目标最大又最靠外的她。
叶朕心中一沉，连忙冲过去打算打晕她再收藏。
然而小萝莉的拳头还没击中她的后脑勺，忽然就被飘飞的黄纸乎了一脸，失去了目标。
猫耳发卡女孩见到不仅自己的圣水没卵用，黄纸还被黑影给刺穿，速度不见的攻击向她；这次她发出了绝望的惊叫。
炎纹猎装
焰魂！
意识到事态的严重性，叶朕不得不当着猫耳发卡妹子的面变身提高战斗力了。
爆炎飞弹！
炎闪！
焰影闪过，见到了猫耳发卡女孩的危机，叶朕丝毫不敢迟疑，立即挥手打出五道炎弹打掉正刺向她的黑影。
于此同时叶朕一个加速，冲上去猛的扑抱住她的娇软的身躯，带着她完成了一个华丽的低空翻滚，躲开了无数恐怖黑影的刺击。
随后叶朕抱着猫耳发卡女孩潇洒的落地，回手连连打出数道焰流直击，一口气打掉了数个扑向重小忆的诡异黑影。
“吓到你了吗？没事把，美女。”
叶朕眼神深邃的看向猫耳发卡女孩，很是绅士的柔声问道。
此时猫耳发卡女孩眼中的叶朕的气质已经跟之前显得天壤地别，一身华丽又帅气无比的精美战袍、潇洒又飘逸的红色长发（刚刚变身时扎头发的皮筋给烧了）、跃动着战斗热情的炎瞳、优雅有绅士的态度、临危不乱的自信、唯恐她受到伤害的温柔．．．还有那轻易从恶鬼群中守护了她的强大以及．．．让她害羞的公主抱．．．．
“多么帅气的红马王子．．．额．．．王女啊．．．嗯？不对！她是女的，我怎么能对她动情？．．．可是．．．她真的好帅啊．．．为什么我想这一刻永恒的持续下去．．．不对，她比我还小．．．若是这么想我岂不是很丢人？可是．．．为什么我被她那充满火焰的眼犀看的兴奋起来了？．．．好想被她就这样侵范啊．．．”
猫耳发卡女孩的心跳忽然更加急促，脸上浮现潮红，被叶朕给盯的心神大乱，脑中不断瞎想，随后害羞的忽然捂住自己的脸。
“怎么？终于迷上咱了吗？”
叶朕见状有些感到好笑，随后放下她，看向那些向自己分散并重新包围过来的黑影。
猫耳发卡女孩低着头，脸已经红到了耳根，不过她忽然想到什么，心中暮的一惊：“我想起来了，你是是是．．．通”
然而叶朕没有理她，而是眼神一厉，大喊道：“小乖们，出来吧！”．．．．．
地穴一处。
“我说异种怎么能这么奇怪呢，原来就是你这东西搞鬼吗？既然物理攻击没效果，那么送你尝尝真武玄冥炮！”
轰！．．．．．
此时轩武的长柄双刃斧中间的金刃忽然光芒大耀，随后猛的喷出一阵威力夸张的紫金色光线炮，一下击散了洞**漂浮的巨型恐怖黑影眼珠。
然而紫金色光线炮威力不减的击中了洞穴的顶端，这附近的洞穴立即就开始坍塌了起来．．．
“我去，好久没用真正力量了，分寸失误了．．．”
轩武连忙跑向那巨蟒的尸体，随后蓄力猛的一斧斩出暴戾的实质般罡气，一下将巨蟒的尸体斩成两段，然后身子快速的闪进尸体背后露出的隧道中．．．
秋伦公司办公楼。
此时一名状态狼狈表情疯狂的年轻白人女子拿着三部手机从大楼内跑了出来，随后连忙用手机灯光照向背后，而那些追上来的黑影遇到灯光又纷纷的避开并向阴影中流动而去，不再追击。
“哈哈哈哈哈．．．．你们都死了，老娘活下来了．．．哈哈哈哈．．．活该！谁让你们几个男人又傻又单纯，认为老娘真的也是单纯的女孩．．．哈哈不过老娘会记住你们的，毕竟你们把活着的机会留给老娘了...哈哈哈，虽然男朋友和泡友这么多，记住你们有些困难。”白人女子表情怪异的狂笑道。
然而这时地面忽然传来一阵强烈的震撼，随后这一侧的迎宾楼直接朝她砸了过来。她吃惊的看向迅速朝自己压下的楼体，然后就没有然后了．．．
发哥这边，发哥累的跟死狗一样倒在地上喘息着，另外也有一个人跟他的情况差不多，而诺特和那名女白领则是神色惊喜的打量着身前方百米外的巨大圆菱形金字塔形状的建筑。
此时发哥这队也只剩下四个人了，全拜刚刚遇到的恐怖黑影群和几只诡异的人型怪物的追击所赐，不过现在他们却是来到了一个显得十分亮堂广阔的地方，黑影已经不再追击。刚才刚到这时，忘记外面是夜里的发哥还以为回到地面了．．．．
“主人，你怎么看？”女白领大半的大鼻子女人在诺特身前疑惑道。
“不会错的，这应该就是那倒霉家伙说的，存着所谓邪神躯干的宫殿了吧。”诺特怪笑道
这时远处似乎微微有传来一阵轻微的震撼，诺特听动静皱了皱眉：“那几个探路的小家伙还没死光吗？看来轩武不是一般的异能者呢。”
说着，诺特忽然扶了一下自己戴着的绿色眼镜，结果两秒后，他神色忽然变得惊讶，随后脸色沉了下来。
白领女人见状疑惑道：“主人，怎么了？那边发生什么了吗？”
诺特冷哼一声：“事情变得有趣起来了呢，早知道会出现这种意外就不让这唐朝傻孩子也上车了．．．总之我们得赶紧行动了！．．．”
大唐帝朝，内陆山区，阿尔金山。
此时附近的住民已经接到异种灾害紧急避难通知都已经连夜跑光了，而无数坦克、导弹发射装甲车、巨型炮车、武装直升机、喷气式大型攻击机都已经在附近部署完毕。还有数百人的龙纹卫精锐，以及注射了抗异化药物的异种讨伐兵团，也是都等待着那一刻的来临。
这时，正在空中游荡着的一架武装直升机内，张雨辰正神色激动的拿着摄像机，兴奋道：“没想到帝朝会允许记者跟随军队拍摄，而且我还合格了，简直太爽了．．．凤凰仙灵，这次我又要目睹您的英姿了吧！．．．”
说着，他看了看旁边拿着小型导弹炮筒一直盯着他看的低个士兵，然后掩饰尬尴的淡笑道：“我说的对吧，士兵兄弟！”
低个士兵看着一脸兴奋的他自语了半小时了，实在忍不住想吐槽，不过想到上面说不要乱说话，随时可能开始直播，不要影响军人形象，于是连忙道：“额，请无视我．．．”
帝京。
此时内政大臣正坐在龙椅上挖鼻孔，结果大厅屏幕上忽然弹出一个窗口，白发美少女正挥动雷鞭虐杀着黑色的异种，边杀边自言自语般的说道：“真不像你啊，你不是只喜欢剥削捞钱和暗中欺压平民吗？什么时候变的这么好心肠了？”
大臣闻言淡笑道：“不是我啊，是军部大臣做的，天子不同意，结果她气的都说自己倾家荡产来出资动员了，所以我就不让天子拦她了。再说她这么做对拉拢民心有好处，我作享渔翁之利就是，不然民心散了钱就没那么好捞了啊。现在是天子任命她直接带队上阵呢，成功了好处是我的，失败了锅她背，我有啥好说的？”
“哦．．．”
白发美少女用鄙夷的眼神看了窗口一眼，随后挂掉了通讯．．．
“唉，上面一口咬定这附近会出现母体原种，可是，这么久一点异常也没有啊，这事不会是搞逗比，猜错了吧．．．”
此时，山地间等了一个多小时的某龙纹卫抽着烟发牢骚道。
然而

第155章 粗犷大汉与老奶奶
然而他刚说完，大地就一阵猛烈的摇晃，附近的山体开始不断滑坡坍塌。
眼见要被埋，作战部队连忙向四周散去，装甲车退到了比较稳的区域，战机也是连忙起飞，而步兵向后稍做后退的同时，龙纹卫们则是各自拿出异能装备紧张的戒备着。
“大地震？这山都要震塌了吧，可是远超十二级的地震了吧！”
“难道这里是要火山喷发了？”
“开什么玩笑，如果你是市长，你会把城市建到火山下面很近的地方吗？”
“不好，快看火山真的喷发了！”
“不可能！这根本不是火山，也不可能出现新的火山，我地理学的好，不会骗你的！”
见远处的一座高山开始冒烟，有一名手持红色巨炮的龙纹卫惊呼道，可是他身旁另一名刚扔掉烟头的龙纹卫立即喷道不是火山。
然而那龙纹卫刚说完，只见远处的高山冒烟的山顶忽然猛的喷起千丈有余的火柱，浓烟直冲天际。
“天，怎么回事？”
“这都比世界上最大的火山喷发程度还要高了吧！”
“难道母体原种是在地下藏着？”
正在龙纹卫们议论纷纷时，远处的山顶再次出现异变。
只见一阵更加强悍的震颤传来，远处那山头直接炸开了，随后一只浑身充满火焰而且冒着白烟的赤红色巨型怪物从开裂的山体中爬了出来。
“天，难道这是凤凰！？”刚扔掉烟头的龙纹卫惊道。
“瞎了你狗眼了？你见过没有翅膀的凤凰吗！”
“见过啊，上次就见母体原种把凤凰的翅膀都撕了。”
“尼玛！再瞎扯淡抬杠，信不信我扁你！”
那龙纹卫不顾形象的抽烟也就算了，还逗比加扯淡了三次；这另一名忍不住的超阶龙纹卫怒骂道...
浓烟渐渐散去，赤红色怪物体表的岩浆也是渐渐脱落变色，使它的庞大身子开始变黑变暗。
原来从山体中爬出来的，是一只长相狰狞的巨型八爪蜘蛛形状的岩石怪物，此时岩石怪物身上的温度降下来后，体表已经变成灰色，不过浑身仍然充斥着一些猩红色的网状纹路，看起来诡异又慑人。
巨蛛怪物身高约两百米，身长却是近六百米，爪子上有锋利巨型的倒刺，口器如两柄粗长的巨型镰刀，镰刀后面还有复牙一样的小爪子。它的头部尖端有锋利的触角，触角的尖端闪着红光，而腹部看起来很坚硬不像弱点，但是很鼓胀，并且腹部下方却是有一些绿色的纹路。
此时巨蛛怪物爬上自己钻出来的山顶后，瞪着四对猩红色的怪眼看向山下的城市，随后似乎有些疑惑，然后就是“嘎哑～唔...！”的发出一阵惊天的咆哮，然后看向山间的那些部队，随后震颤着大地的急速往这边冲。
“蜘蛛居然说话了！”
之前不顾形象抽烟的那名龙纹卫瞪大了被打成熊猫眼的眼睛惊道，然后就被刚才打他的龙纹卫呵斥道：“那是叫声，别扯废话了，做好迎击准备，总元帅大都督要发话了！”
此时龙纹卫队伍的最前方，一名皮肤白皙、长相漂亮、身材性感，眉宇间透露着英气，高大又潇洒，衣着束身并且身披紫色龙图披风，而且眼神很犀利的女子忽然动了。
只见她的身子忽然腾空而起，脚踩着两把小剑形状的光梭，悬浮在了空中；龙图披风随风飘摆，显得帅气无比。
此时她身后的一众龙纹卫也是神色严肃起来。
清灵悦耳而又夹带着一股威严的娇音响起：“诸位，我等身为帝朝的利刃，使命就是排除敌异，守卫大唐，守护子民，而今天...（省略两书币的宣誓字）”
龙纹卫们的热情也被她的带动了起来，激动的吼道：“帝朝长存！大唐永立！我等甘愿为人民与朝家抛头颅洒热血！龙纹之刃，所向披靡！”
感觉火候差不多了，看着已经扑到四公里内的巨蛛怪物，紫袍女子厉声道：“对原种讨伐军团开始迎击！一号作战方案开始执行！”
说罢，她忽然从腰间抽出一把蓝色的光剑横在身前，有清蓝色的粒子在上面聚集...随后她猛的挥剑斩出一道蓝色的巨型能量刃，迎着扑跳过来的巨蛛斩去，于此同时她的周身忽然浮起无数绿色能量球，跟随着能量刃疾射了出去。
龙纹卫们见状，也是开始使出各种远程攻击，朝巨蛛怪物打去。而装甲车部队也是各种选好了位置，呈半包围状态同时倾泻火力，高空中的重型攻击机们见状也开火了...
一架武装直升机中的李雨辰拿着摄像机正在激动，不过听到了开始直播的提示，立即恢复了职业操守的开始解说了起来：“观众机前的朋友们大家好，这里是阿尔金山...”
大唐帝朝，千景市接壤但并不靠海边的怡景市。
现在已经是早晨了，一处人流较多的步行街已经有了不少赶早的客人。
此时一处小吃店内，面无表情的叶小楠正在店外摆放的一个方桌上文静的坐着，手中拿着豆浆，嘴噙着吸管，只是豆浆一直没见少。
而她对面坐着的外貌粗犷的白人大汉正在端着一碗拉面，用叉子扒着面往嘴里送，还在美滋滋的连汤一起喝。
粗犷大汉的旁边已经放着七八个空碗了，吃着吃着，他忽然又打了个饱嗝，略尴尬的看向叶小楠，而叶小楠只是面无表情的看着他。
“对了，我刚才讲到哪了？这唐朝食物太美味了，我离开地球前得先把这里的美食吃一个遍！”粗犷大汉忽然用英语讲道。
“唐朝不少美食可都是天价的，非上层人物一般吃不起哦，大叔你要蹭饭还是找别人吧，你不是说你是什么圣者又是外星人徒弟吗？那你怎么会差钱？而且真有那种实力了，你直接强迫别人服从你不就得了。”叶小楠面无表情的淡淡道。
粗犷大汉闻言大笑道：“我不是说了吗？你叫我青岩大哥就可以了，我从师父的话里听出来了，宇宙里年龄相差几万岁的修士有缘遇到了还用兄弟姐妹相称呢，你叫我大叔就太见外了。而且青岩大哥我可是改邪归正了，不能做那种欺凌弱小的勾当，不然会心境低，导致我的修为上限受到束缚的。对了，我刚才讲到哪来着？”
叶小楠仍是面无表情，不过确是略显不屑的轻笑了下：“算了，算我倒霉老遇到你，就当听你讲故事的报酬请你吃饭了，话说你完全不懂中文，是怎么在这混下来的？为什么不回自己国家？难道是没钱吗？你好像偶尔也有钱吃饭呢？怎么来的？”
粗犷大汉闻言很是愉快的淡笑道：“我不是说了我已经没国家也没家了吗，现在我活的自由自在的什么压力都没有，挺轻松的。还发现了一种低层人士们为混口饭吃而打拼的乐趣，那是一种付出努力却获得很少，但都能得到极大的幸福感的奇妙感觉...以前为了利益跟面子而活的我，从来没体验过的这么真实的收获满足感跟乐趣。”
顿了顿，粗犷大汉继续道：“至于你说的零钱，因为唐朝人多倒是什么人都有，我没事无聊了就在大街上盯着那些看着不像正经家伙的人，然后等他们偷东西或是想犯事时逮住他们给受害者就行了，人家有时感激我了会给我点钱，有的还给我烟，不过没给我火机哈哈。还有个小女孩我帮他撵走了几条有钱人喂的想咬她的大狗，她高兴的给我了一个棒棒糖，哈哈...虽然只是一种低级零食，我很久以前也尝过，那时并不觉得好，可是那小孩感激给我的棒棒糖尝起来比那些以前侍奉我的特级甜品师做出来的甜品味道都好！啧啧...”
粗犷大汉说着，似乎很是回味的样子，而叶小楠忽然轻笑道：“这些听起来倒是有些像真的，看你体格这么壮实，像是锻炼过，教训流氓小偷什么的应该没问题。”
粗犷大汉笑了笑，淡淡道：“当然是真的了，我可没有我师父的那种演戏本领，不过说起来，没钱的人倒是也有坏家伙呢，连老了的家伙都是想着坑人，我前天扶了个摔倒的老太太，结果她不起来还拽住我的腿不走，当时好多人在围观，我不好意思走。结果他家人没一分钟就来了，指着我就狂骂，意思好像是我撞到那老太太似得，想让我赔钱。我感觉不对劲，这是圈套，他们肯定是提前藏哪看着呢，但是我也不会中文，说的他们也听不懂，他们急的还想打我！”
“然后你把他们打一顿跑了？”叶小楠轻笑道。
粗犷大汉淡笑道：“不是，他刚想打我结果警察来了，他们应该是怕产生坏影响不好坑我，所以没敢打，然后语言不通警察觉得不好整，让我到警局里喝茶，那里倒是有人会英语，我跟他们说了情况他们半信半疑，最后给我喝茶，还管了顿饭，不过茶是劣质的，饭也做的不咋滴。那老太太的子女一直说是我推倒老太太就跑，被他们逮住了，我只笑笑不说话，想看你们唐朝警察怎么处理？”
“喂，你不说话等于承认啊，那后来咋了？”叶小楠听的感觉有意思，倒是反常的说话多了。
“后来警察好像是想查我身份，结果还没查呢忽然又放走我了，说是网上我这事火了，有人把拍到的视频传过来了，全是那老太太一家子想坑人，影响很不好。然后警察就说我是无辜的，给我道了个歉，还想罚他们家几万块钱补偿我，息了这事。我正想一下给我几万块钱就没意思了呢，结果他们那黑心一家子倒是机智，说是老太太老年痴呆犯了，老太太也是配合的说自己是未来穿越过来的，找她失散多年的老伴，硬是把警察噎的没话说。”粗犷大汉缓缓说道，随后又喝了口拉面汤，赞扬了一下拉面馆的师傅。
叶小楠闻言面无表情的淡淡道：“哦...我想起来了，前天似乎是有个老太太讹外国人，结果被学生拍到真情况的视频打脸，丢脸丢到家的市新闻，不过我看太多了感觉没意思就没有看，没想到是你啊，到我们唐朝让你见丑了。”
粗犷大汉淡笑道：“这都是过去事了，不值一提，比起这个，刚才我讲我师父凤凰跟我的故事到底讲到哪了？这面太好吃了，一说笑其他的我忘了...”
叶小楠最近感觉自己得失忆症了，因为十几天前，她一醒来就发现自己躺在医院，而且还过去了两天，附近的城市还莫名发生过了母体原种海怪的超级灾害。
医院的人说她是从千景市医院转过来的，而千景市的医院说她是被一个自称发哥的少年叫救护车送来的，受伤是和人打架打的。
发哥她倒是认识，那家伙是她表哥以前没什么出息时唯一真正的朋友，可是和人打架被打伤打晕她就不能接受了。
她那时只记得天黑了自己在自家租的公寓睡觉，一觉醒了就莫名躺在其他市的医院里了。
跟人打架被打进医院，她觉得这理由是护士这么的在跟她开玩笑。
不说没有记忆吧，以她自己的能力，除非是超高等级的异能者或是怪物，否则谁能轻易把她打住院？而对方实力这么厉害的话，有什么理由轻易放过她？还让发哥这个傻子知道？
最后叶小楠只能确定自己得失忆症了，还有可能是被打出来的失忆症。
叶小楠心中莫名委屈，想找自己喜欢的表哥叶朕来哭诉，结果却莫名怎么都联系不通，也找不到表哥的任何踪迹。
无奈跟伯伯打电话，结果伯伯苦苦的回答让她感觉世界崩塌了．．．
因为伯伯说的是，她表哥把一个背景很不一般的小女孩搞怀孕了，然后他表哥被人追上门，吓的带着表姐私奔不知跑哪了，唐信手机都不登了，连表姐也是半个月才给家回过一次短信。
叶小楠感觉自己已经失去人生目标了，没有什么让她能流恋的了，若不是心中还对失踪的表哥有着一丝期盼，恐怕会生出轻生的念头。
不过虽然没有自寻短路，经受这种打击，她也变的更加沉默寡言了，整个人都有种丢魂的感觉，变的更加闷闷不乐。
只是没想到这几天吃早餐时，会遇到一个这么搞笑而且满口扯淡的外国大叔．．．不过是帮他解决了一次被炸油条店讹钱的围而已，结果这家伙就一遇到叶小楠，就找叶小楠蹭饭。
意外的是，没料到对方还挺逗的，遇到了这大叔几次，让她反而没有加重抑郁的情况．．．
不过就在这时，周围的人忽然

第156章 被打脸的土圣
粗犷大汉刚问自己讲到哪了，结果周围一些摊子吃饭的人忽然议论纷纷，还有人发出惊呼。
“天哪，山区竟然出现母体原种灾害了！”
“真的假的，幸亏没有搬家去山区，不过这不是说明哪都不安全了吗？！”
“这次好像有大量军队跟异能者在那把守，老百姓也都是天还没亮都被撤走了，应该不会死多少人吧，只是看来咱们帝朝真的太危险啊。”
“你现在才知道啊，我俩小时前就知道帝朝出动传说中的龙纹卫精锐去山区了。还有你别想多了，苏联也出现了异种灾害，而且一出现就是几十个城市一起出现，规模比咱们这大多了，听说还有鬼在室内杀人呢，那才是真正不给人活路。”
“我去，还有鬼？真的假的？”
“当然是真的，听说他们苏联人秋明州那里简直给炼狱一样，他们那现在还是夜里，有灯光的地方被异种攻击，么灯光的地方被鬼怪攻击，人躲哪都是死，几十座大城市都正在被怪物屠弑，他们军队跟异能者几乎全军都往那里调了都救不过来，已经被鬼怪压制了！”
“卧槽，苏联可是个发达的联合国，也不比咱差哪吧，他们要扛不住那换我们岂不是也好不到哪？末日真的要降临了？”
“他们扛不住不代表我们扛不住，别忘了咱们还有护国仙灵，凤凰呢！”
“还有人信凤凰啊？知道凤凰在曦潮市杀了多少人吗？别跟我说误杀，有人拍到凤凰还主动杀人了呢”
“你懂什么，凤凰杀的人是要变成异种的人，最后不还是把母体怪物消灭了吗？”
“你懂唧吧！拿着枪的异能者能变异种？”
“你踏马敢再说一遍！”
那些吃饭的人议论着，有两个人说着说着相互揪起来衣领，看着要打起来，不过这时候忽然有一个年轻人惊呼道：“有龙纹卫还有军队讨伐异种的新闻直播，好帅，这完爆美联邦的什么星战科幻片啊，简直不敢相信这是真的！”
然后那些人就不开始议论了，纷纷拿出手机惊叹起来...
叶小楠对面的外貌粗犷大汉见状有些疑惑：“发生什么了吗？这些家伙咋都不吃了？说的是啥啊？我也想知道。”
叶小楠拿出手机看了看，淡淡道：“唐朝山区出现异种了，凤凰不久也会去了吧，你不是说凤凰是外星人还是你老师吗？那你说她能不能打败这个母体原种呢？”
“我看看...”粗犷大汉似乎有些惊喜。
叶小楠把手机翻了过来，上面的画面是山间出现的巨蛛怪物，无数的异能仿佛科幻片中的各种颜色的激光弹幕一样朝巨蛛怪物的方向打去，还有无数的炮弹和导弹，不过灵活到夸张的岩石巨蛛怪物左躲又闪间却是能避掉大多数攻击，少数的攻击打在它坚石形状的身上效果似乎不大，而且它口中还不断的喷射粗壮的火柱，攻击山间埋伏的军队和异能者以及空中的战机，反而给帝朝军造成了不小的损失。
其他摊子边的一些人也看到了直播的情况，惊呼道：“这怪物也太灵活了吧”“感觉压根打不动它啊”“这样下去打的赢吗？”
这时画面中一个披着紫色披风手持光剑的窈窕潇洒人影忽然腾空而起，直接迎着扑向军队来的巨蛛怪物冲了上去，随后她躲开了巨蛛怪物的石爪挥击，在怪物的八肢之间快速的挥斩。
巨蛛怪物吃痛下恼怒的想先杀掉她，不过连连转身都抓不到她，愤怒的发出了奇怪的叫声。
因为巨蛛怪物不再快速移动，这时山间那几辆巨型战车的巨炮忽然同时开火。
只听一阵震天的巨响，怪物身上的爪子间部位瞬间出现了一阵强烈的爆炸，随后巨蛛怪物整个被打的掀翻了过去，重重的压在小山间，肢体间的躯干被炸出了一个三五十米长的圆坑，有岩浆般的液体在从中流出。
见到此景，连直播的记者都激动的声音跑调，而叶小楠旁边不远处那些吃早餐的人们已经欢呼了起来。
“漂亮，干翻它了！”
“好样的，一鼓作气杀死它！”
“我们大唐的武器太叼了！”
“天！我认出来了，那和母体原种近身战斗的异能者是诗白合总督大元帅，简直太帅了！”
“怪不得一个年轻女子能担任帝朝军部大臣，原来她这么强的吗！”
“不行，我已经是她的脑残粉了！好想被她皮鞭啊！”
“你是脑残不是粉！变态不要乱说话了！”
粗犷大汉见画面疑惑道：“不是吧，这母体原种这么弱鸡？....嗯？...”
就在这时，一大波炮弹导弹以及异能齐射时，巨蛛怪物却是异变突生。
只见它腹下的绿色奇异蛛网纹路忽然大亮，随后绿色的纹路忽然在巨蛛怪物身上蔓延开来，顶替了它身上的红色纹路。
于此同时，巨蛛怪物在一大波攻击齐射到它身上之前，忽然将身子缩卷了起来，做出防御状。
随后就是一震轰响，山间又引起了一阵晃动不绝的地震，爆炸引起的一股浓烟将巨蛛怪物整个都淹没了...
见状周围通过视频观看新闻的人们又欢呼了起来，有个人还激动的直跳舞，引的大家一阵笑，都是觉得头一次用人类自己的力量干掉了母体原种，狠狠的出了一口气。
然而几十秒后，浓烟渐渐散去，人们又傻眼了！
只见巨蛛怪物除了之前受的伤，身子其他部位安然无恙！而且它原本是倒在山间，结果爪子忽然从上方翻到下方，看起来又像站起来了一样。
人们这才发现，它的上下身是对称的，爪子一翻，腹部就成了背部，竟然是一只诡异的双身面蜘蛛！而此时，它的绿纹在背上，红纹在腹下，整体从之前的可怕灰红色成了现在诡异的灰绿色。
“怎么回事？之前的攻击不是挺有效的吗？为什么现在根本伤不了它了？这下怎么办！...”有人惊呼道。
然而糟糕的并不止如此，只见巨蛛怪物的眼睛忽然红光大亮，之前那些被从它身上炸飞出去的岩石忽然动了起来，变成了数百只灰色无纹路的小型灰色岩石蜘蛛怪物，浩浩荡荡的冲向帝朝讨伐军团，而帝朝军团顿时陷入了苦战。
龙纹卫们抽调出来一些近战不弱的异能者去对付小蜘蛛，远程火力顿时弱了一些，而此时巨蛛怪物头部尖长的尖角忽然绿光大盛，随后朝空中扫射出了大量的绿色广范围光刃，顿时令空军部队的战机损失惨重，有二十余架重型攻击机被击落，还有数架武装直升机直接被光刃切爆，里面的人一点逃生机会都没有就阵亡了。
眼见一道宽阔的光刃朝镜头飞来，这时候视频忽然切换了个视角，可以见到一架武装直升机被光刃切爆的场景，细心的人还能见到一个从爆炸的火光中被炸飞出去并燃烧着的摄像机...
这时周围的议论声已经小了很多，因为不少人心生震撼，更多的是唏嘘不已。
张雨辰看着两百米外空中牺牲掉的同事，心中很是触动，心脏狂跳，额头见汗，不过还是眼神一定，为其默哀后继续抓拍着各种比较重要的细节画面。
“凤凰仙灵，在让世人看清您的仁义救世之心前，我一定会努力活下去的！”...
此时叶小楠见粗犷白人大汉看的也是很入神，想到刚那着火的摄像机飞出去的感人画面，忽然问了一句：“你怎么看？”
粗犷大汉倒是误会了，闻言沉声道：“这怪物很强，但并不是无敌的，应该有弱点。你看它之前红色时，身体速度非常快，攻击性非常强，连喷火的速度都很快，不过防御力并不强。而绿色时，可以看出来他这时候防御虽然很强，但是动作慢了很多，简直是走不动，连远处攻击都需要大动作蓄力，等他们这些龙纹卫摸透了...”
“就能战胜它？”叶小楠抢答道。
粗犷大汉思考道：“嗯...未必吧。就算能摸透它的特性，以这母体原种强悍的实力和生命力，他们胜算还是不大，毕竟没有去圣者，只有一个首席供奉的军部大臣还给点力，其他太弱了。我看有可能惨胜或是受不了损失暂时撤退，要不就是两败俱伤。除非...”
这时巨蛛怪物身上掉下来的小蜘蛛已经被全部打成碎石块，战机们也机灵了，发现巨蛛怪物速度变慢，于是一有远程攻击前兆他们就会提前做规避动作躲开，令巨蛛怪物的攻击起到的作用变的极小，好一会了，只打掉四架战机和一些少量行动不便的装甲车。
一直挨打另巨蛛怪物安奈不住了，只见它忽然用一侧的巨爪同时拍击地面，随后身子直接翻了半公里，翻了180度，将红色纹路的腹部身体朝上，于此同时它爪子翻转，红色蛛网纹路瞬间蔓延并覆盖了全身，切换为了红色姿态。
接着，它的身体速度暴涨，猛的就朝龙纹卫比较多的前方夸张的扑跳了过去，落地引发了大地震与山体滑坡，并一下踩死了数个等级低反应不及的龙纹卫。
“噶哑～唔....”
强悍的巨蛛怪物略占上风并没有追击，而是发出了诡异的巨叫声，随后它的眼睛忽然变成绿色，伤口不再流出岩浆般的液体，而是发出了绿光，山间那些小蜘蛛怪物被打成的碎石块忽然浮起来，向它的伤口中填充修复着。
“糟糕！没有时间发愣了，它在自我修复！赶紧攻击！”被强气浪击飞的紫色龙图披风女子迅速稳住了身子，立即的冲回来高声喝道。
见粗犷大汉说着说着竟然看直播走神，不说了，叶小楠忍不住道：“没想到你分析的还挺准，那除非什么？”
粗犷大汉愣过来神后尬尴的淡笑道：“除非我师父亲自出马，她的话，现真身做掉这个异种不是问题，而且若是军队败了，师父应该九成会去。”
叶小楠面无表情的缓缓道：“编简直没什么破绽，只是大叔你看起来也只是个普通人，我没法相信你。既然你挺会分析，我有个疑问，这只母体原种不怕火焰跟高温，甚至体内都是岩浆，那火凤凰又该如何战胜它？岂不是火焰攻击都没有效果吗？而且母体原种体型跟力量这么强，肉搏凤凰也打不过吧。”
粗犷大汉淡笑道：“肯定不会的，师父她在地球上是封印了九成以上力量的，如果真的不好整，她会稍稍解封一点力量使用更强的能力吧。如果怪物不怕火焰，那把它丢到宇宙外面不就得了？而且我发现师父有些攻击不止是火焰伤害呢...”
说着，粗犷大汉忽然站了起来，似乎欲走。
“大叔你不看了吗？”叶小楠拿着手机疑惑道。
粗犷大汉淡笑道：“这里看的没劲，我去...”
然而他还没有说完话，忽然就有一个流里流气的声音用英文怪笑着打断了他的话：“你去哪？知道得罪了我们就想跑？”
叶小楠闻言忽然看向四周，看直播走神间，不知何时周围，围过来了二十多个黑帮模样的家伙，还有几个看起来像是很能打的壮汉，手背上都有一个奇怪的蛇头刺青，而那些吃饭的人已经退的远远的了，眼神惊惧的看向这边。
说话的是戴墨镜的混混模样的家伙，拉面馆的师傅见到这一幕，吓的猛的跌坐在地上，惊道：“你们是黑曼蛇帮的人？我们上个月的保护费不是交过了吗？！”
“我看你们不爽，再交一倍的保护费如何？”说话的那个墨镜混混，怪笑道。
“饶了我们吧大爷们，我们这都是小本生意不赚多少钱啊！”拉面师傅哀求道。
墨镜混混扶了扶墨镜，本想装逼的再次对着粗犷白人大汉发话，结果被拉面师傅的哀求声的弄烦了，冲过去一脚踹倒了拉面师傅以及拉面店的摊子，喝骂道：“现在还没轮到你这老狗的事，少给我瞎叫唤！”
外面粗犷的白人大汉脸色阴沉了下来，而墨镜混混又走到了他面前，仰头歪着脑袋用痞气十足的英文道：“就是你这多管闲事的白皮猪打了我的兄弟是吧？有种啊你！...”
此时叶小楠已经跑过去扶起了拉面师傅：“没事吧，他们是什么人？”
拉面师傅哭诉道：“他们是黑帮的人，管着这附近好几条街呢，没事就来到附近欺凌砸摊收保护费...”
叶小楠：“那为什么不报警？”
拉面师傅哭诉道：“没用啊，警察说没证据不查，好像是他们给了警局局长贿赂...”
半分钟后，叶小楠知道了大概情况，一脸愤怒的向黑帮混混走了过来，扔掉了手中已经因冻硬而不能喝的豆浆，冷声道：“你们做的太过分了！需要教训！”
此时墨镜混混说完试探的狠话，觉得白人大汉只是个流浪汉，于是正将怪笑的烟头按在粗犷白人大汉的衣领上。结果闻言看向叶小楠，顿时感觉眼睛一亮，扔掉烟头怪笑道：“好漂亮的小妞啊，刚才好像跟你坐一块，是你朋友？既然如此送我们玩玩如何？”
说着，墨镜混混伸手试图抓向叶小楠的脸庞，然而粗犷大汉却是抓住了他的手。
墨镜混混见状脸色一沉，猛的一拳就是砸到粗犷大汉脸上了！

第157章 手撕舰娘
“嗷啊....！”
拳头与粗犷大汉的脸相撞，立即就是一声吃痛的惨叫发出。
然而惨叫的并非粗犷白人，却是挥拳的戴墨镜混混。
混混只感觉自己拳头似乎打在了铁板上，震的自己的拳头巨疼，立即后退了数米，惊疑不定的道：“这么回事？！你们外国人脸皮都是这么厚的吗！？”
“呵呵，你们国家正在异种危难中，你们这些吃白饭的倒是看起来毫不在乎呢，还在欺压民众。”粗犷大汉低声沉笑道。
墨镜混混用英文怒道：“你一个白皮猪管这么多干嘛！他们善良活该被我们踩，人善被人欺这是天经地义的事，异种来了又如何？异种来了也有傻子善良人垫背，老子们活的几率照样比他们大！想给他们出头，你还早几百年呢！既然你脸皮厚，我就不信刀子你还不怕！”
说着，墨镜混混忽然拿出一把匕首，快速的向粗犷大汉的脸上划去！
然而刀子刚挥一半，墨镜混混忽然反被粗犷大汉一拳给砸到脸上，随后混混翻滚着倒飞了数米远，一头砸倒了两架餐桌。桌子上的筷子、剩饭、油渍全都泼在了他身上，还有一个脏碗盖到了这混混的头上，看起来滑稽的好似东瀛鬼子的丑陋防弹头盔。
粗犷大汉冷着脸沉声道：“可恶的蛀虫，你成功惹怒我了！你说的善良人、傻子，他们无论生活过的多艰辛不容易，都没有放弃，都在尽力为对抗异种而贡献出自己的一份力量，正是他们让我看到了一种诚朴真挚的美，让我感受到了一份低层人士努力向上的正能量，让我也体验到了真真实实付出与收获的乐趣。可你这些蛀虫们，什么都没做，只管坐享所成，只会欺压真正对社会有贡献的人，让真正善良对社会有用过不下去，我发现你们简直比异种更可恶！”
“您没事吧，少爷...”
此时墨镜混混被几个神情紧张的高壮混混给扶了起来，阴狠着脸擦了擦鼻血，闻言后用英文怒道：“正能量？善良？笑话！那些只是大人物们对平民们用来剥削的催化剂而已，假若人们都变的聪明了，就不会傻傻的被剥削！而没法剥削了，大人们他们也就捞不到好处！所以他们才大规模从生活各处的给平民灌输所谓的善良跟正能量，让平民们受到剥削跟不平了也学会忍受，天真的以为恶人真的就有恶报，这样平民就不会反抗不平，只会幻想！既然这些愚蠢的平民根本不会反抗，老子作为聪明人又凭什么不能欺压他们？反正造成这一切的都是那些大人物的手段，而且老子也只是喝点汤而已，吃肉的都是那些大人物，只要给他们提供了足够的利益，他们就会暗中给我们支持，你还有这些平民就继续傻傻的善良幻想去吧！”
说到这，墨镜混混忽然又换成了中文的喊道：“都给我上！废了这个撒野到老子头上还敢伤老子的混蛋！让他明白天真出风头的下场！”
“是！少爷。”
说罢，二十余个混混以及黑帮都朝粗犷大汉围了过去，有的以及拿出了尖刀和棍棒！
“大叔，退下吧，让...”
然而叶小楠还没说完，粗犷大汉的身形唰的一下就朝墨镜混混狂射了出去，那些混混黑帮甚至只感觉有狂风从他们旁边闪过，没能看清发生了什么！
随后他们就听到一阵不密集不间断的“啪啪啪”响声，回头一看他们惊的下巴几乎要张脱臼。
只见粗犷大汉整个人仿佛都变成了残影，边前进边用无数看不清的拳头疯狂的打在墨镜混混的脸上，打的墨镜混混的脚都无法着地，脸不断的变形，最后头部竟然炸成了一团血雾！
“啊！...杀人了！”
远处那些围观没走的市民们哪见过这种血腥的场面，吓的尖叫起来，随后立即纷纷往更远的地方快速的逃跑，各种店铺也是纷纷关门，而那些混混黑帮已经吓的不敢靠前去制止粗犷大汉。
只是十几秒，粗犷大汉乱拳搅动下，竟然夸张的一口气把墨镜混混整个人打成了人渣，而那之前被打飞，成了扁扁的废铁块的墨镜此时才掉落下来，啪的一下摔到地上。
不仅如此，粗犷大汉忽然又单手一按地面。接着，有无形的能力波动从地面散开，那些正想逃的二十多个混混黑帮脚下同时钻出两面石柱把他们同时拍成肉泥，死状都是惨不忍睹！...
此时，周围已经只剩下叶小楠和粗犷大汉一个人了，粗犷大汉背对着叶小楠不语，而叶小楠额头见汗，身子微微颤抖。
她还是头一次见到这么强悍这么血腥的家伙，生物异能的直觉让她能感受到粗犷大汉身上散发出的另人感到窒息的恐怖力量波动，让她感觉自己像是在肆虐的暴风雨的海上孤舟。
叶小楠心中惊极“这实力恐怖，手腕又异常凶狠，杀人毫不犹豫的家伙...真的是那个看起来憨厚搞笑的蹭饭白人大叔吗？...”
过了半分钟，粗犷大汉忽然叹息了一声，身上散发的力量波动也渐渐平静了下来。随后他拿出一根烟，走到一个被掀翻的桌子旁拿起火机，点着烟抽了一口，又皱着眉扔掉了。
半响，他忽然背对着叶小楠沉声道：“刚才那小子说的是真的吗？你们国家...原来这么黑暗的吗？”
“...应该是的吧，这都是平民知道又无奈的事情，不过我知道这种事不止是唐朝，其他国家包括大叔你说的美联邦也是，都好不了哪去的，有些贫穷的国家地方甚至比这里黑暗的多...”叶小楠淡淡道。
顿了顿，正在粗犷大汉似乎欲走时，叶小楠忽然问道：“大叔你说的圣者还有凤凰师父，都是...真的吗？为什么要和我说这个？不怕我泄露了秘密吗？”
粗犷大汉淡笑了一声：“这也不算什么秘密，现在我算是自由人士，不必顾忌什么。而且我是世界上最强的几人，即使知道我在这里，没事没什么深仇大怨，谁敢找我的麻烦？我在地球上待的时日应该也不会太多了，不说出来就走，感觉憋的慌啊...”
“哎对了，从刚才看，你是异能者吧。那感情好啊，你这么年轻，应该能活很久吧。想想地球上能有人很久记住有个叫青岩的人飞升去宇宙了，我很是欣慰啊...那么，我先去看看能不能见到师父了，你也赶紧离开这别惹上误会吧，拜拜...”
说着，粗犷大汉背后忽然生出了宽广的石翼，随后他的身子自行的漂浮上了半空中，然后朝西方疾飞出去....
“走了吗....”
叶小楠面无表情的看向空中，不过刺鼻的血腥味让她皱了皱眉，随后走向远处。
不过走着走着，叶小楠想起了粗犷大汉说的钻级卫士之上的供奉与圣者，忽然心中一惊，感觉头一疼，有一些模糊的陌生记忆浮现在了脑海。
“那是一个浑身雪白的倩影似乎在说着什么，似乎就是钻级之上的异能者什么的云云，还有一个漂亮至极的金发小萝莉坐在课桌上，神情尬尴的看向她，递给她一些辣条。”
看到那只可爱的金发小萝莉的身影，叶小楠莫名的感觉十分温馨想念，简直就像她表哥给她一样的喜欢感觉一样。
叶小楠心中一惊，连忙摇晃了一阵脑袋“我怎么能喜欢一个女孩，这绝对不可能！...不过，那是我失去的记忆？那小女孩是谁啊？....”
....
东瀛岛国，种子岛，南种子市。
此时岛国某一户人家刚起来吃饭，吃着吃着聊了起来。
“爸爸，你不锻炼身体，昨夜我感觉你没有哥哥持久了哦。”这家男主人的女儿说道。
“就是啊老公，我都发现儿子已经比你强硬多了。”这家的女主人说道。
“妈，你也别说爸了，你不注重保养，远远没有妹妹水多了呢。”这家儿子说道。
这家的男主人神色尬尴，刚想争辩，不过这时他的手机忽然的响了起来。
他一看视频，顿时又高兴了起来：“太爽了，混蛋唐朝又出现异种了，还是出现在山里，你们看，他们的军队都要扛不住了呢，哈哈哈...。”
其他人闻言也连忙看向手机，只见一只山般高的灰色青纹巨蛛怪物正在与唐朝讨伐军团交战着，此时巨蛛怪物一爪就踩穿了一辆巨型炮车，然后把巨型炮车给拆的粉碎，动作引起的地震跟滑坡另附近无数逃命不及的唐朝士兵被活埋。虽有无数异能攻击以及炮火导弹打在巨蛛怪物的身上，不过效果确是不大，一名穿紫色披风的倩影在母体原种的腹下与爪间来回穿梭拼命攻击，不过偶尔能斩下的大块岩石却是能变成小号的蜘蛛怪物去追击其他士兵。而且怪物身上的青纹间时不时的射出绿色光弹，倒是另那紫披风的倩影躲挡的不断出现险境，场面一度失去控制，母体原种已经明显占上风。
见到这景象，岛国这家人都笑了出来。
“可恶的唐朝人，赶紧被异种杀光吧！”
“抢我们大东瀛的捕鱼岛，活该你们被异种照顾！”
“就是，明明美联邦粑粑都说了捕鱼岛是我们东瀛的，他们唐朝还硬说是他们的！”
“而且我们东瀛都花20.5亿日元从他们附属国那买下捕鱼岛诸岛了，他们竟然还说是附属国说话不算，不给我们岛，真是无耻！”
“就是啊，二十亿零五千万日元，换成他们的钱也有一亿五千万了，能买套豪华别墅大房子了吧，直接就被他们附属国湾台给黑了！怎么能这么不要脸呢！遭报应了吧哈哈！”
这时女主人的手机也响了。
一看，她又兴奋的惊呼了起来：“哈哈，跟大美联邦作对的苏联也出现大型异种灾害了，而且比唐朝几次加起来还惨的多，果然是遭到报应了，哈.哈.哈.哈！”
闻言，岛国这家人又都看向女主人的手机，随后都是大笑了起来。
“为了庆祝他们倒霉，我们要开一个和谐派对！”这家男主人兴奋至极道。
然而他刚说完，异种灾害警报就在这座岛市中猛的回荡了起来；几人大惊，连忙看向窗外。
只见一颗巨大的绿色电流能量球如同彗星又如同一颗绿色的小太阳般的从海边远处急速的打了过来，强光耀的几人短暂失明，然后就没有然后了...
“轰!....”
一震惊天巨响回荡起来...
种子岛南种子市的海边区域，随着一公里直径的恐怖绿色能量爆炸波的消失，升起来了一朵巨大的蘑菇云。
而蘑菇云再消失时，城市海边区域，一公里多直径的巨坑出现在那里，好多建筑楼直接被夷为平地，连附近两三公里都有不少高楼被震的倒塌。仅仅这一下，死亡人数至少过万！
幸存的人们被这恐怖的又诡异的攻击给惊呆了，表情傻傻的看向海边远处，攻击飞来的方向...
“嘠～吼.....”
那里约十公里处，一只近两公里长的绿色巨型蝎子怪物正诡异的停留在海面上，挥舞着闪耀绿光的尾钩，发出迎天的咆哮。
随后它爪下绿光浮动，用超级夸张速度，急速的像岸边冲来。正是之前在大唐被凤凰击退的超大海怪，海蝎子怪物！
而且此时它的身体比上次已经大了一大圈，浑身充满了诡异的绿色花纹，看来吃掉了扁头章鱼脑中的绿色珠子，让它已经变得更加强悍凶狠！
“不好了，是怪兽！快跑啊！...”
“不！是母体原种啊！啊....”
“为什么怪物会出现我们这啊....”
“啊...我不想死...”
种子市的人们反应过来，疯狂的向北方逃亡着，有的已经机智的去抢快艇，打算去东瀛更安全的九州岛。
此时东瀛的几十艘大型驱逐舰才赶到，旗舰上的大佐指挥官看到南种子市的巨坑，惊的发出怒吼：“可恶，这只母体原种怎么跑的那么快！我们还是来晚了，攻击赶紧攻击拦住它！”
几十艘大型驱逐舰上的主炮同时开火，而且导弹跟鱼雷也朝海蝎子怪物丢了过去。
只见炮弹雨点般的打在海蝎子身上，打的它怒吼连连，速度略微下降。
然而怪物身上一点伤害也没有出现的样子，对付强悍的海蝎子，驱逐舰的主炮威力还是不够！
随后导弹跟鱼雷也接近了海蝎子，导弹打在海蝎子身上，令它速度又减，只不过它连叫也不叫了，导弹似乎伤害更低的样子...
然后是鱼雷。
鱼雷从海蝎子浮在水上面的爪下蹿过去，什么都没有碰到，卵用的向着海面的远处慢悠悠的蹿走了....
“不！....”
眼见海蝎子扑了上来，舰队指挥官大佐发出了最后的惊呼...
随后海蝎子用巨钳一下夹起来这艘200米长的大号驱逐舰，“轰咔”的一声巨响，把这驱逐舰直接掰成两半，连上面用来鼓舞宅军人心的萌化二次元舰娘图案都被连带的撕的粉碎！

第158章 大家别拦我，我要去二次元了！
“欠雷酱...！不....！”
指挥官大佐扒着驱逐舰上扭曲的栏杆，见到舰船涂装上的一幅可爱的二次元幼女涂装被怪物啃的粉碎，发出了不甘的鸟语怒吼，眼睛一红，拿着大口径手枪对着海蝎子的眼睛疯狂射击。
“你们杀了我的老婆欠雷酱，我要给欠雷酱报仇！”
大佐朝着海蝎子边吼边开枪.....然而并无卵用，海蝎子的眼珠子防御力也不是一般武器能伤的动的，它甚至没感觉到有一只渺小的“蚂蚁”在攻击自己。
似乎是感觉这驱逐舰上的钢铁已经没嚼劲了，海蝎子怪物忽然丢下了这驱逐舰残骸，随后朝其他迂回游走着攻击他的驱逐舰扑了过去。
驱逐舰残骸唰唰咚咚落进水里，指挥官大佐也随着船上被啃的只剩一半的其他海军栽进水中，不过幸好驱逐舰已经被撕咬的全是残骸碎片了，没有产生沉船导致的海面下沉漩涡，让他免的被卷进深海。
几十秒后，大佐再次游到海面上，喘气都来不及，担心的连忙看向那只凶残的海蝎子怪物。
然而这一看，他又瞪大了眼睛，怒吼道：“不！骤雨酱，雾雨酱！峰雪酱....”
只见海蝎子在几公里外，又用巨钳夹起了三艘大号驱逐舰撕咬着，一艘驱逐舰上面挂着的笑的灿烂的二次元幼女旗帜还被海蝎子无意中吞入了口中。
舰队大佐见状怒的目呲欲裂，捂着胸口大吼着：“不...！混蛋怪物，你还我的峰雪老婆....！”
然而海蝎子又将另外两艘驱逐舰放在巨口前像人啃甘蔗一样的左撕右咬着，驱逐舰舰身涂装上的二次元幼女被啃的不成型，胸都被啃成了大窟窿，无数零件从里面狂掉。
“不...！我的骤雨老婆，雾雨老婆...！”大佐开始抱头痛哭，其他海面上游动的幸存东瀛海军略显傻眼的看着他。
不过海蝎子可是没有犹豫，拆咬掉三艘重型驱逐舰后，它立即朝溃不成军的东瀛舰队冲了过去，而驱逐舰那四十多节的高速在跟它比起来时如同蜗牛一般，被它一扑一个准！
随后海蝎子就开始用四只巨钳抱着驱逐舰们一个接着一个的啃，而且下口之处全是往色彩最显眼的二次元舰娘涂装上，不把彩漆全咬掉不罢休，一个个驱逐舰全部被一个接一个的撕咬成碎片，东瀛海军鬼子随着舰船的零件扑扑通通的往海里不停下饺子。
大佐见状愤怒的表情扭曲，眼珠子几乎欲瞪爆，红的简直快跟怪物有一拼，疯狂的拍打着海上并发出竭力斯底的怒吼：“不...！雷酱！晓酱！滨风酱！朝雾酱！海风酱！菊月酱！矶垻酱！小淀酱！....不要再伤害我的老婆们啊！....”
大佐边吼着边朝海蝎子的方向游去，而他的癫狂让他旁边其他鬼子海军们也受到了感染，虽然被怪物的恐怖力量震撼的不轻，但也是一个个像死了全家一样的拼命往海蝎子的方向游。
造成这种原因的是，他们东瀛岛国为了鼓舞军心和美化战争，给每艘海上军舰都设定了一个专属的二次元萌少女的舰娘形象。而这些多死宅出身的鬼子们就好这口，立马对军队生活与战争充满了热情。而论道理日久还生情呢，他们上舰时间长了也是上久生情，不少人已经被洗脑的觉得战争就是如此美好爽快，武器就是萌萌哒的美少女，自己上的船的二次元舰娘幼女形象就是自己的老婆。
然而现在他们的“老婆”被海蝎子怪物给撕成碎片了，他们还能忍？
然而忍不了也没有卵用，在舰队大佐等鬼子游了几分钟游了半公里多时，海蝎子已经把他们的“老婆”们全部给咬死了，正往岸上跑...
“不！！！.....”
眼看着最后一艘驱逐舰也被撕成碎片，大佐无穷的愤怒导致自己崩溃了，双手一挥自戳瞎了双眼。
不过即使他瞎了，想起那无数零件残骸往海中下落的情景，他却是自行的脑补出了他的“老婆”们残肢断手往海中掉落的血腥场面，顿时气的一口血喷了出来！
“大佐阁下！”“大佐阁下坚持住，我们马上来救您！”
见到指挥官大佐的惨样，附近的其他鬼子海军连忙往这里游。
然而大佐忽然从腰间的刀削拔出了一柄刺刀，一下刺进了自己的腹部，鲜血顿时溢红了海面！
“大佐阁下！？”
“不要啊大佐！”
“大佐您为什么要这样，是那怪物太强了，不是您的错啊！”
听到周围的声音，瞎了眼的大佐忽然一摆手，大声喝止道：“诸君，不要再说了！不要再拦鄙人了，鄙人心已死。大家再见，鄙人要去二次元了！”
说罢，大佐大喝一声：“萝莉万岁！幼女万岁！小学生万岁！天国的老婆们，我来了...！”
然后他就抓住扎透自己腹部的刀柄猛的一转一横，然后鲜血在海水中狂溢，挂掉了...
“大佐...不...！”
“大佐的精神值得我们敬佩，我也要去二次元了，大家不要拦我。”
说着，又是有几个鬼子切腹自尽了...
其他鬼子见状也是忍不住了：“大家不要拦我，我要去二次元了！×N！”...
鬼子们的血液，染红了种子海的岸边....
几分钟后，东瀛岛国首相按辈日三在首相府满头大汗的听着下面的人汇报，忍不住怒吼道：“开什么玩笑！一整支舰队连拦那怪物十分钟都拦不住！？那舰队大佐还敢回来见我！？”
下面的人闻言吓的浑身冒冷汗，不过还是连忙道：“那支舰队的大佐已经切腹自尽了，连同着一起切腹自尽的还有海军数千人，那怪物的力量实在太强了，我们的武器对它根本不起多少效果啊，若不是它撕咬驱逐舰花费了时间，恐怕舰队连一分钟都拦不住它啊！”
按辈日三急道：“那现在它在哪呢？”
“已经跑到中种子市了，看样子它还想去九州岛，无论什么都拦不住它啊！”下面那人紧张的把身子弯下了90°然后转身切换了会议厅的屏幕频道。
只见如一座巨山的海蝎子怪物正在一座城市中跑跳冲撞疯狂的破坏着，无论什么样的攻击都拦不住它的前进，无论高楼都扛不住它巨钳的一下全力砸击。而它在反击东瀛战机的攻击时，连远处正飞逃的一架大型客机都被它尾巴上甩出来的绿色广范围散射电流波给凌空挥爆，落下来的燃烧碎片看起来甚至没有超过一米直径的！
至于地面上那些迎击的坦克和导弹炮台，海蝎子对直接在眼前的还稍微赏脸踩一下，远些的基本无视，因为那些攻击对它来说基本等于挠痒痒！
此时海蝎子边摧毁比较显眼的建筑物边北上着，看样子真的是要打算过海峡，登陆东瀛主要省市的九州省岛！
见到那凶悍恐怖无比，无任何障碍能阻挡，摧毁着城市仿佛在踩踏自家后花园一般的海蝎子，按辈日三的脸色忽然苍白了几分，颤声道：“我们东瀛的异能忍者，还有日籍的神鹰卫哪去了？还有那几个供奉为什么还没去迎击？”
“这个...之前大东瀛第三供奉也有带队迎击，只不过....”台下的人欲言又止...
“只不过什么？快说！”按辈日三急吼道。
下面那人在后台的电脑上操作了一下，会议室的大屏幕出现了新的画面。
只见正在海蝎子拆楼时，一名霸气的红甲武士带着百多个进行有素的奇异忍者快速的冲向海蝎子身后的下方，随后他们将无数远程攻击异能对着海蝎子的菊部区域就丢了过去，轰击导致海蝎子的尾巴仿佛在喷烟花一般...
海蝎子这回感觉到了疼痛没有无视，随后它看都不看身后，爪下冒起诡异的紫绿色浮光，身子横向的弓了起来，然后身体不科学的猛的原地旋转横移了两圈，就像老司机用车子在原地快速漂移打转一样！
但是车子原地漂移最多也就三到五米而已，近两公里海蝎子原地漂移两圈还了得？
只见以海蝎子的前爪为中心，两公里多半径范围的建筑物瞬间被海蝎子的转动给砸成平地，浓烟笼罩了数公里范围，久久不息。
随后海蝎子怪物爬出浓烟的范围，翘着巨尾看了看自己貌似并无受实际伤的菊部，然后又朝北部城市中种子市开屠了。
而浓烟散去时，那队异能忍者早就被废墟给埋了，不知死活...
“这是几分钟前的视频，第三供奉的队伍被怪物瞬间击败，没有给怪物造成丝毫伤害，这种心理打击已经另国内已经没有高等级异能者敢再去迎击了...”
台下的人低着头回答解释道，而按辈的脸色已经是苍白到没有血色....
随后按辈日三一下坐倒在沙发上，狠狠的撸着自己的头发，怒吼道：“八嘎轧路！把所有能用的部队跟武器都用上！无论死多少人也要拦住他别让它进内地城市！”
“是！”台下那人立即回答道，随后就办去了...
按辈日三捂住了自己的脸...
半响，他忽然把镶金的高档茶杯给摔到了屏幕海蝎子怪物肆虐的画面上，再次怒吼道：“八嘎！...为什么联邦的援军这么久还没有来？难道就打算任我们堂堂一个先进大国被一只怪物给灭国不成！？”
....
正在三个发达国家都在遭受异种攻击，还有两个国家陷入大危机时，诡异地穴中的叶朕也陷入了点数消耗选择的纠结中。
此时，一处显得空旷的大范围地**，二十只半米多大小的火球状炎精傻鸡正在与密集的鬼怪黑影激烈的交战中，而叶朕三人退在一个角落，在炎精的层层护卫中显得很是安全，每消失一只炎精叶朕就召唤补充一只。
由于这些炎精身上的火焰光芒，此时洞穴被照的并不显昏暗了，对黑影很是克制，不过那些黑影的数量奇多，前面的即使被火光照散了，仍然能够与后面其他的黑影融合到一起，继续试图朝炎精发动攻击，
而炎精们这回是反常的超级给力，不停的朝黑影喷射小火束球，而且团子般的火拳一直在胡乱挥舞着。那些黑影射来的尖刺状灰雾多数被它们的拳头打消，少数的灰雾尖刺击中前排的炎精也没有大碍，反而被炎精的火焰给烧的消失。
不过这样的消耗的确不小，虽然这些炎精召唤注入的灵力都是十分钟的，可是跟黑影的对战中不断喷火消耗过大的炎精即使没有受到攻击的，也没有一个能持续三分钟的，叶朕需要不停的召唤来补充炎精的数量，短时间内已经消耗了不少灵力。
不过叶朕却是一点也没有犯愁，反而心中高兴无比。
因为所获得的点数简直是在狂飙啊，只是十分钟的功夫，目前点数竟然已经高达六千多，看的叶朕甚至有种幻想，就这样一直持续下去到直接全线全系技能升满多好啊。
叶朕此时一心二用，边时不时的召唤几只炎精，边心中注视着系统面板，决断着应该研发什么东西好。
“六千三百多了，再有几百就能研发焰魂到VI（6级）了，貌似升级主线级技能，属于焰魂下的所有技能加成都会大幅提高，还能把单系技能研发到VII（七级）研发这个是最划算了吧。”
“可是六千多点数能换个很不错的武器了吧，现在没有武器，要不要换个V（5级）的极品长刀玩玩？其他类型武器貌似也有合适的呢。”
“嗯？六千多还能研发个IV（4级）的带攻击效果翅膀了，也算主要装备之一，换这个会不会更好点？好想体验一下真正在空中自由自在的飞的感觉啊，变凤凰时感觉在操控高达机器人，而且视角还不舒服，没感觉啊。”
“等等，六千多能同时研发两种比小乖强的召唤的火焰生物了呢，或是选择把小乖升级为炎精统领，貌似召唤物上限就能达到好几百了...为什么我好想玩召唤流啊...”
“唉等等，六千点数能另开一主线，然后把那个主线研发够各类型各系三级技能并且外加一两个四级技能了吧，要不要玩玩其他系试试？不过这样貌似暂时不能提升自己多少实力呢，感觉点数好难花啊...”
然而正在叶朕纠结时

第159章 卧槽这什么玩意啊！
猫耳发卡女孩忽然从后面揪了揪叶朕的衣服，表情看起来很是担忧的道：“你真的不是唐朝的那个吃人的妖怪通缉犯吗？为什么我感觉刚才你笑的表情那么奇怪，跟我见过的那个通缉视频里面的通缉犯太像了，你不会是想吃掉我吧...”
叶朕闻言注意力被从系统面板上拉了回来，这才发现自己一兴奋竟惯性的露出了怪笑，连忙咳嗽一声，试图伸手摸猫耳发卡女孩头上的可爱猫耳发卡，不过猫耳发卡女孩却是紧张的连忙向后躲开了。
“看你紧张的，我不是说了我不是妖怪吗。就是感觉你漂亮可爱想摸摸你哒，有那么可怕吗？”叶朕淡淡道，说着就又想伸手。
猫耳发卡女孩闻言脸微红，不过还是打开了叶朕的小手，低着脑袋羞道：“可是你跟唐朝的通缉视频里面的妖怪长的一模一样，你让我怎么放心？”
叶朕闻言用自认为充满磁性的幼女低音淡笑道：“我要真是吃人的妖怪早就吃掉你这可爱美丽的小甜点了，哪还会让你这么撒娇，不过我明白你的意思了，只要确定我不是妖怪，你就会当我女友对吧。”
猫耳发卡的脸已经红到耳根，支支吾吾的说不清话了。而叶朕见状心中暗叹，“没想到咱这么有才，甚至用女孩的外表都能成功攻略妹子，那将来咱满级变回去了，岂不是后宫随意开？”
想到这，又看到系统提示一直在飙升的点数，叶朕顿时对美好的未来充满了期待，感觉干劲十足。
不过鬼怪黑影们却是没能让叶朕如愿，攻了十分钟，黑影的密集程度已经减少了大半，忽然又退到了光线暗的远处，诡异的涌动着。
由于召唤炎精的指令们默认是保护几人，黑影退开后它们也开始发呆起来，叶朕见状连忙试图让它们主动追击。
然而下一秒，突然出现的诡异状况另猫耳发卡女孩忽然尖叫了起来，叶朕也是感觉头皮发麻，而小忆紧张的用小手揪住了叶朕。
只见那些诡异黑影中忽然出现了密密麻麻的恐怖大眼珠子，看起来极是渗人，如果有密集恐惧症的人看到这状况，恐怕能给吓晕过去！
而此时，那些可怕的眼珠子同时转动着看向了角落中最靠外面的叶朕！
叶朕本想攻击，可是看到那些眼珠子的眼神后心中大惊，一时竟愣住了。
不知为何，以叶朕自己的视角看起来，那些诡异的眼珠子的眼神有些像前世老姐生命最后一刻时看向自己的温柔眼神一样，另他心痛，令他悔恨与不甘。
有些眼珠子里面映着的却是今世老姐被异形怪物残杀时，弱小的自己拼命的呐喊无能为力的景象。还有的眼珠子里面映着的是前世云疏影最后的时间给自己的表白，还有今世自己被她救下，却是她被杀死，自己甚至没能给她报仇的景象。
而有的眼珠子的眼神，只是无尽的讥讽，仿佛在嘲笑小萝莉的弱小，嘲笑小萝莉的无能，嘲笑小萝莉在关键时刻什么都做不到，只能永远是一个只能卖萌而不求上进的废物！
叶朕忽然感觉腿一软，脱力般的一下跌跪在地上，只是几秒的功夫脸上已经满是汗，不过表情却是十分愤怒！
“系统，我遭到精神力攻击了吗？”
系统：“额，检测到机体以及您的灵魂抵御了短时间的高强度精神攻击，但是因为您的灵魂极为强大，攻击并未起效，但是您的情绪貌似十分混乱，建议您冷静一下...”
由于仍有十几只炎精照的几人附近很亮，那些恐怖黑影眼珠子并未靠近，而小忆和猫耳发卡女孩见到叶朕不对劲，立即紧张的扶住小萝莉。
“老大，您怎么了？”
“喂，小变态你别吓我啊....”
然而叶朕沉着脸，忽然摆脱了两女的搀扶，朝着远处那些恐怖眼珠子怒吼道：“开什么玩笑！我一定会变强，然后守护所有重要的人给你们看！去死吧，怪物们！”
火莲花！
沥火！
喊着，小萝莉手中忽然生成了一个长大开花的炎花，然后迅速的朝远处的诡异眼珠子那里丢了过去。
“轰！....隆隆隆！....”
只听一阵惊雷般的巨响，随着一阵颤抖整个洞穴的大爆炸声响起，那些密集的眼珠子全部在炎花爆炸的火焰中燃烧泯灭。
系统：“总计获得968点点数，当前点数为7919点。”
“推荐加点与研发，怎么整最划算就怎么整吧，点数全部使用！”叶朕心中对小兽耳娘回答道。
随后小萝莉感觉身子一热，立即就是一连串的系统提示。
系统：研发获得精英武器，炙虹剑V（5级）
系统：研发获得精英翅膀，浮华·炎刃羽IV（4级）
系统：激活法术系技能，炎魄IV
系统：激活战技系技能，烈焰圆斩V
系统：激活法术系技能，烈焰震击III（3级）
系统：激活战技系技能，翔空闪刃III
系统：激活战技系技能，蓄能炎切IV
系统：战技系技能总研发等级升级至VI
系统：法术系技能总研发等级升级至V
系统：剩余点数为4点，无法继续提升。
“呀啊！....”
叶朕心中凝视着系统提示没有吭声，确认着自己研发获得的新能力，而两女却是被地**因爆炸而引起的回荡不停的巨响给吓的尖叫出声。
随后地穴的顶端忽然不断下落石块，看起来似乎要塌陷的样子，而猫耳发卡女孩尖叫的更厉害了。
此时洞**的气流已经因爆炸而紊乱，叶朕也没工夫确定哪个隧道是向内部送风的了，抓着两女孩就朝风速流动最强的一个大号隧道跑了进去。而叶朕几人刚进去，身后的那个给叶朕刷了数千点数的地穴就倒塌了，退路已经是被封死...
在这通风隧道内快速跑了一分多钟，就在猫耳发卡女孩快受不了时，叶朕忽然停下，而后者已经是累的气喘吁吁，至于重小忆则不知道是不是因为获得异能的原因，体力貌似比爱运动的男青年都强，叶朕不用管她。
猫耳发卡女孩喘的不行，半响了忽然眼神幽怨的生气道：“小变态，你刚刚为什么丢炸弹把洞炸了，你这么厉害，应该有其他方式解决那些鬼怪的吧？这样乱跑我们真的能出去吗？”
叶朕的耳朵微微动了动，似乎听到了什么声音，随后与之前态度大大相反的冷声道：“喂，美女；这可不是游戏，而是随时可能丢掉性命的险地。说起来我也有自己的事情做，而你也只是我的累赘而已，如果我丢下你，你早就被鬼怪给杀掉了。现在我已经不想浪费时间了，你要愿意跟着我，就好好跟着我，不要拖累我太多。不喜欢我也罢了，毕竟我们也只是刚认识一会，连名字都不知道呢，若是你死掉了，我最多只会为你感到惋惜！...”
猫耳发卡女孩听到小萝莉这一袭冷冷的话后，脸色微白，这才发现自己做的似乎有些过分了。
因为正如叶朕所说，现在几人身处鬼怪大肆出没的地穴险地，如果没有小萝莉救她，她现在已经死掉了。而异能者在普通人耳中的传闻都是高傲冷漠的存在，别说尽力救一个陌生人了，甚至传说有的心狠手辣的异能者，被普通人惹的稍微不爽了，都会直接杀人。
哪像小萝莉这样，被她又坑又鄙视嘲讽的，救了她结果她连一句谢谢都没有。而小萝莉还热脸贴冷屁股，嘘寒问暖的积极保护着她。
猫耳发卡女孩这才发现自己犯了一个严重的错误。
那就是小萝莉对她表现的太热情太积极了，而且自来熟的语气，给她一种相识很久的老友的错觉，让她觉得打击戏逗小萝莉理所当然...
“伤害到她了吗....可恶，我明明不是那种轻浮的女孩啊，为什么会这么理所当然的对着她一个小妹妹撒娇并且故意戏弄啊，听说被宠坏的女人才会向自己喜欢又喜欢自己人人撒娇戏弄，摆出一副傲娇的脸庞。我为什么也会这样啊？难道她的积极宠的我十分高兴，故意对着她摆出傲娇的冷淡面孔，也就是说...我是真心的喜欢她...我竟然真的爱上了一个女孩！？还是一个比自己小的多的幼女！？”
猫耳发卡女孩盯着叶朕的背影胡思乱想着，而这时叶朕刚好转头，用跃燃着炽热星火的坚定眼犀看了她。
“天，好帅！简直太冷酷了....”
猫耳发卡女孩被叶朕的充满斗志的眼犀注视了一下，忽然感觉心脏扑通扑通狂跳，顿时羞的再次捂住了自己的脸庞，心中再次感叹了起来。“这被她看一眼都感到幸福的感觉...果真没的跑了，身为女孩的我是真的深爱上了一个女孩...天啊，为什么会这样。女女根本没法生宝宝啊...爸爸妈妈，女儿对不起你们，女儿要走上一条不归路了...”
见到猫耳发卡捂着脸不吭声了，叶朕也是有些犹豫。
小萝莉想起以前自己好几次关键时候什么都做不了，几次都是因为太弱小而让重要的人受伤，顿时感觉自己太缺乏力量了，若是不想痛苦重现，只有努力变强的一条道路。不过因为如今身体已经没有了，变成了小萝莉的机体，锻炼也只能培养经验，想真正变强只有去杀怪赚点数。而之前是没有机会杀怪，不能怪自己，可是现在这么好的机会摆在自己面前，自己再不努力而去浪费时间泡妞就是太对不起自己的誓言了。
“要不要打晕这家伙，收藏打包带走呢？...还是算了吧，要是碰见一个漂亮妹子就打晕收藏一个那自己跟人渣有什么区别，而且自己的实力还太低，为了救人每次都收藏，向过多的陌生人暴露自己的能力说不定哪天就会出意外害死自己。反正自己也给她说明白了，就这么带着当引怪的吧，但愿她撑到最后都没事。”
想到这，叶朕伸出小手虚空一抓。
炙虹剑！
小萝莉手中忽然浮起了金红色的火光，随后火光涨到约1.5米长，变成一柄燃烧着红色烈焰的精美金色长剑。
叶朕随手挥舞了一下，火焰长剑在空中划出了协调绚丽的火光弧线，显得煞是好看。
这把火焰长剑比起长刀虽然造型差不多，属于细长剑，但是显的更加重几分，而且虽然同样有弹性，但是没长刀软。剑身上充满奇异精美的火焰炫纹路，而且还不停的燃烧着火焰，至于刃锋则是看起来比长刀要锋利坚实的多的样子，挥击速度或许会比长刀慢一丝，但是伤害应该比炽芒长刀高的多。看来这把剑虽然不是极品，但也没亏了两千多点数。
系统：炙虹剑攻击附带燃烧效果，可以额外提高攻击伤害，但是拿起它会稍加消耗您的灵力，您可以主动关闭燃烧效果。另外燃烧效果开启时您对炙虹剑可以无任何动作的瞬间施加补充沥火技能，所以使用此剑可以做出短时间的连续爆发型攻击。
“原来如此，那这把剑只要这点数就显得十分的给力了，怪不得你推荐这把。”叶朕心中对着小兽耳娘赞扬道。
小兽耳娘正在系统面板上面睡觉，闻言白了叶朕一眼继续睡。而小萝莉身后的猫耳发卡女孩忽然语气很是坚定的道：“我会跟着你，尽量不拖累你的。”
“嘘...前面有个不小的东西来了。”
叶朕眼神盯着前方倾斜拐弯的隧道，口中发出轻嘘声，示意猫耳发卡女孩别说话，随后将炎剑横在身前，摆出了战斗姿势。
然而这时重小忆忽然抱住自己的脑袋，发出一声奇怪的轻咿声，随后她身体竟然悬浮到半空中，有彩色的斑斓似乎在围绕她旋转。
“你妹！这时候突然开始夜观天象？搞毛啊！”
叶朕转身见状有些傻眼的吐槽着，提起来的斗志瞬间被击溃一半。
但是这时候隧道前方忽然传来一阵恐怖又诡异的尖啸，叶朕也顾不得理她了，连忙再次转身。
然而这一转身，小萝莉忽然惊的浑身汗毛倒竖，忍不住爆粗口道：“卧槽这什么玩意啊！”

第160章 我们头上有只大鬼！
随着小萝莉惊讶的吐槽，猫耳发卡女孩也向前看去。
然而这一看，她顿时吓的脸色苍白，随后感觉胃中一阵不适，想干呕。不过想到小萝莉说的不要拖累，她连忙拼命的忍住。
只见隧道前方拐角赫然爬来一只恐怖恶心的缝合般的黑色怪物！
怪物身长约二十米，高有七八米，整体呈长圆型，浑身都是黑色的恶心肉块组成，而肉块上竟然有人类的残肢断臂，上面还有无数恐怖的黑色眼睛和猩红慑人的瞳孔！
而它真正用来支撑身子的肢体很像节肢类虫子的爪子，看起来很是坚硬有力，头部没有眼睛，但是却有一个充满獠牙的可伸缩巨口，仿佛整个头部都是嘴一样。比对大小，恐怕一口闷了叶朕很是简单！
此时缝合怪物也是发现了小萝莉，顿时用它身上长的无数恐怖黑色眼睛盯紧了叶朕，随后它的獠牙巨口中发出了怪叫，顿时向这这边高速爬冲了过来。
“接着！”
正在猫耳发卡女孩吓的脸色苍白时，叶朕忽然把晓梦欣的手机丢给她。
随后叶朕眉头微皱，心道“我去，这玩意简直就像生化九里面研究出来的缝合怪物大BOSS啊，难不成碰巧这里正是研究怪物的基地？”
沥火！焰流直击！
眼见怪物冲过来，叶朕不再猜测，立即用长剑一指，刀身火焰狂涌并喷出一团耀眼的烈焰炎炮，高速的打向了缝合怪物。于此同时，十几只剩余的跟来的炎精傻鸡们似乎感应到了叶朕的想法一般，抢功似的一窝同时朝缝合怪物冲了过去。
由于隧道也就近十米宽，占了大半个隧道空间的缝合怪物根本没法躲开叶朕的攻击。
炎炮狠狠的打在缝合怪物身上并爆炸，火焰顿时燃烧上它的大半个前身。
“嗝哇！”
缝合怪物被炎炮击中后张开獠牙大口发出怪异的叫声，随后竟然速度不降反增的朝这边冲过来，而迎击的炎精被它一个个撞散，隧道内的光亮顿时暗了下来。
焰流直击！
烈焰刀气斩！
爆炎飞弹！
焰流直击！
叶朕见状立即给了怪物一连套的远程攻击技能，华丽的烈焰刀气与火束飞弹打在怪物身上，打的怪物惨叫连连，前身体表的恶心怪肢都被烧秃了眼睛也被烧掉不少。
不过怪物的速度仍然是不见下降多少，犹如顶着枪林弹雨冲锋的坦克，势头十足的撞了过来。
“糟糕了！”
看了一眼身后不远处漂浮的重小忆，叶朕一咬牙，不退反进，烈焰长剑直指着怪物的脑袋，一个加速就迎了上去。
于此同时烈焰长剑上的火焰猛的狂涨，看起来仿佛剑身已经有两米长！
炎闪！沥火！
烈焰·咸鱼突刺！
见到小萝莉迎着自己正面冲过来，缝合怪物忽然长大了嘴巴，似乎想接住直接吞了叶朕。
“卧槽！”
见到怪物口中恶心的粘液，叶朕立即就打消了内部攻破的临时想法，剑身一偏，一剑刺进缝合怪物的肩部，长刀直接没入至剑柄！
怪物惨叫一声，这才停住前冲，随后让叶朕惊讶的事情出现了。
只见怪物的伤口处忽然伸出一根诡异的小爪子，试图想抓住叶朕，于此同时它的大口一下扭转了90度角，迅猛的咬向小萝莉！
“老子赏你一朵小红花！”
叶朕立即就将一个炎花丢进怪物张开的大口中，随后一个炎闪拔出长剑，迅速的退了十几米。
缝合怪物刚一合上怪口，叶朕就见到它的腹部一鼓。有闷响声传出，似乎是炎花受到刺激自己爆炸了，随后它又惨叫一声，口中溢黑血，竟然张口又吐出了一个人形的怪物。
“卧槽，还生了？”
见到缝合怪物吐出的人形怪物站了起来，叶朕忍不住吐槽道。
炎·十字斩！
那人形怪物浑身腐烂带黑血，跟缝合怪物体表的那些恶心肢体差不多，小萝莉一刻也不想看它，立即将持续时间将过的沥火转为后续技能斩了出去，一下秒杀掉了这东西。
系统：获得点数4.2点
随着人形怪物的断尸燃着火焰倒下，小萝莉忽然将刀横在身前，于此同时浑身忽然涨起了汹涌的红色烈焰，剑身的火焰更是涨到了数米高，而且上面金光愈加愈耀眼。
炎气爆发！沥火！
蓄能炎切！
此时缝合怪物刚恢复过来，浑身狂跃烈焰的小萝莉就忽然挥剑斩出了一记绚丽耀眼的广范围金红色的月牙刀气斩。
这回多重技能加成的月牙型广范围刀气斩倒是给力了，那些看起来还算坚硬的隧道壁仅是被月牙波及一点点，都被融化斩击出扁圆的细长深缝，而那原本貌似挺抗攻击的缝合怪物直接被斩成了两半，尸体一动不动了...
系统：蓄能炎切IV。为武器持续注入灵力，积蓄力量挥出一记超强的刀气攻击，消耗灵力一般。正常蓄能时为双手持武器释放，无法进行其他攻击。可以单手释放，但是单手释放时蓄力效率不足正常情况下的五成，而且威力会明显降低，该技能享有并消耗沥火强度加持，但是无追加特性。
系统：获得点数279点。
“一下就干掉了吗？我去，这有重招就是给力啊...”
叶朕退出了爆发姿态，连炙虹剑上的烈焰效果也收了起来，想起来电影中BOSS体内有宝，于是稍微好奇的靠近缝合怪物的尸体。
然而在小萝莉刚走近尸体时，异变突生！
只见那尸体如同炸窝一般，猛的就毫无预兆的蹿出来了几十个跟之前差不多的人型怪物，同时吼叫着迅猛的扑向小萝莉。
叶朕被吓了一跳，因为系统的提示，小萝莉下意识的以为怪物已经被消灭了，没想到这尸体中竟然还潜藏着埋伏。
不过吓一跳也就是吓一跳而已，不代表叶朕真的应付不了这情况。
眼见一群黑色怪物压向自己，小萝莉的眼犀中的火焰忽然亮极。
烈焰震击！
“咔～！”
在即将被扑倒的一瞬间，叶朕娇小的身子忽然被一层高速旋转的火焰包裹，随后火焰猛的向四周冲炸开来，瞬间把那些人型怪物又给掀飞了出去，重重的摔落到十几米外。
系统：烈焰震击III。召唤一层旋焰盾包裹自身，持***，持续期间能够抵御一定程度的法术攻击。随后旋焰盾会爆炸并以自身产生强烈高压区域冲击四周，威力低，冲劲强，属于解围型防御技能。消耗灵力较低，但是短时间内连续释放则消耗灵力会大大递增，旋焰盾可以直接瞬时引爆。
系统：获得点数4.6点、
系统：获得点数4.3点、
系统：获得点数2.33点
...
见怪物被冲击散，叶朕技能都不用，一只一只的快速的解决砍翻掉了怪物，随后嗅了嗅炙虹剑上染的黑色液体，又皱着眉头甩去。
“怎么感觉有股油味？难道这些怪物在地下这么多年就是吃那点不着的重油而活下来的？”
正在叶朕思考时，已经落地恢复过来的重小忆还有惊魂未定的猫耳发卡女孩走了过来，想起刚刚重小忆在没有人打断的情况下“夜观天象”了，叶朕连忙...
然而叶朕还没有说话，重小忆忽然脸色很不好的颤声道：“我们头上...有只好大好恐怖的大鬼快要活了...！”

第161章 我要尿尿
叶朕闻言一惊，连忙道：“好大好恐怖的大鬼是什么？有多大？我们头上？是地面上的意思吗？”
说着，叶朕想起来了在地面上时见过的那个诡异大眼珠子，“外面也有那奇怪的鬼东西，那也可能出现刚才见的大家伙了吧...”
重小忆想了想，忽然道：“啊不，好像也不是大鬼，好像是很多东西从地图上跑到一起，变成一个奇怪的东西在一个很大的东西里面，好像就是一只大鬼，然后出现在我们头顶上！很可怕！”
叶朕闻言心中一沉，虽然并没有怎么听懂，但是感觉要坏事了，因为说起鬼跟跑到一起这些关键字，小萝莉立即就想起了那种黑影。“难不成是许多那种鬼东西变成了一个超级怪物出来？”
“你仔细形容一下，你看到什么了？”叶朕严肃道。
重小忆额头见汗：“我...我...”
“你怎么了？”叶朕有些急了。
“我要尿尿....”重小忆脸红道....
秋明市，叶朕租的住室中。
晓梦欣此时衣服凌乱，眼神更是凌乱，姿势也是凌乱的半躺在沙发上，望着打开的吊灯一声不吭。虽然外面仍是枪声不断，惨叫接连，但是她已经不敢去思考那个了。
而叶灵则是一副事后的表情，在另一个沙发上翘着二郎腿，翻弄着手机，时不时的小声道：“小月怎么还没回来，不会是在外面战斗吧，为什么一直打不通，本地明明是有信号的...这让我去哪找啊....”
说着，叶灵看了看手机
苏联秋明华人聊天群（万人群）
“乡亲们，我邻居也看了最新苏联府政新闻，怕引过去异种，不敢开灯，刚才惨叫一声就不回信了，貌似已经挂了。我怎么办？我现在开着灯，但是刚才听见怪物的叫声了...5555”
“我也跟你差不多，你不是一个人，唉...”
“差不多+1呜呜...”
“差不多+2，但是我这屋开灯外面也看不到光亮，哈哈哈......卧槽停电了！？”
“让你嘚瑟233...”
“我在卧室拉着窗帘用两个手机的灯光照着自己，外面看不到我屋里有光吧？我好方啊...这光是不是不太够啊，刚刚我怎么感觉屋子角落里有什么东西啊555我不想死...”
“冒泡证明我还活着。”
“我真是日了鬼了，我特么就问谁还有我倒霉？我在立江遇到怪兽，在曦潮又遇到怪兽，现在逃到外国了又遇到怪兽，没有比我运气再差的了吧！怒！”
“楼上淡定，真倒霉的早挂了，你应该想自己运气真好才对，遇到三次大型异种灾害都能活到现在。”
“233，一群逗比，崇洋媚外倒霉了吧！我在大唐帝京，这里阳光明媚，天气舒适，现在我在大街上边压马路边吃泡面，享受别人羡慕的眼神。我告诉你们，我就一脸滑稽的看着你们和鬼怪玩捉迷藏等死哈哈。”
“边吃泡面边走路边回复？你几只手？”
“唉...我见过那逗比，脖子里挂着饭板，泡面桶在饭板上固定着，边走边玩手机边吃，别人都用关爱傻子的眼神看他...”
“幸灾乐祸滚！”
管理员将（吃泡面的真谛）踢出本群！
唐信红包！（怪物已经进客厅了，和大家聊天很高兴，穷人一个，积蓄不多，大家来世再见！）
叶灵下意识的点了一下红包，随后瞪大眼睛盯着手机爆粗口道：“我真是日汪了！抢了一百多块钱！这货发的五千块的大红包！发十个竟然给我这么点！”
晓梦欣闻言忽然看了叶灵一眼，眼神充满幽怨...
然而这时候客厅的窗户猛的碎裂开来，一只黑乎乎浑身是硬刺的大号甲虫状怪物撕着防盗窗想往屋里钻！
突然出现的情况另两女大惊，叶灵还惊呼道：“开玩笑的吧！这里可是六楼啊...”
然而说一半叶灵就不说话了，因为她忽然注意到甲虫怪物的背上露着薄薄的透明翅膀！...
见到那甲虫怪物诡异的黑眼血瞳盯向自己，叶灵立即就起身冲上去试图打飞这怪物。
不过那怪物见自己还没进去，里面的人就冲了过来，于是它脑门上方触角中央的圆形鼓包的孔中忽然一亮，一道猩红色的细长光束就打向叶灵。
叶灵的身子灵活的一扭，迅捷的闪过了光束攻击，随后一拳就打到了甲虫怪物的触角上，直接把它的角给打断。
甲虫怪物似乎没有发声器官，角被打断了，黑血狂溢，身子猛的一颤，随后试图用爪子扎向叶灵。
然而叶灵一脚就把它给踢飞了出去，甲虫怪物的甲壳在空中就开始蹦摧碎裂，内脏被挤出...黑血四溅！随后就摔了下去，应该是活不成了。
叶灵转身看向身后，只见晓梦欣已经身覆银甲，而叶朕的卧室墙上被刚才甲虫怪物的光束攻击腐蚀出了近一米的圆型坑洞！
“怎么回事，这些异种怎么越来越强了？这攻击难道是异能？！”叶灵惊疑道。
可是此时晓梦欣却是发出了惊呼：“禽兽，你身后！”
“嗯？刚才那一击应该杀死它了吧...”
叶灵闻言疑惑的再次转身，结果顿时惊的后退了数步。
只见碎裂的窗户口不知何时被一个大蜥蜴形状的怪物脑袋给占满了，而此时大蜥蜴的巨大血瞳正在盯向屋内的两人！
“吃我一枪！”
晓梦欣手中银光浮动，生成了一把银色长枪，随后全力的朝大蜥蜴怪物的脑袋投掷了过去！
然而大蜥蜴猛的伸出灵活柔软的怪舌，一下就把长枪给卷接住，随后又朝一边吐掉。
“哇吼～！”
大蜥蜴忽然发出了娃娃鱼般的怪叫声，随后竟然也是往屋里钻了起来！
它这么大的体型一折腾，两女脚下的地板顿时开始龟裂！
“不好，快后退！”
两女一起退到小萝莉的屋里，随后大蜥蜴一下钻进来了小半个身子，直接把墙体钻倒，地板钻塌，仿佛挖掘机推房子一样！
不仅如此，大蜥蜴又把头部跟着伸向叶朕的房间，想继续咬两女，搞的整个楼都是在剧烈震颤，仿佛要经受不住！
“可恶！去死！”
叶灵脚前端带着一股无形的气劲，猛的一腿就踢到大蜥蜴怪物的前颚上，踢的怪物的前颚暂时严重的瘪下去！
然而又弹了回来，弹力把叶灵再弹回屋里！
“什么？”
叶灵见自己自信的一击没有见效，顿时大惊。而大蜥蜴怪物被打的痛了，惨叫一声，更加疯狂的往屋里钻！
晓梦欣此时又凝出一把长枪，一枪戳向大蜥蜴的眼睛！
然而大蜥蜴眼皮一闭，长枪竟然没能戳穿它的眼皮！
“可恶！”
叶灵见状，看向自己身后的墙壁，既然打不动，打算逃跑。
然而这时忽然有几声“噗嗤”声响起，大蜥蜴竟然发出了一声惨叫，随后身子唰的一下倒退出去，两女一看，发现它竟然在外面的空中来回打转！
“这是什么情况？魔术吗？！”晓梦欣吐槽道。
可是叶灵却是向上看去，见到了那月光下空中飞行着的红色人影，顿时脸色变的很难看...

第162章 你真的怀孕了？
没错，那红色的人影正是云疏影。
此时云疏影手中抓着数条血链，而血链的另一端却是在大蜥蜴怪物的背上多处深扎着，直接把大蜥蜴怪物吊到了空中不断旋转！
大蜥蜴怪物痛的惨嚎着挣扎，但是因为四肢活动角度较窄的问题，从背后被吊起来根本没有任何反抗能力。
“很疼么，这就给你解脱！”
云疏影忽然猛的一拉血链，将大蜥蜴怪物拉向自己。随后她的另一手中出现了巨大的血镰，锋利的镰刃猛的刺进大蜥蜴的眼睛，然后从它的另一只眼睛中穿透了出来！
“呱吼～！”大蜥蜴怪物遭此要害型致命攻击但是并未死亡，疯狂的惨叫挣扎着，挣的血链一震乱晃。
“绽放吧，鲜血荆棘！”
云疏影忽然丢掉了巨型血镰，随后单手虚空一抓。大蜥蜴怪物带着血镰的头部忽然穿透出无数红色的尖刺，随后尖刺又慢慢变黑...怪物的身体瘫软下来了...
“轰！...”
云疏影轻轻松开了变黑一半的血链，而近三十米长的大蜥蜴尸体重重的砸落在地上，发出了闷响。
看到刚才还刀枪不入、凶悍无比、横冲直撞的巨大异种被来人一个照面的功夫秒杀，晓梦欣不敢相信的惊呼道：“天，异能者还能厉害到这种程度吗！...”
而叶灵见状则是心中一沉“这家伙...为什么半个月不见变的这么强了？”
正在两女愣神的瞬间，云疏影已经挥动血翼瞬间冲飞进了破了一个巨洞的楼中，飞到了叶灵的面前，冰冷又含着怒气的妖异犀子死死的盯着叶灵，而到处爆炸着火的城市背景更是让云疏影显得气势十足。
“我已经调查过了，他仿佛凭空的人间蒸发了一样，尸体都找不到。唯一知道什么的只有你，说出真相！或者死！”云疏影冷声道，言语不容抗拒！
叶灵心中有些慌乱，不过却是又生怒气。
本来明白过来对方的执着，又想起小萝莉伤心的样子，她虽然不甘，但也是想给出一些提示的。
不过看到对方傲气凛然不把她放在眼中的样子，叶灵又不爽的打消了这个念头。
“你这跟屁虫是怎么追到这里来的？一直在跟踪我吗？跟我爸说被叶朕搞怀孕的家伙就是你吧！你真的怀孕了？”叶灵沉声道。
“噗！”
晓梦欣闻言忽然喷了出来，想起之前在千景市叶朕家听到的手机对话，心道“原来小禽兽这么会玩的吗？把一个这么厉害的家伙都搞怀孕了！”
云疏影冷声道：“这是给你的最后一次机会，你别等死了再后悔。我说过一直在盯着你，所以知道你去哪很简单，而且你这变态还跟我做过那种事，通过气味我几十公里内就能找到你！”
“噗！”
晓梦欣又是忍不住喷了出来，随后连忙离叶灵远一点，心道果然是变态。
“找不到就对了，我不是说过他已经死了吗，难道你还不死心？...”叶灵沉声道。
然而闻言云疏影一下就怒极：“那你就给我去死！”
“轰！...”
破损的楼体忽然泛出血光，发出一声炸响，半个楼开始倒下往地面上砸去...
....
地穴中，诺特这边，几人下到金字塔建筑的底部后，大鼻子白领女人猛的一拳砸破了通向巨型金字塔的隧道的大门，随后几人陆续进入了建筑中，发哥虽然心中忐忑，但是感觉一个人恐怕会更忐忑，也是不情愿的跟上。
几分钟后，发哥忽然发出了惊呼！
“我勒个草！这难道就是神话中的夸父逐日的夸父的尸体吗！”
转了盘旋的楼梯下了好久，发哥才进入金字塔内部，然而只见灯光通明的金字塔建筑的内部竟然有着一个足足有五百米高的很像人型的巨型黑色骨架。
只不过与人骨骨架不同的是，这骨架上还带着尾椎骨，头骨顶部中央还带着一个十几米长的尖角，胸骨上也有很大的不同。
若是其他人听到发哥的话，恐怕已经吐槽发哥制杖了，不过这里其他三人都是说俄语，没有人理会发哥在说什么。
巨型骨架的背后是贴着岩石壁的，两旁则是有固定着它的敞口高楼；可以看出来，通过高楼可以到达骨架的任何一处地方。而高楼中各处都是精密的仪器，还有一些巨型的透明器皿，里面装的都是奇怪的黑色液体。
此时第一个进金字塔就不见影的诺特已经站在一侧高楼的楼顶了，似乎在打量着骨架的头部，而那个女白领则是站在骨架的前方。至于另一个幸运活下来的白人男子，则是在发哥旁边，见到那骨架后，也跟发哥一样的瞪大眼睛发出了惊呼：“哦主啊！这到底是什么东西，难不成是母体原种的尸体？有人在研究母体原种的尸体？异能者大人，我们到底发现了什么惊天的秘密啊！？”
然而他刚说完就有“嘭！”的一声枪响，他的脑袋直接被子弹打开花，一脸懵逼的与身旁的发哥同时的倒下。
女白领拿着手枪淡笑道：“知道自己发现了秘密，那就不算死的不明不白了吧。”
说完，她又疑惑的看了看发哥：“我还没打呢，这家伙怎么就倒下了？装死？按理说一般人见到这情况应该是立即就跑吧。”
说着，她就想再次开枪，然而诺特却是抚了抚绿色的眼镜，制止了她：“先别杀他！以防万一还能当个人质呢...”
女白领不解的看向诺特，恭敬道：“主人，这不像您的作风呢，如果轩武是追击我们的家伙，根本不会管人质什么的吧。而其他人不会这么巧就冒出难整的供奉级强者吧？”
诺特扫视着身前的骨架头颅上的巨角，淡笑道：“即使供奉强者，我也没必要这么做，可是，若是凤凰化身呢？...”
女白领闻言脸色一变：“难道那个金发小女孩就是凤凰？凤凰来到我们苏联了？难道就是因为邪魂的事，然后碰巧遇到我们跟来了？”
诺特看了看巨型骨架的头部独角的中央未知，自言自语道：“找到了，原来就是这里吗？...所以说，我们得抓紧时间了哦！”
说着，诺特白皙的大手上一只戒指忽然亮了起来，随后一只黑气涌动的血红色珠子忽然凭空出现并漂浮在他的手心上方...
镜头回到叶朕这边。
叶朕三人几分钟前也来到了一处宽阔的地穴，而且地穴中还有一大片奇怪破旧的建筑，仿佛一座工厂，可以看出那些含着黑色奇怪重油的管道跟这些建筑相连接。于是，叶朕就好奇的进入其中了，虽然其实就算不好奇也只有这一条路走...
“嘎吼...！”“哇...唔...！”“嗷啊...！”
“这边这边，跟紧我哦傻大个们！”
建筑内部最中心的宽阔区域，此时叶朕正在围绕着一个百米宽几十米高的碎裂的巨型玻璃器皿转圈跑，身后却是追了无数丧尸般的两米多高的人型的黑色怪物。而另外两妹子则是被叶朕早就用多段炎闪抱上了碎裂器皿的上方，大气都不敢出的紧张盯着下面溜着怪物群的叶朕。
怪物不断的嚎叫着，试图追上小萝莉，然而并没有哪只速度能比的上叶朕，而且一个个似乎完全没脑子似的，不知道绕路包抄，被小萝莉绕的越来越挤。而叶朕手中抱着的炎剑上金红色火焰越来越亮，已经涨高到了两米多高，正是蓄能炎切的前兆。
感觉差不多了，小萝莉娇喝一声:“去死吧！一群恶心的吔屎的制杖！”
说着叶朕就猛的停下身子，转身横斩出了狂烈无比的一剑，剑身上急飞出一道宽广的月牙斩，“呼！”的一下将八成的怪物都斩翻成两段燃烧的尸体。
系统：“获得316点点数！”
“嗷噶...！”“呱啊...！”
见到同伴瞬间就剩不几个了，到处都是火焰，剩下的怪物们似乎突然有点智商了，竟然转身想跑！
莲华·咸鱼突刺！
然而叶朕哪肯放过点数，立即就是冲上去一阵炎舞莲华把怪物全部戳死！
“啪啪啪！...”
巨型器皿上面的猫耳发卡女孩见状忽然鼓起掌来：“呜啦！刚才那一剑好厉害，你刚才喊的是什么，是什么奇怪的信仰誓词吗？是什么咒语吗？”
叶朕本想回答她想多了，是骂人的。结果这时忽然有一声啪嗒声响起，一小本像是书的东西从怪物身上的衣领中掉在地上，满是俄语的书页哗哗拉拉的随风煽动着。
“卧槽，杀怪还掉武功秘籍？”小萝莉吐槽道。
然而刚说完，那本书就被怪物身上燃着的火焰给点着。
“我去！”
叶朕连忙跑过去踩灭火焰，随后捡起了书，发现已经被烧的残残缺缺，只剩一小半。
“嗯？秘密日记？”
叶朕好奇的开始翻动了起来。
1980年，3月。
我当上了秋伦公司的副总经理，本以为是个高薪高官，能赚到足够的钱养活孩子老婆了，没想到...（其他的被黑色的液体糊住，叶朕只能往下连翻到能看的地方）
1980年，5月。
怎么办啊！该死的，采的油不能烧又不能喝，简直还不如水啊！股东都把资金调到试验这破油上面了，工资已经要开始拖欠了，难不成让大家都喝凉风？试验的屁啊！说是有意外进展，让其他人投资，我看纯属扯淡想骗人来投...（被烧掉了，叶朕又是连翻了好多残碎的灰页，才找到其他能看的地方）
1981年，1月。
天啊，我听到了什么？！这不是科幻故事吧！新的股东竟然是（大窟窿）...（省略异化粒子简介）而这油里面竟然说是含有高量的非活性异化粒子，还有奇异的能量物质，他们试验说有可能造出超越核武器的存在！
1981年，4月。
他们说这种重油，越往地下，那种奇异物质含的就越多...
1982年，6月
来到他们在地下秘密建造的研究基地已经半年了，现在我只是一队工人的监管，因为我们知情，根本出不去。而去如果敢违抗他们，他们还有神秘人们会杀掉我的...老婆、孩子、我想你们，5555
“超级有背景的私人组织建造的研究基地？用黑油研究黑色异种怪物？”看到着，叶朕疑惑的继续往下翻。
1982年，11月
天啊，不仅是动物，甚至是异种！而现在，他们开始弄下来人来试验了！若是谁不努力给他们工作，恐怕也会被拉去充数！那些提炼出来的名叫暗黑重油的东西能把人和异种改造成强悍无比但是几乎没有理智的怪物，他们现在主要试验方向是如何把怪物变的更强，如何操控。现在油田区域的入口似乎被人注意上了，连通风口都调换了位置。他们在公司本部开拓了只进不出的便捷投物口，可以通过滑塑料球的方法，一口气直接丢进来倒霉的家伙，还不会搞死搞伤即将被试验的人。
1983年，2月
哦真主啊！挖掘队他们发现了什么！？他们发现了一具邪神的尸骨！500多米高的可怕的邪神之躯！貌似暗黑重油就是邪神之躯污染形成的！现在所有研究方向都转到了邪神躯干上面，据说研究大获进展，说不定能造出小型的邪神！
“卧槽！”
叶朕大惊，连忙向下翻，不过好多页都是被火烧了，顿时感觉反应还是慢了，无比的后悔。
1983年，5月
小型邪神？开什么玩笑！那只是用邪神的腐肉，加被污染的活人身上切下来的肉缝合到异种身上，通过暗黑重油不断喂养才能活的缝合怪物！那怪物吃了我们好多人，终于被神秘组织的异能者给制服抓起来了，但愿别再出事了...
叶朕忽然想起之前自己来时遇到的几只缝合怪物，那些怪物力量都是极其强悍，而且防御超高，恐怕不是超阶异能者，根本制服不了。而这个组织又有研究队伍，又有十分厉害的异能者，看来来头很大啊...

第163章 被邪教逼迫的发哥
又翻了几页能看的内容，小萝莉顿时开始瞪大了眼睛，随后心情沉了下去。
1983年，9月
天啊！他们又搞出新的鬼东西了...不，那根本就是鬼！是邪神的一缕诅咒！
他们从邪神脑部取出的黑色液体中提炼出了一种黑色的气体，这种气体遇到光就会扩散到看不见，但是仍然存在着，就像休眠了一样，而没有光就会凝结到一起，像鬼影一样。
他们似乎对此很感兴趣，把我们一个受不了想逃跑的倒霉同事放进了一个盛放那气体的玻璃皿中观察，结果开灯没事，关灯没多久那家伙就被那东西钻入体内惨死掉了，随后从他的尸体中漂浮出了更多的黑色气体！
接着，他们又陆续放进去了动物、异种、结果动物也是跟人一样死掉，但不会产生更多的黑气，而异种则是不但不死，反而会变的更加凶悍，但是如果不吃人也不用暗黑重油喂养的话，它们不过两天就会跟人一样的浑身干枯死掉，随后产生更多的黑气。
1983年，10月
神啊！黑气突变变成真正的鬼魂了！一只用黑油喂了一个多月的虫型试验异种忽然怎么喂也止不住的自杀了，随后从它体内钻出来了一股黑气凝成的实质黑影，黑影竟然有意识的在攻击合金玻璃器皿，若不是开灯及时，看样子它还有能力跑出来！我不敢想象这可怕的东西跑出来了会是什么后果！
1983年，11月
疯了，他们全都疯了！竟然说那邪神没有死透，黑影就是邪神的灵魂，暗黑重油就是邪神的血液！只要这样研究下去终究有一天能够复活并控制邪神，然后让组织征服世界！
现在他们一手用黑油以及怪物的血肉反过来的滋养邪神的尸骨，一手疯狂的弄下来活人喂养黑影，在实验室的中心建造了一个百米宽的超合金玻璃容器，24小时开着灯光并向里面注入培养的黑雾，里面的雾已经浓郁到在灯光下还能看到黑影翻滚，总感觉这样下去要出事啊！
（又跳过无数烧焦的书页）
1984年，4月
撕大林啊！邪神的灵魂还真的活了！
现在我和几个研究人员一起躲在一个有灯光的储备库里，听他们说监控看到的是，实验室中心的邪神灵魂体里面忽然出现无数诡异可怕的眼珠子，随后守备的人员甚至还有异能者都跟疯了一样，有的流着泪使劲的往巨型容器上贴，有的不断自残，还有的拿起武器不断攻击容器。
不过为了以防里面的“邪灵”跑出来，容器的材质非常坚硬，即使异能攻击打上面，也不是一时半会能弄破容器的。
然而没想到流弹打坏了那附近的电源开关，一没了灯光，来不及切换备用电源就出事了！里面的邪灵凝实后竟然自己凭攻击破开了容器！随后它们不断的对所有人展开了疯狂的入侵内噬，而我们的攻击对它们几乎无效！甚至连异能者被它们入侵后都成为了它们操纵的怪物，随着其他异种一起破坏灯光跟杀人吃人！。
现在这里场面已经控制不住了，到处都是怪物跟邪灵，大部分人都死了，我们这些躲起来的估计不久也会完蛋。听说邪灵之躯宫殿那边的组织的人，已经抛下非核心人员并带着研究资料跑了，还将通风口以及所有入口都彻底封死隐蔽，以防怪物跑到外面并且掩人耳目。
对于研究，他们似乎打算日后再说。这下我们真是没有一点希望能出去了...妻子、孩儿...我对不起你们啊！...（后面全是黑色的血迹，还有一页被半粘住）
小萝莉看到这心已经完全沉了下去，“艹！没想到那黑影是什么组织研究出来的能入侵人体吃人并增长自身的邪灵！还能控制强化异种跟异能者！？那他们到了外面岂不是像扩散的超级病毒一样没法治了！这简直比异化粒子可怕多了！更糟糕的是现在有风在流动，说明通风口早就不知在哪被打开了啊！”
这么想着，小萝莉小心翼翼的试图揭开那被半粘住的记事页，然而这时候猫耳发卡女孩忽然尖叫一声，从那巨型器皿上滑落下来。
叶朕见状吓了一跳，结果一下把书页给撕花没法看，随后一个炎闪冲上去险险的接住她。
然而这一下扑的太急了，小萝莉的身子前扑的角度过大，接住也只是缓冲一下的作用，随后两人一起摔倒，猫耳发卡女孩脑袋被磕了一下，随后就不动了。
“我去！说好的不添麻烦呢？”
“收藏！”
叶朕用手指探了探对方的鼻息，随后松了一口气，一道白光闪过，猫耳发卡女孩就被收藏进了随身空间内。
叶朕当然不可能真的冷血的抛弃一个活生生的善良妹子在充满怪物的地穴，而且之前说过了此行会保护她，自然不会无故食言。之所以说出那样的话是为了自己的效率，以及不想给自己培养出随便收藏保护陌生人的习惯，不然出事害了自己那可没机会后悔。
看到了那日记后，叶朕已经一刻也不想耽误了，立即就想接重小忆下来，然后顺着风找出口看看外面什么情况。
“小忆，乖，跳下来，老大这回一定能接住你的。”叶朕朝着器皿上方的重小忆张开怀抱道。
“哦...”
重小忆似乎有些担忧，不过却是在器皿上往外走了几步，看样子似乎是打算跳下来。
然而这时一阵“吼～啊！...”的巨吼声传来，震的叶朕微微有些发懵，竟然感觉到了那声音中含着一股另自己几乎窒息的强悍气势！
那感觉，仿佛就像一条小咸鱼面对一头深海巨鲸一般！
“怎么回事！？为什么会有的这么恐怖的叫声？感觉就在这地下哪里！”
叶朕额头见汗“不会是...笔记上说的邪神活了吧！”
想到这，小萝莉看向实验室的一个方向，声音似乎就是从那边传来的。
然而这时重小忆忽然摔了下来，叶朕这才发现，自己被吓一跳竟然把她给忘了。
“我去！接不住就坑爹了！”
小萝莉连忙跑向重小忆摔下来的方向，不过却是发现重小忆摔落的速度在减缓，最后轻飘飘的自己站到地上...
光亮堂堂的金字塔建筑内部。
“哈哈哈哈哈....果然强悍的血魄珠，连邪神的残缺尸体都能复原，不愧是神迹的最强宝贝！...哦，这气势，看样子这投资应该不会亏呢，那等你真正复活，会强到什么样子呢？祝我摧毁腐朽的旧世界应该不难吧！”
此时建筑内轰隆隆的响着，无数黑色的液体穿透了金字塔宫殿建筑的外壁，疯狂的涌向那具五百米高，独角闪着血光的骨架。而骨架上猩红色的血气夹杂着黑气在翻涌，骨架的各个部位竟然在快速的生长黑色的血肉，胸骨内已经长出了一个狰狞恐怖的在跳动着的心脏！
“吼...啊！！！...”
又是一声震撼人心的巨吼传出，骨架甚至没有长全肌肉的颈部发声器官发出剧烈的震颤。于此同时，骨架已经长出筋的四肢开始不住的小幅度乱动。
“鬼啊！”
正在躺尸的发哥忽然就毫无预兆的跳起来想往出口跑，然而女白领一把就提住发哥的头发把他提起来，发哥被提到半空中仍然不停的做跑步动作。
白领女人看都不看发哥，凝视着正在生长血肉的巨型骨架，担忧道：“主人，不是说邪神灵魂已死，只有被试验的半分残魂，而没有灵魂吗？那为什么它会动还会叫？不会是推断错误了吧？...”
诺特盯着不停在扭动仿佛在跳舞一样的巨型骨架，淡笑道：“不必担心，它确实是没有灵魂了，但是肉体活了。大脑在生长，筋肉在生长。大脑接受到生长信息后给予的条件反射而已。没有灵魂的东西会动会叫不奇怪，就像死了的鱼被做的不是彻底熟透的话，即使被摆到饭桌上，鱼没有完全死透的身体受到叉子的刺激还能还能动动尾巴长长嘴吓人呢。”
“主人真是博学，这个傻孩子醒了，怎么办？不用杀掉吗？那要不要切断手脚？”白领女人松了一口气，随后疑问道。
诺特看了看骨架中时不时闪红光的眼窟窿，淡笑道：“当然不用这么做，之前我见到了，凤凰身边的小女孩竟然是传说中的预言者。而它更加注重一些的这个傻孩子应该有什么更厉害的什么神通吧，而且他能带我找到捷径，也算一种缘运，就让我来问问他吧。”
说着，诺特的身子忽然凭空漂浮到巨型骨架的前方，随后眼神诡异的微泛绿光，气势十足的盯向挣扎着的发哥，邪笑着用中文道：“赵发对吧，告诉我，你的异能是什么？我以异神教教主的身份询问你，愿不愿意加入我们异神教！”
发哥闻言忽然就不再哭喊了，懵逼的看向诺特，答非所问的制杖道：“啊？教主我的异能...是什么啊？”
随后发哥忽然瞪大了眼睛：“土豪老板你竟然会唐朝话！还会飞！那你赶紧救我啊，你老婆要杀人了！你要是救我，我一分钱工资都不要了！”
诺特脸色一沉，心中深思道：“怎么回事？我的心灵震慑不管用？按理说一般人见到这场面，再被我震慑一下，直接就被催眠有什么说什么而且还十分听话了。为什么他跟之前一样还是一点变化没有？难道他是十分强的异能者，故意装成一幅傻子的模样？等等，也有一种可能，那就是这个人是个彻彻底底的傻子，智商连猴子都不如，大脑几乎不思考什么东西或者是思考什么东西跟自己的行动完全没有关系，纯属一个脑残！....但是他可是凤凰挺看重的家伙，不可能是一个纯废物吧...而且有时候好像也不那么傻，体质看起来比普通人抗揍的多。”
诺特冷哼一声：“赵发，你跟那个认识你的漂亮的金发小女孩是什么关系？如果不说，抓着你的人很可能一生气杀了你哦！”
“啊！？”
发哥闻言大惊，连忙看了一眼身旁揪着他的大鼻子女人。
然而只见女白领的眼神冰冷的盯着他，发哥忽然想到“杀气”一词，而女白领见发哥用奇怪的眼神看她，顿时皱了皱眉，拨弄了一下手枪。
发哥顿时吓的脸色苍白，连忙道：“不要啊，救命啊大老板，我全说，我全说，您快阻止她啊！”
“那就快说，教主我的耐心可是有限度的！”
发哥闻言连忙想，然而一急起来，制杖的语无伦次：“她是...小妹妹...额，不是...是小萝莉...对了，我们的关系叫小月！...”
“给他点颜色看看！别打残！”
白领女一拳就砸到发哥脸上了，砸的发哥惨叫一声，鼻血顿时狂流，哭喊道：“赚个钱太难太可怕了，呜呜...我要回家！....”...
诺特有些不耐烦了...
眼见白领女人又是一拳要砸过来，发哥连忙狂喊道：“别打了，我想起来了，我跟她是契约者！”
“契约者？...什么意思？怎么个契约法？简洁的跟我说一下！”诺特闻言心中一动，觉得自己可能似乎抓到了凤凰的什么秘密。
“就是，我是跟小妹妹建立契约的契约者，契约就是什么执行...就是好像...别打我，太长了，我忘了。”
发哥想了想，还是忘了那本中二小说上面说的契约者是什么意思了，不过怕挨打，连忙硬着头皮紧闭着眼睛吼叫着不要打他。
“主人，只凭那个珠子，邪神的血肉似乎无法恢复完全呢，怎么办？”
这时，白领女人忽然盯着巨型尸骨沉声道。
只见此时那些流动而来的黑色液体的量已经少八成，而巨型尸骨上面的黑色筋肉只是长出了一半，甚至还无法掩盖住黑色的巨骨，看起来更是阴森恐怖渗人。
诺特看了看，淡笑道：“这说明这被称作邪神的家伙的力量比我们想想中强的多，但是没关系，这些血肉已经足够让它行动并有生前的一部分力量了，之后的等操控成功了可以慢慢恢复....看来快要差不多了，凤凰也开始在往这边赶，得赶紧进行下一步准备了，...”
说到这，诺特忽然又转身看向语无伦次的发哥，用中文道：“没时间让你解释了，我就再问你最后一遍，加入异神教或者死，你选哪个？”
（本段字为修改内容，未计费：推荐给大家一本好友的小说《龙族暴君》简介：污！）

第164章 零姬与人类起源真相（上）
发哥吓得身子打颤，额头见汗...
然而刚想开口，建筑顶端的奇异吊灯天花板忽然“咔嘭”一声碎裂开来，一个举着双刃金斧的高大人影从中落下，随后立即有一个高速的紫金色能量弹打向空中漂浮的诺特。
诺特的身子忽然急速的闪到邪神尸骨后方，紫金能量弹打在邪神的颈部，随后炸出了一团肆虐的光波；不过光波却是又忽然被邪神身上涌动的黑色能量给弹开。
发哥见到那落下来的人后顿时大喜，连忙扯着破锣嗓子高呼道：“大叔，救命啊！老板要撕票了啊！”
然而那来人并不理发哥：“呵呵，异神教教主？可让我逮着你这最大的老鼠了，这些年追的我好是辛苦啊！”
来人正是分散落队的轩武，此时轩武落地后冷笑着，盯向了诺特以及建筑最中央的邪神尸骨。
“真倒霉，果然你真的是烦人的猎狗的其中一只呢！”诺特却是站在邪神尸骨后面的建筑上淡笑着俯视向轩武。
轩武眉毛一跳，十分不爽道：“那你还不速速领死！”
说着，他的身子猛的跃到空中，随后将双刃斧的斧尖对准诺特，猛的就射出了一个紫金色的巨型交叉光刃斩。
诺特的身子再次急速的闪开，光刃斩击中邪神尸骨旁边的建筑上，直接穿透并把建筑炸出一个百米大的巨型豁口。
“啧啧，这威力，远程型顶尖供奉才能这么淡然做到呢，不过看你也不像纯远程型的家伙，你不会是圣者吧！”诺特淡笑道，手一挥，一连串的绿色诡异光波忽然闪动着击向轩武，于此同时他手中一个戒指亮了下，一个红色的闪光物体丢向了白领女人。
轩武落地连忙急速的闪开光波，可是这时大鼻子白领女人忽然扔掉了发哥，跃起接住那个红色的闪光物体。随后她的身子急速的冲向轩武，手中的红色闪光物体变成一个摇摆着身子的数米长红色虚幻赤蛇，一口咬向轩武的身子！
轩武见状一斧头就朝虚幻赤蛇劈了过去，然而赤蛇反而迅捷的一躲，用身子卷住了他的长柄双刃斧，试图拽走他的武器！
“什么鬼东西！？怎么又是蛇？我讨厌蛇！”
轩武见状立即就想以蛮力调整金斧的角度给女白领一能量炮，然而这时诺特打出的一连串诡异光波竟然拐个弯继续朝轩武追来，仿佛高机动跟踪导弹！
玄冥幽盾！
轩武大喝一声，随后身子被一层紫青色的光膜给保护起来，绿色光波打在他身上引起了光膜的一阵涟漪，随后又消失不见。
然而轩武却是脸色一变，感觉护盾上的圣力飞速的在减弱！
只见白领女人手中的虚幻赤蛇竟然咬在了光膜上面，而光膜的颜色在快速消褪；竟然是那诡异赤蛇在渐渐的吸食光膜上面的圣力！
又是一道道绿光来袭，轩武周身的光膜终于支撑不住的破掉了，不过轩武的身影却是已然飞退了几十米，并没有受到什么伤害。
诺特淡笑道：“别误会了，我说的倒霉的是你，你以为你是圣者我就会怕你吗？”
“哼，不赖嘛，我总算知道为什么传说竟然有供奉强者追击你们时牺牲了，看来你那盗墓世家的祖上在各国去之前就在遗迹偷到了大量宝贝，一般供奉被你们这阴一下恐怕真的不能全身而退呢...嗯？对了，异神教教主应该是个女的吧？好像叫什么零姬，怪不得你说话阴腔怪调的，原来是个不带把的。赶紧恢复你原本的样子，不然让人看的恶心...”轩武沉声道。
诺特闻言顿时就笑了，声音忽然不再低沉沙哑而是变的尖细悦耳动听，是那种让人一听就情不自禁的幻想声音主人美貌的魔性娇音。
不过这笑却是冷笑：“不赖嘛，竟然能够识破妾身的真身，看来副教已经栽到你们手上了吧...但是我不喜欢你，所以你没有资格见到妾身的真容哦！”
说着，真身被称作零姬的诺特就单手挥出无数道绿色的不断晃动的流线光弹，一齐向轩武射了过去。
轩武一招逼退白领女人，随后双刃金斧一挥，那些绿色的流线光弹就全部被隔空斩爆，然而不等下一步动作，邪神的尸骨忽然又发出一声剧烈的咆哮，震的建筑内部的无数玻璃器皿都爆开！
轩武感受着邪神尸骨那惊人的气势，暂时没有攻击，而是皱眉凝视着巨型尸骨沉声道：“从刚才开始我就好奇了，这个大家伙是什么玩意？你这危害人类的家伙又在搞什么鬼？”
零姬怪笑道：“我说它才是现今世界上第一个母体原种你信吗？”
说着，她周身忽然凭空漂浮出一些半米长，像幽浮一样的飞行物体，幽浮的尖端同时射出绿色光线炮打向轩武。
轩武正被白领女人攻击，见状连忙后撤并放弃反击，撑开了紫青色护盾试图挡住光线炮，光线炮打中护盾后瞬间引发了一阵几十杖高的绿色能量爆，直接淹没了轩武的身形！
然而轩武脚踩着连闪的紫光，却是疾跃出了肆虐的能量爆，虽然衣服有些凌乱，但是仍然沉声道：“不可能！真有母体原种，预言者能够感受到的！而且哪有母体原种一出现就是死的啊！”
说着，一道巨型紫金色能量炮就朝零姬急速的打了过去。
零姬怪笑着，闪避的同时她周身出现了一股无形的奇异力量波动，巨型紫金能量炮忽然就偏移了一些方向，没有击中她而是直接穿透了建筑并打向了巨型地穴的一处通道....
叶朕这边，叶朕正拉着重小忆在一处有光亮的隧道跑着，眼见满是光亮还能见到一个看不到全貌斜面建筑的出口离自己越来越近，小萝莉下意识的加快了速度。
然而这时叶朕看到什么，忽然脸色一变：“卧槽！有埋伏！”
说着，叶朕连忙旋身把重小忆向身后踹飞，于此同时立即再转身激活了炎气爆发姿态并且全开的炎能护盾。
“轰！！！...”
只见一个巨型的紫色能量炮忽然穿破了斜面建筑，一口气击中了隧道前方出口的顶部，随后立即就是一股惊人的爆炸，紫金色的能量波掩盖了小萝莉的视线。
势头不止的冲击余波在狭窄的隧道中冲击过来，把护盾全开的叶朕给冲飞十几米远，护盾也是瞬间被击破！
“额咳啊...”
叶朕一头把苦逼的重小忆再次撞倒，随后唯恐烧到对方的连忙撤去爆发姿态，压在重小忆的身上并瞎摸了一番，半天没起来，心中惊疑道：“怎么回事？哪来的好夸张的攻击，冲击余波都这么难挡？”
“老大，你没事吧...”被叶朕压在身下的重小忆弱弱的道。
叶朕这才起身，随后吧小忆也拉起来，歉意的看了看对方脏兮兮的小脸，随后咳嗽一声道：“小忆你没被我烧着就好，但是估计我们得绕行了...”
重小忆闻言看向叶朕指的方向，只见隧道前段，没有被小萝莉护盾抵挡冲击的部分已经严重的塌陷封死了，两百米长的塌陷估计就算是叶朕想搞通也是很困难的...

第165章 零姬与人类起源真相！（下）
零姬攻击轩武的同时，看了看自己绿色眼镜上传来只有自己能看见的小萝莉那边的画面，嘴角轻划一个诡异的弧度。怪笑道：“你说不可能？......笑话！你们这些后来的家伙又懂遗迹内的多少真正秘密？实际上我已经猜出来了，遗迹只是超等文明被击毁的飞船而已，而那飞船比异化粒子来地球的还要早，而并非跟异化粒子一同将下。还有，飞船在地球上应该待过很久，是在地球上被第三方袭击的，袭击者仍是超等文明！”
轩武每次试图杀死白领女人就会被零姬抢救下，而每次试图追击零姬就会被白领女人缠住，一番下来很是不爽，不过却也是没有莽撞的全力爆发。因为他觉得对方应该会有什么底牌，而且应该比自己更加焦急，于是不着急的问道：“那你是说地球上还有其他超等文明的外星人存在或存在过了？那这个死掉的巨大怪物，你又是怎么猜测的呢？”
零姬淡笑道：“很简单，它是太古时期死掉的母体原种，所以现在血肉不少都变成油料形状了，骨头也有变煤炭的倾向，只不过这尸体中含有冻结的太古异化粒子，仍然保护着他的尸体不被岁月消磨，火焰也无法将它点燃。”
轩武躲开了那些奇异机器的一道齐射，随后淡淡道：“编的有点道理，然后呢？”
“然后我觉得太古时期就有一次人类文明以及其他生物被异化粒子完全灭绝的事例了，其实我们现在的情况只是重现了太古时期的场景。....为什么猿猴进化了六千多万年，仍然是猿猴没变？而人类这种凌驾在一切物种之上的超级物种只是几万年甚至可能几千年就一下进化成功了呢？科学家说因某种气候什么的突变出现了类人猿，然后再因为什么就突变为人类？我可不信这种说法...为什么其他猿猴在全球各地甚至人类试验下都没有再突变了，而且当今世界上找不到类人猿呢？”零姬故作神秘道。
轩武：“你想说什么？说直接点，我讨厌猴子...”
零姬怪笑道：“因为人类以及异种都是超等文明种植出来的啊，就像农场一样的种植方法；人类是草，异种是家畜。先种植人类，等人类繁衍发展变聪明产生文明了再投下异化粒子，然后再收获人类变成的强悍异种以及跟人类异能者战斗中变聪明的母体原种，或许圣者也算他们收获的果实的一种哦！”
“我听你扯淡～！”
轩武声音微微跑调的怒吼一声，猛的一招直接吧邪神旁侧的建筑震塔一半，随后抵御着她们的攻击，却是有些走神的样子。
“呵呵呵呵....说不定我们已经不知道是第几批在地球上放养的人类了呢，而且我们的先祖应该还不是地球人哦！...我们并非猿猴进化而来，而是由超等文明培育的特殊物种。在万年前左右，地球上所有物种都发展到一定程度的时候，超等文明的农民再次来到这里，然后把培养出的新一批人类放养在地球上，照看着人类繁衍发展，打算等待人类繁衍繁盛并发展出一方差不多的独特文明时，再投下异化粒子准备收获，而等地球上只剩下异种并收获完成后，他们会驱散异化粒子然后再投下新的生命种子，等个亿年再重复如此。而这只母体原种或许就是上回被深埋在地下并且死亡，被有些偷懒的农民给漏下，尸身躲过一劫，或许是农民认为完全冻结的残余异化粒子量小就是安全的，不会对下次种植产生影响，就懒得管了呢。”
零姬吐字清晰的说着，暂时没有攻击，而轩武则是皱着眉头道：“你这么一说，还真有点理，而且你应该还是最了解遗迹的家伙，有些可信度呢，但是你想表达什么？”
零姬怪笑道：“很显然，这次我们的农民出事了，根据你们的情报来看；飞船内的神机人被杀死，飞船也被什么超级强的攻击所毁坏。但是耕作仍然继续进行了下来，说明地球上肯定还存在着超等文明的神机人或是外星人，等待着收获异种。只要它们还在，我们地球人就无法避免被异种灭掉的命运。因此，我们成立了一个异神教，打算借用飞船内搜刮的武器装备，以及募集地球上的所有强者与智者，对抗异种，斩杀神机人！守护我们的地球！”
“噗～！”
轩武听到这忍不住一下喷了出来！
零姬却是表情狂热的继续道：“为了击败强大的神机人，让地球真正属于我们人类，所以一些牺牲是无法避免的，我们异能者必须凌驾在全人类之上，推翻所有的老旧式统治，推翻这个全人类都在腐朽的恶心的旧世界！打造一个强者为尊，不存在蛀虫，拼命贡献的人才能活下来的一个纯粹为军事而存在的异国！为了能赢，无论是人类也好，异种也好，无论是什么东西我们都要利用，我们要赌上地球的全部与异种跟神机人一战！也只有赌上我们的全部我们才能有赢的希望，我们才能够真正自由，真正活的是自己，活出真正的意义！我们异神教，才是真正的正义，是人类的救世主！唐朝圣者啊，妾身以异神教教主零姬的身份邀请您加入我们异神教，您可愿意？”
轩武用复杂的眼光看着乔装成男人的零姬，沉默了数秒，随后叹息了一声道：“我总算明白你们这个邪教为什么能够招揽到这么多高等级异能者以及科学家了，没想到原来事情是这样...”
零姬淡笑道：“那您是否愿意加入呢？只要你是真心加入我教，为拯救人类而做贡献的话，我可以让您当副教主呢，我现在时间不多，希望您现在就能回答...”
轩武沉声道：“当然是否！”
零姬的眼神冰冷下来....
“哼，我原本以为你们这个邪教是单纯想毁灭地球的疯子，没想到你们是仅凭一些推断就妄想拯救地球而不知道自己在毁灭地球的疯子！如果你们真的推翻了现在的世界，那么末日才是真正的来临，人们将处在水深火热之中，最后，你们....”
然而轩武还没说完

第166章 邪神出世（上）颤栗灵魂的悲鸣
苏联·秋明州·菠萝芙斯基市
此时城市内一片狼藉，到处都是炮火声，怪物的吼叫声和市民的哭喊声。
城市各处都是因怪物的破坏而出现蔓延的大火，火光照的很多区域并不显得昏暗，虽然黑影看起来少了许多，但是有许多黑色的异种在街道上到处肆虐，守卫的军队甚至异能者都在节节败退，伤亡惨重。
“秋明州繁华的南部城市几乎全部是这样呢，这母体原种到底该有多强？末世开始加速来临了吗？...不过越靠近秋明市，灾害似乎就越重呢，母体原种就在前面的秋明市吧？亲爱的，就算你变成凤凰时的力量，也比它弱小的太多呢，不知你会怎么做，好期待啊...”
路边一辆报废的车辆旁，一只奇怪的爬行动物状黑色异种正在啃食着一具尸体，啃着啃着忽然发现有一个浑身雪白的奇怪人类少女从它旁边自言自语的淡定的走过...
爬行异种目视着白发美少女走了几秒钟...忽然就裂开血盆大口向对方扑过去！
眼见那看起来白嫩可口的人类要被自己咬中，爬行异种在半空中忽然露出人性化的诡笑！
斥力雷环！
然而白发美少女身上忽然爆发一阵圆型的刺眼白光，同时白光上还覆盖着急速流窜的电环，爬行异种的身子还没碰到白发美少女的身子就瞬间急速倒飞了出去，就像被打飞的棒球似得高高被抛飞并一头撞死在附近的高楼上...
秋明州·佩雷姆市
“可恶！还我哥哥命来！”一个苏联战机的飞行员见到僚机被一只飞行异种给撕成碎片，愤怒的发出嘶吼，疯狂的对着那异种射击着！
此时数架奇异的红色战机以及十几架普通战斗机围攻着一只五十米长而且飞行着的螳螂型恐怖黑色异种，而黑色异种虽然个头大，但是飞行时超级灵活，导弹甚至无法打中它，而机炮看起来有点效果，但是太难瞄准了，即使偶尔打中几下对于它那巨大的体型来说基本没多大影响，倒是这些战机被它一个个的猎杀。螳螂异种镰刀上挥斩出的青色光刃射程足有数百米而且速度极快，时不时就有一架战斗机被它追到后面用挥斩出的光刃斩爆斩落。
这时螳螂异种近身击毁了一架红色战机，速度略微慢了下来，结果它后面一架红色战机上忽然射出一只钻钢锁链怪爪，抓住了它的尾部，令它带着战机飞，这下它无法躲开抓住它的那架战机的攻击了。
“去死吧！尝尝对异种战机的主炮威力！”战机驾驶员吼道。
那架红色战机的机首部位下方忽然有红色的光粒在聚集，而且越聚集越明显，几秒后，一道红色的光弹忽然从机首射出，重重的打在螳螂异种的身上并炸开，炸的螳螂异种体表的黑甲破碎一个小坑并另其发出惨叫。
螳螂异种立即放弃了追击其他战机，用节肢抓住锁链，竟然把红色奇异战机给拉向它！
“什么！”
战机驾驶员大惊，然而螳螂异种立即用镰爪刺穿了战机，直接把战机的机首给切落了下来，而且玻璃还被异种的爪子给按住，无法弹射出仓逃生！
眼见异种的巨大口器咬向驾驶舱，驾驶员闭上眼发出了绝望的惊呼：“对不起了哥哥，怪物太强了！没能给你报仇...”
然而这时天边忽然急速的飞来一个红色的身影，一下击中了螳螂异种，把螳螂异种给撞出去数百米远，松开了战机驾驶舱。
战机驾驶员感觉到剧烈的惯性下意识的睁开眼睛，然后就见到一个长着红色翅膀跟尾巴的像是女人的家伙竟然在和螳螂异种在空中肉搏！
明白了自己被救了，驾驶员立即弹射逃生，随后抓着降落伞傻眼的看着那个长着红色翅膀和鳞甲的高大性感女人把刚刚还无敌一般的螳螂异种揍的完全没有反抗能力。
螳螂异种挣扎惨叫着，被那长着翅膀的女人打的在空中失去平衡的不断回旋，而那女人覆着鳞片的拳头泛着红光；追击着螳螂异种，每一拳都能砸的它身上坚硬的鳞甲碎裂并夸张的凹陷下去。
只是半分钟的功夫，强悍无比的巨大螳螂异种就被她打的叫不出来了，随后那彪悍的女人一脚就把它踹的急速落向地面，把地面的街道砸出一个近百米的龟裂巨坑！
接着，彪悍的长翅膀女人一双拳爪一合，一个赤红色的能量球在她的手中缓缓形成，随后她又像丢保龄球一样的在空中旋身猛的把那红色能量球垂直砸下！
“轰！！！....”
能量球砸到半死不活的螳螂异种身上，直接产生了近百米直径的能量爆，把螳螂异种身子乃至它身上那黑色的影子全部都尽数摧毁....
一众战机飞行员傻眼的看向那个浑身长鳞片被生赤红翅膀的彪悍女人，而后者却是打开通讯器：“佩雷姆市顶阶飞行异种已经被我消灭，赶紧导航下一个目标！”
大唐·阿尔金山
“嘎哑～唔...！”
岩石巨蛛怪物咆哮着，又是轻而易举的踩毁了一个巨型炮车，随后转身口中再次喷射火束，打的山间的残余讨伐部队又是伤亡惨重...
此时山间方圆几十公里已经全是因巨蛛怪物的攻击而蔓延的大火，浓烟直染天隙，到处都是被击毁的战车与战机残骸，讨伐部队的尸体几乎铺满整个山头！...
军部大臣诗白合此时正在山斜坡上，浑身是血，身上多处烧伤，背后的龙图披风也是破破烂烂，不过她仍是双眼充满血丝的死死盯着巨蛛怪物，眼神充满愤怒与不甘，给人一种刚毅不屈死战到底的英雄既视感。
“总督大元帅，您不要管我们了，快走吧...我们...已经输了....”此时她身后的一个重伤的龙纹卫有气无力的道。
诗白合闻言怒道：“不可以！我们身后就是帝朝子民！这里是帝朝的领土，怎么可以拱手让给怪物，让子民流血？！”
这时一个同样带伤的唐朝供奉赶来，背起重伤龙纹卫并对着诗白合急道：“首席大人，我军战斗力已经伤亡过半了，装甲车仅剩不到四成，战机更是剩不到三成了，可是怪物又快要恢复完好了，再这样打下去，讨伐部队会全灭的啊！”
诗白合提着光芒已经大减的残缺光剑，不甘的叹了一口气，随后对着通讯器高声道：“普通人以及伤者都先撤吧，胆怯的异能者我也不强留。但是身在帝朝军人最高位，代表整个帝朝军人形象的我是绝对不会后退的！愿意跟随我而战斗到底的卫士们留下，尽管等待我们的可能是光荣战死！...”
说着，诗白合高举起了光剑，怒喊道：“为了帝朝人们而战！”“为了守卫家园而战！”
说罢，诗白合在此脚踏光梭朝巨蛛岩石怪物迎了上去...
“为了帝朝人们而战！...为了守卫家园而战！”
无数军人以及异能者神情激动的喊道，边喊边攻击怪物，不过更多的人却是向着山下撤退着...
此时大唐讨伐军队的视频论坛发帖数量意外的少，但是并非人们不担心，或是观看的人少...而是人们看着直播已经受到了太多的心灵震撼!...
视频中原本被建设的美丽如仙境的云雾披裳的帝朝山脉此时已经被一片狼藉的火海所取代，讨伐部队的鲜血已经染红了各各山头，山间盘旋的公路已经被山体滑坡的泥石流所掩埋，同样掩埋的还有无数军人惨不忍睹的尸体。而那些让帝朝引以为豪的顶尖兵器，此时也只是无数破烂不堪的残骸。不过，这种惨境并没有让军人畏惧，虽然有人撤了，但是仍有大量的军人以及异能者捍卫不死般的顶着巨山般的母体原种的攻击，挥洒着热血与宝贵生命疯狂的反击着，尤其是那个一只跟母体原种近身战斗到现在，已经凄惨至极的身影，更是让无数人看直播看的潸然泪下。
因为视频清晰度极高，即使离那么远也可以见到，总督大元帅诗白合此时浑身全是血，衣服破破烂烂已经毫无之前潇洒，皮肤上全是烧伤看起来都触目惊心，头发也被燎了大半，一只胳膊也废掉了。但是仍然提着断掉的光剑，疯狂的攻击着巨蛛怪物，给其他人创造逃跑与攻击的机会，拼死的阻挡怪物的脚步！
直播论坛。
“大唐绝不倒下，总督大元帅，加油啊！军人前辈们，加油啊！”
“可恶的怪物，我大唐一定会会让你付出代价！”
“兵叔叔加油！我长大一定要嫁给兵叔叔！在那之前一定要活着回来，千万不要死啊！”
“大都督，求你先退下歇着吧，帝朝需要你，不要死啊...5555”
“凤凰呢？凤凰死哪去了？为什么还没有出现，你要是让元帅大都督死了我绝对再也不会信你！”
“末世来临了吗...现在好多地方都出现母体原种了...大唐挺住啊！白合总督大元帅，你是英雄，是对抗异种的中坚力量，虽然我只是个平民，但是我要说，我爱你！你是公众女神！求你千万不要牺牲啊！”
“总督大元帅，求你活下去啊，你要是死了，那我也自杀！”
“求帝朝赶紧派援军吧，我大唐绝不可能只有这点实力！诗白合，坚持住啊！”
此时论坛评论虽然不断的跳增着，不过气氛却是显的很是沉重，完全没有之前灾难直播那种儿戏般的评论，不少之前还不太在乎只想玩闹的人已经感受到了人类真切的危机，以及那很可能来临的...末日...
秋明市，叶灵等人所在之处的附近。
现在街道上四处都是怪物的吼叫声与建筑内发出的哭喊声，仿若地狱！
一个幸存家庭中的女主人受不了恐惧了，忽然带着女儿开着车，试图逃离已经被攻占大半的这城市，然而忽然有一个黑猩猩般的怪物忽然踩到她们的车上面，直接把车顶踩扁，随后直接把受伤昏迷的女主人拉出来啃咬致死，而她的女儿见状疯狂的哭泣厮打着黑猩猩异种坚铁般的腿部，不过她的动作直接被异种给无视。
眼见黑猩猩异种啃掉了女主人的头颅，又将爪子伸向她女儿，忽然有一道寒光射过来，一柄银色的长枪直接穿透了异种的脑袋！...
随后异种倒下，而那小女孩却是跌倒在地，而远处一个全身覆银甲的倩影朝这边跑过来，抱起了她然后打量四周寻找能躲身又有光亮的地方。
然而这时银甲倩影后面忽然“轰！”的一声炸响，略显狼狈的叶灵打了个滚，躲开红影攻击并迅速起身跑向这边，但是这时空中忽然又追来了浑身闪烁血光的云疏影。
“叶灵...给老娘去死啊！”
此时云疏影表情扭曲，尖啸了一句，手中猛的摔出数道血链扎向叶灵。
不过叶灵虽然躲的很惊险，却还是躲开了攻击，而全身银甲的晓梦欣怒吼道：“人渣！你知道你弄倒了半栋楼得死多少人吗！”
“其他人死活我才不管！混蛋！你还我小朕啊！为什么全世界都找不到他的影子啊！....”
说着，表情扭曲的云疏影又是追击着叶灵，而她身在空中占据了绝对优势，叶灵被压制的毫无反击机会。
叶灵也是感到心中怒火在燃烧，吼道：“做梦吧你，真的他早就死了！即使他活着，看见你这混蛋也会杀了你！”
“你胡说，叶朕明明是最爱我的！”说着，晓梦欣忽然又打出数道猩红色的光华，试图对叶灵释放祭灵血牢！
而叶灵见状却是又用那奇异的力量破开了云疏影的血牢封锁，继续狼狈的躲闪，于此同时看到远处有异种被吸引过来，感到大急。
晓梦欣已经略微明白了事情的大概，也是怒道：“她说的是真的！你是找他弟弟叶朕是吧，我也知道！”
云疏影闻言暂时给叶灵喘息的功夫，怒视着晓梦欣道：“你知道什么？快说！”
晓梦欣机智的冷声道：“叶朕是被异种杀掉的，跟他姐姐没有半点关系，那是叶朕跟混混打架时发生的事，立江一中最近的那个废弃建筑工地死人事件就包括叶朕！只不过叶朕整个人被异种吃了，所以才是失踪！你找他姐麻烦算什么本事？其实他姐比你更痛苦！痛苦到无法面对而导致大脑自动起了保护措施，她甚至忘记自己弟弟长什么样了！所以才会不再痛苦！你要恨，就去杀异种啊！为什么要伤及无辜！”
然而云疏影一听，竟然感觉自己查到的所有情况能跟她说的完美对上，好像也没有其他能解释自己查到的情报了，顿时感觉自己不敢去想的情况真的出现了...随后感觉大脑中轰的一响，整个人都懵了，脑海中，那个笑的灿烂又好看的温柔少年的景象陡然破碎，跟随着破碎的仿佛还有这个世界...
云疏影忽然单手捂住自己的胸口，明明已经忍受了各种死亡的痛苦，却是感觉那都是能淡然笑过的了，可是这次她痛苦到窒息，眼泪如泉涌，发出刺耳的尖吼...
“不！！！”
“不！！！！！！”
“不！！！！！！！！！！！....”
“为什么会这样啊！！！”
“既然你已经不再这世界，那我在这个世界还有什么意义？这个世界又还有什么意义啊！！！...”
云疏影忽然抱头癫狂般的痛哭，锋利的指甲深深的嵌如自己的肌肤，那绝望的尖啸声几乎让听者都心生震撼...
然而叶灵跟晓梦欣莫名落泪的同时却瞪大了眼睛...

第167章 邪神出世（中）妖魔堕天使
只见在云疏影痛苦发狂的自残的时候，旁边的楼内忽然有一大股诡异的黑影朝毫无防备的她袭击过来，眨眼间已经到了空中飘浮着的云疏影的背后！
叶灵见状下意识的喊了句：“怪物女，小心你后面！”
然而喊完了叶灵一愣，心道自己为什么要提醒她一个不管好坏杀人不眨眼的怪物？这种祸害明明消失掉才是好的吧...难道就是因为她这怪物喜欢小萝莉？....
可是发狂的云疏影被叶灵提醒了也并没有任何动作，结果身子一下被黑影击中，随后黑影疯狂的往她的体内钻，可是云疏影扔是跟完全没有感觉到似的，不断尖啸痛哭着，看的令人心中感到大渗。
“这...”叶灵见状不知道说什么好了。
而晓梦欣却是惊疑道：“怎么会这样，她是谁？到底跟小禽兽什么关系？值得为他这样吗？”
“不知道啊...好像小朕也认识喜欢她，还交往了，但是我从来没听说过啊。而且她们的关系太乱了，就好像她喜欢小朕，小朕也喜欢她，但是她还跟小月是朋友，小月不知道她喜欢小朕，她也不知道小朕就是小月...这我根本无法理解啊”叶灵表情十分纠结的说道。
“我也无法明白禽兽你在说什么啊？你说的话根本就自相矛盾，表达能力让我捉急啊...比”晓梦欣更是纠结的说道。
然而这时忽然有无数血链抽打了过来，两女连忙各自闪开，随后大惊的看向云疏影身上发生的诡异变化...
地下暗黑重油研究基地·邪神宫殿
“什么东西！”
此时轩武话表达自己的态度与看法时话还没说完，忽然发现自己被一个奇怪的数米高的正立方体给包裹了起来，顿时就是一斧头斩了过去。结果没想到自己的攻击力道竟然被立方体给吸收掉了，顿时惊讶道。
只见立方体的八个角分别有一个很隐蔽的小机器，刚刚正是轩武说话时，这些小东西悄悄接近他然后趁他大意突然困住他的。
轩武脸色一沉：“原来刚刚你那番话只是为了让我露出破绽吗？”
零姬淡笑道：“当然不是，刚刚我说的都是真的，但是我知道像你们这些大脑死板的家伙，想让你们认同我的伟大思想很困难，所以为了不让你打扰我的计划而以防万一而已。”
“你什么计划？”轩武沉声道。
“当然是唤醒邪神，然后摧毁并控制三大势力，让全人类跟随教主我一起讨伐神机人喽！”零姬怪笑道。
轩武：“开什么玩笑！控制母体原种？你以为它是你家养的啊！若是它真活了我看第一个杀你！”
零姬却是看了看浑身已经不再生长血肉，身体不动，但是浑身缭绕黑雾的邪神尸骨，随后淡笑道：“差不多了呢，现在邪神的尸身已经复活，但是残念化身的黑雾并非有真正意识的灵魂，即使分裂并吞噬生灵的生命与灵魂加起来整体的算是恢复了它生前灵魂的力量，但是也只是无数惨死的生灵的生命与灵魂集结而成散灵而已，没有办法再次融到一起成为邪神的灵魂，因为邪神的主意识已经死掉了，被研究唤醒的残念这样做也只是徒劳用功，危害世人而已。”
轩武：“看来你知道的秘密知识远比帝朝还要多呢，然后呢？”
零姬手中忽然变魔术般的拿出一个内有红色发光液体的微小瓶子：“然后制造出一个能够吞噬所有邪神残念并且不会失去意识的存在就可以了，到时，已经复活的邪神之躯就会认为那个存在是自己的灵魂，然后接纳她并复活，成为我的最强棋子！”
说着，零姬忽然就癫狂般的怪笑了起来，然后将那微小的瓶子轻轻抛向大鼻子白领女人，淡淡道：“现在时机刚好，残念差不多也该饱满了，以你的实力，喝下这有守护灵魂作用的世界上唯一瓶的超等文明融合修复液并融合入邪神之躯你就能成为邪神并吞噬残念复活！”
“遵命！贱仆的命是主人给的，贱仆誓死效忠主人！一定会为主人夺得天下，守卫地球！”
白领女人也是神情激动的用俄语回答道，随后屈膝下跪双手伸到头顶上方准备接那向被绿光拖着她飘来的小瓶子，仿若接圣旨一般。
然而轩武忽然大喝一声：“真武·玄冥炮！”
说着，那立方体中瞬间被紫金色的耀眼光芒给充满，立方体的表面忽然裂开，一道细光束忽然冲出并击中了快要飘到白领女人手上的小瓶子，直接把小瓶子上的绿光击散并把瓶子击裂击飞！
“什么！”
“不要！”
“我去！”
然而这一下突变，零姬、白领女、甚至连轩武都有些惊急的喊了出来。
只见那瓶子竟然高速的飞向正在试图溜跑的发哥！
“哈哈哈哈...你们玩吧，我跑了打不着我...哈哈哈”
发哥傻笑着边往出口跑边这么心道，随后又嘚瑟的回头看了背后一眼...
然而发哥忽然表情一变，感觉有什么东西忽然打在了他的嗓子眼里，卡的他出不来气，于此同时有中火烧般的感觉充满了他的喉咙。
发哥一下跪倒在地上，拼命的试图咳异物出来，但是却出不来气，憋的在地上打滚。
“开什么玩笑啊！×2！”
零姬以及白领女同时怒吼着冲了过来，随后零姬一脚狠狠的踹到发哥背上，把发哥踹飞了老高，一个闪亮的东西被咳了出来，然后被白领女人迅捷的抓住，表情狂喜。
然而仔细一看，零姬以及她顿时感觉肺都气炸了，零姬更是怒的表情扭曲！
只见瓶子内空空如也，发光的红色液体已经一滴都不见了....
“哈哈哈哈哈...23333”轩武见状在残破的立方体中捂着肚子狂笑。
而零姬怒极道:“不可能！立方囚牢虽然没法攻击，但是困住圣者几分钟应该没问题的！你到底是什么人！？”
轩武笑罢，忽然恢复了过来稳重形象，怪声道：“你的话回给你，没什么不可能的！你还是太年轻，知识跟宝贝多不代表你掌握了一切信息情报！...老子就是大唐最元老的圣者，玄冥武圣！我的攻击，是人类圣者中最强的！除了土圣的防御招数，一切其他圣者的防御在我面前如同扯淡！你弄个小盒子就无视我，也太不把我放在眼里了！”
零姬怒道：“嘁～！不要脸的老怪物！没想到你一百多岁了，还来装年轻人！”
“我本来就是年轻人啊，因为我是圣者，按比例算，我还是青少年呢！哈哈！”
这时发哥才摔下来，而零姬不理轩武，而是冲上前抓起发哥的衣领怒吼道：“新教徒！你给老娘清醒点！现在你有一件重要的任务去做，这关系到全人类的生死，也只有你可能做到！...”
然而发哥懵逼的看了看零姬，忽然两眼一翻，口吐白沫，不省人事...
“混账！废物！你个垃圾！啪！啪！啪.....”
零姬怒极，白皙大手朝发哥脸上狂扇出残影，扇的发哥晃的好似吃了摇脑丸，脸肿的如猪头，然而发哥仍是没有半点醒过来的意思！
“可恶，好不容易才遇到的机会，绝对不能让你们给毁了！今天，不管是谁，我一定要让邪神醒来！”
零姬表情疯狂的吼道，随后拎着发哥的头发把发哥拎起来，快速的跑向邪神的方向！
轩武脸色一变，猛的一斧头就把残破的立方体斩开，随后急速的扑向零姬。
而零姬冷声道：“哪怕你死了，也要给我拖住他！”
“遵命！”
白领女人回答道，立即就挥舞着虚幻赤蛇朝轩武扑去！
然而这时邪神尸骨忽然又仰头发出一声震耳欲聋的咆哮，随后忽然左右一挥骨架巨臂，轻易的把架住它的两座高楼给拍倒！
接着，它的身子上黑雾涌动，竟然自行漂浮了起来，飘到宫殿建筑的最中央半空中！
“什么情况！”
“不可能！”
“主人，怎么办？”
几人大惊，顿时放弃了战斗，不敢相信的看着空中漂浮着的邪神之躯！
轩武额头见汗，脸色阴沉：“喂喂，别装了，原来老子被你骗了！你到底做了什么？想怎么样！”
零姬也是急道：“我什么也没做，只是让它的尸体复苏而已，一定是哪里出问题了！”
轩武怒道：“不是你？难道是...”
然而他还没说完，邪神之躯的巨大独角上忽然泛起黑光，随后道粗壮的光柱打在宫殿的顶部！穿透了宫殿、穿透了地穴顶端、穿透了地面！...
“天哪，这到底是怎么回事！”
地面上，此时叶灵两人以及秋明州各市无数幸存者傻眼的望向天空，只见天空上无数黑色的影子遮月闭云的在高速涌动穿流着，同时聚集向秋明市的一个方向。而秋明市市中心的空中有一个极黑的巨大漩涡，不断的收拢吸收着各地流过来的诡异黑影，仿佛一个黑洞。
而黑洞的最中心，却是表情癫狂扭曲的云疏影！
“美妙啊！....好美妙的生命力！...好美妙的灵魂力！....是我误会你们了，你们只是想要来到我的怀抱，臣服于我...更多...更多！...我需要更多的力量！...还不够！...我需要更多的力量，才能毁掉这个没有他存在的腐烂世界！”
此时云疏影浑身缭绕着实质般的黑雾，声音变的尖细诡异又刺耳，眼犀已经变成了妖异恐怖的纯黑色，浑身都已经被奇异的黑色的性感血甲覆盖，臀部后面竟是长出了一个恶魔般的细长黑色倒钩尾巴，背上更是长出了极长的漆黑的十二只血翼，看起来霸气慑人，仿若传说中的深渊妖媚恶魔，又仿若西方神话中的堕落天使！
而现在，黑洞斜下方的地面上，叶灵以及晓梦欣都是不敢相信的瞪大眼睛看向空中那疯狂吸收着黑影的邪魅人影。
晓梦欣颤声道：“禽兽，我是不是说错了话了啊，好像一个不得了的可怕家伙要因为我的一句话而出现了啊，告诉我，我是不是在做梦？”
叶灵闻言也是颤声道：“不知道，但是我感觉我们现在还是赶紧跑为妙....”
就在数分钟前，云疏影被一大股黑影击中并入侵时，云疏影并没有像其他人一样皮肤干瘪并惨死，反而两人发现她的白眼珠变成了黑眼珠，猩红的犀子很是吓人。随后云疏影的红色血液翅膀忽然变成黑色，指甲变黑的同时变的的更加锋利。
接着云疏影就开始抱头嘶吼需要更多力量，随后身子飞高，又有很多股黑影被吸引过来似得，一起往云疏影的黑色翅膀中钻。
随后云疏影的身上就开始长出黑色的血甲，于此同时身体周围还有大量的黑雾在盘旋，拖着她的身体自行升高。
然后四面八方就开始涌来无数的黑影，仿佛被召唤而来一样，不断的往云疏影身上聚集，而且聚集的越来越快。仿佛从溪流到河流、到海流、以至于现在的狂潮黑洞。
而云疏影随着吸收的黑影增多，身上也起了惊人的变化，眼犀黑的完全无法看到瞳孔，不断长出一对对的黑色翅膀，还长出了尾巴，以至于成了现在的妖魔堕天使形象...
至于现在，流动而来的黑影的量似乎开始减少了，而云疏影的双眼已经再生变化，燃起了纯黑色的火焰，看起来更加慑人！
“不！....为什么此生我为了你这么努力的活了下来，却是连你的影子也无法触摸啊！...我好恨啊！...我要毁灭！...我要更加强大的力量！....我要毁灭世界的力量！”
此时云疏影又是抱着自己的脑袋痛哭嘶吼了起来，不过哭出来的全是漆黑的火焰。
随后云疏影忽然一抬覆盖黑甲的手爪，一道漆黑的光柱忽然从手爪中心射出，瞬间击中十几公里外的城市商业区域。
结果，一阵半球型的黑光冲天而起并淹没了无数建筑，商界中心有半公里直径的区域直接变成了一个充满黑色烈焰的巨坑，随后才是一阵轰隆隆的惊天巨响传过来......
（未计费，推荐一本大神作者的书《金刚进化》真龙血脉金属主宰，星空我为王！）

第168章 邪神出世（下）我来了，小朕...
几分钟前，苏联总统府·战事监控大厅。
普帝满脸惊疑的看着大屏幕中显示的秋明市空中被黑影包裹的人影，惊道：“这家伙就是母体原种？怎么那么小？为什么看起来像一个人类？”
这时屏幕上跳转出许多窗口，里面出现的是秋明附近各个城市内赤虎卫们战斗的景象，可以见到空中有许多黑影都在往一个方向聚。
“这里是海圣，本市发现大量黑影朝南方聚集，黑影袭击的频率正在急速减少。”
“这里是法圣，不知道发生什么了，慕斯市空中有许多黑雾向西南方流动，危害程度正在降低。”
“这里是龙圣，这有许多黑影在离开，也有许多黑影在经过，但是仍有一部分在继续攻击人类，数量太多了，无法有效拦截。”
“这里是第五供奉....”
听着汇报，普帝忽然接通了大贤者的视频，并且把视频共享给对方道：“老哥你没事吧，别太深入灾害区了，你要是有个闪失，那咱们苏联之后才是真正完了，不知你对这情况怎么看？”
大贤者：“我把我着分寸呢，不过这家伙应该不是母体原种，但是母体原种的出现一定跟她有关，我去那里看一看，说不定会有什么收获。”
普帝闻言大惊：“老哥别大意啊，就算她不是母体原种，但是吸收了这么多黑影...”
然而他还没说完，就见到视频中的那个诡异人影似乎是伸了一下手臂，随后秋明市就有一里地的区域可以说是被从地图上抹去了！
“卧槽×2！”
普帝急了：“果然她就是母体原种，只要除掉她，我们苏联就能渡过这次危机，不用管其他市了，我们现在就集结所有兵力去讨伐她！”
“等等，总统先生，您先别激动...”
然而大贤者还没说完，视频中的画面再生异变，只见那黑影聚集的地面下方猛的破开一个数百米宽的巨洞，一股黑光直冲天隙，地面上也出现了一个可怕的巨坑。
“地下有什么东西？”
普帝皱着眉道，结果忽然又瞪大了眼睛....
秋明市
此时叶灵跟晓梦欣正在向云疏影的反方向跑，结果前方不远处的地面猛的爆起了冲天黑光，惊的两人连忙停住脚步，傻眼的看向前方巨坑中渐渐浮起来的浑身涌动黑雾体表露着黑骨的巨型恐怖怪物。
“天啊...这是地狱中爬出来的恶魔？”
“别管那个了，赶紧绕路”
说罢，两女立即调头撤，而叶灵转头间还表情纠结的看了一样空中的云疏影...
此时空中漂浮着的妖魔状态的云疏影身上也出现了奇怪的变化，只见她浑身没有被血甲覆盖的光洁身子上忽然出现了一道道鼓起的黑色青筋，破坏了她肌肤上原本光洁的美感。
而又过了几秒，那些青筋忽然涨破开来并流出黑色的血液，看起来无比渗人，而且这现象还在迅速的加剧着！
“好痛苦...好涨...我的身体承受不了力量要爆炸了吗？”
妖魔云疏影抱住自己的脑袋痛呼道，不过发现周围涌来的黑影少了很多，她再次发出了刺耳的咆哮：“还不够...还不够啊！....只是这点力量还不能摧毁这腐烂的世界！...给我撑住啊！...”
可是刚吼完，妖魔云疏影身上忽然炸出一团黑色的血雾，身上各处都在飘散黑色的诡异能量，看起来有一种落寞的凄美...
体内的能量因吸收超过极限负荷而不断崩溃着，妖魔云疏影忽然恢复了一些意识，漆黑的眼犀中出现了暗红色的瞳孔，但却是看向了那漂浮到她身前的巨大邪神之躯。
而邪神之躯则是在她身前一动不动，恐怖的头颅的空洞眼眶中有微微的红光，仿佛在跟她对视。
莫名有一种恐怖又诡异的声音仿佛从云疏影的脑海中直接响起：“吾已经感受到了你的愿望，把你的身体与灵魂全部交于吾吧，吾将替你毁灭世界！”
妖魔云疏影似乎又清醒了几分，心中疑惑道：“我在想毁灭世界？...”
“是的，正是你那无比强烈的祈愿，我才能来到这里，把你的一切都交于吾，吾就能够成为一个完整的存在，真正的复活，才有能力毁灭世界”
诡异的声音再次从她的脑海中响起，而她盯着邪神之躯的眼眶，忽然看到了自己穿越后的种种情景...
那是这一世的云疏影年幼的时候，本应该是死去的她忽然醒过来，发现自己莫名成了小时候的样子，但是一切却仿佛过电影一般，自己的身体会自己行动又不受她操控，但是又能传递给她所有感觉，这让她很是茫然...
很快的，她发现了这个世界与前世的不同之处，也明白过来，自己是真的死掉了，可是灵魂莫名穿越到了类似平行世界的自己身上...虽然貌似只是一个观察者，但是她仍然非常高兴，期待着这一世的另一个自己会如何与那个他相遇，又会出现怎么样的故事...哪怕自己只能看着也是感觉幸福...因为她也是善良的...
7岁时，出现了点小意外，这个世界的云疏影脸庞被利器划伤，这伤口恐怕会留下难以抹去的伤疤，能感觉到这一世的自己的身体感觉的云疏影感觉伤口异常的疼，同时又感觉十分痛心，唯恐将来遇到他时他会因此而拒绝这一世的自己。然而没想到正因如此她发现了自己的不同，自己竟然能够自行立即愈合伤口，而且不会留下疤痕...
7岁半时，小云疏影也意识到了自己忽然拥有的特殊能力，还发现自己竟然能够治疗别人的伤口，小云疏影开始忍不住偷偷向小伙伴炫耀，而她自然是大惊，可是身为观察者，也没办法提醒另一个自己...
结果，附近街上一个大些的混混男孩欺负勒索小孩时，被一个家伙为了不挨打，告诉了混混男孩这事，引开混混的注意力。
混混在某次放学抓到了小云疏影，用小刀割了下小云疏影的手，没想到云疏影的伤口真的能愈合，而小云疏影扬言自己是怪物，对方再敢欺负朋友，就变成怪物教训对方，结果混混真的被吓的灰溜溜的跑了。
小伙伴们都非常崇拜小云疏影，而那个被混混勒索过的家伙很是嫉妒，竟然把云疏影是怪物的事情告诉好多邻居。
结果，无数邻居好奇来云疏影家求鉴定，让云疏影父母试验一下是否为真。
而云疏影那不务正业又不疼她的父母闻言闻到了“商机”，竟然真的拿自己女儿开刀试验，结果另所有人大吃一惊，纷纷报警。
最后警察来确认过后，很快来了一些神秘人，跟云疏影父母商量一些事，然后把云疏影就带走了，后来云疏影才知道自己被黑心父母卖了...
知道这事又如何，她并不恨父母，因为她是善良的...觉得自己的能力说不定会用到有价值的事上，只要不影响自己将来见到他就行...
然而事实让她大吃一惊，等待她的并不是什么超级战士训练或是救人，而是无数刀片刑具和试验台！
那些神秘人竟然是看她有自愈能力，就拿她做各种刑具的试验，测试酷刑的威力并研究其他酷刑！
第一天，她就被那初级审犯刑具搞的快要疯掉，而且感觉痛苦完全夸张的不科学，包括她精神上的压力也是异常的大，但是小云疏影却是看起来并没有多大痛苦的样子，似乎还在好奇自己为什么经历这么恐怖的事情竟然没什么。
她心中沉了下去，立即意识到小云疏影的痛苦以及压力在向她加倍的转移，她们的灵魂是相互关联的！
那些奇怪的试验人员似乎对小云疏影的试验结果非常不满意，看着小云疏影似乎并不怕他们的样子，感觉非常不爽，立即就开始对小云疏影使用全套刑具，把小云疏影虐待的遍体鳞伤。
这双倍的痛苦与精神上的，她几乎痛苦的要失去意识，但是感觉到真的失去意识了，就可能见不到那个他了，她以他为信仰拼命的忍受下来，但是心中却是积攒出了一些怒火“为什么我要因为背叛而承受这种痛苦？为什么恶人受不到惩罚，一心向善的我却受尽刑罚？”
但是接下来，等待她的却是更加的绝望，那些笑的很恶心的试验人员似乎觉得小云疏影的表现让他们很没面子，加倍的残虐小云疏影，手法残忍到不忍直视。云疏影只能每分每秒想念着他的样子，不断的告诉自己忍下来就能见到他了，绝对不能失去意识啊！...同时，云疏影也变的越来越憎恨当初那些出卖自己的家伙，还有那些恶心的邻居，还有自己那黑心的父母...
8岁，那些恶心的试验人员都被撤掉了，但是却来了一个更加疯狂的人渣租下了她，那已经不是试验的范围了，而是单纯的虐杀！
小云疏影会被她砍断手脚挑断全身的颈骨，戳瞎眼睛，割下（因过于血腥省略两百字）....随后，她又会面带笑意的看着云疏影自行恢复，然后再次重复以上过程！！！
那个打扮的仪表堂堂的女人是个搞慈善吸引捐款的伪善者，对方的说法是搞恶心的慈善让自己积累了大量的压力，她的出现正好能够让自己可以合理的释放压力，不然怕哪一天搞慈善会搞吐！与此同时，对方还不断的给小云疏影提及世界上的所有黑暗面，不断的给她洗脑，让她明白了世界究竟有多腐烂恶心，只有腐烂才能合适生存！
她为了能见到他，已经拼尽自己的一切来忍受痛苦了，而小云疏影虽然没事的样子，但是她承受两倍的疯狂折磨，原本善良的性格，也开始变得疯狂又扭曲。
9岁，她发誓！如果能操控身体，一定会杀掉伪善者以及所有敢折磨她的人！
10岁，她发誓！如果有机会，一定会杀掉那些恶心的邻居，还有那个背叛自己的家伙！
11岁，她发誓！如果能翻身，一定要努力杀光世界上的恶人！
12岁，她疯了，觉得除了他以外，世界上的所有人都该死！如果有能力，她要清洗出一个只有两个人存在的世界，无论他是否认同！
13岁，小云疏影要死了，因为自愈能力是因为自己突然所获的强大的生命力而产生的，但是这么些年忍受的残杀已经让她几乎耗尽了生命力，无法再自愈了！
感觉到自己即将永远也见不到他了，疯掉的云疏影心中涌出了无尽的不甘“忍受了这么多年的地狱生活，难道还无法见到他！！！？...”
生命最后一刻，疯掉的云疏影感觉自己抓到了一丝机会，竟然成功抢夺了身体的控制权，随后用尽自己最后的生命力击杀并吸收了伪善者的生命，然后化身为一个红色的血妖般的怪物，血屠了整个刑法研究室，又靠痛苦而来的深刻记忆追杀了所有伤害过自己的家伙，还回到自己的家乡继续残杀了黑心父母以及所有邻居。
最后，暂时失去了目标的疯狂血妖终于因仇恨得报，情绪放松下来失去意识了，变成了小云疏影。
而小云疏影本就聪明，靠着智慧并没有露陷的躲过了帝朝龙纹卫的异种讨伐组的追杀活了下来，不过小云疏影的负面情绪都转移给了“她”受尽的磨难只是让她变的更加聪明，仍然是个善良的正常人。
后来，不知多久，她才恢复了意识，但又变成之前无法操控身体的情况。时间淡了，她也恢复了神智，但心性已经变成了一个杀人毫不眨眼，而且十分嗜杀的疯狂家伙，一直等待着时机。如果能够再次操控身体，她就打算就找叶朕，然后用自己的能力对这世界的人类复仇，用其他人的死亡来建立两人永生，无论叶朕是否愿意.....
此时，已经渐渐清醒的妖魔云疏影眼中再次流出了黑炎之泪，不过嘴角却是浮现了一抹解脱的笑意。
“既然这个世界已经没有他了，我又何必在世上苦苦煎熬，我来了，小朕...再见了，世界！....”
泣言着，妖魔云疏影残破又凄美的身子渐渐投向邪神之躯的怀抱，仿佛生命终结而飘落而下的蝴蝶......
一片黑色的血液羽毛在空中飘落而下，上面却是映着她的身体闪耀着黑光渐渐融入邪神心脏中的画面，还有那一片残破狼藉的城市景象，衬托着世界的崩坏，以及伊人的离去......
地穴之中，此时叶朕在隧道内边跑边嘶喊着，炎剑快速挥舞之下斩杀了一头又一头的黑色异种，不过斩杀完这一波怪物后，小萝莉却是突然捂住自己的心口不断喘息，额头大汗淋漓。
“老大，你怎么了？”重小忆在小萝莉身后连忙跑过来道。
叶朕脸色苍白：“不知道，但是忽然感觉好像有什么重要的东西似乎要离我而去....可恶，感觉不能浪费时间了，我们现在就出去！”
浮华·炎刃羽！
....
“此生努力忍受了这么多，还是没能见到你呢......小朕，我爱你......下辈子再见了......”
秋明市空中，云疏影的身影终于完全没入了邪神之躯的心脏，而她脑海中那个少年的笑容也完全模糊消失.....
随之，空中那片飘落而下的黑色的羽毛也消散在了空气中，仿佛完全不曾存在....
某一刻，邪神之躯忽然泛起冲突黑光，邪神的眼眶中血红的光芒大耀，于此同时，邪神躯干上忽然长出诡异的黑色铠甲，背上长出一对对黑色的可怕巨翼！
“吼！！！！！......”
接着，一声震破天隙的巨吼猛然响起，周围的高楼建筑甚至直接被震的同时向反方向倒塌！
暗黑邪神...终于还是复活了！

第169章 你的真身是不是凤凰？
“轰！！！”
吞噬了云疏影的邪神怪物的巨吼带起了强烈的音爆，震它正下方的建筑直接倒塌数座，而远处的建筑也是玻璃齐声碎裂，幸存者们不少人直接被震聋，抱住头部痛苦，甚至有人被震的直接脑出血死亡，无数人祈祷着谁来救自己，然而看到的景象只能让自己更加绝望...
“咳啊！”“好疼”
叶灵跟晓梦欣刚跑出几公里远，猝不及防下被引爆震的一阵发懵，有异能盔甲保护的晓梦欣还好些，而叶灵直接懵逼的一头撞树上。
随后两女转头看了看身后空中漂浮着的邪神怪物，顿时都感觉浑身发麻，整个人都不好了。
只见两千米的空中，那只五百多米高的巨型尸架怪物此时已经变成了一个浑身黑甲的人型怪物，怪物的背后长着黑雾缭绕的三对伸展有千米宽的黑色巨翼，头部有着一个闪烁着黑芒的巨角，眼眶中的猩红色光芒很是渗人。
但是这都不是重点，重点是这怪物身上的盔甲上、翅膀上、甚至露出来的黑骨上、全是密密麻麻大大小小的恐怖眼珠子，而且那无数眼珠子还在转动，似乎在打量着城市。那景象要多可怕有多可怕，哪怕心里素质再好，恐怕也能给吓出来密集恐惧症
叶灵顿时就怂了：“我的个小月啊！好恶心！那烦人家伙不会是被这怪物吃了？”
晓梦欣也是弱弱道：“不，好像是她变成那超大怪物了，这也太大了吧，难道是母体原种？，我是想引导她杀异种，不要制造麻烦而已，为什么会这样...”
叶灵：“管不了那么多了，快跑吧，万一它记得咱们，盯上咱们才是完蛋了呢”
“嘶....哈.....嘶...哈....”
此时邪神怪物复活后并没有立即动作，而是就那样漂浮在空中，恐怖的巨口中不断喷出黑色的雾气，似乎在呼吸。
而这时它出来的那个巨洞中，零姬与女白领被一层绿色的光膜泡泡拖着飘飞了出来，白领女人还拎着发哥，随后轩武也左右踩踏着洞壁跳了出来，落到洞边上。
“奇怪，太奇怪了，刚才那个奇怪的女人是谁？”零姬皱着眉头，盯着空中的邪神怪物疑惑道。
而轩武则是紧张的不断看她与邪神怪物，沉声道：“这真的不是你搞的鬼吗？”
“你可别冤枉本教主，刚才老家伙你也看到了吧，有个奇怪家伙跑进邪神心脏里了，现在是本教的劳动果实让别人抢了。我们要不要合作一下，看看能不能把那个不速之客从邪神体内搞出来？”零姬沉声道。
而轩武的动作让她稍微一愣，没想到他真的用长柄斧的斧尖对准邪神的胸口部位了。
真武·玄冥炮！
一道紫金色的光弹猛的射中了邪神怪物胸前的黑甲上，一股爆炸波笼罩了邪神的小半个身子，随后迅速的又被邪神怪物身上的涌动的雾气给冲散。
邪神怪物被打的身形一震，但是胸上的黑甲只是微微陷了一下，立即又恢复过来，随后无数恐怖的眼珠子凝视向轩武。
轩武淡定的单手抚了抚自己的黑帽，随后撂下一句：“靠，打都打不穿，剩下只能交给你了”
说罢他立即就又跳下了巨洞，只留下零姬三人在地面上。
邪神怪物恐怖的巨爪一挥，立即就有一道漆黑的暗光柱瞬间打进了巨洞中，随后一股冲天的黑色能量爆从洞口中炸起，方圆十几公里的地面都是微微一鼓，随后又下陷并产生剧烈的地震，大楼纷纷倒塌....而邪神的视线，却是注意到了零姬的身上。
“玛德，暗算老娘！”
零姬一咬牙，手中出现了一个奇怪的小东西，随后在攻击来临前她几人的身影猛的模糊并消失
...
地穴之中，一分钟前，叶朕背后的腰间隔着衣服出现了两对上下对称伸展的精美橘黄色透明翅膀，虽然很久才微微煽动一下，却是轻松的带动着小萝莉以及怀中的重小忆，在迷宫般的隧道中灵活的高速飞行着。
这两对透明翅膀伸展长加起来共有两米多宽，有似乎是由数百枚橙色的透明锋利晶片组成，上面还带有绚丽的微光在流动，看起来煞是好看，而且形状略像蝶翼，衬的小萝莉仿佛真的如同一只飞舞的精灵，看起来可爱又迷人。
这么在隧道中高速飞行看着景物在四周急速倒退，感受着风急速呼啸，有种真实在飙飞行器的快感，简直是圆了儿时的梦想，而且还因场景产生了一股危险带来的刺激。
但是叶朕却是毫无初体验飞行的心情，只感觉一股莫名的焦躁，想尽快赶路而已。
重小忆被叶朕抱在怀中飞行，小脸红红的，不过犀子却是微微闪着奇异的亮光，不断的为因速度过快无法感应气流流向的叶朕指路。
“前面分道口左转。”
“右转”
“继续直飞”
“不好老大，前面好像有什么东西！”
爆炎飞弹！
叶朕有在无光线的情况下夜视能力，早已经看到前方洞壁上有几束黑影在蛰伏着，随后炎剑一指，立即射出数道火弹烧掉了它们，看都不看的加速通过。
“前面进第二个洞洞”
“右...不好老大，右转好像又有好多东西在哪里”
“老大，这次有是好多东西！会动的啊，而且挤了好远！”
重小忆见到叶朕仍然没有减速，像是亡命的飙车仔一样面对危险勇往直前速度加快赶投胎，顿时也急了。
然而叶朕却是忽然抱紧了重小忆，腿后横向反射火焰猛的一个转向加速，身子一下急速的漂移进她说的满是怪物的隧道！
这个隧道里有浓郁的血腥味，地面上一共有三个人的死尸，似乎是诺特一行人死掉的倒霉家伙，残肢被怪物拉了好远，好多黑色的异种在这抢食。
看到竟然有一发光的东西要从它们上方飞过，顿时就有好几只异种竟然跳起来想拦截，还几个奇怪的恶心异种开始喷吐远程攻击，想搞掉破坏它们野餐的家伙。
然而叶朕却是眼神一厉，背后的橘黄色翅膀猛的摆出不规则的诡异姿势快速连扇。
翔空闪刃！
小萝莉的飞行路线猛的变成不规则的电纹型Z字+S形路线，超级灵活的躲开了所有攻击，于此同时手中的炎剑快速利索的连斩，在空中划过一道道优美的焰芒，夸张的一口气斩掉所有跃起来拦截的异种。
系统：翔空闪刃，配合双对以上的非一体型翅膀才能够使用的空中战技，需要携带轻武器才能流畅释放，飞行速度越快攻击威力加成越高！该技能可以不减少惯性加速，连续协调的急速煽动翅膀进行90度角的快速转向挥刃攻击。消耗灵力极低而且连续释放消耗灵力递减，但是连续不间断释放消耗体力较高。可以与多种技能叠加释放，但是炎舞莲华会卸去该技能的速度威力加成。
“嗷～啊！...”“吼吼！...”“咕呱...”
见到小萝莉竟然这么浪，一群怪物不乐意了，都是怒吼着一起想拦住叶朕，这样叶朕就算再次释放翔空闪刃也难以躲开了。
重小忆见状似乎想发出惊呼，然而叶朕却是捂住了她的嘴巴，腿也给她夹结实了，随后抱住她直线飞行的同时，头脚竖直的急速自转了起来。
刃羽·散华！
旋转中，小萝莉身后的晶片翅膀忽然光芒大耀，羽片瞬间散漫下了一大半，化成一片片锋利的炎刃，华丽又急速的散射向这群正欲反击的异种！
狭窄的隧道异种们根本无处可躲，随之一阵如烟花齐射般的声音传来，数百枚晶片羽毛化成的炎刃的同时击中异种们并爆炸，给了无数异种致命一击，瞬间给这些异种造成了惨重的伤亡，剩下的根本无力继续堵截小萝莉。
然而这样并没有结束，只见随着小萝莉的迅速飞走，远处留下了一排炎精傻鸡捍卫不死的朝它们冲过来，却是叶朕赶时间又不忍心放走点数...
叶朕这时飞行速度大降，皱眉的看了看自己的翅膀，只见小了一半的翅膀上原本散落出去的部位现在已经只剩下一个虚幻透明的闪光纹路，而剩下的晶片翅膀上面还有橘黄色晶片正在沿着纹路缓缓的生长。
系统：炎刃正在填充中，当前为52%
系统：刃羽·散华。该技能为当前翅膀附带的攻击技能，为翅膀的任意羽片充能并将锋利的羽片朝周围目标散射出去，飞行中旋转蓄能可以提高命中率和射程，羽片命中目标后会产生爆炸伤害。该技能消耗灵力低，但是填充羽片消耗灵力较高。注意的是，若羽片一次性射出七成以上，翅膀将暂时失去飞行能力，直至羽片恢复四成。
此时重小忆小脸已经红的几乎要滴血，心脏扑通扑通狂跳，感觉自己似乎在做梦，看着帅气有认真的叶朕边抱着她飞边自信又华丽的解决怪物，多么浪漫又梦幻的场景啊。
重小忆盯着叶朕的脸庞犯花痴时，小萝莉并没有注意到这点，而是只感觉心神莫名异常焦躁，甚至连点数也不愿意继续刷了。再次看到前方有光亮，叶朕知道自己又要进入之前有攻击过来的奇怪地区了，渐渐紧张了起来，同时因自己的飞行速度下降暗暗着急。
“前面难道就是所谓的邪神宫殿？不会又有攻击过来了吧？”
叶朕这么想着，结果重小忆忽然发出惊呼：“老大快躲，有攻击！”
“什么！？不让咱走了不成？”
小萝莉一咬牙，心道再绕路说不定就不止十分钟了，要不要打晕收藏小忆用十段炎闪堵一把？反正自己技能没交又不会死。
然而叶朕刚这么想，没有打晕小女孩的时间，就见到前方的光亮猛的被一股漆黑的诡芒淹没，能量冲击之下，那个看不到全貌的斜面建筑瞬间化作弥粉。随后就是一阵轰隆隆的巨响在回荡，前方急速袭来一股黑色能量余波并且隧道顶不断塌陷，甚至包括小萝莉背后的大片区域也开始龟裂，看样子是洞穴的结构被大规模破坏，撑不了一会了。
“这次想把老子直接埋了？开什么玩笑！”
沥火·复合炎炮！
复合炎炮！
炎炮！
炮！
！
叶朕表情恼怒，炎剑直指，嘶吼着高频率连续释放沥火加成改版的焰流直击，于此同时脚下也连续反射着火焰，速度连续叠加之下已经近乎音速。
一股股耀眼的火焰炮的高速连射下几乎连成一条线，直接将前方隧道袭来的黑芒渐渐顶了回去！连顶部不断落下来的巨大石块全部炸成粉屑，硬生生炸出一条通路！
随后小萝莉险险的出了刚完全塌陷的隧道，反向再次用炎闪殺了三下才停住，抱着小忆飞在这黑暗能量未消散的奇怪废墟中大口喘息，感觉自己的灵力竟然在短短的数秒消耗一大截，至少有两成。心中暗叹这炙虹剑的无限沥火虽然厉害，但是消耗真是吓人，若是不节制，可以二十多秒就把灵力的量为优势的自己耗空。
还有叶朕之所以刹车不用莲华而继续用叠加过度而耗灵高的炎闪，是因为莲华虽然能卸去自己的惯性，但是重小忆的惯性卸不掉，强行那样做，以物理学判断估计就神作了。
此时叶朕打量四周，发现这里竟然是一个有数公里直径的空旷地穴，刚刚这里似乎遭到什么强大的攻击导致那个巨大的建筑还没让自己看清全貌就没了。
“到底发生了什么？什么攻击能瞬间把一个数公里的巨型建筑瞬间变成一个巨坑？”
叶朕心中惊疑道，随后忽然发现这地穴中央的顶部有个似乎是不该有的巨洞，里面有风透下来。“出口？”
小萝莉刚发现惊喜，这时就有一个青年男性的声音从下方传来。
“咳咳，呛死了...又见面了小美女....嗯？你怎么变成通缉犯了？不过你这异能可是真不一般啊，连这么强的母体原种的攻击余波都能挡住，不知道你的真身是不是凤凰？凤凰大仙，您可别杀我啊，我是良民...”
这时地穴边缘一堆碎石中忽然钻出一个略显狼狈的身影，而且还朝叶朕打招呼，说出了让小萝莉大惊的话。

第170章 卧槽！小叶娜是神仙！
“我不知道你在说什么，比起这个，这里怎么回事？有母体原种？那样说你岂不是挨了母体原种一下？大叔你没事吧，你见到其他人了吗？”
叶朕感觉对方虽然身份神秘，但不像坏家伙，于是尽量保持淡定，试图维持之前的态度扯开话题测验一下。
“咳咳，小美女你别一口气问这么多，我不知道从哪说起，怪物力量太恐怖了，我大意挨了一下余波虽然不是正面攻击但还有些发懵，让我好好整理一下头绪。”
轩武真的扯开了话题，让小萝莉略微松了一口气。
随后叶朕淡淡道：“你的意思是你也很强喽.....不过我暂时没空聊，太长就算了，我赶时间先出去了，你应该也能自己出去吧。”
说着，小萝莉就快速的飞向地穴龟裂的顶部。
然而这时又是一阵强烈的音爆般的诡异吼叫声，巨响震的叶朕耳膜剧痛，随后就见到地穴顶部裂纹急速增加，有无数大石块开始降下，看样子这里也要完全塌下来。
叶朕看了看下方碎石堆上的轩武，发现他仍是半坐在那，一动不动，就像是在等着被活埋一样。
看了看洞顶再看了看低着头没吭声，浑身破烂模样惨的像乞丐一样的轩武，小萝莉忽然一咬牙，随后快速的飞下下方。
“喂，振作点大叔，我带你出去！”
叶朕震动晶羽从上方飞过，忽然伸手抓住轩武的胳膊，把他也提了起来，随后灵活的躲开下落的巨石，从洞口快速的飞出。
“果然，你不可能是那个凭空出现的诡异通缉犯呢，看来那个疯子推理的有几分可信度，人类的生存危机越来越大了啊....”
“哈？你在说什么？”
轩武忽然说出一段莫名的话，令完全不知情的小萝莉十分没有头绪。
“没什么，总之谢谢你，各种意义上的谢...”
此时刚飞到地面上方，见对方又在说奇怪的话，叶朕刚忍不住想问他的身份，结果忽然发现天空有一个庞然大物，顿时惊的头皮发麻，连忙躲到一个还算完整的楼后面。
“天？那能吓死人的怪眼巨人就是母体原种？难不成就是死者日记中说的邪神怪物？为什么它会突然复活？到底发生了什么？”
叶朕再看向城市，顿时脸色苍白，没想到只是被困在地下数个小时的功夫，地面上已经处于一片火海，到处都是倒塌的高楼与废墟，街道上全是怪物以及苏联部队死尸。
大致看了一圈，叶朕忽然发现自己似乎处于租住的地方附近，于是连忙看向一个方向，然而这一看，小萝莉顿时浑身汗毛倒竖，立即就把轩武给丢下并振翅急速的朝那方向飞了过去。
“可恶，难道刚刚不安的感觉是这个？老姐你们可千万别有事啊！”
...
“桀桀～！”
此时空中漂浮着的邪神怪物发出了一声奇怪的叫声，仿佛就在笑一样，黑铠覆盖的巨型骨爪再次伸出并指向远处一片看起来还算比较完好的建筑区域，一道黑光急速射出，那里瞬间就是爆起一股覆盖两公里多直径的黑色能量波，随后就无数建筑被震毁成粉弥，建筑内的幸存者甚至连反应过来的功夫都没有，就已经失去了生命。
而这景象，顿时让其他建筑中躲藏的幸存者更加崩溃。
“不要啊....谁能告诉我这是怎么了，为什么我们苏联会突然出现这么可怕的怪物，谁来救救我啊...什么！新闻呢？我灯也开了窗帘也拉了，谁来告诉我接下来又改怎么办？！”
一个中年男人在破旧的小楼中抱着头嘶喊道，随后拿出自己的手机，然而这一看，更加的绝望。因为刚刚邪神怪物的一击毁掉了信号塔，支撑着他精神的不崩溃的手机视频也不通了，顿时疯狂的大喊。
然而喊着喊着窗户忽然就被撞碎了，一只飞行的异种冲进了屋直接咬断了他的喉咙....
“麻麻，我怕...”
另一处一户幸存的母女相互拥抱着，不到十岁的小女孩看到窗外的景象吓的脸色苍白，身体不断打颤。
“没事，麻麻也怕.....”
她的母亲留着泪道。
然而小女孩闻言抖的更厉害了，表情要哭出来：“麻麻，听说有巨大的怪兽出现时，有更厉害的火焰大鸟能够打败怪兽保护人类，是真的吗？”
“是假的，那是唐朝的护国仙兽，我们是苏联，没有那个的。”她的母亲泪流的更厉害了。
“麻麻你为啥这么现实？呜呜呜55555....”而她女儿终于也忍不住小声哭了出来....
一处楼道里，卡毕和掉弦都是哭丧着脸，而他们身后两侧的手机灯光时不时的闪烁，光线越来越暗。
“呜呜呜...我不就想看看小叶娜在干嘛吗？为什么会出现这种事...”
“啊啊啊...我不就想看看幼女战神会不会被人拐了吗，为什么幼女没追到，却追到个鬼啊...”
“掉弦，你说，小叶娜是不是也被鬼给吃了？”
“卡毕你别胡说，我们死了她也不会死的！”
“你才是胡说，不要咒自己...”
然而卡毕还没说完，忽然发现楼道窗户外面好像有一个蝙蝠模样的黑色可怕异种发现了他们，正往这边飞，顿时大惊：“你妹坑爹啊！说了不要咒自己！”
“滚开！”
然而还没来得及躲避，就听见外面有一个他们熟悉的霸气幼女轻音响起，随后一道耀眼的火束从侧面射过去，直接将蝙蝠异种击成火球落了下去，随后长着精美翅膀的仿若精灵的漂亮小萝莉搂着一个小女孩从窗户前高速飞过，空中只留下一道红影。
俩吊丝顿时懵逼了。
“掉弦，我是不是看到幻觉了，刚刚好像有只怪物要来吃我们，被疑似小叶娜的小蝴蝶仙子打死了。”
“不，卡毕。既然你这么说就是真的了，她就是小叶娜啊！没看见她怀里抱的是经常跟她在一起的小女孩吗？”
“卧槽！小叶娜是神仙！”
“那还不赶紧追！”
说着，俩吊丝顿时一扫恐惧，兴冲冲的卖力跑下楼了。
零姬在一栋建筑的后面躲藏着，看着远处那时不时就远程攻击的邪神异种皱着眉头，沉声道：“完全不顾消耗的攻击吗？还是说这样恐怖的攻击对它来说消耗并不大？明明没有完全恢复力量，这母体原种就已经这么强，那它以前该有多强啊？”
这时她忽然又注意到远处的空中有无数光亮朝空中的邪神怪物袭来，随后嘴角忽然上翘，露出奇怪的笑意：“哈哈...苏联的那些家伙们终于来了吗?也好，就让我冒险看看能不能捞到好处吧。”
那些天空飞来的是无数奇异的导弹，足足有数千枚之多，很快就接近了空中的邪神怪物。
而邪神怪物身上的无数怪眼早已看到了这奇怪的景象，于是扭动过来它巨大的头颅，用那亮着恐怖红芒的眼眶看向这边，不过却是并没有后续动作，仿佛觉得这些东西对它来说并没有任何威胁。
第一波数百枚导弹攻击打在它身上，引发了一阵剧烈爆炸，然而它只是拍了拍肩膀，像是在拍打灰尘一样。
第二波上千枚导弹攻击打在它身上，这下给力了，导弹忽然炸成一股奇怪的极冷白雾，白雾足足笼罩了空中数公里，把邪神怪物正个冰冻成一个巨大的冰块。
见到此景，无数幸存的人们包括卫星视角看到景象的苏联战事指控大厅的人都欢呼了起来
然而诡异的是，包裹着邪神的冰块就那么的立在空中，一点也没有下落的意思，感觉不对劲战事指挥厅的人感觉又提起来了心脏。
第三波上千枚导弹几乎同时打在冰块上面，随后一股炽热的炎爆笼罩十几公里，完全淹没了邪神的身躯，火焰蘑菇云染红了天隙，无数幸存的人看到那景象激动的流出了眼泪，分别向主啊神啊的道谢。
不过这攻击还没完，又有上千枚带着钻头般的奇异导弹又钻进火光里。
然后什么也没有发生....
普帝在监控大厅额头见汗的看着视频中的景象，沉声道：“你觉得有把握吗？这些专针对超大型怪物的特种导弹可是耗了整个苏联一年的财政收入才造出来的啊，按理说出其不意趁怪物大意时攻击，能同时秒杀上次唐朝出现的两头超级海怪了。不管怎么说，现在偷袭成功了，重创它给四位圣者创造优势赢下这场战斗不是问题吧？大先知已经说只要它彻底被消灭，那些邪灵就会自己消失了...”
普帝的助手更是紧张的满头大汗：“这个我不敢说，不过但愿这波特种导弹复合攻击能消灭它吧...”
然而这时后台人员忽然报告异常：“不对劲，对异种特种钻甲高爆导弹受到了什么阻碍，无法击中目标！”
“什么？”普帝大惊。
火光忽然急速散去，所有人顿时傻眼了。
只见邪神怪物已经解开了冰冻，完好的漂浮在空中，而且它身上有一层诡异的黑色光膜，光膜上面无数钻头导弹在急速的旋转并试图钻透突破，然而无法撼动光膜分毫。
这时又有上千枚冰冻导弹打到漆黑光膜上，直接出现一个数公里直径的巨大坚冰，却是没有伤害到邪神反而冻结了所有钻甲导弹并摔到了地面上。
随后坚冰落地引发了惊天爆炸......随着核弹爆炸般的蘑菇云升起，五六公里的地面都变成了巨坑。
“轰！！！.....”
叶朕正在红着眼在剩一半的残破住室楼寻找两女的踪迹，结果一股惊天巨响传来，随后就是卷来了惊人的气浪，小萝莉直接被掀飞了老远，不过晶片翅膀一阵高速震动，又飞了回来。
但是在楼下戒备的重小忆就没那么幸运了。
见自己也要被掀飞，重小忆连忙双手抱肩，瞳孔微微亮起。
然而什么异能还没使出来，忽然一块大点的碎冰雹砸中了她的脑袋。
“啊呀！...”
重小忆惨叫一声，随后就昏了过去，身子随着狂风被掀飞老远。
“什么！？”
叶朕见状一惊，连忙转向一个加速追上去拉住断线风筝般的重小忆，只见她额头流血，被冰雹砸昏了过去。
“可恶...跟我在一起的也会因我倒霉吗？...“
”收藏！”
一阵白光闪过，重小忆被收藏进随身空间，随后叶朕在空中停留并皱着眉头看向离邪神几公里远的巨大蘑菇云。
“苏联这帮家伙在搞什么鬼？到底是在打怪物还是在打人啊！”
随后叶朕转头再次看向住室废墟，但是转眼间似乎看到了什么，猛的提高飞行高度看向远处。
这一看，小萝莉脸上焦急欲哭的表情顿时就化解开来，变成高兴的差点哭出来。
然而叶朕没注意到的是，自己不知不觉已经飞的太高了，这么飞在空中很是突瓦，已是被邪神怪物给注意到了。
随后邪神漆黑巨翼上的一只恐怖眼睛中猛的射出一道细小的黑光，瞬间就打中了情绪大落大起，走神来不及反应的小萝莉。
“咳啊！...”
叶朕惨叫一声，浑身冒烟的一头栽了下去...
此时指挥大厅内的普帝惊急的一遍又一遍的撸着自己并不富足的灰白头发，不敢相信的发火道：“为什么会这样！...本来作战计划是百多枚诱饵导弹让它放松，然后冰冻导弹冻住它再用爆炎导弹一冷一热使它的身体结构暂时软化，再用钻甲高爆导弹穿透它的防御进入它的体内，再用冰冻冻住他令他的身体结构硬化并变脆，然后导弹在它体内爆炸就能重创或杀死它了。本来预计的是它在这样连环急促的攻击下根本反应不了，可这是为什么？！”
指挥大厅内的军部高官和后台指令监控人员都是低着脑袋，没人敢接普帝的话。
而这时屏幕上弹出了一个窗口，大贤者正神情严肃的盯着镜头，沉声道：“怪物的力量很强，我们的准备似乎没起到效果呢，现在另外三位圣者以及先遣对异种战机部队也都到秋明市了，其他大部队也在集结快速赶来。总之，我们准备开始对母体原种反攻了，总统老弟别表情那么不好，爱笑的人才更容易成功。而且你要是表情太差让战士们看出来你认为我们会输，战士们恐怕心情会更糟糕，就算能赢也会付出惨重代价，为我们加油吧...”
说罢，大贤者就挂断了通讯，而普帝单手捂着额头，一动不动。
普帝的助手站在旁边看着他，忽然说道：“那个，总统，您说。我们之前对凤凰做了那么多安利与示好，它会不会来帮我们？它要是来了，我们的胜算就不会低了...”
然而普帝忽然就暴跳如雷般的怒道：“现在它在的那个傀儡帝朝母体原种都要制不住了呢，它若是没有帮唐朝，凭什么帮我们？”
助手从没见过普帝这么恼怒失态过，吓的顿时就跪下了...
此时邪神怪物见到一个在空中显得突瓦又奇怪的小萝莉被自己击落后，注意力又转到了远处飞来的大片红色战机上面。
“嘶...喝....”
它喉咙中发出奇怪的声音，随后忽然长大了恐怖的巨口，仿佛在笑一般.....

第171章 邪神VS苏联圣者
而那些特种战机飞行员也已经飞到了能看清邪神怪物的距离了，见到家园被摧残的不成样子，可那怪物竟然还在朝他们笑，顿时眼睛泛红，心中的怒火压过了恐惧。
“可恶的怪物，竟然还在嘲笑我们！队形分散，火力全开，让它尝点苦头！”
苏联战机部队最高指挥官怒吼道。
“是！×N”
说着，那些红色战机队形开始有序的分散。
然而它们还没有分散多远，邪神怪物长开的恐怖大口中猛的喷出一股几十米大小的红褐色的扭曲旋转着的能量球，瞬间就打进战机最密集的区域，战机队伍们大惊，立即不顾队形的纷纷全力躲避，才勉强不被击中。
可是能量球并未碰撞就自己爆开，一阵恐怖的圆球型黑色波浪迅猛的冲击了直径近十公里的区域，最中心躲闪不及的三十多架战机瞬间被冲击散架，别说幸存了，离的最近的甚至被消融成粉屑！
远一些被波及的也有二十架战机承受衰减过的冲击后机身被严重破坏，无法维持飞行的坠落下去，而且还有十几架性能严重受损，无法继续战斗。
怪物仅仅是随意一击，就已经给战机队伍造成了无法挽回的重创！
“不要啊！...可恶，为什么会这样？”
这回苏联空军特种部队们才知道与他们对阵的邪神怪物有多恐怖，刚提起来的士气瞬间就低落了下去。
可是糟糕的情况不仅如此，随着邪神怪物又一阵音爆般的吼叫，竟然有上百头不比战机小哪去的黑色的飞行异种从四面八方的朝他们扑了过来，甚至有的还拥有异能般的远程攻击！
而此时，邪神异种又张开了恐怖的巨口，看似又要使出那种难防的大范围攻击！这样下去他们不得不完全分散队形，与灵活的飞行异种混战，落败只是早晚的事。
“不...这样下去完蛋了！”
一名战机飞行员见到邪神怪物的恐怖巨口正巧是对准他这边，吓的发出了惊呼。
然而正在这千钧一发的时候，忽然有无数强悍无比的异能攻击齐齐的打在邪神异种的背后，各种颜色的能量爆在它的背后炸起，打的邪神异种猛的一个趔趄，攻击没能发出来。
于此同时，所有的红色战机上面忽然出现了一层透明的光膜，那些飞行异种的攻击打在战机的光膜上面只是引发光膜出现一阵涟漪，并没有伤害到机身。
“怎么回事？这是什么？”
一名飞行员看着包裹着飞机的光膜，发现自己被救了，不过仍是十分疑惑不解。
不过正在这时他忽然发现空中不知何时出现了一个漂浮着的看起来像刚过中年的大胡子白人男子，那人眼珠整个变成了发亮的纯青色，看不到瞳孔，背负着手，但是神情严肃。
随后所有飞行员都听到了一个声音：“现在我已经为你们的特制战机施加了防御加护，飞机将变的更灵活，而且小威力的攻击是无法伤害到你们的战机的。不过同样你们伤害不了母体怪物的普通攻击是打不出去的，只有特制对异种复合炮可以攻击，我将替你们解决飞行异种，都使用对异种主炮攻击母体原种，协助赤虎卫！”
那么飞行员的表情忽然变的激动起来：“难道他就是传说中苏联最强的异能者？明确指点全联正确发展方向的大贤者，牛克思！？...天啊，我居然在和他一起并肩作战...”
“是！×N！”
这时其他队员的回答声让他会过神来，他顿时操控着战机与其他人一样的恢复士气，朝注意力被转移的邪神怪物围攻了过去...
正在苏联先锋主力队伍与邪神怪物交战时，叶朕却是浑身冒黑烟表情痛苦的栽落到地上。
系统：机体轻度受损，伤患处为皮肤组织，速度力量轻微下降。防具：炎纹猎装完整度下降至86%浮华炎刃羽未受损但填装度下降至70%
系统：机体无法修复且损伤程度正在加重，开始检测原因。
系统：检测出异常状态，命名为暗能量侵蚀，有股暗属性能量在持续对机体追加伤害，并且导致机体无法愈合。该能量等级远高于机身抗性技能，无法完全抵御。
“解决办法呢？别再告诉我要交重生啊”
叶朕被侵蚀力量搞的感觉自己似乎整个人被丢进油锅里炸一样，痛苦的在地上打滚，不过心中却是在询问系统小兽耳娘。
小兽耳娘闻言不再打呼噜，从系统面板后面跳出来淡淡道：“不要紧的，焰魂对异常状态的抗性和解决办法极多的，你还有几千点数，挑个技能吧，不要放弃治疗。”...
这时忽然有脚步声传来。
“蝴蝶仙子...我来救您了！”
“幼女战...额不是，偶像，你怎么了？！”
小萝莉还在地上打滚，结果卡毕跟掉弦忽然从远处跑过来，见状后惊极的大喊着。
随后两吊丝见到叶朕的惨样后倒下一口凉气。
只见小萝莉身上帅气的衣服上充斥着破洞，漂亮的翅膀被烧的化了好多一截，皮肤上都是烙出来般的伤疤，还在冒着黑烟，好是凄惨。
虽然叶朕的伤不深，大都是皮外伤，但是两人都是和谐社会长大的，见血都感觉渗的慌了，哪知道小萝莉伤的重还是不重?
“怎么办？告诉我怎么办才能帮到您？”掉弦大急道，想要去抓叶朕的手，不过手伸一半却是又犹豫了。
而卡毕则是一下就跌坐到小萝莉旁边了：“蝴蝶仙子，我的命是你救的，你不要死啊！...”
正喊着，卡毕忽然发现小萝莉打滚时，从衣服臀部破洞中露出了一个白色的小内内的局部。
卡毕忽然就眼睛红了，邪恶的念头战胜了理智，边假喊着，边趁掉弦不注意，偷摸向小萝莉的臀部。
眼看着自己的咸猪手要与那神圣的柔软事物相接触，卡毕兴奋的口干舌燥，鼻血都流了出来！
然而就在那千钧一发的时刻，“轰”的一股奇异的火焰从小萝莉身上冒了出来。
灵炎洗礼VI！
“嗷啊！...”
卡毕的手还没碰到小萝莉就被火焰给冲到了，被烫的发出杀猪般的惨叫，猛的跳了起来倒摔到地上，看着自己肿起来的手指，打滚的比小萝莉还厉害。
小兽耳娘：“这个是特殊技能，消耗灵力不高，却是能持续驱散各种高与该技能等级的异常状态，缺点是它在释放过程中无法使用其他立即消耗灵力的技能；而且虽然是可以对其他目标释放，但是有火焰灼烧，对普通人释放等于火化。当然技能等级再提高点限制就低了，而且驱散的速度将极快。”
这时叶朕驱散完毕侵蚀能量，猛的跳起来，疑惑的看向放烟花般的天空，发现了几个不陌生的身影。
而此时掉弦忽然看着不知怎么了的另一个吊丝急道：“卡毕，你怎么了，偶像没事了，怎么你变成这样了？”
卡毕正在打滚时看到没事般的小萝莉后一愣，随后表情狂喜：“难道我觉醒了什么异能，治疗了蝴蝶仙子并替蝴蝶仙子分担了痛苦？！”
说着，这白人胖子吊丝就用贱贱的眼神看向小萝莉，仿佛叶朕欠他的一样。
然而叶朕一脚就踹他脸上了！直接把卡毕踹的又滚了老远，鼻血横飞。
刚才要不是他的动作让叶朕看到，叶朕也不会技能放的这么急，导致没看详细就研发高了浪费点数，怎么能不恼？
“玛德制杖！老子这身体自己都舍不得玩，你踏马想死！”小萝莉爆粗口道。
“感谢偶像救命之恩，您这是要去哪？”
掉弦见到小萝莉又振翅飞向一个方向，忽然喊着问道，但是叶朕只是看了他一眼，身子轻轻浮空，什么也没说的就飞走了。
叶朕虽然不知道这两个家伙为什么能在大街上活到现在，但是已经见到太多的遇难者了，明白自己根本救不过来，所以打算任其自生自灭。而且之前被邪神怪物击中前见到了远处的老姐与晓梦欣，两人虽然被数只异种在围攻，但因为异能不俗看样子都没有事，叶朕只想立即赶过去帮忙，唯恐出现意外，甚至想着打晕她们收藏然后立即逃离这里。
毕竟小萝莉已经尝透了守护失败的滋味，不想任何对自己来说重要的人受伤了。
然而刚这么想着，刚飞过一栋掩体，楼后面忽然有一道粗壮的黑影朝小萝莉直直的急速抽打过来，速度快到叶朕没时间躲，只来得及挥剑抵挡。
“叮！...啪！...”
黑影与炎剑相撞发出了一阵清响，小萝莉却是被巨力抵着砸到了另一侧的楼上，随后黑影收缩，炎剑被不可抗力的拽脱了小手。
“召唤炙虹剑”
系统：召唤失败！炙虹剑的连接受到奇怪的力量干扰，请稍后再试！
“你在逗我！？”
叶朕心中惊怒道，随后就看到那栋楼后面爬出来的庞然大物，顿时感觉傻眼了。
“这是异种还是母体原种？！好大！”
...
“桀桀～！”
此时远处空中的邪神怪物已经被无数苏联顶级强者以及红色战机包围，无数异能攻击以及战机光弹的仿佛瀑布般的朝邪神怪物倾泻着，可是邪神怪物双爪抱肩没有动作，身上涌动着浓郁的漆黑光罩，抵挡了所有的攻击伤害，口中再次发出奇怪的声音，仿佛在笑。
“混账怪物，笑什么！尝尝万钧雷霆坠的滋味！”
然而这时忽然有一个女人的怒吼声响起，随后邪神头顶上忽然急速的坠落下来数把二十多米长的精美竖直巨剑，竟然砸透了漆黑光罩的防御，一口气穿透了邪神的头骨！
无数异能者见状大喜：“太好了，法圣大人威武！大家一鼓作气干掉它！”
击穿护盾给邪神怪物造成伤害的正是苏联圣者法圣，而海圣和龙圣也在场。刚刚正是她们带着队攻击了邪神怪物，随后就是一直不停的远程攻击，而邪神怪物虽然也有黑光射线反击，给苏联的强者讨伐队伍造成了伤亡。但是它一时间承受了太多强者的高强度伤害，身上好多恐怖眼珠被打爆，反击能力顿时就弱了下来，随后一双巨爪抱肩，身上出现了比之前更加强劲的黑光护盾，防卫的同时自我修复伤势。
这次的黑光护盾甚至连龙圣跟海圣的远程攻击都没办法打穿，海圣是因为本来圣力特性就是范围广，压制能力强，但威力并不出色，对付太强的防御打不穿不奇怪，而龙圣则本就是战士型圣者，拥有法术型远程攻击但也是辅助用的，远程攻击不算出色。至于近战......现在还是试探阶段，能取得成果就尽量取得，对邪神怪物的预言是太恐怖了，若是因大意折损了一名圣者，那就亏大了。
至于法圣就不同了，她能够操纵物体并强化物体，甚至让树叶做出比子弹更快更强的攻击！主要就是诡异以及威力强悍为优势，加上苏联给她准备的超级武器圣力巨剑，全力驱使下威力可以说突破天隙，邪神怪物不但护盾没能防御住攻击，甚至最坚硬的头骨都被刺穿！
“大姐好厉害！”
“漂亮！”
“太好了，有戏！”
苏联强者讨伐队伍见状士气大振，更加卖力的攻击邪神怪物，而秋明市那些剩的不到一半的幸存者也有不少人看到那景象了，许多人直接激动的再次哭泣出来。
那户正哭泣的母女也通过窗户悄悄看到了这景象，女儿顿时激动了起来，回头对着母亲问道：“麻麻，麻麻，快看快看，好多超人啊，这下不用凤凰来，我们是不是也有救了？......”
“嗯...太好了！怪兽都已经被我们苏联的无敌红色卫士超人扎破头了，我们有救......”
“这......！！！这不可能！！！.......天！这不是真的吧”
然而她母亲流着泪还没说完，忽然瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的画面，最后语无伦次的惊呼出来.....

第172章 惨败的苏联圣者讨伐队
只见邪神怪物正处于下风看上去要撑不住的样子时，身外的黑光护罩忽然的毫无预兆的扩张了数倍，直径瞬间达到五公里，形成一个完全看不见内部的漆黑的巨球！而由于苏联顶级强者讨伐队觉得抓到邪神怪物破绽了，都在全力进攻，所以离的都比较近，结果猝不及防一下被黑球吞噬进去了八成！
更诡异的是，邪神怪物本身竟然从黑色巨球中飞了出来，随后黑色巨翼中有一股诡异的黑气朝黑球内注入，而被吞进巨球里面的人却是不见有一个出来！
“桀桀！...”
邪神怪物挥动巨爪轻轻的拔掉了自己头颅上扎着的仿佛小刀片般的巨剑，随后猩红色的眼眶看向空中那些傻眼了的讨伐队剩余的人...
此时黑球里面的不少人甚至没有反应过来怎么回事，就发现自己处于一个黑乎乎什么都看不见的空间了，顿时大惊。
“什么！”
“怎么回事？什么都看不见了？这是哪？”
“好像我突破了母体原种的护盾？”
“为什么只剩下我一个了？其他人呢？”
“可恶，发生什么了？我为什么连自己说的话都听不到？这还怎么打？”
.....
海圣也中了招数，疑惑的看向黑乎乎的四周，立即踩踏着悬空的浪花向后方撤退。
然而她表情忽然一变，立即召唤出了一面奇异的水盾包裹了自己，随后有数个威力不低的异能冲击波打在了水盾上，被水盾给弹开。
“其他人也被卷进来了吗？什么都看不见还敢随便攻击，脑残了吗？”
海圣心中怒道，随后躲避着各种异能攻击并朝一个方向急飞。
可是飞了感觉好久，判断差不多有十公里了，她仍是没有飞出黑色空间，心中的疑惑更加重了，同时又有些惊慌。
随后她索性不再直飞了，撤去脚下的海浪让自己做自由落体运动。
她又不傻，如果是自己的感知判断错误而走的并非直线的话，这样应该就避免绕圈出不去的情况了。
结果让她大吃一惊的是这一落就是落了数分钟，仿佛噩梦中的无限下坠的感觉一样，感觉自己在无限的坠向深渊！
海圣额头见汗，连忙再次召唤出悬空水浪托住自己，惊急无比的想离开这个黑暗空间。
然而就在这时她忽然发现一个恐怖的大眼珠子就在她的面前近在咫尺的地方，吓她以为是邪神怪物，连忙用三叉戟斩了过去并反击海浪向后退。
那恐怖大眼珠子被寒光击中后就化成一团黑雾融入黑暗中不见了，似乎并不是邪神。
海圣略松了一口气，随后转身看向后方。
然而这一回头，她吓的鸡皮疙瘩都起来了！
只见后方有更多的恐怖大眼珠子正在看着她，而且眼神她非常不陌生，甚至里面映着的还有让她怒极的画面。
“滚开啊！海啸斩袭！”
涌动着圣力的浪潮猛的凭空涌起，十几个大眼珠子都是被巨力冲挤为黑色的残片！
可是黑色的残片忽然又变成了无数密密麻麻的大眼珠子，继续包围向海圣，仿佛在嘲笑她一样。
“怎么了？这到底是哪啊！”
海圣吓几欲崩溃，疯狂的尖啸着，可是忽然发现自己根本听不到自己的声音，只另自己更加恐惧。
再仔细一注意，她忽然发现自己已经看不到自己的身体了，而那些恐怖的大眼珠子里面的反光中，有一个跟她外表一模一样但是浑身却都是恐怖眼珠子的恶心怪物正在朝着她笑。
“啊啊啊啊！！！！！.....”
海圣再也受不了，立即疯狂的消耗圣力胡乱攻击了起来...
此时法圣也是在黑暗空间内躲避着各种异能攻击，不过却是踩踏着一个小型U浮，瞳孔泛微光，无视所有恐怖眼球，神情凝重。
“可恶，中招了，这怪物故意让我们放松警惕然后一网打尽，想不费什么劲的用催眠幻术让我们自相残杀落败吗？...既然试了自由下落也出不去，那它应该是用什么我们无法理解的力量把这个空间变成循环空间了；直线等于是转圈，出不去的，反而绕弯如果绕对了角度与方向，才等于直线。”
想通了自己可能遇到的情况，法圣立即就打算抓紧时间试验一番。
然而没想到的是她刚飞不远就遇到了无数超级强劲的漩涡型水柱，从上面涌动的圣力气息来看是海圣的杰作，而且处于爆发状态，里面的撕扯力估计能碾碎坚石。这样万一她被卷进去，防御全开也别想好过。
法圣不得不停下前进，连续的躲避着不知何处的海圣的攻击，她甚至看见有队友与战机碎不成块的残末在漩涡水柱中，而队友苦苦挣扎根本无法逃脱，恐怕命不久矣。
“可恶，真是受够了！其他人也就算了，为什么你身为圣者也中招了？”
法圣心中感觉很是憋火，操控着一把特制长剑蓄力猛的一斩，暂时斩破了漩涡水柱，并且又迅速的拖救出了一个队友。
“喂，同志，你怎么样了，知道发生什么了吗？”
见那顶级赤虎卫刚脱离漩涡就能够行动了，法圣连忙急问道。
然而另她大吃一惊的是那人睁开眼睛后整个眼球都是黑色，竟然立即攻击向她....
正在漆黑巨球内的苏联强者讨伐队乱成一团糟时，外面的情况更惨！
此时地面上坠毁的到处都是红色战机的残骸，而空中仅剩下十几架在飞了；苏联的钻级强者已经战死几十人，剩下不到一半！而且外面仅剩的两名供奉一死一伤，只剩下龙圣能够和邪神异种勉强周旋一下，也是苦苦支撑着。
可是龙圣此时已是伤势极惨，浑身都是鲜血，而且爆发状态已经即将竭尽，随时都有可能立即完全落败，这还是大贤者时不时支援她一下的结果，否则情况可能更糟！
之前邪神怪物从诡异黑球内出来时，它立即就突然显露出了与之前完全不同的惊人恐怖速度。
明明拥有那么巨大的的身体，可是它却能做出比人还要灵活的攻击，移动速度直接达到了近乎两倍音速，竟然用肉搏的方式去追击讨伐队强者，而且怪爪与巨尾挥击之下都能带起强烈的音爆，一个照面瞬间就秒杀了一个反应不及的供奉！而且还立即就追击向那些剩余的顶级强者。
这些剩下来的赤虎卫都是远程型异能者与辅助型异能者，速度与防御本来就没有优势，哪能撑的住这种追击！立即又是有两个无法躲开被邪神异种的巨尾给抽打成肉酱！
随后爆发状态的龙圣才追上了邪神怪物，用能击毁战舰的圣力爪拳打开邪神怪物的巨型黑爪。
结果龙圣虽然救下了数名队友，却是感觉一鼓恐怖至极的黑暗反震力量向自己侵袭，当即就是一大口血喷了出来，感觉自己圣力加护的骨头几乎裂开，已经是受了不轻的伤。
可是邪神怪物虽然也怪叫了一声，黑光覆盖的骨爪上却是什么事也没有，随后顶着战机与其他一般强者的攻击并对着龙圣进行了疯狂的反击。而龙圣一旦躲不开而招架抵挡的话，恐怖的力量就会震的她连连负伤，一股股黑暗能量已经是突破圣力侵入了她体内，不断加重她的伤势。
但是龙圣急速这样了却也是不敢撤退，因为一旦她退了，邪神怪物就会用身上的恐怖怪眼爆闪出密集的黑光来攻击其他人，刚刚她只是暂退了一会，邪神怪物竟然就屠弑了上百架战机与大半的剩余队友！
“可恶，那两个家伙为什么还没出来？到底发生了什么？”
此时大贤者毫不顾忌圣力消耗的挥着奇异的青色发光权杖，朝异种比较密集的地方甩出一道道青色的圣力巨网，尽力的限制住那些强悍的飞行异种，随后又打出青光炮不断的点射重击着那些落单没有被的困异种，时不时的还抛出一个屏障或击出一道有束缚作用光线炮干扰邪神怪物，尽量为龙圣缓解危机，可是情况仍然是越来越危险，如果再没有强力的支援，恐怕要全灭在这里！...
正在苏联强者讨伐队大危机时，叶朕这里也出现了危机，一只竟然有近百米长的巨型蛙状黑色异种无视两个白人吊丝，盯紧了小萝莉不放，死死的追击，黑色的诡异舌头急速扫摆之下舞出漫天残影，小萝莉甚至没有飞起来的机会，只能带着它绕圈跑。
“可恶！你是蛤蟆，老子又不是飞虫，有必要追这么紧不放吗？”
叶朕怒喊道，同时躲闪中双手不断的往街道一个方向丢炎花，那里已经堆叠出一片火焰花从，足有五十枚，而且最初的那枚已经差不多快长到极限。
随后小萝莉忽然一个炎闪加速躲开怪舌挥击并改变方向，将巨蛙怪物的追击路线引到火莲花的上面。
由于炎花那么小，加上叶朕之前都没有攻击，果然没有引起巨蛙的警惕，巨蛙黑色的圆滑怪爪踩到了上面，结果就是....
“啪叽...轰轰！！！！！.....”
五十枚炎花同时被踩毁，顿时引发一阵惊天的大爆炸，随着一股近半公里直径的闪光蘑菇云升起，巨蛙怪物直接被烈焰冲飞了数百米高，随后重重的摔翻在草坪上，直接把草坪砸的凹陷下去近十米，看样子一时半会起不来。
强制召回III！
叶朕身前一股焰芒闪起，炙虹剑再次出现到了手中，却是花了几百点数研发了武器召回技能。使用目前等级的改技能，会在两秒召唤时间后强制召回会丢失在一公里内的主武器，不受其他原因干扰。
随后小萝莉头也不回的就往一个方向跑，同时依靠感知延伸，振翅准备飞行。
叶朕经过那么多战斗已经明白这么大的怪物防御太强了，从炎花齐爆只是给它的皮外伤就能看出来，以目前状态纵使占了上风，耗尽自己现有的灵力也很难杀死它，当然不想跟它耗了...就算赚点数也要量力而行，何况自己没时间。
然而小萝莉想飞走，被炸翻的巨蛙怪物不乐意了。
只见巨蛙怪物猛的把腹部收缩了起来，再像球一样的猛的一弹，巨大的身子居然弹起来了百米高，随后狠狠的砸向正欲飞走的小萝莉。
“什么！？”
从炎剑反光上看到身后景象的小萝莉大吃一惊，可是这一下太无预兆了，纵使加速也未必能躲开了，叶朕只能一咬牙，准备用火莲花给自己来一下，打算用更快的爆炸冲击炸飞自己。
可是就在这危机时刻，忽然有一道紫金色的巨型能量炮轰到了巨蛙黑色的腹部上面，给巨蛙的腹部弱点直接炸开了一个恐怖的巨洞，再次把它炸翻进草坪区。
真武·开山炮！
叶朕刚反应过来，就见到一个衣服破烂的人影带着长柄斧高速翻转着从侧面灰了过去，随后一个百丈高的长柄金斧虚影忽然在他武器上生成，“轰!”的一声巨响斩到了巨蛙怪物的腹部伤口上，直接把防御超高的巨蛙怪物拍成两截...
“你好像没事啊，受伤还能来帮我，这夸张的威力...你难道是圣者？唐朝的吗？”
自己无力招惹的强悍怪物被人瞬间秒杀，叶朕略感震撼的同时，不甘觉得自己还是太弱了，没有底牌时能做到的事情太有限了...看着巨蛙尸体旁那个抚了抚破烂帽子的人影，小萝莉沉声道。
“虽然我又看不懂你到底是不是凤凰了，但我只是还你个人情...”
似乎是感觉叶朕没心情聊话的样子，轩武的话也很简洁。
叶朕：“我不想回答你的疑惑，我应该要离开这里了，大叔你呢？”
轩武再次抚了抚自己的帽子：“我想帮帮苏联，不是以一个唐朝圣者的身份，而是以一个人类志愿者...虽然面对这么强的怪物，可能我也会战死...”
小萝莉这次稍微惊讶了，因为从之前接触的种种来判断，叶朕能看出来他九成说的是真话。
对于圣者，叶朕心中的定义是因强大的能力与超长的寿命而自私高傲的人类，因为国家愿意给他们海量的好处，所以从属国家。
但是今天叶朕头一次见到了一个完全反常的家伙，随后心中莫名想起一个名叫什么真谛的哲学家说过的一句话：“不是所有的人类都是自私的，如果你总觉得其他人太过自私，渐渐的你也会变的自私，成为其他人眼中自私的家伙。”
....
“嗒嗒～嗒嗒....”
晶羽快速震动的声音...小萝莉已是心情沉重的急速飞走....
半分钟后，街道一处掩体后的两女正在没有踹息时间的苦战，却是忽然有无数火弹火束炎炮从天而降，炎气爆发状态的小萝莉从空中向下俯冲并不停的释放着技能，仿佛轰炸机一样对着下方的怪物进行了高频打击！

第173章 真正的烈焰凤凰IX（上）
“可恶，这些怪物都疯了吗？剩半条命也要咬我们，我们就有那么好吃吗？”叶灵急恼道。
此时几辆燃烧的破损汽车旁，叶灵正跟数头看上去力气很大，速度又不俗的大号爬行异种怪物搏斗，而全身银甲的晓梦欣则是双手持银盾，吸引开那些会喷吐远程攻击的异种虫子，但却是只防御，似乎有所忌惮似的并不反击。
并不是说两女想跟这些怪物耗，造成这种原因的情况是，这些奇怪的黑色异种被杀死后会从体内漂浮出一股之前见过并被其袭击的恐怖黑影。黑影会用更诡异的攻击袭击两女，很难防备。
虽然叶灵用那仿佛什么都能击破的拳头打散了数个黑影。但是后来的黑影不再攻击两女了，而是钻逃进其他活着的黑色异种的体内。结果其他异种被黑影钻入后，忽然就体型倍涨并变的更加强大。杀了一部分怪物，两女反而感觉更加吃力了起来！
唯恐这么打下去会打出来第二个母体原种出来，两女只好商量好不乱杀，把围追她们的异种都打残就逃。
结果没想到这些怪物超级捍卫不死，被打的剩半条命也要拼命的咬两女，结果最后把自己折腾死还是钻出黑影继续加强其他怪物给两女压力，事情顿时就变的难整了。
但是就在这危机的时刻，忽然从天急速而降大量流炎火雨，一下给怪物们造成重创，数十个弱点的远程怪物直接被火焰炮给直接炸死，强点的怪物也是被打的很懵，暂时没工夫攻击两女。
更加让两女惊讶的是，这些被奇异火焰杀死的黑色怪物身上竟然没有出现黑影，叶灵甚至看到了怪物伤口中有黑色的东西想跑出来，却是直接被火焰给烧成虚无。
烈焰钻风！
随后一个急速旋转的火焰龙卷风仿佛彗星坠落般急速的从空中斜着坠下，猛的钻撞到一个大号怪物身上，将叶灵身前那个十几米长的巨犬状怪物撞的“嗷唧”一声，惨叫着飞出去老远，一下砸倒数头大号怪物！
火莲花！沥火！
接着，退出烈焰钻风状态出现在半空中并未落地的小萝莉忽然振翅稳住飞行，朝倒下的几只大号怪物丢出了一朵充能完毕的炎花炸弹，瞬间给了主力怪物重创！
炎闪！翔空闪刃！
并没有停歇，眼见有数只离得近的怪物扑上来，爆发状态的叶朕在低空中加速并连续转向突进斩击，又是斩杀了数只怪物才落地！
这下其他怪物都受不了了，近战型的立即愤怒的咆哮着都冲了上来，剩余撑住轰炸的一些远程怪物也是都瞄准了叶朕，打算围攻死这么浪的小萝莉。
烈焰震击！
烈焰圆斩！
焰流直击！
炎闪！
因攻击太密集，小萝莉见状躲开了几道看起来比较有威力的远程攻击，随后用烈焰震击技能的旋焰盾以及炎纹猎装防御了几道弱些的攻击，强行旋身划出了猛烈的剑气圆斩，又是斩杀数头冲的最猛的怪物。接着叶朕挥剑一道火柱烧死了包围过来的其中一只怪物，给怪物的冲击包围网打出了一个缺口，随后自己用炎闪猛的闪进了缺口中，躲开了近身攻击并另怪物们撞成一团。
而这时，烈焰震击的旋焰盾刚好爆炸，顿时将这群近战型怪物一起震倒在前方，短暂的几秒内无法起身！
沥火！蓄能炎切！
火莲花！沥火！
叶朕抓住机会再次振翅飞起躲开了无数远程射击，蓄力一击重斩再次给这些强悍的黑色异种重创，而且再次充能了一朵炎花把这群伤残的怪物炸飞！
炎闪！
刃羽·散华！
小萝莉猛的一个加速再次闪过远程攻击并闪进被炸飞的近战异种中央，再猛的旋翼散射出去刃羽上面的所有晶片！
“轰！轰！轰！轰！！！！.....”
顿时如烟花齐放一般，无数火焰晶片穿透了这些遭受接连打击并暂时浮空完全丧失防御能力的重伤近战异种，直接把它们全炸浑身上下全是坑，仿若蜂窝，落地已经没有一个还活着了！
小萝莉这一套行云流水的技能连招直接华丽又效率的把她们应付不过来的怪物清掉了八成，叶灵顿时不敢相信的感觉自己是不是眼花了，惊呼道：“天！这是小月？他怎么忽然间就已经变的这么强了？”
但是小萝莉并未停留，以S型飞行路线猛的冲进剩下的远程怪物堆里，又是一阵血腥收割，仅仅十几秒就斩杀了所有怪物，连逃跑的都没放过！
此时叶朕身上爆涨的火焰才渐渐褪去，还有炎剑上附带的火焰也消失的无影无踪，潇洒的甩去炎剑上的黑血，随后看向两女。
由于小萝莉出场的太华丽了，叶灵惊的把之前想说的什么话都压在了后面，快速跑了过来，摸了摸叶朕背后的晶片翅膀，惊讶道：“你真是小月吗？怎么半天不见你都会上天了？背后的翅膀怎么回事？好美！”
叶朕见两女都没有事，也是松了一口气，心道之前极度不安的感觉难道是错觉？为何现在自己仍是感觉心里难受？
随后小萝莉小手轻轻打开叶灵的白皙大手，不爽道：“你们没事就好，别摸，难受，你不怕割伤你啊！”
叶灵闻言绕到小萝莉背后看了看精美的晶片翅膀根部，随后不悦道：“少忽悠我，这奇怪的翅膀根本没有扎实在你腰上，你失踪快十个小时到底发生什么了，老实跟姐姐说说...”
叶朕却是沉声道：“现在不是闲聊的时候，这里到处都是鬼怪，还有个强的没法治的鬼王，你们听话别反抗被我打晕，我们这就离开苏联！”
这时晓梦欣撤去了身上的银甲跑了过来，叶朕见状也朝她道：“可以吧，晓梦欣，只要你们晕了我就能带你们平安离开这里。”
然而晓梦欣却是脸色不太好，表情很沉重：“叶朕，谢谢你救了我，但是你来的太晚了...你怀着你骨肉的前女友好像死了！”
“什么？我不太明白你的意思？前女友？还怀着我骨肉？这一点也不好笑，我是处男！”叶朕十分不解的皱着眉道，但是莫名有种极度不好的感觉。
“不，是处女！”
叶灵忽然低声提醒道。
“信不信老子有办法变回男的去？”叶朕不服气道。
然而叶灵却是没有跟往常一样和小萝莉较劲，气氛忽然就显得愈发的沉重起来...
晓梦欣沉声道：“你姐姐应该知道的情况多一点，让你姐说吧....”
“额，我也知道的不多，小月什么都没告诉我，所以才会发生这种事...”叶灵有些惊慌。
“什么，到底发生什么了？老姐，你直说啊！？”叶朕见状心中的不安顿时止不住了，急道。
叶灵：“你还记得那个跟我打架你又不告诉我你们的关系那个危险的怪物女孩吗？她被怪眼巨人吃掉了！...为什么你会不知道？...其实她说的那个男朋友，就是你啊！...”
“什么！？”小萝莉惊呆了.....
叶灵开始缓缓说起来事情的前后，而叶朕渐渐瞪大了眼睛，心中震撼至极！最后则是泪流如柱....
“原来....性情大变的她，并非疯了.....竟然是跟自己一样，同样是双灵魂穿越者！两人死后灵魂竟然来到了同一世界....”
听着听着，明白了一切了的叶朕已经是泣不成声
...
数分钟后，小萝莉猛的捂住心口跪坐到地上，已经是面朝邪神怪物的方向，泪流满面的同时感觉心痛至极。嘶哑道：“明白了...一切都明白了...原来...那般绞心的感觉...不因其他，而是因为同样最重要的你要离我而去啊！......不！！！！....为什么会这样....疏影，是我害死了你啊.....”
叶朕的脑中回忆起了两人前世的种种画面，却是感觉胸口痛的另自己无法呼吸...
本来两人经历风雨，已经到了只差表白的阶段，善良又苦命的两人却是因为命运而被生死分离，遗憾留在彼此的心里，生死两隔...
结果或许是上天的玩笑，两人奇迹的死后同时重生到了一个同一个世界，表面看似是祝完成前世的夙愿，然而却是命运的多番弄人...
两人再次相遇相识，相互为了彼此更多的付出，明明的同样拥有记忆，却是因为种种而并不知道对方的真正身份...最后的结局却是两人因为无法互知真像，再次生死两别，留下更大的遗憾...只是把前世的悲惨命运更加直观的再现，甚至已是增加了数倍！.....
“咳啊.....”
想象起对方误会真像后的那种悲痛孤独的感觉，叶朕就已经是再次泣不成声，随后则是嘶哑着声音迎天怒吼...
“是我对不起你啊！疏影....”
“为什么...为什么我没能够提前察觉？...”
“为什么...为什么我因简单的误会就放弃了啊？...”
“为什么...为什么我没有趁早赶回来啊？....”
“难道这一切全都是巧合？...还是有谁看我不爽，在暗中操控？”
“难道我的命运注定如此悲惨，越是跟我有关的人越是会受伤吗？...”
“不！！！我一定会变强！...变强到能够知道一切真相！变强到没人能够主宰我的命运！变强到能够守护所有人！”
叶朕忽然将炎剑指向天空，浑身颤抖着，不甘的怒吼：“不管你是神明，还是主宰！若有一天我强大到知道你是谁，我发誓！只要我还活着，就一定会让你付出代价！”
...
看到小萝莉痛苦的样子，两女也是心中感觉非常难受，甚至也哭了出来。
“对不起...是我的错，我应该早点告诉你真相的...为什么会这样...你要生气，就打我吧....”
叶灵捂着下巴也是哭泣着，随后含糊不清道。
然而叶朕忽然怒视着邪神怪物并站了起来，身上随之的暴涨出耀眼的金红色焰芒。
系统：神技：烈焰凤凰IX已经连接完毕，随时可以激活！
确认技能可以释放，随后叶朕却是转身沉声安慰的道：“不，姐姐。你并不知道真相，之所以不告诉我也是为了我好，发生这一切都不是巧合，而是必然...你带着晓梦欣先躲起来躲远点吧...”
叶灵闻言惊疑的擦去眼泪：“什么意思，难道你想....”
“没错，虽然现在已经晚了，但是不管有没有可能挽救她的生命，我都要尝试一次！...即使不行，我也要给她报仇！不然我今后将活的不再是我！...”
说着，小萝莉眼神一厉，猛的振动晶羽飞向高空....
此时苏联圣者讨伐队与邪神怪物的战斗已经进入了尾声，黑球外部的顶级强者几乎全灭，剩下的也都重伤在地无法再战。龙圣已经浑身崩血而且全身都在被黑烟蔓延的坠进了废墟上一动不动不知死活，而大贤者杀掉了一半的飞行异种，最后因施术空档时被邪神怪物独角上无预兆的黑色电流击中，随后圣力大溃的从空中栽落并被邪神含着漆黑诡异力量一爪踩进了巨坑，已是见不到人影了。
至于轩武，轩武在外面的红色战机还没落光时，对着黑球打出了一记紫金巨型能量炮，似乎是想试试能不能救出里面的人。
结果能量炮直接无碰撞的进了黑球中，什么也没有发生，也没有再穿出，反而轩武暴露了自己的位置。
邪神怪物记得这种攻击打过自己，随后轩武狙击的方向遭到了它猛烈的黑光轰炸，那里直接被炸出了一个七八公里直径的巨坑，之后就没再见到轩武的影子了。
“桀桀～！...吼！...”
见到现在已经没有能妨碍自己的家伙，悬浮在空中的邪神怪物再次发出了恐怖的怪笑声，随后怪笑又是转变成一阵音爆般的怪啸声，邪神怪物再次挥动起巨型骨爪，指向那团包裹了苏联讨伐队八成强者的诡异黑色巨球。
“轰.....隆隆......嘭！！！！......”
黑球中一阵连绵不绝的爆炸声响起，随后黑球的表面不断的鼓起，变的极其不稳定，最后黑球猛的收缩了一半大小，再发出嘭的一声震散天云的巨响，猛的爆炸开来，黑色的气浪直接蔓延十几公里！
而里面的苏联强者，已经都是浑身冒黑烟的朝四周散落出去....

第174章 真正的烈焰凤凰IX（下）
“讨...全联最强讨伐队，所有圣者以及那么多供奉都出动了！...甚至没能伤害到它就全灭了？...不，这不可能！”
苏联总统府·战事指挥大厅
普帝此时看到视频中讨伐队惨灭的画面后，猛的到吸一口凉气，一下跌跌坐在地上，满头冷汗并且一脸不可置信的看着大屏幕中的画面。随后就是声音颤抖的嘶吼。
而指挥大厅的那些后台人员也是被强大的邪神怪物震撼的说不出来话。
气氛异常的沉重，有的甚至已经捂住了眼睛低声啜泣...
连对付怪物的底牌主力都伤亡惨重被全灭，那还能有什么能够战的过邪神怪物？他们简直不敢想象之后会发生什么可怕的事情...
“总统！您没事吧，赶紧起来啊，我们还能再想象办法...”
普帝的助手见到普帝跪坐到地上，惊慌的道，连忙过来扶他。
可是普帝猛的甩手打开助手的胳膊，怒吼道：“办法？...现在还能有什么办法！...针对母体原种研制的特种导弹一点作用都没有，整个苏联集结出来的最强的力量都被怪物轻易击溃了，现在连大贤者都被击败生死不知了，我们还能怎么打啊！...”
助手也是满头大汗，不过闻言下意识的道：“我们苏联不是核武器最先进，还有很多先进核武器没用吗？如果用足量的核弹打击它，说不定还有机会一下干掉它！”
然而普帝闻言更是愤怒的吼道：“你懂个屁！辐射对它没用的！以之前这怪物的黑光防御力来看，只靠爆炸，至少要当量为几亿吨梯恩梯的超级氢弹才有可能杀死它！到时候即使幸运的杀死它了，我们秋明州以及它西南部在一千多公里半径内的两个州估计也没几个人能活过核冲击了！人民之后还会相信府政吗？不说我们苏维埃联盟是否会因这举动而解散，因核弹而死的生物体内出来的异化微粒都能够攒出来第二只母体原种，何况未必能杀死它！乱投核弹等于是给我们自己自找灭亡你懂吗！再敢胡说，你就永远不要再说话了！”
助手被普帝愤怒的样子吓得跌坐在地上，不敢吭声了，而普帝一把又一把的撸着自己的头发，十分头痛的试图想出能用的办法...
此时秋明市中招的苏联强者们冒着烟纷纷坠到地上，有的已经死亡了，而有的则是痛苦的在地上打滚，甚至还有一些奇怪的家伙浑身发黑，眼睛变成了漆黑色，瞳孔猩红，仿佛怪物一般的竟然挣扎着起身攻击同伴！
“哈哈哈...终...终于消失了...这都不是我的错，我只是在解决怪物！都...都跟我没关系...”
海圣身上泛起了一股奇异的蓝光冲散了自己身上的黑雾，不过却仍是倒在地上双手抱头，眼神极度惊恐，仿佛受到了无法接受的惊吓吓疯了一般的不断说出奇怪的话。
这时一个被怪物化的重伤赤虎卫忽然摇晃的跑过来，手中举着奇异的巨尺一挥，竟然欲砸向海圣的脑袋！
然而海圣一挥手，她身旁的三叉戟猛的被一道蓝光托起并迅速的朝那赤虎卫斩击过去，直接斩飞了巨尺以及那赤虎卫的脑袋！
“扑通！”
尸体倒地的声音，随后有一缕黑影猛的朝海圣疾射过来！
可是还没击中海圣，那黑影就被一股浮着蓝光的浪花给拍散...
“哈哈，所有东西都在燃烧...好讨厌的感觉，我讨厌火...怪物死了，你们也死了...我是异能者...就让我杀掉更多的怪物给你们这些虚伪的家人报仇吧。”
海圣颠笑着，口中又说着奇怪的话语，随后忽然起身一脚血腥的踩爆了那倒霉赤虎卫的头颅，接着眼神又看向半公里外惨叫着挣扎的一名还活着的苏联供奉。
哈哈哈，又一只混蛋怪物被我找到了...
.....
“可恶，到底是怎么回事？我们难道已经输了吗？”
此时法圣从碎石堆中站了起来，身上猛的震起一股无形的圣力气劲，随后身上附着的黑烟被完全震散了出去，接着她大口喘息的站起身，看向四周。
可是刚一转身，掩体废墟的后面就忽然冲过来一名怪物化的钻级赤虎卫，吼叫着挥出两股黑光球打向她！
法圣见状猛的侧身一闪躲开攻击，随后地面掉落的一把钻钢飞刀忽然从那赤虎卫的背后突袭，一下击穿那赤虎卫的背后的护铠，扎进那家伙的肺部。
接着，法圣欺身迅捷的冲向那赤虎卫，含着十足圣力的一拳猛的击中那家伙的胸前部位，法圣的圣力随着这一拳，也是击进那赤虎卫的身体！
那赤虎卫的身形猛的一震，吐出一口黑血，而背后的飞刀忽然倒退而出，一股黑气随着诡异的黑血狂喷！...
赤虎卫一下跌倒在地，不过瞳孔的颜色以及皮肤却是渐渐恢复了正常...
“圣者大人，是您救了我？怎么回事，我怎么在这，我们赢了吗？”
赤虎卫似乎是恢复了神智，随后虚弱道。
可是他刚问完就听见一声巨吼，心中沉了下去。
转眼再看，法圣却是已经什么也没说的转身走了，似乎打算去救下一名异能者...
“可恶的狡猾怪物，竟然控制了队友攻击我们...我们还是输了吗？好痛苦，我不甘心啊，如果我们败了，谁还能打败怪物，我的妻子孩子怎么办？....”
此时一名浑身伤痕累累的苏联供奉强者正痛苦的与身上附着并折磨他的黑暗侵蚀力量做斗争，咬着牙用体内少量转化出的圣力一点一点的驱散着黑烟，听到邪神怪物的吼叫后，十分不甘心的虚弱道。
不过这时忽然有奇怪的水浪的声音向他接近，听到动静后他下意识的转头，随后则是惊喜，忍受着痛苦强行起身。缓了一口气道：“海圣前辈？原来您没事啊，当时那奇怪黑色空间里都是您的攻击，我还害怕的以为您也被怪物控制了呢...现在怪物好像正在攻击赶来支援的普通战机部队，事不宜迟，第五供奉请求与前辈一同出击！”
这名供奉语气很是恳求，随后海给海圣行了一个军队用的大礼。
然而海圣表情怪异，忽然颠笑了起来，猛的挥动三叉戟，一道威力恐怖的浪花化成长枪的形状就急速的击向这供奉。
供奉见状大惊，可是现在躲已经来不及了，只得用全身剩余的力量去防御。
结果就是他再次重伤，浑身崩着鲜血，已经是没了战斗能力。
“大人，您干什么？我是人类啊，没有变成怪物！”
供奉惊急道，然而海圣却是怪笑道：“好厉害的怪物，竟然能接下我的全力一击，那么你尝尝这招如何！”
...
“发现海圣大人了，海圣大人好像跟法圣大人一样也没事！”
此时苏联总统府战事指挥大厅内，有后台人员报告道。
神情颓废的普帝闻言脸色略缓了一点点，心中燃起一丝希望，连忙看向大屏幕。
然而这一看，普帝顿时惊急道：“怎么回事？她怎么在攻击第五供奉？”
“不清楚，似乎是因之前见过的黑影影响，到处都有人在攻击自己人，但是第五供奉看样子是没问题啊！”后台人员闻言回答道。
“什么！你意思是说海圣竟然也被怪物控制了！”
普帝闻言大惊，然后就见到画面上无数海蛇咬向第五供奉，直接把重伤力竭的第五供奉凄惨的撕扯成碎片！
“不！...为什么会这样！”
普帝刚燃起一些希望就发现那是更加的绝望，随后感觉无尽的悲哀...又急恼的竟然揪断了自己一大撮灰发。
可是糟糕的不止如此，这时画面中出现了似乎是异常愤怒的法圣。法圣似乎在说着什么，结果被海圣攻击几下就和海圣激战了起来，场面已是无法控制。
“可恶，都什么时候了，竟然还出现内战，难道天要灭我大苏维埃吗！？”
普帝怒吼着，又是撸断了自己好多灰发。
“不好！第二波支援战机部队被母体原种全灭了！”
普帝双眼充满血丝，又是撸断自己好多显稀疏的灰发。
“不好！第一波地面远程打击支援部队也被全灭了！”
普帝咬着牙，又是撸断自己好多灰发，怒吼道：“到底怎么办？该怎么办才能杀死这么强的怪物！”
“不好！两位圣者大人的战斗吸引到母体原种了，母体原种要偷袭大人们！”
普帝闻言看向屏幕，发现邪神怪物巨爪中有黑光凝聚，怪眼看向全力激战的海圣法圣的方向。大惊，连忙吼道，想办法跟她们通讯提醒她们啊！
但是后台却是汇报道：“不行！之前黑球的攻击令大人们的通讯设备全毁了，最近的空中部队也在几十公里外遭遇飞行异种并激烈战斗着，无法给大人们传达消息。”
“不！...”
眼见邪神异种即将攻击，普帝发出了绝望的怒吼。
然而这时候视频中的画面忽然大变，邪神怪物巨爪中聚集的漆黑能量球忽然消散，一个圆柱形的巨型青色光柱竟然笼罩住了邪神怪物整个身子，把邪神怪物给困在了里面暂时无法动弹！
“这是？...”
突然发生转变的一幕另普帝惊喜但不解道。
“是大贤者！大贤者大人没事！”后台人员惊喜的喊道。
普帝注意到屏幕中放大的画面，但是脸色却是忽然苍白，最后泪都流出来了，惊呼道：“不要啊老哥！！！...你可是开国大贤者，维系这个脆弱的联盟与其他两大势力并肩持续到现在的真正贤者，是人们的信仰！...如果你死了，我们大苏维埃就真的要面临解体了啊！...”
此时大贤者不知怎么的偷袭到了邪神怪物的身旁，浑身青筋鼓起又崩血但是却缭绕青光，飘摆的胡子甚至都已经变成了青色，双眼已经亮的看不到瞳孔，强壮的双臂直直伸向邪神怪物，手心的耀眼青光与青色光柱相连。
随后大贤者爆喝了一声什么，青色光柱中猛的爆起了无数青色的巨型闪电链，密集的扫荡着光柱的内部，轰的邪神怪物浑身狂冒黑烟，剧烈挣扎着，似乎还在痛苦惨叫。
但是虽然苏联圣者讨伐队终于给邪神怪物真正的造成伤害，可是大贤者身上崩血的情况越来越严重，却是看起来比邪神怪物更加要撑不住了，观察着此景的人都感觉揪起来了心脏。
然而某一刻，邪神怪物身上忽然爆起来了强悍无比的黑光，一下就闪破了巨型青色光柱，虽然遭受了青电超级强度的猛烈的攻击，身上却是并无明显伤痕！
结果反是招数被破的大贤者口中狂喷鲜血的坠落了下去，身上的青光暗淡不见，模样只剩下无尽的凄惨。
但是被搞火了的邪神怪物并没有就此罢休，巨爪一张，一道漆黑的光柱猛的击中了大贤者，随后空中爆起了数公里直径的漆黑能量波，之后大贤者的身影就完全不见了，仿佛没有存在过一般...
看到此景的普帝一下跌坐在地上，泪痕布满了老脸，绝望至极的哭泣道：“不！....为什么会这样，不是说好一起见证联盟走向辉煌的吗？为什么生命无限长的你会走在我一个普通人前面...我对不起你啊，老师...”
“桀桀～！”
此时邪神怪物见到敢伤自己的人类消失了，又是发出一阵怪叫。随后报复般的连连挥动巨爪，甩出一道道黑光或是黑球攻击着远处的建筑，炸的远处无数建筑纷纷倒塌，好是一番绝望的末日景象。
指挥大厅内安静了下来，但是却有好多人在默默流泪...
普帝见状两眼失神，身形落寞，颤声道：“完了...太强了...已经没有能够对付了它的人存在了...或许我们将是第一个被异种毁灭的国家吧....苏维埃联盟....完了....”
而秋明市见到此景的幸存者们已经不报什么能活的希望了，只是默默等待死亡的降临。
“妈妈，我怕...”
那对母女，小女孩在母亲怀中哭泣道...
“别怕，妈妈会陪着你....一起去天国的，那里将不再有怪物，不再有悲伤...”
她母亲也是抱紧她，说着说着已经泣不成声，看着远处快速打来的黑球，闭上了眼睛，并捂住了小女孩的眼睛，少有的说出安慰的话，和楼内的其他幸存者一起做好了迎接死亡的准备...
然而，死亡却是没有如期的降临，本以绝望的人们忽然被强烈的金光刺的暂时睁不开眼。
暮然，一声响彻天地的凤凰怒鸣在整个秋明市回荡！
一只巨大无比的金彩色身影，已是出现在天空

第175章 烈焰凤凰VS上古邪神
“发生什么了？....嗯？...我们没死？这种灵韵叫声与温暖光芒...怎么回事？！...”
本应该被恐怖的邪神怪物攻击击中的大楼内的高层，一对看起来只是十多岁大的白人小女孩姐妹相互依偎着。想到自己即将死亡，年幼的两人心中留下无比的遗憾以及产生对生命的无比渴望...但是她们太弱小了，与楼内的其他人一样，面对灾难，还是无任何力量反抗，最后能做到的只能是共迎死亡...可却没想到都是在攻击来临的前一秒发现自己被一股温和的光芒照在身上，随后半遮着眼睛惊讶的看向楼前的发光巨影。
年龄更小的女孩看了下窗外，感觉眼睛一花，只看出来是一个圣洁的巨大影子，于是忽然惊道：“姐姐，这难道是...真主？真主来拯救我们人类了吗？”
年龄大些的小女孩顶着刺眼的光芒仔细看了看，更是吃惊的道：“不，不是！...天呐！...我认出来了，它竟然是...凤凰！...”
年龄小的女孩此时也渐渐看清了窗外艳丽到给人震撼的金色巨鸟，不过身子却扔是微抖，心又沉了下去，略显疑惧的叹息道：“怎么又出现一只大怪兽，但是看起来好美...凤凰？原来这个怪兽有名字吗？...也好，被这只漂亮的怪兽杀掉总比被那个好可怕的怪兽杀掉强...”
但是年龄大些的小女孩却是一脸兴奋的看着自己的妹妹，激动无比的道：“不，它是不会杀我们的，因为它不是怪兽，是仙灵！是来保护人类并打败怪兽的仙灵！”
“不会杀我们的仙灵？”
年龄小的女孩似乎还没有反应过来。
可是这时候邪神怪物怪爪中又是丢出一个黑色能量球，竟直直的朝这栋大楼打了过来，两小女孩顿时大惊。
然而这危机的时刻，只见窗外空中漂浮着的金色大鸟忽然降低了飞行高度，覆着淡淡彩光的巨翼一张，一面金红色的光盾就完全遮掩了大楼的前方。
“轰隆！...”
黑色能量球撞击在金红色光盾上并爆炸出一声巨响，光盾忽暗了一下但并未消失，而金色大鸟被冲击力震的后退了百米，眼看就撞到了大楼，吓的里面的幸存者再次发出惊呼。
可是两女孩害怕的同时，忽然注意到金色大鸟居然转头了！而且似乎用金色看不到瞳孔的眼睛看了她们一下。
随后金色大鸟猛的止住后退的余势，清丽的低鸣了一声，猛的振翅疾飞向高空，而且尾部的金光羽翎射出一连串耀眼的金色光弹打向邪神怪物！
年龄小的女孩见状瞪大了眼睛，随后忽然就泪流了，但却不是害怕，而是知道自己两人真被救而激动的流泪，随后就跟姐姐抱在一起大哭了起来。
“呜呜呜...姐姐，它真的是在保护我们，我们有救了...”
“嗯，妹妹，这下我们不会有事了，凤凰很强大，一定能保护我们...谢谢你，来自东方的仙灵！...”姐姐也是高兴的不住流泪道，满眼感激的看向空中与怪物战斗的金影，又大喊着道谢。
金色大鸟自然正是小萝莉使用技能幻化而出的烈焰凤凰！
叶朕刚刚才快速飞完二十多公里路程，到达邪神怪物附近的主战场，但是没想到还是来的太晚了，貌似苏联的讨伐原种部队已经全败了，邪神怪物此时正在疯狂攻击十几公里内的剩余建筑，仿佛想完全把这里夷为平地。心中急怒的叶朕见状立即就启动了烈焰凤凰技能，打算孤身作战拼命一搏的同时又顺便救下了一栋大楼的幸存者们。
眼见邪神怪物又想攻击这边，叶朕连忙操作凤凰快速飞向空中并先手发动反击，打算与其空战！
叶朕就不信怪物宁愿挨着自己的攻击也要去打随处可见的大楼！
果不其然，邪神怪物立即放弃了攻击，与此同时周身又出现了之前那种另苏联圣者队伍惨败的诡异黑光护盾。
金色光弹打在黑光上炸起了漫天的烈焰，震的黑光有些摇晃，却是并未击破。
随后邪神怪物空洞的眼眶中血红色的雾团闪动了一下，似乎是疑惑的看向空中怒视着自己的烈焰凤凰；明明海怪见了凤凰瞬间就发狂攻击，而它仿佛根本没见过凤凰一般，竟然并未攻击，而是慢慢打量了起来。
于此同时它面部不能够包裹骨头的黑色筋肉诡异的向后拉，仿佛在笑，笑的十分恐怖吓人，就像吃饱了又发现新奇玩物而起了什么念头的猛兽一般。
“可恶的怪物！把她还给我啊！”
它有时间耗，叶朕可没时间和它耗，见到尾翎光弹无法击穿黑光屏障，小萝莉表情急怒的吼了一句，随后双臂一合并张开...
“昂！...”
烈焰凤凰急促的怒鸣了一声，金色带有淡淡彩光的巨翼一张，羽翼间猛的挥射出无数巨大的火束，快速又精准的齐射向邪神怪物！
“桀桀～！”
然而邪神怪物见到攻击来临却是再次发出恐怖的笑声....
几秒前，凤凰刚出现的前一刻，苏联总统府，战事指挥大厅内。
此时普帝正两眼无神的望向天花板，眼神呆泻...
对于强悍的邪神怪物，他已经不抱什么赢的希望了。多个圣者带队都被完败，其他异能者与普通的军队自然不用说，甚至他已经猜测出苏联被怪物大肆入侵，最后不得不向唐朝甚至敌手美联邦求助，然后落得个四分五裂的下场，说不定到时自己也将会被扣上人类的罪人之类的恶名帽子，再被处死。
“呵呵呵...”
普帝忽然苦笑着捂住自己微微红肿的双眼，开始回忆自己辉煌的的政治生涯...没想到自己也算英明一生，最后却是落个这般结局...
正在这时，大厅内忽然噪杂了起来，无数后台人员惊呼着什么，只是场面太乱了，听不清他们的话，甚至有人一下从座位上跳了起来！
“唉......，又有哪支主力军团被灭了吗？”
普帝仍然是两眼失神的淡淡道，而这时普帝的助手忽然跑向普帝这边，神色大喜道：“总统，总统！凤凰出现了！...”
“哦...”
普帝淡淡的回到，并不在意的样子...仿佛一个病入膏肓的迟暮老人...
“您难道不关心吗？那可是凤凰啊！”普帝的反应另助手十分不解，激动的同时疑惑道。
“都已经这样了，还用关心什么...反正结果都是一...”
然而普帝话说一半突然卡住，表情一变，猛的从地上跳了起来，吓了助手一大跳！
“什么！！！你说凤凰！？难道凤凰来到我们苏联了？不可能吧！真的吗？”
普帝掐住助手的胳膊狠命的晃着，神色夸张的吼道，激动的无以复加。
助手被狠晃的有些晕，不过职业素质让他立即就语速清晰连贯并且兴奋至极回答道：“没错，就是凤凰来了，凤凰这回没有在唐朝出现，而是出现在了我们的秋明洲，现在已经和那只超级母体原种激战起来了！”
说着，助手的手指向大屏幕。
只见屏幕中的金色巨鸟在和邪神怪物在空中激烈的对轰着远程招数，流光火弹不停与黑光黑球相撞并爆炸，场面震撼无比。
普帝一看屏幕，眼神顿时就又湿润了：“没想到...它竟然是善良至如此的生物吗！...我们只是给它一个有目的的虚假的示好而已，它就怀记在心，为守护我们而拼命....这下...苏联有救了...”
说着，普帝激动的擦起了眼睛，而助手也是感觉十分欣喜的附和道：“是啊，那些唐朝人天天无聊就喜欢跟着带节奏的抹黑凤凰。结果凤凰没有帮他们唐朝而是来帮我们苏联，这下唐朝人肯定会傻眼了吧，事实证明哪方对它好它才会偏向哪方，如果我们能抓住机会，说不定战后还能将凤凰留在我们苏联，那么我们就是真的反过来大胜一局了！”
普帝此时已经迅速的恢复了之前的威严，随后声音严肃的道：“大胜倒是已经说不上了，但是如果能将我们的好意充分表达，把凤凰留在我们这里，那么我们今后将获得其他两大势力无法比拟的优势。这只母体原种很强大，按之前凤凰的战斗数据来看，实力还是明显弱与它。即使凤凰是不死鸟，但是好像也需要休息，不然也不会出现上次的状况。如果我们不全力协助凤凰，那么凤凰很可能输的！”
说到这，普帝忽然提高声音：“事不宜迟，作战计划改变，整备所有兵力全力协助凤凰攻击母体原种！而且要将凤凰作战的卫星视频发送到我们苏联各大网络上，我们需要振奋一下民心。”
“是！×N”
后台指挥操作人员们都是齐声回答道，由于凤凰的出现，他们已经迅速的恢复了士气，效率翻倍。
“嗯？好像不太对劲？”
普帝看着卫星拍摄画面中的凤凰，刚想继续下达其他命令，却是忽然转声这么的来了一句。
“有什么不对吗？凤凰不是还没落下风的吗？”
他的助手闻言不解道。
普帝却是微微皱着眉头：“这真的是那只凤凰吗？仔细注意怎么不太一样？还比之前大！”
“啊？”
助手闻言连忙注意向大屏幕，这才发现真的有些不同。
只见那只整体呈金红色的烈焰大鸟展翅竟然有约三百多米宽，身长虽然不算夸张，但是算上那尾翎的长度都有四百多米了，而且金色的羽毛上方能看出一层淡淡的彩色光晕，尾翎尖端的金光外部也带着一圈彩芒。区别最大的一点是，凤凰胸前的精美水晶边部花纹比之前还更要艳丽，而且发光水晶的颜色是迷人的耀蓝色！
助手惊讶道：“怎么回事？难道说凤凰进化了？还是说，它根本不是那只凤凰？”
普帝闻言想到了什么，随后一个计策从心中生出。
....
秋明市，七公里的高空中。
“桀桀～唔！”
凤舞九天！
此时邪神怪物口中发出怪叫，身上的密集怪眼又一次发出“唰唰”的声音，齐射出无数道大大小小的黑色光柱，满天的散射向那只突然出现并挑衅它的烈焰凤凰，攻击密集程度另体型同样不小的凤凰无处躲避。而凤凰挥动巨翼时无视惯性的加速并且反射火焰，瞬间就躲开了邪神怪物漆黑巨翼上面的大号怪眼射出的粗光柱，随后又撑起金红色的巨大光盾，抵御了无数较小号的黑光射击。
此时叶朕正在耀蓝色的火焰空间内，边控制凤凰躲避防御着邪神怪物的黑光攻击，边快速急问着系统小兽耳娘，烈焰凤凰的技能的变化。
“你是说？之前两次都是强行召唤而不算完整的烈焰凤凰IX，不仅威力不够，许多高耗的能力无法使用，而现在都可以用了？”
小兽耳娘淡淡道：“当然，之前我有说过的，能源不足勉强召唤的话，威力不是真正的烈焰凤凰IX。而现在就不同了，因为你之前半个多月每天都攒着将灵力转进和这个技能粘连的备用能源空间，现在激活的烈焰凤凰灵力已经有近八成了。虽然不是最佳状态，灵力不满，但是也是完全体的凤凰，技能威力以及防御都比之前要高。即使你眼前这只家伙很强，生前八成是个真正神级的恐怖生物，但是它现在不是，最多算个厉害一些的亚神。你现在虽然焰魂等级低，没有给烈焰凤凰产生任何加成，但是现在的烈焰凤凰的评级也算最低的基础亚神，如果极限发挥，并非一定会输，只是你要看清楚，没有让你一个个试验技能的机会。”
叶朕眼神一厉，通过凤凰的视野凝视着行动诡异的恐怖的邪神怪物，心中沉声道：“明白了，但是它就算是真神又如何？我是一定不能输！把所有内容一起给我看吧！”
随后叶朕心中的系统面板忽然弹出了数页有关烈焰凤凰的所有技能与特性介绍，小萝莉连忙一心二用，维持着惊险战斗的同时使用强大的精神力极速分析阅读。
“麻麻，麻麻快看，那个就是凤凰吧？你不是说我们苏联没有凤凰吗？”
正在凤凰与邪神激战时，下方的一栋高楼内，被凤凰救下的那户母女，女儿趴在窗前兴奋道。

第176章 玩弄凤凰的邪神
“这...妈妈也不知道...但是凤凰不是唐朝的护国仙灵吗？为什么会出现在这？”
她母亲回答着女儿的话，也是激动的同时但又十分不解的道，不过想了想，立即朝凤凰的方向恭下了身子，声音沙哑的颤道：“虽然您可能听不到，但是我们无比感谢大仙您的救命之恩....身为人类的我们没有什么能报答您的，以后您就是我们新的信仰，绝不认同有人亵渎您的存在！...”
接着，她母亲也是想到窗前仔细看看救命恩仙凤凰的样子，刚刚因为才经历了生死险境，没能反应过来，只听到叫声和看到模糊的金影，随后凤凰就飞向空中和邪神怪物激战了，她想彻底记住救命恩仙的样子。
可是这时她母亲忽然一惊，发现自己女儿竟然一激动把脑袋探出了窗外，顿时急道：“快把头缩回来！不能开窗帘太多，被那些会飞的怪物看到了我们就完了，凤凰可没空救我们！”
然而女儿转头却是崇拜的仿佛在双眼冒小星星的道：“不会啊，那些会飞的怪物都在被凤凰教训呢！”
....
耀蓝火焰空间中，此时叶朕眼犀中跃动着悲恨的火焰，正神色紧张的快速做着奇怪的动作。结果某一刻忽然像被人从后面撞了一样的向前一个趔趄，然后又像被车正面撞了一样的猛的向后翻转，随后咬着牙转头看向身后...
系统小兽耳娘：小心！烈焰凤凰左翼轻度受创，飞行速度下降15%，而且飞行平衡性略失，预计50秒后才能完全自行修复！
“咳啊！......威力竟然这么高！狡猾的混蛋，想用怪物手下来围攻我吗？”
空中，刚刚凤凰翼忙爪乱的不断的到处躲闪邪神怪物的黑光射击，而这时被大贤者杀漏下的几十个凶悍的大号飞行异种忽然返回来从凤凰背后偷袭。虽然叶朕已经发觉身后有什么东西并躲避，但还是有数道奇诡的高速射线攻击到目标较大凤凰身上并爆炸，它们的攻击虽然没有明显伤害，只是击毁了很少的一些防御用的羽毛，但是冲击力震的凤凰一个趔趄，躲闪猛的中断。结果被邪神的一道中型黑光击中了左翼，黑光炸的凤凰在空中倒翻了一公里，被击中的翅膀上黑烟渐渐被火焰驱散，但却是已经出现轻伤。
此时苏联战事指挥大厅的后台指控人员们，通过卫星视频见状后发出一阵担忧的惊呼，而普帝也是焦急的浑身冒冷汗，唯恐凤凰会消耗过大而快速落败，那样他们还是等于和之前一个下场。
“钻级赤虎卫第二波集结的队伍还没有到达现场吗？”普帝急问道。
“报告，我联首席供奉带队的超阶异能者队伍在西部几个城市遭遇了一些强大的异种，数位异能者大人被死掉的强大异种体内的邪灵怪物化，解决花费了一些时间，预计还有5-7分钟才能赶到秋明市支援”后台人员快速回答道。
普帝闻言焦急的又撸了撸自己还有些凌乱的灰发，但是却想不到更好的办法，只能心中祈祷道：“拜托你了凤凰，一定不要输啊，如果你能帮我苏联渡过此劫，那么就是我们整个苏联的大恩者，无论今后发生什么，我们都会是你的后盾！”...
此时叶朕看了下后方，发现足足有六十多只个头不小的黑色恐怖飞行异种已经是朝自己包围了上来，无数诡异的黑眼猩犀仿佛地狱恶鬼一样盯的令人发慌。
叶朕顿时一皱眉，感觉压力大增；但是却尽量保持着冷静，不让悲伤怒火与焦急冲昏自己的头脑。
虽然现在自己是完全体的凤凰，但毕竟是面对邪神这样恐怖的超级异种；本就弱与对方很多，由不得失误，而现在情况更糟，但是更不能心乱。
这一战叶朕已经赌上了退路，若是自己在这里败了，那一切就全完了！
“桀桀～！”
此时邪神怪物击中凤凰一次后忽然不再继续攻击，怪叫了一声，结果几十只飞行异种就疯了一般的朝凤凰冲飞了过去。而它自己则是悬浮在空中一动不动，仿佛一个恐怖的恶魔雕像一般，似乎在观察凤凰会有什么举动，竟然在高傲的打算玩弄叶朕。
“可恶的怪物，你这么做一定会后悔的！”
叶朕见状惊讶的同时感觉略缓一口气，随后继续留意着它，然后使用技能对付飞行异种群。
炎翼震击！
只见烈焰凤凰一双巨翼猛的一合再一张，扇出了一股汹涌的金红色火焰，而火焰忽然变成一双一公里半径的虚幻火焰翅膀并扑闪了凤凰的周身，猛的拍飞了十几只来不及躲闪的二十米大的飞行异种，有的已经被拍成火球烧死，更多的却是失去飞行能力，朝地面摔落了下去。
单只就能另超阶异能者还头疼的强悍飞行异种们，只是一个照面就被凤凰重创！
可是邪神怪物见手下死伤惨重仍是定在空中一般的望着凤凰，没有任何动作，脸上的恐怖筋肉后拉，似乎在笑。
“混蛋，打算看着手下被我解决吗？那么我可不会浪费机会！”
眼见剩余的一些飞行异种要进行远程攻击，叶朕忽然操纵着烈焰凤凰提前冲了过去，巨翼连连扇击，瞬间就拍死拍伤数只小号的异种，而且还有一只三十多米的大号飞蝠异种直接被凤凰的有力金爪给撕成碎片。
但是强大的烈焰凤凰即使这样屠弑它们了，也没有另这些仿佛没有知觉一样的恐怖黑色异种有任何畏惧，仍是捍卫不死的围攻凤凰。
这时一只怪蜂状的异种忽然快速飞到凤凰的背后，尾部绿色毒针上诡异的绿光凝聚，似乎要再次用远程攻击偷袭。
然而叶朕早已通过凤凰的320度视野察觉到了它在身后，随后在耀蓝色火焰空间内微微翘了一下屁股，凤凰的一束尾翎发光的尖端忽然急速的向上方击去，一下砸到了怪蜂的腹部上，把怪蜂砸的转着圈高灰了出去，随后又燃着火焰程火球状摔下...
其他飞行异种们迅速反应过来，十几只大号一些的近战型异种四面八方的围扑向凤凰，而近三十只会远程攻击的异种在一公里外一起持续不停的发射远程攻击，无数尖刺射线以及锋芒仿佛雨点一般的泼了过来。
这种情况下叶朕已经是躲无可躲，而且攻击量太多了，估计凤凰的羽毛也不能完全防护下来，但是攻击是全方位的，即使张开凤凰的炎能护盾IX也无法顾及背后。
“嘁～！...混蛋，不得不用比较消耗灵力的技能了吗？”叶朕感觉这么接下来，就算微伤，估计修复的灵力要消耗不少，于是咬牙道。
“昂！！！...”

第177章 扣凤凰胸前的水晶！
极焰·暴雨IX！
无数攻击向凤凰袭来的前一刻，凤凰忽然嘹亮的怒鸣一声，随后猛的扩翼最大限度的伸展起了自己优美而巨大的身躯，而且金色的羽毛忽然光亮大耀，有如实质般的的彩色光晕在羽毛之外闪耀，仿佛形成了一圈彩虹光膜护盾。
与此同时，无数发光的金色的羽毛上面忽然爆散出无数小型的金红色光流弹，密集的散射向四周数公里半径的区域，然后再爆炸为绚丽的火焰波，仿佛无数的烟花在齐射一般，火光耀亮了小半个秋明市！
结果飞行异种群的远程攻击打在凤凰体表的虹光上，仿佛遇到了一层坚实无比的屏障一般，均是无法穿透或是被弹开。
而无数光流弹在异种群间爆炸，密集到它们根本无法躲闪，都是被火焰波炸的程火团状到处抛飞，身上的翅膀怪爪或是鳞片炸的四处飞散！
“轰！轰！轰！...×999！”
短短两秒内，一阵连成线般分不清高低音的爆炸声响起，飞行异种们都是渐渐被凤凰这一招轰杀成坠落的火球，强点的承受了上百枚流光弹，虽然已经失去飞行能力，但也许还剩半口气，而弱点的已经成了漫天的燃着火焰的碎片！都是无法再对凤凰构成威胁。
而叶朕见障碍已除，急速撤销了技能，收拢了羽翼，但是体表的虹光并未消失。
系统：极焰·暴雨IX，凤凰限定型技能，IX级同类翅膀也可以释放。
以自身为目标产生一面可防御一定伤害的虹光盾，随后技能持续时间内羽毛每秒向四周发射五千枚小型爆炎飞弹VII，最高可以持续20秒，施展期间飞行速度降低80%，无法同时施展其他技能。凤凰变身状态施展时，瞬间消耗凤凰0.5%灵力，随后每秒消耗0.2%灵力，可以立即中断释放；虹光盾未被击破则持续30秒后自行消失。
邪神怪物见到飞行异种忽然就被全灭，恐怖的头颅上怪异的笑容却是扔没有消去，不过它这次倒是没有再无动于衷，而是身上黑光大盛，脚下出现一圈诡异的光华，随后身形忽然模糊！
“什么！”
叶朕刚刚还见母体原种离自己有七八公里，没想到只是瞬间的功夫，对方就已经闪到了近前，凝聚着浓郁黑光的巨爪急速向自己抓过来！
凤舞...
“咳啊！...”
明白对方攻击力强大，叶朕本想用凤舞九天位移躲闪，可是已经太晚了。凤凰身子上刚闪起金色的残影，邪神怪物的巨爪就已经击中了凤凰的胸膛！
“咔～蹭！”
虹光盾竟然瞬间被击穿，而邪神怪物的巨爪上黑光虽然减去了大半，但仍是足有余势的穿透了凤凰胸前水晶的边部花纹，一下没入了近10米！
邪神怪物狞笑着，竟然抓上并卡住了耀蓝色的水晶，想把凤凰的胸前水晶给抠下来！
系统：烈焰凤凰受损，反应速度下降，核心能源水晶部位遭到攻击！若水晶被脱离，烈焰凤凰技能将无法维持形态，必须以水晶为坐标重生！每次第一回重生消耗烈焰凤凰10%灵力，多次重生消耗灵力递增！若水晶被击毁，则强制退出变身技能！
火焰空间内，叶朕受到了强烈的震撼，随后发出了一声惨呼，不过见到系统提示后不敢有丝毫犹豫，立即四肢齐上的死命的向前蹬蹭！
烈焰凤凰惨鸣一声，随后巨翼上覆盖上了赤红的烈焰，死命的挥击扑打着邪神怪物，金爪也狠狠的向邪神怪物下身的正中央部位抓去！
“嘭！嘭！嚓！咔！”
凤凰的火焰巨翼狠狠的击打在邪神怪物的胸上以及抓住自己的上肢巨爪上面，发出一阵阵闷响，而邪神怪物虽然受到了一些震撼，身子被打的一晃一晃，却是没有受伤的样子，继续狞笑着发力，想一口气把凤凰胸口的耀蓝色水晶给抠下来！
“嗷！...”
然而这时邪神怪物忽然怪叫一声，随后看向自己被凤凰巨爪给狠抓的裆部！
异种哪怕是母体原种，当然也没有繁衍器官了，但是只见它裆部凹秃的部位，正中央一只大号怪眼竟然被凤凰挣扎时给抓爆！
邪神怪物似乎是愤怒了！
“吼！！！...”
邪神怪物忽然发出一声音爆般的尖啸，随后像流氓打架一般，忽然用另一只怪爪猛一爪拳锤到了凤凰的脸上！
“嘭！”
叶朕在火焰空间中脖子猛的扭了一下，随后用愤恨的目光看向前方，随后忽然张开粉润小唇...
只见凤凰的脑袋被邪神怪物猛一巴掌扇的歪向一旁，金色的凤喙已经溢出金色的液体能量，但是凤凰忽然转头一张口，威力极大的火柱就喷了邪神怪物一脸！
“唔！...”
邪神怪物猝不及防下吃了一亏，疼痛下猛的单爪捂住了自己的脸，随后就彻底愤怒了，放弃了玩弄的心态，浑身的怪眼猛的泛起黑光，打算近距离的射击凤凰，杀掉这只莫名出现的未知火焰大鸟！
而叶朕大惊的同时立即反应，极限的操控着凤凰反击，随后在耀蓝色的火焰空间中猛的一翘屁股！
凤凰的六道尾翎猛的竖直，所有发光尾翎同时射出一道粗壮又耀眼的金焰射线，瞬间就击中了邪神的三对漆黑巨翼上最大的怪眼！
炎能护盾IX！
“轰咔！”
金焰射线在黑光齐射的前一秒击中了邪神怪物的所有漆黑巨翼，瞬间灼射并炸出了一团团耀眼的能量爆，直接把邪神怪物身上所有的巨眼给炸裂。结果威胁力最恐怖的这几只怪眼珠子黑光流散，没能发出攻击。
邪神怪物巨翼受创，再次惨叫一声，而这时它身上的其他小号的怪眼才射出黑光。
密集的黑光攻击在凤凰刚召唤出的金红色能量盾上面，瞬间就引发了惊天的爆炸！炎能护盾立即就被击破，随后黑光引起的能量爆直接零距离的笼罩了凤凰以及邪神怪物的巨大身躯！
“轰！！！！！！....”
一个足足有六七公里直径的漆黑光球笼罩了秋明市的上空，随后持续不断的震撼余波响彻天地，空中的云层都被气浪炸开了十几公里！
小兽耳娘：“不妙！烈焰凤凰全身部位均重度受损！所有性能大幅度下降，反应速度下降80%！预计修复需要灵力已经超出10%，而且修复时间也要十分钟以上，立即使用浴火重生！”
“咳啊！！！...”
火焰空间中，叶朕很痛苦的惨叫了一声。明明这次变身是设定的只有30%的感知传达，可是凤凰全身传来疼痛却是让小萝莉差点无法思考，足以看出这次凤凰受伤有多重！
不过叶朕听到系统小兽耳娘的话后，却反是咬着牙喊道：“不行，还不到时候！我还能战斗！稳扎稳打才是希望渺茫，为了拯救她...我必须赌！”
喊着，叶朕暮然一惊。
因为小萝莉已经通过凤凰的视线，模糊的看到了邪神怪物胸膛缝隙间那跳动的诡异心脏，顿时想起了叶灵说的话...
叶朕心中一痛，跃燃着火焰的眼犀忽然的流出拖带火苗的泪水。随后竭力的嘶喊道：“疏影...你在里面吗？....我就是小朕...叶朕啊！....我来接你了！...”

第178章 善良的凤凰
“凤凰干掉飞行异种了！帅！...”
“不好，凤凰被母体原种抓住了，凤凰好像打不过它！”
“不要啊，唐朝神兽，求你坚持住...”
“天，凤凰被黑光吞没了！不...不会就这样输掉吧...”
“支援的赤虎卫还有3分钟预计能赶到支援！”
此时，苏联战事指挥大厅的后台有些吵闹，那些苏联顶级军官元老看着卫星传来的凤凰战斗直播，一会喜一会忧。而普帝也是紧张的坐立不定，这时见到屏幕画面中的凤凰忽然被邪神的恐怖黑光齐射正面击中后，更是惊的站了起来，捂了捂自己满头是汗道的额额头，低声自语：“拜托了，千万不要输啊，你现在已经是我们苏联的希望了！”
黑色的能量波肆虐了十几秒才散去，露出了里面的凤凰以及邪神怪物，而这时台下那些人又是发出了不敢相信的惊呼。
普帝听动静连忙看向再屏幕，然而这一看，他顿时又是感觉眼眶湿润。
只见画面中的邪神怪物承受了自己发出的攻击后似乎没有多少影响，可是凤凰浑身是伤，身上的火焰已经没了，只是在冒黑烟，一直眼睛已经瞎了，另一只也是暗淡无光，羽毛已经烧秃了一大半，露出内部金色晶石般的身体，而晶石上面也是充满着无数裂纹，金色的液体能量在全身不住的溢出，那是凤凰的血液！
此时凤凰已经重伤危命，口中狂喷金色的鲜血。可是尽管如此，凤凰也并没有抛弃他们人类而逃跑，而是凄鸣着，疯狂的反击着邪神怪物，随后有着裂纹的金色巨喙竟然啄住了邪神怪物胸前黑色甲壳缝隙中露出的心脏！顶着邪神怪物的怪爪狂砸也死不松口，似乎打算跟邪神同归于尽，只是即使如此，似乎也无法咬穿，反倒是凤凰的喙上裂纹在增加...
普帝忽然低下头看了看自己的手机，那上面显示的是一个浑身是伤但是却笑的十分天真烂漫的红发炽眼的小女孩，正在对着朝阳双手合十，十分开心的样子；而背后却是废墟已经巨蚕怪物的尸体
普帝捂住了自己的眼睛，感觉不这样做恐怕泪水就会夺目而出，因为想起了大贤者说过的话，感觉心中一堵。
因为大贤者说的是，人们所见的凤凰并非唐朝久远神话中的那只凤凰，因为神话中的那只凤凰已经因为保护人类，为人类耗尽生命而死了。这只凤凰是那个神话中凤凰的孩子，幼年的凤凰，所以才会这么小，而且化身是人类幼女的样子。但是这只幼龄的凤凰恐怕也会重蹈覆辙，继续为了守护平凡的人类而付出自己宝贵的生命，如果这样下去，可能会不到成年就已经死去...
“平凡又渺小的人类，渴望追求无限的生命，为了短暂的苟活，不惜勾心斗角，自相残杀。而你身为上等生物，我们无法理解的高贵的存在，却是愿意为了渺小的人类而付出自己的一切包括生命吗。”
“我只是给你一个虚伪的示好，你就愿意为了我而付出生命，和你也无法打败的强大生物死战到底.....这...太不公平了”
普帝深吸一口气，忽然朝东方深深的弯下腰，恭了一礼。
因为他知道，现在数千公里外，屏幕中那个看起来让人心疼的身影，正在为了拯救他们苏联而堵上自己的性命而战！
“抱歉，善良的上等生灵。虽然这么做可能对您的洁名不太好，但是我发誓，如果您原因留在这里，那么这里就是你的家，而且我们也将把我们之前的许诺实现！”
....
秋明市，凤凰对邪神的战场四十公里外，一栋小楼中。
此时一户房间卧室内，一个身材显得有些虚胖的白人青年从床底下缓缓爬了出来，拿着两个手机，灯光四处乱照，惊疑不定的看向每个角落。
“那只鬼已经走了？....”
白人胖子心中仍是有些后怕的道。
而这时，远处又传来了震震怪物的怒吼声与奇怪的鸣叫声，陆续还有一些爆炸声传来。
白人胖子感觉实在忍不住好奇，于是将一个手机放在自己身后用灯光照着自己，然后悄悄的走到窗前，微微拉开窗帘。
只见外面远处到处都是倒塌的大楼与废墟，部分幸免的建筑不少也是冒着火光，而那些时不时飞过来飞过去的可怕异种貌似已经不见了，甚至还有两个幸存者少年在街道上退着跑，一个喊着卡毕你快看一个喊着掉弦你快看什么的。
见到这，白人胖子心中大大松了一口气，心道自己也算幸运的了，遇到鬼不仅撑到现在还没死，而且这附近的楼也没有遭到那只超级大鬼的攻击....
不过这时白人胖子忽然一愣，因为他听见下面那两个少年说什么凤凰在咬怪兽。
而此时窗边又微微冒起红光，白人胖子将脑袋向前伸了一些，看向红光出现的那一侧。
然而他这一看，顿时惊呆了。
只见天边一黑一金两个巨大的身影正在近身激斗，无数火焰与黑光在空中不断散射爆炸着，场面震撼无比！
“哦天！.....什么怪物在和超级大鬼战斗？好厉害！这下如果它们都个两败俱伤，那我们岂不是就安全了？......”
白人胖子惊呼道，不过呼了一半，他似乎有想起来什么，心中疑惑道：“等等，那红色的影子好像在哪见过....怎么想不起来它是什么了呢？”
可是正在他犯迷糊时，楼下面的两个少年又说话了
“掉弦，凤凰不是只保护唐朝的吗？....为什么唐朝的护国仙灵会来我们这？难道是他们唐朝不再虚伪，派凤凰给我们支援吗？”
“不知道，我只关心叶娜仙子，而且唐朝人自己都搞不明白凤凰，怎么可能命令他......可是为什么我看见叶娜仙子朝怪兽那边飞过去，然后凤凰就出现了呢？难道叶娜仙子跟凤凰有关？”
胖胖的少年闻言发出了惊呼，指着远处的空中道：“你是说，凤凰是叶娜仙子召唤出来的？....好想法...对，她们都有翅膀，而且狠厉害，说不定是亲戚呢！”
另一个少年闻言似乎有些生气：“怎么会是亲戚，我看过唐朝翻译过来的玄幻小说，神仙有大能耐就能收神兽做宠物，凤凰应该就是叶娜仙子的宠物！”
胖胖的少年兴奋道：“叶娜小仙子太厉害了，竟然把外国的神兽都抢过来了，想想小仙子竟然瞪过我，我就能吹一辈子！”
“喂～！你们两个，在说的什么仙子跟凤凰是什么啊？”
青年白人胖子终于想起来天空中那个跟母体原种拼斗的金红色身影是什么了，但是听两个少年说的什么仙子与凤凰后的惊讶至极，实在忍不住了，于是打开窗朝楼下喊道。
“卧槽！掉弦，这里有人！”
“卧槽！卡毕，这里有活人！”
随后卡毕立即大喊一嗓子道：“卧槽！.....楼上大哥，开门快让我们进你家去。我跟你讲，我们可是见过神仙的人哦！”

第179章 超级凤凰！
白人青年胖子闻言看了看远处的天空，又看了看自己的屋子，还是忍不住的让好奇心战胜了见鬼的恐惧，弱弱道...
“附近可能还有鬼，你们可要快点上来哦....”
...
此时苏联许多地区天还未亮，不过街道上却是已经不停的有车辆的呼啸声了，很多私家车都在道路上快速行驶，而且目的大致相同。
秋明州东部数千公里外的另一个大洲的某个市，一辆普通的小轿车正在公路上稳速行驶，而车内部的气氛却是有些沉重。
车里坐了四个人，一男一女还有两个小孩，看起来像是一家子，不过里面还挤着一些珍贵或是贵重的物品，看起来似乎像似搬家。
驾驶座上的男人边驾着车，边口中噙着点燃的香烟，不过眼眶却是通红，而副驾座上的妇人则是捂着脸不断哭泣。
这时，后座上的一个约八九岁的小男孩忽然悲伤道：“妈妈，别哭了，是有人欺负你吗？我们要去哪啊？”
妇人闻言擦了擦眼睛，反而安慰道：“没事，妈妈没事，没有人欺负咱们，但是咱们家已经没法待了，我们可能得去外国。”
“外国？我不会外语啊，我不要去外国...求你们别去外国...”小男孩说着说着也是要哭了。
而妇人闻言感觉鼻子又是一酸，忍不住又流泪了...
不过这时后座的约十四五岁大的女孩忽然开口哭泣道：“爸...妈...我们搬家是因为秋明州那边的鬼怪吧...听邻居说那里灾害已经控制不住了，有很多会飞的大虫子，连传说中的异能者超人都变成怪物，还有只把特种空军都全灭的母体原种...我们如果不走的话，是不是会被怪物杀死？...”
妇人闻言哭的更厉害了：“所以我们也是不得已啊，我们家离秋明州不近但也不远，如果不赶紧逃，天亮说不定怪物就打过来了，连军队飞机大炮都打不过它们，我们不得不逃啊...可怜你姨跟舅舅还在秋明州，也不知道能不能活下来了...”
女孩啜泣着继续道：“我们国家快不行了吗？那我们逃了，其他地方会不会也有怪物啊....听说其他国家也出现好几次怪物灾害了，而且还出现的越来越多...我们国家不是世界上最强的国家吗？...我们国家打不过怪物，那其他国家不是也打不过吗？...妈妈，爸爸...是不是世界末日要来了？...我...不想离开你们啊....”
妇人转身搂向自己的两个孩子，泣不成声道：“妈妈也...不想离开你们啊...所以我们今后一定要努力的活下去，哪怕人类灭亡，我们也要尽量撑久一些...”
驾车的男人再也忍不住了，忽然随手向窗外丢掉了烟头，擦着眼睛哭泣道：“我也爱你们啊...我也不想离开家啊...但是西边都是怪物要来了，我们不得不走啊。”
说着，驾车的男人也和一家人抱到一起...
然而女孩忽然发出了尖叫：“爸爸，前面有车！”
然而现在反应已经是太晚了，驾车的男人刚回头就发现距离前面一几辆停车已经太近。虽然急刹着车，车还是撞到了前面一辆高档车上面，“嘭！”的一声把高档车撞的漂移半圈！
他们一家子同时向前一磕，所幸刹车虽然晚但也减轻了大半撞击力。都没有受严重的伤，但是的车前部连发动机都被撞坏，而前面停着的高档车后备箱也被撞扁了一大块。
驾车男人痛苦的揉了揉额头，随后看向前方，结果这一看，他的心完全沉了下去，面如死灰。
这种情况下车肯定不能跑了，他心中只觉得高档豪车的人肯定会生气的勒索走他们的所有值钱东西，然后这大家都在逃的时间没有人能够给他们修车，也不会有人愿意帮助他们。等待他们的将是艰苦的流亡生活，甚至有可能被大肆侵略的怪物追上然后杀掉！...
这时几个人走到他们车前，而他低着头流泪并痛苦的沉声道：“对不起，我不是故意的，求你们给我一条生路，我不想家人都被怪物杀死...”
然而外面几个人的语气却是的出乎他意料。
车外面是几个年轻人，似乎因为什么事情，心情都意外的好，车被撞竟然反而热情的道：“你哭啥啊？说什么呢老兄，没事吧？我们高兴，也没人在车里，不讹你，而且怪物也应该没机会杀死你们吧？”
驾车男人不解的同事表情微缓，不过抬头却是发现好多车停在路边，无数人在路边看着手机吼着什么，于是惊疑道：“鬼怪不是在扩散吗？为什么你们还不快跑？停在这在外面干嘛？”
然而外面的年轻人却是表情兴奋的道：“还跑个瘠薄！等怪物被消灭就回家吧！难道你们没看新闻视频吗？赶紧看啊！”
“视频？难道怪物灾害被控制住了？不是外国卫星监控到我们这有只超级异种，一抬爪灭几条街，所有武器连赤虎卫军团都打不过它吗？那种可怕的怪物有什么能抗住它的攻击啊？”驾车男人不解道。
说着，他还是半信半疑的打开了自己的手机。可是刚打开网络，他常用的软件弹出来的视频窗口就让他大感震惊！
只见视频标题是壮哉我大苏维埃！我们自己的护国仙灵，不死超级凤凰已经迎战超级母体原种，可恶的异种终将付出代价！
画面中的视野很广阔，可以见到背景中有无数倒塌的建筑，竟然是秋明市的空中！
而高空中一只浑身重伤的金色巨鸟在和那只恐怖的鬼怪母体原种近身死斗！金色巨鸟的金喙已经是啄住了巨大鬼怪的心脏部位在狠命的往外拉扯！而且爪子抓住了巨大鬼怪的双爪，让巨鬼无法用爪子攻击自己，尾翎上不断的发射火束与光弹射击巨鬼的头部！
而巨鬼身上铠甲中无数怪眼也是不停的射出黑光黑弹攻击着金色巨鸟，只是双方身上都有着奇怪的护盾，一黑一金红，抵挡并弹开着光线的射击，仿佛在消耗战，空中火焰与黑光震爆的余波都甚是惊人！
而视频评论更是如同爆炸！

第180章 滚一边玩去！
“这是那只火焰神鸟！？竟然不是虚构的？”
“是凤凰！真的是凤凰啊！凤凰来救咱们了！”
“我忍不住了，呜呜呜呜....感谢你，来自东方的仙灵。”
“天主啊！凤凰真的被我们的真诚感动了，竟然真的...来我们苏联了吗？太好了呜呜呜...”
“胡说，这是我们自己的凤凰，没看标题吗？你们仔细看，它比唐朝的凤凰还大！是超级凤凰！比唐朝的凤凰还厉害的超级凤凰！”
“原来我们也有自己的凤凰，还是超级凤凰！这下我们有救了，呜呜...”
“我们苏联也有神灵庇护...太好了，我们人类还有希望...”
“等等，凤凰伤的好惨啊....不会输掉吧？”
“加油凤凰！一定不要输啊！”
“别胡说，一定不会的，凤凰咬的是母体原种的心脏！要赢了！”
“超级凤凰加油，一口气杀掉鬼王！”
“标题真踏马扯淡！这分明就是我们唐朝的凤凰！只不过它长大了点而已，你们这软件为了火不要脸？”
“楼上那个唐朝IP的你才是要脸不？你们唐人不是说凤凰是怪兽，必须杀凤凰吗？现在凤凰不帮你们了你们咋不装哔了？又来在这发牢骚？”
“说得好，你们的凤凰为什么不在你们那出现？还有凭什么说凤凰是你们的？凤凰有承认吗？”
“一群愚民，凤凰是叶娜小仙子派来的，小仙子我爱你！”
“楼上什么鬼？”
“事实证明，凤凰是世界的！”
“凤凰万岁！”
...
此时驾车男子旁边的妇人以及后座的两孩子也看到了那视频，都是惊呼了起来。
“爸爸，有个火焰大鸟在打怪兽唉，是动画片吗？”小男孩道。
“不！是凤凰！传说中生活在东方的那个神兽！世界上唯一真正现世的仙灵来帮我们了！”女孩兴奋道。
“老公，咱们不用逃了，苏联有救了...”妇人已经是激动的哭泣出声。
驾车男子看着屏幕中凤凰拼死激战母体原种的画面，眼睛顿时也湿润了，松开了方向盘，感觉心中的压抑与负担已经全扫一空，低声抽涕道：“太好了...有神灵相助，我们大家都不用逃了，准备回家吧...”
秋明市。
此时无数幸存者听见了一阵阵的凤鸣声，也是有许多人忍不住从各自屋内藏身的角落出来，随后从窗内看向远处的天边，可是这一看，他们震惊了，随后无数人喜极而泣。
“是真主...真主来救我们了啊。”
“是啊老伴，这下我们死而无憾了。”
两个年纪已过八旬，已是胡子花白的老夫妻在窗边看着那模糊的金影哭泣道，其实他们本来见到过黑影，也没时间找到光源防御，但是没想到黑影竟然放过了他们，他们简直不敢相信自己一把老骨头还能活到现在。
“噢！上帝！那在与恶魔战斗的是什么？”
一个白领男子在窗前惊呼道，不敢相信的在揉自己的眼睛，而他旁边另一个年轻人高呼道：“是凤凰！是东方仙灵凤凰！凤凰来讨伐魔鬼了！”
“宝宝，看啊，那就是救了我们命的在世神明，凤凰！你一定要仔细记住恩神的样子...”
一个妇人在微微倾斜的小楼窗户内侧抱着一个婴儿，看着天边的金光泣不成声。
...
此时那些残余的苏联顶级强者讨伐队的人也全部看到了高空中激战的身影，一个个都也是激动无比，感觉来了希望。
不过他们可是没有什么功夫去帮凤凰的忙，因为现在他们已经消耗过大，很多人被黑烟侵蚀的已经无力再战了，而且有不少怪物化的同伴在向他们发动攻击，还有能力战斗的不得不迎击怪物化的同伴来保护伤者，甚至连看救了他们的凤凰一眼的功夫都没有。
而且由于他们很多人忍不下心下死手，反而被疯狂嗜杀的怪物化同伴们压制着打，情况渐渐变的越来越险...
“啊啊啊！...去死吧，可恶的怪物！”
疯狂中的海圣见到法圣跟她战斗竟然分心看向空中，于是恼怒的尖啸着，挥动三叉戟搅动海浪急射出无数凝聚圣力的海浪长矛，雨点一般的朝法圣轰去。
“小海，你丫能不能给老娘清醒一些啊！”
法圣气急的怒吼道，于此同时操控着无数圣力加护的特制飞刀旋转着来回抵挡并搅散攻来的海水圣力长矛。而此时她边上忽然有无数砖石瓦砾漂浮起来并绕过长矛，被一层奇异的力量附注着然后高速疾射向海圣的额头！
可是砖石瓦砾刚接近海圣就被一层水泡泡给弹开，于此同时海圣身上暴起一团蓝色的光华，被光华笼罩的暗器忽然失去了操控的掉落在地上。
“嘁！普通的物体还是承受不了多少圣力，威力太低了吗？”
法圣想打晕海圣，可是普通攻击无法伤到海圣，专用的特殊圣力武器又怕会误杀对方，顿时皱着眉头感觉大急...
“拜托你了凤凰，一定要加油啊！”
...
大唐帝朝·帝京。皇宫·明治殿
此时内政大臣正在特殊金质的桌椅上坐着，而桌子上摆着无数盘不知是什么制成的美味肉类，而大臣正在愉悦的大口进餐着，两名性感女侍者在远一些的地方守候。
殿内的墙壁上有着一面巨大的屏幕，上面显示的正是山区唐朝异种讨伐队的惨状，军部大臣诗白合总督大元帅仿佛已经成了一个血人，看起来摇摇欲坠，但是尽管如此还在拼死支撑的的吸引着巨蛛怪物的注意力，赌着已经是飘渺无比的翻盘希望。
内政大臣边嚼着肉，边时不时的看向屏幕然后发出不屑的嗤笑，事情发展成这样他反而十分的得意。
这时候金袍男子忽然慌张的跑进了宫殿：“大臣，不好了，凤凰出现了！但是没有出现在阿尔金山，而是出现在了苏联！我们怎么办？这样下去诗白合的讨伐队会被那个大蜘蛛全灭，我们要不要准备派出主力部队？”
大臣闻言鄙夷的看了看金袍男子，淡笑道：“滚一边玩去！”

第181章 凤凰被秒 小叶娜一根手指头
金袍男子闻言在殿门口尬尴半天，不过还是忍不住道：“额...我的意思是，凤凰没来的话母体原种的确不好收拾。等诗白合的人死光了后，我们如果还不出兵，那母体原种就跑城市里去了。而且您不觉得凤凰出现在苏联很奇怪吗？现在苏联说凤凰是他们的，这样下去...”
然而他话还没说完，一个女侍者的身形忽然闪现一般的出现在他面前，寒芒一般的犀子冷冷的盯着他，沉声道：“还没听懂大人的话吗？滚一边玩去！”
金袍男子被这突然的一下吓了一身冷汗，一下跌坐在地上，感觉仿佛有传说中的杀气笼罩了自己一般，随后灰溜溜的就打算退走；不过这时大臣忽然淡淡道：“算了，让他进来吧。”
女侍者闻言让开了路.....
“那个...这样下去，真的没问题吗？凤凰可是被称作唐朝护国仙灵了。苏联突然给我们来这一出，岂不是影响很不好？我是为了您的利益着想啊。”金袍男子弱弱道。
可是大臣反而淡笑道：“一切都在意料之中...诗白合那派的队伍必然大败在阿尔金山，凤凰也在苏联，必然没机会救她，跟老夫作对活该自取灭亡...而你智商低就不要多想什么其他了。我是让你发现阿尔金山或是朝内其他地方出什么事了再来，可没让你观察外国的事情。凤凰是唐朝的护国仙灵这说法？谁说的，帝朝认可了吗？老夫同意了吗？苏联爱怎么说就怎么说吧，依我看，他们想捧凤凰那个年幼又一切都想拯救的可笑小东西，迟早砸了自己的脚。不说那个了，你不懂，也没必要懂，接下来我就提前告诉你如何对付诗白合那派剩余的天真议员了。”
....
“可恶！...把她还给我啊，混蛋！”
耀蓝色的火焰空间中，此时叶朕保持着奇怪的动作，牙齿做咬合状，表情悲急到扭曲，泪流如炎柱，言语不清但是竭力斯底的疯狂呐喊道。
“昂！...”
烈焰凤凰悲鸣着，金喙啄住邪神的心脏拼命的往外拉扯，可是邪神的心脏被盔甲卡住，仍是纹丝不动，而凤凰金喙上裂纹已经是愈来愈密集，无数金色的碎块已经开始崩裂下来，翅膀前方的金红色光盾也是一闪一闪，要支撑不住。
几分钟前，叶朕发现邪神怪物的心脏被凤凰啄住时，邪神怪物的力量就忽然下降了八成以上！而且反应速度也变的慢了很多，于是小萝莉抓住机会用耀蓝水晶轰击出一大团蓝色的雷电射线炮，猛一下炸开了邪神怪物扣着水晶的怪爪。
一击得手，叶朕立即得到系统提示凤凰的可控能力恢复了几成，但是并没有放松警惕。连忙用凤凰的金色巨爪抓住了邪神怪物的一双巨大的上肢怪爪，把邪神怪物的怪爪卡的合住，让邪神怪物无法放射巨型光线炮，而邪神的下肢怪爪无法够着这个角度的凤凰，对自己的威胁瞬间大减。
接着，眼见邪神怪物的无数小型黑光攻击要发出，叶朕立即双臂一张，屁股一翘。
凤凰伸展双翼放出了炎能护盾，这回竟然能够完全抵挡邪神怪物削弱后的攻击，于此同时尾翎伸直，仍然在发光的几只尾翎不断发射出连连的金色射线与光弹，猛烈轰击邪神怪物的头部，试图干扰邪神怪物的判断能力。
可是没想到抓住机会一波占到了暂时的上风，还是没有能力把邪神坚韧无比的心脏给撕破，小萝莉已是悲急的即将崩溃。
然而拼到最后还是“嘭咔”的一声脆响，凤凰的金喙与护盾同时碎裂，好是凄惨。而凤凰由于发力过猛，一下被自己的力道甩的后翻过去！
“不！...”
眼见那漆黑的心脏又缩了回去，叶朕不甘的怒吼着，可凤凰却是又被无数小型黑光轰炸的反应不过来，只能惨嚎。
而这时，邪神怪物的心脏被放开后，身上的黑光忽然大盛，密集的黑雾再次覆盖上了自己的身子！
“桀～！”
接着，邪神怪物怪吼一声，猛的一发力，强行挣脱了凤凰抓住自己前肢的金爪，随后反爪一把卡住了一时被打懵的凤凰的脖颈！
然后，邪神怪物刚刚恢复好的漆黑巨翼上面忽然黑光大耀，巨大眼珠子猛的黑光齐放，瞬间就一起打中了被抓住的凤凰！
“咯咔！嗤～！！！...”
这回巨大的黑光射线击中凤凰后并没有爆炸，而是发出“咯啪咔啦”的脆响，直接把伤势过重的凤凰穿碎成数段金色的巨大晶石残片！黑光直射上天边！...随后金色晶石残片上冒着黑烟，下落的同时发出“嗤嗤”的腐蚀响声...烈焰凤凰已经是被秒杀！
但是邪神怪物见状并没有解气的样子，一双巨爪上凝聚上了实质一般的黑光，随后左右猛的一抓，在虚空中抓出X的形状，附注的黑光变成十道重叠的X形状的巨型漆黑能量刃，猛的穿过凤凰的碎尸晶石残片！
“嘭咔咔....！”
凤凰下落着的碎尸残片被漆黑能量刃再次斩碎，巨大的凤凰已经碎的没有任何残片能超过20米！...
随后邪神怪物才不再后续攻击了，而是看着凤凰的残片下落，有些后怕的单爪捂上了自己漆黑的心脏，似乎没有料到凤凰能够伤害到他。
一股浓郁的黑光团在怪爪上涌动并注入进心脏的周围，渐渐形成一层坚实的黑色甲壳把心脏给封闭起来....
“哦天...！竟然...竟然连那么强的凤凰都输了？....怪不得那么多超人赤虎卫一起上都打不过它，这可怎么办？难道我们还是免不了一死？”
此时，胖子白人男青年看到了手机屏幕中的画面后发出了惊呼，随后声音顿时颤抖了起来，都有些带哭腔了。
可是拿着他手机的两个吊丝对比他来讲，倒是显得异常的淡定了。
卡毕只是略有些惊讶道：“哈？记得凤凰不是超厉害的吗？怎么输了？还是这么快就突然输了？”
掉弦沉声道：“看来情况有点不太乐观....加油啊，叶娜仙子！”
卡毕：“接下来叶娜小仙子该出马了吧，你说小叶娜能赢吗？”
掉弦：“小叶娜是真正的神仙！区区一个怪兽，一定不会输的！”
卡毕闻言兴奋道：“哈哈，等会小叶娜仙子出来打爆怪兽时，观众一定会被震傻吧，想想那场面我就激动...哈哈哈哈哈！”
这时胖子白人男青年实在是忍不住了：“所以说，你们说的小叶娜，小仙子，到底是什么啊？难道真有个什么家伙比凤凰还能救我们？”
卡毕闻言指着手机中的画面怒道：“废话，这垃圾怪物，小叶娜一根手指头就能碾死！”

第182章 明明聪明还那么天真呢
“噗...！”
胖子白人青年闻言差点被雷的一口血喷了出来，随后崩溃的怒道：“玛德制杖！刚才我就奇怪了，你们两个脑袋没问题吧？一口一个小叶娜仙子的，现在又说她是个能秒杀母体原种的神仙？既然你说她是神仙，那么她在哪了？为什么不出现？这根本就是你们两个的妄想吧！”
卡毕掉弦闻言同时怒了：“小叶娜才不是幻觉，她可是救过我们！”“对，我们还有图！”
青年胖子：“呵！...有图？...哪呢？”
“我们手机没电了，给你看一下别人拍的。”
卡毕边说着，边用手机搜索了一下，随后搜到白天那个小萝莉战翻武道馆的新闻，很是牛气的一把把手机伸到对方脸前:“瞧！这就是小叶娜，帅不帅！美不美！我跟你讲，她恢复真身比这还要漂亮美丽十倍！而且有两对超好看的荧光翅膀！”
青年胖子看看了，随后鄙夷的笑道：“这是炒作的新闻，一个普通的漂亮小女孩而已，这么好看说不定图片是PS过的，你们两个是中二二疯了吧！还真身假身，那是你们的幻觉！.....嗷！”
然而青年胖子刚说完，两双拳头就同时“嘭”的一下砸到他脸上了！
“卧槽！你没见过别胡说！小叶娜真身比图片上美一百倍！”
“卧槽！劳资打死你个脑残！不许你侮辱神圣的小叶娜仙子！”
青年胖子猝不及防下一下被两拳砸翻在地，随后卡毕掉弦同时压了上去，死命的揪着对方的衣领，表情仿佛死了爹一样！
“老子受不了了，就算大家都活不了了，老子最后也要狠狠教训你们两个脑残！”
然而青年胖子也是怒了，气急之下猛的嘶吼道，随后反手撕扯上了卡毕跟掉弦的衣领，三人二对一不分胜负的扭打了起来...
此时通过视频直播紧张的观看着凤凰战斗的人们已经傻眼了，本来还占着优势的凤凰突然就被秒杀了，他们简直不敢相信自己的眼睛，随后苏联各大论坛评论增加的如同爆炸。
“不可能！这不是真的！”
“我貌似眼花了？凤凰哪去了！？”
“开玩笑的吧，凤凰被怪物一下就杀死了！？那谁还能打败它？那我们岂不是完了啊！...”
“不...凤凰绝对不会死的！”
“不是不死超级凤凰吗？为什么会这样！？”
然而就在这时，视频内忽然出现无数导弹打向邪神怪物，伴随而后的还有仿佛如雨点一般的远程异能攻击倾泻而来，无数爆炸将邪神怪物整个给直接淹没！
接着，数百架先进战斗机出现在了空中，不断的向爆炸中开炮与发射导弹，还有近百个身穿科幻铠甲的人也被视频拍摄了下来，有的站在战机上面，而更多的竟然是飞行在空中！无数五颜六色又威力极强的华丽异能就是从他们而发出！
由于视频是在凤凰出现后才开始直播，苏联大多网民们并不知道他们已经有最强的异能者队伍都被击败了，所以见状顿时燃起了希望起来，评论立即被他们激动的刷爆。
“是赤虎卫！是顶级赤虎卫！秋明州有救了！”
“天！好多超人！我们大苏联威武！”
“哦耶！这威力，比凤凰厉害多了吧！大恶魔怪兽都被打的没法反击了，赢定了。”
“呜呜呜，太好了，原来我们有这么多超级英雄，可惜凤凰被杀掉了，你们一定要给凤凰报仇啊！”
“等等，不是听说赤虎卫主力队伍已经被击败了吗？这什么情况？”
“红色卫士们，加油！”
“哇，好多超人！我要给超人生猴子！”
正在民众们激动着的此时，指挥大厅内的普帝以及无数军部高官都是紧张的盯着大屏幕，见到凤凰被击杀，无数人顿时惊急的出了一身汗，还有人惊呼了起来。
普帝的助手还被震撼的没有完全反应过来，略怂的颤声道：“总统....第二波强者讨伐队来的是不是太晚了？凤凰....应该能复活吧？为什么还不复活啊？这样下去真的能杀掉这鬼怪母体原种吗？”
普帝咬了咬牙，紧握着自己的拳头沉声道：“无论发生什么，拼上全部国力也绝对要杀死它，因为若是它不死，灭亡的就是我们苏联，我们没有选择！...准备让秋明州其他灾区战斗的赤虎卫放弃当前灾区一起进军秋明市支援凤凰吧，如果鬼怪母体原种不除，小的鬼怪是杀不干净的...”
此时凤凰身体碎裂成的金色晶石残片随着无数金色羽毛，还有那个耀蓝色的精美水晶，一起在高空缓缓的下落着。
“呜呜呜...为什么...为什么会这样...疏影...是我无能...是我对不起你啊！...”
耀蓝色的火焰空间中，已经退出操作凤凰状态的叶朕在火焰空间的最中心漂浮着，蹲抱着自己的秀腿，不断的哭泣着。而流出的泪花却是变成淡蓝色的火焰融入周围。
小兽耳娘在系统面板前趴着，捧住自己的小脸望着小萝莉并叹了一口气，抱怨道：“我说主人啊，你这又是何必呢？你没有立即使用重生是赌对了，一口气抓到了它的弱点，简直非常赞....但是当时你只要用凤凰全力喷出火焰，那只不完整却是异力奇多的亚神就会因异力循环絮乱，最后防御进一步降低然后完蛋了吧，可是你为什么不那么做呢？”
叶朕闻言在心中怒吼道：“闭嘴！她就在那心脏里面，如果我那么做，她就没命了！我是来救她的，不是来杀她的啊！”
“哦，是吗...不愧是你这么个奇葩的主人，明明聪明还能这么天真呢....算了，跟你讲道理我都心累，接下来你打算怎么办呢？不杀死它你有能力救的了她吗？...”
小兽耳娘闻言又在系统面板前打了两个滚，淡淡道。
而这时正好系统面板上面显示出了这么一句话：烈焰凤凰IX已死亡，灵力开始飞速流逝，当前仅剩63%请尽快复活。
“可恶...快点想到办法啊！...”
叶朕痛苦的咬了咬牙，双手狠命的撕扯自己的炎发，不过见到提示一惊，只能打算再次强上。
烈焰凤凰IX·浴火重生！

第183章 炎鸣天兵IX！凤凰净世！
“可恶的怪物！还我家人命来啊！...”
此时一个苏联战机的驾驶员双眼布满血丝，咬着牙并且表情疯狂的死按着操纵杆上的攻击按钮，于此同时战机已经把所有导弹都射了出去，机炮“嘭嘭嘭！”的疯狂嘶吼，炮口火舌已经看不清在闪动，仿佛已经成了一条火线。
这样虽然火力很凶猛，但是战机头部下方的数条炮管都已经因为连续不停的射击而变的滚烫到微微泛红，这样下去机炮已经丢失精度，甚至有炸膛自毁的风险。
可是飞行员尽管知道如此，也是丝毫也不肯放松攻击按钮，只想一口气打出所备的所有炮弹。
不过现在其他战机以及异能者也都是跟他一样，拼尽全力的进行着攻击...因为他们早已通过通讯以及看到刚刚被击败的凤凰而明白了邪神怪物究竟有多恐怖！
所以他们不敢停歇，也不敢查看自己的攻击是否起效了，只知道不全力拼一下的话完蛋的只能是自己。只有使出浑身解数全力攻击，仿佛这样才能压下心中的惊慌。
密集的导弹机炮以及强悍的异能，如暴雨一般的向着邪神怪物所处的数公里爆炸烟幕中疯狂倾泻，震耳欲聋的声音一刻也未能停歇过。
而通过视频见到这场面的苏联网民已经兴奋至极，大量的视频弹幕以及评论潮的铺盖之下，连原本知道些消息而心中不安的人仿佛也以为这样能干掉母体原种。
然而下一秒，观看视频的人们同时惊呆了...
只见爆炸烟幕中猛的爆起一阵恐怖的黑光，随后整个烟幕都被震散，被黑光保护的邪神怪物完好无恙的从烟海中出现！
随后邪神脚踏着诡异的黑光环，身子竟如同闪现一般的疾射进第二波讨伐队的正中央！
接着，如同实质般的黑雾猛的从邪神怪物的全身怪眼中急速的喷射而出，迅速的淹没了以它自己为中心方圆数公里的区域，笼罩住了大半的支援讨伐队伍！
不给支援讨伐队逃的时间，黑雾急速旋转了起来并猛的形成黑色的漩涡风暴！
这下可好，风暴转动而产生的超低气压变成了巨大的吸力，竟然将离黑雾远一些而想逃跑的支援讨伐队战机与赤虎卫也全给吸了进去！
然后，黑色的漩涡风暴骤然压缩而且再发出“轰！！”的一声巨响爆炸开来，将里面被搅散的无数战机残骸以及浑身冒黑烟的顶级赤虎卫给四面八方的抛飞了出去，场面好是震撼！...
仅这一击过后，支援讨伐队已经是瞬间遭受灭顶重创！
经历了漆黑风暴的撕扯，已经没有战机飞行员能够活下来，而没有办法自己飞行的异能者已经摔下去无法再战了，一些重伤又有飞行异能的顶级赤虎卫勉强用飞行异能稳住了身子，尽力驱散黑色的侵蚀力量的同时却是发现了更恐怖的事情在等待着他们！
只见他们的很多队友竟然变的浑身黑色，瞳孔血红，发疯似的向他们攻了过来！
“桀桀～！”
一击过后，恐怖的邪神怪物再次挥动漆黑巨翼，退开了一些距离。随后看向那些被怪物化的队友围攻而不断死伤坠落下去的赤虎卫，发出了令人寒颤的怪笑！
而此时通过视频见状的苏联网民已经几乎是傻掉了，恐惧再次笼罩向人们的心灵，甚至连视频评论都变的渺渺无几。
“这不可能！这绝对不可能是真的！那么多战机一下全没了？！”
“红色英雄们怎么了？为什么会相互厮杀！？”
“不！连异能者也变成怪物了！完了...全完了！”
“难道我们只有等死了吗？谁来救救我们啊！”
“主啊，为什么会发生这么可怕的事情？难道我们人类真的犯下了滔天大罪而不可饶恕，必须灭亡吗？”
此时苏联总统府的指挥大厅内又安静了下来，因为他们已经是被震撼的说不出来话...
普帝狠狠的一锤桌子，垂头丧气的捂着脸颤声道：“可...恶！...这怪物能够控制我们的战士，那我们还怎么可能赢？...算了....计划赶不上变化，去再多也是给他送兵，我们已经完全没戏了....”
说着，普帝已经是身子摇晃，按着额头摇摇欲坠的样子。
助手见状大惊，连忙上前扶住普帝，悲急道：“总统，您不要这样想啊，因为您之前的努力，凤凰不是已经来帮助我们了吗？...你刚刚不是说，虽然它暂时死了，但是从之前凤凰的战斗来看，只要凤凰那个水晶的光亮还没有消失，它也就不会消失吗？....凤凰不消失，我们还没有完全输...”
正巧此时助手正在安慰普帝时，屏幕中死掉的凤凰的残骸处忽然出现一个耀眼的金色光卵，随后残骸全部向光卵中聚集。一声嘹亮的凤鸣传来，完好无损又燃烧着烈焰的凤凰从中诞生。
助手见状大喜：“总统你看，凤凰现在已经复活了！我们还有希望啊！...”
然而普帝却是仍然极度的丧气道：“凤凰之前就没能战胜它，甚至抓到了对方的弱点也无法胜利，现在怪物已经把弱点保护起来了，又多了这么多被它控制的赤虎卫.....还怎么可能赢啊！...是我对不起它，它这是白白的在浪费自己的生命啊！...怪物这么强，不止我们苏联...恐怕全人类的末日已经要来临了...”
说着说着，普帝已经是说不出话来，痛苦的捂住了自己的双眼...
系统：复活中未受到任何攻击，复活成功，仅消耗凤凰10%灵力。凤凰当前灵力为53%，别犹豫，加油！
此时叶朕复活完毕烈焰凤凰后，立即操控着凤凰急速提高飞行高度，随后巨翼在水晶前猛的一合再一甩，耀蓝色的水晶瞬时光芒大作，随后数团闪烁着蓝光的巨型能量弹就从中射出，朝着邪神怪物急速打去！
邪神怪物被凤凰的死而复生惊到了一下，转身就见斜下方有亮蓝色的光弹急速打来。
不过惊也只是略惊了一瞬间而已，明白凤凰能力比自己弱，邪神怪物漆黑的巨翼很随意的一挥，数道巨大的黑光弹就朝斜下方的蓝光弹快速迎了过去！
凤凰打出的所有蓝色能量弹与邪神怪物的黑光弹相撞，“嘭嘭嘭...！！！”的猛烈爆炸成一个个一公里多直径的黑蓝色火焰能量波，随后又相互抵消。
接着，邪神怪物发出恐怖的怪笑，漆黑巨翼猛一挥动，脚爪下亮起黑色的波纹，身形竟然无视空气阻力的以每秒数公里的10马赫，急速的直射向凤凰！
叶朕见状一惊，连忙使用凤舞九天躲闪，同时打算反击。
可是巨大的身体还没能动开，忽然就有无数异能攻击四面八方的轰击中了凤凰，顿时把凤凰打的失去平衡，受到轻伤，技能一时被中断！
“什么！”
小萝莉忽然发现空中以及地面竟然有无数被怪物化的苏联超阶异能者在盯着自己，而且看样子仿佛又要攻击，顿时大惊。
叶朕可没工夫对付他们，也不想随便杀人啊。
而这时，邪神怪物已经急冲到了四公里的方向，黑爪上泛着恐怖的黑光！
叶朕迅速判断着局势，只能一咬牙。
“赌了！”
神技·炎鸣天兵IX！
神技·火凤净世IX！

第184章 被打脸的邪神！
邪神怪物见凤凰被异能者攻击而导致躲闪失败，脸上的黑色恐怖肌肉再次向后拉扯，变成恐怖恐怖的狞笑，漆黑巨爪狠狠的抓向凤凰的脑袋！
于此同时，那些被怪物化的苏联异能者也是再次发出了异能攻击，无数五颜六色的流弹全方位的轰炸向凤凰，不给凤凰任何逃避的空间！
眼见无数攻击同时击打向凤凰，秋明市幸存的人们再次发出惊呼。
一名老人捂上了自己的眼睛着：“完了，这下全完了..”
那对姐妹小女孩喊道：“不要啊！为什么会这样...”
一年轻人急喊着：“疯了！都疯了！大人们为什么要攻击凤凰啊！...”
一名重伤的赤虎卫嘶吼道：“凤凰恩灵，快躲开啊！...”
抱着小孩的妇人不忍心的低下头看了看自己怀中的婴儿，随后哭泣道：“凤凰也败了吗？那我们也没生路了，宝宝，我们天国再见了...”
卡毕脸上挨了青年白人胖子一拳，怒吼道：“掉弦，快按住这孙子的胳膊！”
....
然而就在人们感觉凤凰一定会输而绝望，邪神怪物满聚黑光的爪拳又在即将击中凤凰的前一秒时，凤凰胸前的蓝色水晶瞬间光芒大耀，水晶的百米前出现了一面竖直的金色巨大圆形精美光环！并且圆环仿佛如魔法阵一般的在天空中层层铺展开，随后魔法阵的中央忽然金光大耀，一只巨大的金红色火焰铁拳突然从中出现并狠狠的砸到了邪神怪物的脸上！
“嘭！！！....”
火焰铁拳与邪神怪物的脸部相撞，发出磕牙般的诡异巨响，邪神怪物的恐怖笑容一下被金色巨拳给砸的变形！不仅如此，强大的邪神怪物竟然直接被一拳打的向后仰翻过去！巨大的身子一口气倒飞了数公里！
系统：炎鸣天兵IX召唤成功！主动激活天兵终极爆发技能成功！炎鸣天兵体型增加，威力放大十倍，等级判定已即将接近基础X级！但是请注意，预计两分钟内爆发状态就会耗尽天兵的灵力，之后天兵会直接消失！
这突然的一下把邪神怪物打的有些懵了，身体翻了两圈才振翼稳住，随后眼眶中的猩红色光芒闪烁，似乎在看向前方，想知道究竟发生了什么。
只见凤凰现在胸前的蓝色水晶不知何时已经变成了金色，而凤凰身前那奇异的金色魔法阵中忽然出现了一个足有四百米高的巨大的金影，一个浑身都是由烈焰雷光与金色铠甲构成的火焰巨人出现在了空中！
火焰巨人的铠甲外形像是中世纪的骑士将领服一般，浑身上下密不透风，连甲的头盔上的Y字缝隙中露着跟凤凰很像的金色发光眼犀，铠甲背后更是生有金色的钢铁巨翼，羽毛形状很近似凤凰。整体看起来协调又霸气，配上金色的雷光与烈焰更是仿若科幻电影中的强大神明！
而此时，火焰巨人金翼一挥，忽然有一层耀眼的金色光罩短暂的出现在了它身后的凤凰身上，瞬间抵挡了所有威力不俗的异能攻击！
这一切都是在瞬间发生的事，许多人还没有反应过来发生了什么，只看到凤凰身前突然出现了金光，似乎有什么东西竟然击退了母体原种。
随后烈焰凤凰身上忽然焰芒高涨，振翅急速穿越云层并飞向高空，身上金色的光芒愈来愈亮！

第185章 凤凰要离开地球？
“桀吼！”
邪神怪物看到凤凰的举动后，莫名感到不安，怪叫一声，立即向着突然出现的火焰铠甲巨人丢出了数个黑色能量球，似乎想逼开炎鸣天兵，随后就想去追击凤凰，连那些怪物化的能飞的异能者也是全力的提高飞行高度。
然而炎鸣天兵头盔中忽然发出“啷！”的一声有些类似机器的奇怪叫声，随后铠甲上金光大盛，一层金黄色的光晕出现在自身体表，猛的挥动闪着赤雷的钢翼，身子竟然顶着攻击直扑向邪神怪物。
结果黑球击中炎鸣天兵并“轰”的发出巨响，瞬间爆炸成数公里直径的黑光冲击波。可令人没想到的是，炎鸣天兵除了光晕消失外，完好无损的从爆炸中飞出，急速的追上了邪神，再次一拳砸中了邪神怪物的头部！
“嘭嘎！”
一声实打实的巨响发出，这回邪神怪物虽然没有再被打翻，可是火焰钢拳竟然把邪神怪物露着獠牙与黑骨的下巴给打脱臼了，獠牙也被打断了数根！断口处不断的冒着黑烟...
“嗷吼～！...”
邪神怪物这下忍不了了，发出了疼痛又愤怒的吼叫，随后无数黑光射向炎鸣天兵，还反手一骨爪凝聚着恐怖的黑光就狠狠的砸到了炎鸣天兵的头盔上！
“嘭啷！”“轰！”
炎鸣天兵刚使出全力一击，身体还没恢复平衡，没时间做出下一击，结果顿时被黑光轰击中，铠甲上被炸出无数小坑，头盔被邪神怪物砸的变形，下部分直接合严实了，Y字头盔孔被砸成了V字，边上面还有数米深的爪印凹陷！
“呜啷～！”炎鸣天兵发出一声惨叫，随后巨大的凯拳扳住邪神怪物的头部巨角拉向自己并下按，一击膝撞就又撞到了邪神怪物脸上！
炎鸣天兵本就是以蛮力为主的坦克型的近顶级AI召唤生物，结果爆发状态的全力一腿直接把强大的邪神怪物的鼻梁骨给“嘭咔”一声撞碎了！
“桀嗷！！！...”
这下可好，邪神怪物已经是彻底怒透了，怪吼着跟就抓住自己不放的炎鸣天兵在空中狠狠的厮打了起来！
双方一个身体覆着黑光一个身体覆着金光，你一爪我一腿的较力，在空中不断发出“嘭嘭框框”的巨响。
虽仿佛流氓打架一般，但却是因体型巨大而且还较劲着能力，每一次肢体相撞都能引发强烈的光波与气爆，场面看起来震撼无比！
此时那些幸存者们见到局势突变，已经发出了激动的惊呼。
一个满脸花白胡子的老年白人望着炎鸣天兵泣不成声：“是天神！是天神！真主派遣天神来制裁恶魔了啊！...”
那对小女孩姐妹抱在一起哭泣，妹妹激动的回答姐姐道：“看清了，钢铁火焰巨人是凤凰使用魔法召唤出来的，然后凤凰的水晶的光芒就减弱了，凤凰仙灵一定在为了我们而不断拼命，凤凰才是我们人类真正的神明，呜呜....”
那抱着小孩的母亲将怀中的哭泣的婴儿面向炎鸣天兵，激动的流泪道：“宝宝，看啊，那就是真主！真主来支援凤凰了，我们有救了！”
正在跟两个吊丝撕打的青年白人胖子见到激战邪神的炎鸣天兵后疑惑的连忙道：“等等，别打了两位小兄弟，我相信你们的话了。你们说的叶娜小仙子就是那个带翅膀的巨人吧！”
两个吊丝闻言松开他并看向天边。
卡毕疑惑道：“这真的是叶娜小仙子？难道说小叶娜在里面？怎么感觉不太对劲啊！”
这时正好炎鸣天兵发出怪叫，拽住邪神怪物的漆黑巨翼，粗壮有力的铠甲肢体狠踹邪神怪物的腹部，把邪神怪物踹的大喷一口黑烟，而邪神怪物较力不过，愤怒的偷袭，用尖爪刺进炎鸣天兵的头盔缝隙并扣向那金色的眼睛，扣的炎鸣天兵发出一声“哇啷”的怪叫。
掉弦见状立即道：“不，这明显是一个奇怪的生命，还是雄性。绝对不会是小叶娜仙子，小叶娜应该是认为这鬼王不够格让自己出手，所以丢出的其他召唤兽出战。”
然而青年白人胖子立即不屑的道：“说你俩制杖你们还不服，既然鬼王不够格让她出手，那么是她怎么救的你们？...这火焰巨人明显就是你们说的小叶娜吧，一定是你们撸多了，加上被救了，激动的出现幻觉，看一个火焰怪物都能看成美女天使，还找个小美女图片去脑补！”
“就你聪明，我踏马打死你个装哔的！”“还敢侮辱小仙子，你找死！”
青年白人胖子刚说完，两只拳头再次同时砸到了他的熊猫眼上，卡毕跟掉弦表情跟死了爹一样的怒吼道，扑上去跟青年白人胖子再次厮打起来。
此时人们见到凤凰忽然召唤出的强悍的炎鸣天兵，视频弹幕与跟帖评论更是炸开了。
“苏维埃不倒！火凤凰万岁！”
“有救了，出现了新的仙灵！”
“太好了！果然是不死超级凤凰，不仅能复活，还能召唤手下”
“手下尼玛！这是真主！凤凰的主人！”
“无耻的怪物，竟然用扣眼这种下三滥的招数！”
“天神、凤凰、加油啊！”
战事指挥大厅，此时军部元老高官以及后台的人员们都欢呼了起来，而普帝还有点感觉讶然。
“钢铁火焰巨人？好像是被凤凰凭空召唤出来的？我们还是低估凤凰了吗？天啊，凤凰到底是什么生物？”普帝高兴的同时心中很是疑惑。
助手闻言倒是没想那么多，兴奋道：“总统，不管它是什么生物，但是我们有救了啊，似乎凤凰每次出现都比上一次强呢，只要这个火焰巨人能继续强势的压制母体原种不落败....”
然而助手的话还没说完，忽然就随众人一起发出了惊呼，只见炎鸣天兵头盔的缝隙被邪神怪物的两根尖爪狠狠的没入，如果以人的身体比例来判断的话，恐怕别说眼睛，大脑也该被穿透了！
不过接下来的画面让众人缓了一口气，只见邪神怪物猛的又抽出了爪子，上面还燃着金色的火焰，好久才被黑雾熄灭。而炎鸣天兵动作并未受到任何影响，金色的犀子仍然发光，仿佛铠甲之下没有实体一般。
可是刚松了一口气，不几秒人们又紧张了起来，有的还惊慌的再次喊出声。
只见炎鸣天兵跟邪神怪物打着打着不知怎么的，身上的金光不断的在暗淡减弱着，而且体型竟然在渐渐的收缩！已经是开始显露下风！
普帝见状惊道：“怎么会这样？！难道说凤凰召唤的这只火焰巨人有很大的限制？”...
此时凤凰已经飞到了约八十公里的高空，而那些追着而来的最后一个怪物化顶级异能者也是身体诡异的鼓胀，表情痛苦。因稀薄的空气与缺氧而飞不动的跌落了下去。
可是奇怪的是，凤凰已经不再振翅了，飞行速度竟然比之前还要快的多！
系统：检测到大气层浮力已经低于临界点，切换为宇宙飞行模式！
这时指挥大厅内的后台人员惊呼道：“凤凰已经飞离了大气中层，进入暖层了，飞行还在加快，目的无法确定！”
只见屏幕中的凤凰伸展着巨翼与尾翎，体表的火焰呈显出微微向后反射状，忽然以每秒数公里的速度快速脱离着地球引力的束缚。
普帝的助手见状大惊：“难道它明白了地球上会不断出现它也很难战胜的怪物，所以想离开地球？它已经打算抛弃了人类了吗？”
普帝闻言面色一白，手心冒汗，心中却是不知该向谁祈祷。
可是就在大厅内所有人都感觉不安，烈焰凤凰刚飞到一百多公里高空的时候，忽然转身，美丽又巨大的金色身躯在地平线上初升起来的太阳光照射下发出彩虹一般绚丽的光晕。
一声清灵的鸣叫声过后.....暮然，堪比太阳般的金色光辉从凤凰的身体上散发出！

第186章 净世（改）烈日·净世之光！
普帝心中一震，似乎想起了什么：“这光芒...难道是....”
指挥大厅内的众人暂时都被凤凰发出耀眼光芒惊呆了....
只见屏幕画面中，凤凰的身体因为强烈的金光已经无法被卫星完全看清，而这时候，凤凰的巨翼猛的伸展到最大限度，随后身子微微倾斜，光线忽然全部转向羽翼的斜下方那一面，变幻为灿烂又广阔的光辉幕，直直的洒照向广阔的地面！
不仅如此，凤凰的伸展的巨翼与身体仿佛成为了一个平面，呈45度角的斜对着太阳，而太阳光照射到凤凰的金色羽毛上又被呈90度角的反射向地面，完美的与凤凰发出的耀眼光幕重合，光亮已经增强到极致！
一时间，昏暗的大地也变的明亮了起来，整个秋明州都仿佛如同白昼！
接下来地面发生的事情让他们瞪大了眼睛，随后后台人员们都是站起来发出了惊呼！
....
秋明州某个市的建筑楼内，一名灾难的幸存者少女蹲在一个手机照耀的房间角落，脸上还带有泪痕，想起可怕的异种怪物杀人的景象，她就害怕的直哆嗦。
不过这时她发现窗外忽然亮了起来，并不是爆炸发出的瞬间光亮，而是太阳光一般的常亮。
“天这么快亮了？...那鬼怕光，我是不是暂时安...啊，有怪物....嗯？...”
少女见状心中一喜，自言自语的悄悄走到窗前，透过窗帘缝隙看向窗外，然而忽然看见一只恐怖的黑色爬行异种用猩红的犀子瞪着她，爬着墙壁在向她这边钻，顿时吓的发出惊呼，感觉自己完了。
不过刚喊完，她忽然发现爬行异种痛苦的惨嚎了一声，身子摔到了楼下并不停的缩卷，有股黑气从这异种身体上冒出，随后在霞光的照耀下发出嗤嗤的声音再消失不见，随后怪物就一动不动了。
少女呆了数秒，随后心中大喜：“原来如此，怪物以及鬼怪都怕阳光....太好了，我们有救了....”
少女激动的哭泣了起来，随后一把拉开窗帘，让霞光照到自己。
一股温暖却又能驱散疲劳般的柔和感觉仿佛侵透了她的整个身体，她忽然感觉自己的身体在变轻，因常年严寒气候而骨在子里积累的冻伤风湿竟然在被缓缓的治愈与拔除！
“啊～...”
沐浴这奇异的光霞而引起的舒服感另她忍不住发出呻吟，少女的脸色变的通红。
“不对，这是什么？这绝对不是阳光！”
少女惊讶的睁开眼睛，发现金色的光源在斜上方的高空，却不像是太阳，再说太阳也不可能一瞬间升到这种高度啊！
她连忙拿起手机，将摄像头对准光源放大到无数倍，随后震惊了...
“凤凰！...是神兽凤凰！...是东方仙灵凤凰！”
少女眼泪再也忍止不住了，随后向凤凰所在的方向缓缓跪了下去，颤声道：“感谢凤凰仙灵....你就是我新的信仰！”
秋明州接近秋明市的某个城市里。
一名超阶异能者正在与怪物化的另一名异能者战斗，怪物异能者被他已经压制到浑身伤残，不过尽管如此还是疯狂的嘶吼着，想要拼命的与他战斗。
见到怪物异能者浑身是伤，都已经快废了，仍是表情扭曲自残般的想要杀他，这超阶异能者就忍不住泪水狂流，随后痛苦至极的嘶吼道：“弟弟，求你不要这样了，快醒醒吧...这样下去你会死的啊！...”
然而回答他的是怪物异能者更加疯狂的搏命攻击，尽管已经伤痕累累，骨肉错位，血液崩流，可是仍然咆哮着，想要杀死眼前的人类异能者。
这超阶异能者单手抵挡着伤害，尽量不伤害到对方，另一手却是擦着自己的眼泪，绝望的摇头。
他已经试过任何方法来阻止变成怪物的弟弟了，但是都没有用，打根本打不昏，如果暂时废掉对方的肢体，对方自残一般的也要挣扎着继续攻击他，而束缚住对方，对方则会挣扎到弄断自己的手脚，崩裂自己的血管，死也要试图挣脱束缚。所以，一切都没有用。
而现在，他试图让弟弟自己消耗光体力，结果弟弟却是要战斗到死一般的想要跟他拼尽自己的最后一口气，令他绝望又无助。
他终于崩溃了，忽然放下武器，迎天呐喊道：“为什么会发生这种事情，这个世界怎么了？到底有什么方法能够救他啊！到底有谁能来救救我们啊！...如果不行，那么就让我陪最后的亲人一起去死吧...”喊着喊着，他已经是泣不成声。
不过刚喊完，在他即将被自己的弟弟杀死的前一刻，忽然有极远的凤鸣声传来，随后金色的光芒忽然照亮了大地。
随着霞光撒在他身上，他忽然感觉有一股暖流安抚了自己心中的悲伤，身体在变轻，身心疲惫的感觉一扫而空。
他再看向怪物化的弟弟，只见弟弟身上发出嗤嗤的声音，有一股黑影在飘出并消散，随后皮肤的颜色再次变成白色，瞳孔也恢复了正常的颜色...
弟弟一下跌坐在地上，随后痛哭道：“哥，对不起啊！...啊啊啊...”
这超阶异能者见状更是泪崩入柱，和弟弟拥到了一起，抽涕道：“你不是故意的，回来了就好....”
随后两人一起看向空中的发光物体，以他们的视力，可以清晰的看到数百公里外高空耀眼的金影。
两人顿时感觉眼睛热了
“是凤凰，救了我们的是凤凰仙灵！...”哥哥颤声道。
“我一直瞧不起东方文化....没想到，我被反东方的图腾神兽救了，是我愧对华夏大唐啊.....它才是真正的神仙，是拯救了我们的恩仙啊！”弟弟言语颤抖，泪流满面。
随后两人激动的同时朝那方向跪下了：“感谢您！东方的神灵...您是拯救了我们的神明，是我们今后不会再改变的信仰！”...
当然不止他们，这种事情在秋明州各地都不停发生着。
各个区域的黑色怪物被奇异霞光照样后都如干涸的鱼儿遇到烈日般不断的挣扎着死亡，黑影更是直接被消融，局势瞬间就开始向人类一方急速倾斜，甚至许多感受到金色霞光的神奇与见到无数邪灵覆灭的人们激动的跑出了藏身处，一个个扑扑通通的朝着天空中发出金光的方向跪下，仿若虔诚的信徒见到真神一般，激动的嚎啕大哭。
“是太阳神！是太阳神出现了！太阳神来拯救我们了！”一个老人哭泣道。
“我明白了，它不是凤凰！但它是超越凤凰的金乌！是太阳神兽·金乌！”一个唐朝人泪流满面道。
“是凤凰，是我们苏联的凤凰！我们苏联有救了！”一个中年妇人喜极而泣道。
“不，他是上帝！是守护我们人类的真正的上帝！”一个年轻人朝着凤凰的方向边磕头边说道。
然而此话一出，旁边跪着的不少人闻言脸色忽然不太好的看向他，因为也就美联邦的人信上帝多，苏联则是信主为多，没几个敢信上帝的！
那人见气氛不对，脸色微变，不过连忙机智道：“我说的上帝不是那个联邦汪上帝，是指信仰的意思，意思是说，不管这位救了我们的神明是什么身份，都是我们的信仰！难道不对吗？”
旁边跪着的几个人闻言缓了一口气，继续的朝凤凰跪拜
秋明市幸存的卡毕掉弦还有青年白人胖子现在也不打了，因为都是被窗外溢进来的金色霞光照到，感觉浑身舒适无比，而且身上的淤青疼痛在消去。
随后三人都是挤到窗边惊讶的看向外面的黑色异种到处死亡的景象，随后注意到了如同出现一个小太阳般的正上空。
因为几人厮打没注意外面的缘故，此时见到空中的耀眼发光物体后都是惊呆了。
“凤凰哪去了？那是什么！难道是真主来救我们了！？”青年白人胖子惊喜之下疑惑道。
“不！那一定是叶娜小仙子！”卡毕掉弦同时回答道。

第187章 真主以死，凤凰当立！
系统：净世IX，基础战争神技，仅限定烈焰凤凰可施展技能。
标记友军的类型以及敌军的类型，随后烈焰凤凰散发净化之光持续对友军的全部负面状态进行驱散以及附加活力焕发恢复增益效果；并且将施展流星火云持续精确打击存活的敌军。改技能施展过程中无法同时施展其他技能，施展期间烈焰凤凰防御减半。若未标记友军，则仅施展流星火云，若未标记敌军，则仅施展净化之光。
净化之光的效果以及消耗灵力的量，随施展的类型、面积、以及光线强弱有关，施展时接受太阳类强恒星光可以大幅度增加净化之光的净化效果，但是净化之光发散时会被包括恒星光的所有光线所阻乱，因此随着距离的增加，效果也会极速衰减，对大面积区域施展净化之光在光线暗处施展为佳。
注：净化之光会对照射区域内波及的暗属性类生命造成伤害，即使标记为友军也无法微调出任何进行增益的光芒，若友军为纯暗属性，请酌情避免施展。
小兽耳娘：“6666！您当前施展的净世已判定为，烈日·净化之光；光线净化能力翻数倍而且目标范围内受到的衰减极小。”
小兽耳娘：“虽然主人你很天真，但是真的很聪明哈。只是查阅了不到一秒时间的技能介绍就能判断时间与太阳的照射角度想出来这招。飞到这个高度与角度的话就能完美的接收加成甚至叠加恒星光芒然后再极低损耗的照射地面，简直把净化之光极限强化了啊...顺便说，我负荷过载了，辅助状态已退出，其他消耗系统内存的进程也必须关闭了，估计这样也撑不久，不想我挂掉就尽快结束战斗吧。接下来你自己加油，我看好你哦...”
说着，小兽耳娘连带系统面板都消失了。
此时凤凰仍是与地面保持平行静止的悬浮着，金身继续散发耀眼的光芒，并且随着太阳光升起的角度而不断匀速降低飞行高度，保证净世的效果时刻处于最佳状态。
可是低空处忽然打来一道巨大无比的漆黑光束炮，虽然没有命中凤凰，但是却在边上五公里处发生大爆炸，爆炸而生成的冲击环经过另凤凰微微倾斜了一下，部分羽毛被腐蚀掉了羽尖。
凤凰立即微微振翅恢复平衡，可是胸前的金色水晶很快又变成了红色在闪动，身上光芒的强烈程度顿时衰减了几分
金红色的烈焰空间中，叶朕咬着牙道：“赌对了吗？坚持住啊，不要让这混蛋再发出任何攻击！”
“疏影！拜托你了，求你醒过来啊！...”
“昂！...”
百公里高空的凤凰再次怒鸣了一声，随后净化金光再次增强恢复到了之前的强度，而凤凰金色的犀子却是悲伤的凝视着下方...
“桀～唔...”
此时邪神怪物在金色的光霞直射下发出了奇怪的咆哮，而周身涌动的黑雾呈溃散状，不断从闭合的怪眼以及肌肉缝隙中溢出并在光霞的照耀中发出嗤嗤的响声迅速消散。
邪神怪物似乎有些眩晕一般，身子微微摇晃，恐怖的黑爪挡在自己的眼眶前，里面猩红的光芒通过爪间的缝隙直瞄着自己的上空，仿佛在注视凤凰。
而这时，邪神怪物的头部巨角有黑光再次聚集，似乎又想对着凤凰打出第二波光束炮攻击。
然而渐渐变弱而被它反压制的炎鸣天兵见状，立即就用火焰钢铁手掌抓住了邪神怪物头部的巨角，用力的往下按！
邪神怪物发出了愤怒的怪叫，怪爪握成拳头状，往炎鸣天兵的头部上狠砸，砸的炎鸣天兵头盔不断扁下去，可是炎鸣天兵仍然是抱住邪神怪物死死不放！
刚刚邪神怪物就是因为它的重拳而没打中凤凰，这次再被炎鸣天兵干扰，邪神怪物虽说惊慌，但已经是怒极，随后卡扼住炎鸣天兵的脖子头盔与铠甲相接的地方，竟然试图直接拔掉炎鸣天兵的脑袋！
......
金色的霞光柔和的铺撒着大地，一切仿佛都是那么美好、祥和。
恐惧与绝望渐渐都被这股仿佛能够渗透心灵的金光给驱散...
沐浴金光...
就像刚刚还穿着单薄的在漆黑不见五指又寒风凌冽的冰冻深渊中...
一瞬间，仿佛春天来临一般...
明媚的阳光以及温柔的春风唤醒了在家中舒适床上的自己....
邪神怪物斜下方的地面废墟上，一名超阶三星的赤虎卫的眼犀中黑色与猩红色渐渐褪去，变成了正常银灰色...
随后他忽然望向天空，双眼流出泪水，单手捂着自己还残留黑血的下巴，手中的镰枪弯刀也掉落在了地面上...
“对不起，我都是...干了什么啊....”
这赤虎卫忽然痛哭出声，随后向凤凰的方向深深的跪了下去。
“是我错了...彻底错了，竟然曾经认为您是妖兽...而且明明是我们人类冒犯了您，您却不计前嫌，愿意拯救我们人类吗....”
这赤红卫扣了一礼后抬起头，仿佛想彻底记住凤凰的样子...
最后忍不住毫无形象的放声大哭道：“感谢您的大恩大德，是您拯救了我，给了我新生...原来，这个世界是有神的！...那就是您啊！...”
不过不止是他，地面上那些被怪物化的赤虎卫此时也是一个个的被逼出体内的黑雾，随后感激涕零的一个个扑扑通通的跪下了，包括那些重伤没被怪物化的人也感受到金光的神奇效果，随着他们一起而跪。
“感谢您，仙灵大人啊！...”
“有您在，苏联，有救了啊！...”
“真主？凤凰才是真正的神啊！...”
“凤凰仙灵，言语无法形容我们对您的感激，我们一定会拼命讨伐怪物！...”
....
此时战事指挥大厅的人们已经快激动疯了，随着后台人员的不断报喜，有的无言流泪，有的欢呼雀跃。
“第十八供奉被凤凰恢复正常，重返战场了！”
“第十四供奉重返战场了！”
“超阶三星赤虎卫，哈撒给，恢复正常重返战场了！....”
“超阶三星赤虎卫，鎏金烈，恢复正常重返战场了！...”
“第六供奉貌似也能重新战斗了！”
...
这时一个新的报告，几乎让所有人欢呼出声：“海圣大人清醒了！...海圣大人不在跟法圣大人内战，开始向邪神怪物攻击了！”
“凤凰，果然是我们人类的希望啊。”
此时普心中帝欣喜的擦着眼泪，声音颤抖。而他的助手报告道：“总统，我军顶级强者讨伐队人员已经恢复过半，而且主力地面部队与第三波空军部队已经提前赶到，可以重整旗鼓再战了！”
“好！...这次我们不能再输了！赶紧联络能够通讯的赤虎卫，趁它被凤凰削弱，全力攻击！”普帝立即振声道。
...
正在凤凰刚施展净世半分钟的时候，秋明市，邪神怪物下方二十几公里外的一处建筑楼侧面。
“你？....咳不....难道您是雪亲王，雪殿下！？....您怎么跑这来了！”
此时浑身破烂的轩武，看到前方浑身都是雪白的美少女后，不敢相信的惊疑道。
白发美少女转身，银白色的犀子盯向轩武，淡笑道：“吓了一跳吧....怎么？不可以吗？话说轩武大叔怎么在这里？难道是来帮我捕捉小鸟的吗？你的打扮有邋遢哦。”
轩武扶了扶自己的剩半只的帽子，略显尴尬的疑惑道：“小鸟？什么鬼...咳，我是说不是...我来这里是在追踪盗了文明遗迹的异神教，结果没想到异神教居然用遗迹的什么东西唤醒了上古超级母体原种，现在那家伙我也找不到她了，我顺便试试收集一下这个上古怪物的数据，没想到还有真难。对了，话说殿下您说的小鸟是指啥？”
白发美少女闻言呵呵笑道：“这个强大的家伙是上古母体原种？...呵呵呵，好久不见...看来大叔外出有些意外的情报收获呢...至于小鸟，当然是妄想当太阳的那只喽。”
“什么！难道您是说...您孤身来苏联是想把凤凰捉回去！？...您捉她干嘛！？”
轩武指了指头顶上方，十分震惊道。
白发美少女闻言淡笑道：“至于为什么，跟大叔您倒是没有关系....我喜欢，所以把她捉回去当押殿王妃不行吗？”
“额～咳咳！...”
轩武猛的被她这句给呛到，随后连忙道：“哦，原来如此，不愧是殿下您啊...殿下您想抓谁就抓谁吧，开心就好。”
“那么轩武大叔您，是愿意帮我了吗？”
白发美少女眼睛微闭，脑袋微微一歪，笑的十分可爱好看。若是一般痴汉见到这种景象的话，恐怕已经热血冲脑，说出赴汤蹈火之类的话了。
可是轩武额头见汗：“那个，我忽然想起来异神教教主可能在一个地方藏着，这事等等再说吧。不过若是殿下遇到危险，我一定会拼命保护殿下的！”
说着，轩武竟然一溜烟的跑了！....
白发美少女眼睛微眯，眼神冰冷了下来。
“并不愿意追随我吗？...”
随后她又看向空中，以她的视力可以清晰的看到凤凰胸前的水晶在闪烁红光，而且闪动频率还在迅速加剧。
“哼哼...亲爱的，看来你撑不久了呢...这么坚持，难道你真的想当全人类的守护神？...别天真了，还是等着跟我回家做比之前更愉快的事情吧，我一定把你调教成听话的小猫咪哦！....”
白发美少女的嘴角划起一个诡异的弧度，随后舔了舔舌头....
此时苏联强者讨伐队伍已经重新恢复了士气，由冲在最前方的海圣带头，几十名强者一起冲上天空朝邪神怪物发起了新的攻击，于此同时远处也忽然有无数导弹炮弹泼水一般的飞了过来，百万吨的砸击与爆炸在邪神怪物的身上不停开花！
“桀吼！”
邪神怪物遭到高强度的攻击后惨叫一声，躯干上的甲壳瞬间满是疮痍。
随后它身上密密麻麻的怪眼睁开，一层颜色略淡的黑光护盾包裹了自己甚至连同已经小到三百米高的炎鸣天兵。
然而黑光护盾在凤凰的净世之光照耀下急速削弱着，没能撑住几秒，便被苏联讨伐部队的疯狂攻击给击破，而邪神怪物身上睁开的怪眼同时发出嗤嗤啦啦的怪响，竟然被金光照的冒着黑烟干瘪下去！
“桀啊！...”
邪神怪物遭到重创发出恐怖的惨叫，但是无数高强度攻击再次在邪神怪物的身上密集的爆炸，炸的邪神怪物身上被金光直射的甲壳不断龟裂崩碎！
但是疼痛让邪神怪物却是变的更加凶悍了！愤怒的邪神怪物一发狠力，竟然真的把已经缩小到二百多米的炎鸣天兵的头给掰了下来
“咔噔！！！...”
“轰！！！！！！.....”
炎鸣天兵的头部与身体分离，还没等人看见里面是什么，炎鸣天兵的整个身子忽然就仿佛定时小型核弹一样爆炸了！
巨大的火光在天空闪耀，瞬间就淹没了负伤的邪神怪物！
随后一个蘑菇云在空中升起，数公里的强烈炎浪直接把邪神怪物拍压的一口气砸到地面上！
“嘭！轰....”
邪神怪物的身躯砸到地面上再次引发剧烈的震响，冲击力直接砸出一个近一公里的大坑，倒塌的大楼废墟直接被砸成粉屑！
而天空中火焰蘑菇云消失后，炎鸣天兵的影子也不见半点了，一群苏联顶级强者见到原本强悍如斯的邪神怪物竟然会落下风，没空思考炎鸣天兵是怎么回事，立即一个个嘶吼着朝地面上的邪神怪物扑了下去，紧随其后的还有刚赶来的数百架先进战机！
可是他们不关心这个，地上幸存的平民以及观看视频直播正兴奋的观众倒是受不了了。
“不！！！....真主被怪物给杀死了！”一个花白胡子的苏联老人见状后直接哭昏过去！
“主啊！...真主他...真他竟然为了我们人类而牺牲了！”地上跪着的一中年人惊呼道。
“真主死了？！那我们今后还怎么办？完蛋了啊！”另一个中年人无助的哭泣道。
“那你们还信什么主啊，改信凤凰不得了！凤凰明显是比主还厉害的不死高等神明，信它绝不会丢失信仰，准没错的！”一个苏联妇人说道。
此话一出，旁边跪着的人纷纷附和着，还有一来苏联避难的唐朝年轻人竟然吟诗道：“真主以死，凤凰当立！圣光耀世，天下大吉！”

第188章 凤凰坠落
然而这年轻人刚吟完，立即就被旁边一老头揪住了头发了。
老头边狂揍他边怒骂道：“混蛋，真主都已经为了救我们而牺牲了，你一小崽子敢侮辱真主的存在，老子打死你！”
“老大爷消消火，我们不是活下来了吗，别为了外人激动。”“就是啊小伙，你年轻不懂事，老人的话都是对的，赶紧道歉啊！”
旁边的人见状连忙过来拉扯，可是老头仍然拽住他死死不放，其他人只好让他给真主还有老头道歉。
但是这年轻人不但没有道歉，反而情绪激动吼道：“你年龄大我不会还手的，但是年龄越大的人愚蠢的家伙越多是没错的！而且都认为老人说的话才对的话，那么人类只能退化！真理探索过程中旧的知识会不断被证实是错误的，这就是进步！而老人有几个能接受这种进步的？不大都是在保守着顽固腐烂的思想，认为山永远是山，水永远是水，一切的一切都不会变吗？...但是真实的情况呢？地球上每年都有无数有益物种因环境变化而灭绝，随着日渐恶劣的环境衍生出种种新的有害生物！而现在呢，异种都出现了，全世界人类都在面临生存危机！再用顽固迷信的老思想思考事情，人类就完了！进步的希望在年轻人身上，只有年轻人....”
然而年轻人还没说完，老头立即按住他暴揍了起来，边揍边吼道：“就你丫聪明是吧，我问你给真主道歉，你到是跟我讲哲学起来了，老子打死你个哲学家！...”
....
而相对与他们年龄较大，迷信较多的幸存者，通过直播视频观看着战况的苏联网民就理智的多了，偶尔有几个认为炎鸣天兵是真主的评论，也会被其他给讨伐队加油的评论潮给淹没。
见到邪神怪物在围剿之下的节节败退，苏联人们已经是兴奋至极。
此时无数强悍的异能攻击以及炮弹导弹在怪物身上再次密集的炸开，邪神怪物身上的甲壳已经碎的不成样子了，尤其是冲的最靠前的法圣以及海圣，两人加起来的攻击能顶给邪神怪物造成的伤害的一小半了！
“可恶的怪物，竟然敢毁我们这么多城市！还杀了大贤者！你给我去死啊！”
法圣操控着数把巨剑，如绞肉机一般的疯狂旋转斩击邪神怪物的全身，斩的邪神怪物身上甲壳乱飞，黑色的肌肉上留下一道道数米宽的恐怖伤痕！
而海圣从空中射出无数水剑，急速坠击加上圣力的加持之下，水剑的威力丝毫不比刚剑差。而且不仅是给邪神怪物造成伤害，水剑剩下的水渍附在了邪神怪物的露骨肌肉上，进一步的软化了它的肌肉，降低了邪神怪物的防御！
海圣的表情有些扭曲，原本美丽的脸庞有些狰狞，尖吼道：“混蛋家伙，竟然让老娘想起那么悲伤的回忆，杀死你一百遍也不足息啊！”
说着，又是千把水刃朝邪神怪物身上暴斩过去！
“嗷吼～！”
邪神怪物一时间承受了过重的攻击，竟然没能站起来，只能发出愤怒的咆哮。
伤痕累累的巨大身子上各处都在急速流散着黑雾，随后在金光下急速消散！
邪神怪物身上的密集怪眼都被金光破了，无法再次发出那种全方位的恐怖射线，因此面对这么多苏联强者顿时难以招架。
随后邪神怪物愤怒的怪叫着，伸出黑烟急散的骨爪，爪心有黑光聚动成球状，瞄准了空中的两名圣者。
然而海圣三叉戟一挥，立即有数只巨大的水蛟从海浪中生成，狠很的咬住了邪神怪物的爪臂并向一旁拉扯，拉的邪神怪物的黑色能量球打偏，从两圣者旁边急速飞过，随后又被几名苏联强者各自急速躲开！
这时邪神怪物的另一只怪爪也想要攻击她们，结果被法圣的巨剑同时刺穿再压下，急的邪神怪物只能连连怪吼！
法圣：“小海，战斗中抵挡开敌人的攻击时也要留意下自己人，不然会容易出差错的！”
海圣仍是表情扭曲，不耐烦的道：“我懂，刚才我脑袋不清醒对不起大家了。但是现在先别跟我说话，等我杀了这只可恶的怪物在跟你道歉！这只怪物我一定要亲手杀了她！”
“桀嗷～桀啊！...”
邪神怪物不到十秒承受了千万吨的伤害，身体上已经没有一处完好的地方了，黑色的筋肉都被切的耷拉着，黑骨上都有无数豁口，漆黑的巨翼被法圣斩断了三根，连心脏也再次无保护的路了出来，终于看起来要撑不住了，无力反击，只能不断的惨叫。
而苏联的强者以及支援大部队见到胜利在望了，更是激动的无以复加，拼命的攻击着邪神怪物！
邪神怪物的心脏上忽然被法圣的一柄巨剑刺中，但是剑刃只是没入了仅数米，无法在寸进了。
“心脏在小海的软化甚至凤凰的奇光照射下，竟然还如此坚韧？！”
法圣操控巨剑使出全力一击后，被邪神怪物的心脏防御力吓了一跳，随后开始攻击邪神怪物的其他弱点部位。
因为局势已经扳回来了，她并不着急赌能不能一下杀掉邪神怪物，觉得不如把邪神怪物的所有威胁消除，再稳扎稳打的杀掉它，以防出现万一给自己等人再次造成损失。
邪神怪物心脏的小豁口上，浓郁的黑雾不断从中流散着，随后又被凤凰的金光照射为虚无。
一小缕霞光透过邪神心脏的缝隙照如了内部...
数秒后...
一个猩红的眼犀忽然从里面张开....
正上方约八十公里的高空中。
此时凤凰胸前的红色水晶正在急速闪烁着，而内部的叶朕却是咬着牙，死命的维持着技能不被衰减或是中断。
“疏影，求你不要离开我呀，我就在这里，你千万要坚持住啊...”
小萝莉看着地面上黑雾仿佛散不光般的邪神怪物，哭泣的嘶哑道。
然而这时邪神怪物因海圣而打偏的黑色能量球，忽然重重的击在了凤凰身上，凤凰直接被炸翻在高空中，随后净世就被中断了，于此同时凤凰胸前的水晶完全暗淡了下来....

第189章 凤凰怀孕了！
接着，凤凰巨大的身躯渐渐不再发光了，无力的向地面坠去，下坠的同时身体渐渐散漫出金红色的光点，不断的解体着，而光点也是迅速的消失不见...
天空瞬间就暗了下来，无数幸存者见到了高空中凤凰被炸落的一幕顿时发出了惊呼。
“不好，凤凰落下来了！”
“不，难道凤凰也被怪物杀死了！？”
“天啊，凤凰在消失，我们怎么办啊...！”
“这，发光的那什么东西消失了，难道你们说的小叶娜死了？”
“你大爷才死了！”
“还敢侮辱小叶娜，老子打死你！”
苏联战事指挥大厅。
后台人员报告道：“不好了，凤凰被击落了，现在凤凰坠落的身体正在虚化！”
此言一出，立即引发一阵军部元老惊呼。
不过普帝却是提高声音道：“不必惊慌，已经不要紧了，它帮助我们的已经够多的了。现在秋明洲八成以上的怪物已经被消灭，剩下的也都躲起来了。母体怪物被打残没法战斗了，接下来我们只需要看着战士们杀掉母体原种就行；母体一死，其他余孽就完了。这场危机，我们虽然损失惨重，但是终于要过去了。”
这话一处，在场的人立即安心了不少，而普帝淡淡道：“直播视频不要再拍凤凰了，接下来凤凰就会化形为人恢复力量，但是她并不喜欢被人认出来，我们不要引起它的反感，否则留住它就难说了。”
.....
此时苏联视频直播的各大论坛评论还有视频弹幕已经炸了，见到凤凰被黑色能量球击落而且身体在消失，无数人简直不敢相信自己的眼睛。
“凤凰仙灵...为了拯救我们而死了！？...”
“不要！...如果凤凰死了我们怎么办？...”
“不是不死超级凤凰吗？为什么会这样！？....”
“凤凰大仙，您是苏联唯一的神，您不要走啊，呜呜呜...”
“呜呜呜....凤凰仙灵，感谢您守护人类至今，我们一定记住您并坚强的活下去，让您永远活在我们心中！...”
“我去尼玛！你们没见过别胡说，凤凰是不会死的，我见过唐朝的视频，凤凰是凭空出现又凭空消失的，现在它是需要休息了。你们并不了解凤凰，能不能别瞎评论？！”
“就是就是，给楼上个赞，如果你能素质点就给你三十二个赞了。”
不过，这时评论以及弹幕忽然诡异的少了起来...
因为，人们忽然震惊的发现随着凤凰的虚化消散，竟然有一个像是娇小并长着翅膀的人影渐渐浮现出来！
然而人们还没看见那是什么，镜头忽然一闪，切换成了被围攻的邪神怪物的画面....
接下来的一幕就有些戏剧性了，明明邪神怪物被打的看样子要不行了，照常理见到这画面本应该高兴欣喜。可网民们却瞬间就愤怒了，评论与弹幕直接炸到铺满整个屏幕！
“卧槽！到关键时刻没有了！？说好的真诚呢？...”
“踏马逗我！！！！！？...”
“摄影师咋不去吔屎！....”
“卫星不会口乞屎好不....”
“那到底是什么？谁看清了？凤凰体内竟然有东西？！难道怀孕了！？”
“别扯！”
“好像是一只鸟？...”
“明明是蝴蝶吧....”
“你们说的什么？我怎么没看到？”
“难道就我看着那像人？”
“我明白了，那是凤凰变小了藏起来了，所以说凤凰没有死！开心了....”
正跟白人胖子青年厮打的卡毕看到旁边掉的手机上的评论，立即兴奋的捡起来手机扣字道：“她肯定就是小...”
然而还没扣完，他就被挣扎的白人胖子青年踹到了脸上，手机也掉到了一旁。
卡毕愤怒了...
“卧槽！掉弦你好好按住他啊！”
“他比你还胖，我怎么按住啊！”
说着，几人又打了起来。
....
邪神怪物讨伐队这边。
“不好，天黑了？？...凤凰！？凤凰呢！？....凤凰什么时候消失了？！”一名炮兵惊呼道，其他不少士兵也不少人有些慌乱。
“别分心，不管发生什么，做好你们的职责！不集中精神若是炮弹误伤大人们怎么办！”一名士官老兵吼道。
此时邪神怪物身上已经剩不了多少筋肉了，仿佛一个骨架，而黑骨上到处都是豁口，肋骨也断了好几根，背后的漆黑巨翼已经全部被法圣给斩落，眼眶中的猩红色幽光已经极为暗淡。
不过尽管如此，邪神怪物也并未死亡，其生命强悍到令人发指！
因为没有了净化之光，从它体内流出的黑雾已经不再消散了，而是在自己周身涌动，阻止伤势的继续蔓延。
随后令人更加震惊的事情出现了！
只见邪神怪物在某一刻，头部伤痕累累的巨角忽然爆涨出黑光，随后巨大的骨架之躯外忽然出现了一层透明的诡异黑色光圈，竟将所有攻击偏离了弹道并在光圈之上旋转！
随后只剩下骨架的邪神怪物不可思议的悬浮到空中！
“什么！？为什么它这混蛋的气息忽然又变的强起来了！？”海圣大惊道。
“不好！没了凤凰那种光线的压制，这怪物已经开始恢复力量了！赶紧攻击！不能给它再起的机会啊！”法圣脸色一沉，连忙吼道！
说着，法圣立即操控起数柄超级巨剑，再一次刺向空中的邪神怪物，于此同时，那些疲惫至极的其他强者也是随之发起了攻击，还有无数导弹炮弹也随着打向邪神怪物。
然而邪神怪物头部巨角黑光忽然再次增加了几分，随后那些朝着它攻来的异能、武器道具、炮弹、导弹，甚至是法圣的专属超级巨剑，都是再次偏离了攻击弹道，在黑色的光圈上诡异的围绕着邪神怪物旋转了起来！
“什么！这是什么东西！？为什么连我的海蛟都被它控制住了！？”海圣不敢相信的惊呼道。
而法圣额头见汗：“不，不是被它控制了，而是它忽然用什么方法扭曲出了以自身为中心的引力轨道！所以我们的攻击飞行轨道被它的力量扭曲为围绕他旋转而无法攻击它。至于我们无法控制打出的圣力，说明它的力量很强，这是变异的强引力波！”
海圣大惊：“引力波？！.....那是什么东西？”
法圣额头见汗：“是星体控制小星体围绕自己旋转而不会撞到自己或无故离开自己的东西，就像太阳的引力波控制着地球围绕它转，地球的引力波控制着月亮围绕自己转一样，其实几乎所有星体都有引力波。算了我没时间给你科普，打完这仗你自己搜一下.....没想到这怪物竟然能够制造改变并操纵引力波！...天啊，从遗迹翻译的记载来看，改变物理，不是已经涉及宇宙法则真谛，只有神明能够做到的事情吗！”
然而下一秒

第190章 真假白发美少女
正在飞高的邪神怪物忽然被东方升起的太阳光照射到，随后它额头本就颤抖的黑光巨角如涨破的袋子一般，被法圣砍出的豁口处猛的喷出一大股黑烟...
接着，巨角上不断增强的黑光忽然骤减，黑色光圈猛一暗淡，邪神怪物连同无数被引力波控制住的攻击又从空中摔了下来。
“轰隆！...”
邪神怪物巨大的骨架身躯重重的砸在地上，随后无数攻击又在它身上接连剧烈爆炸，浓烟淹没了邪神怪物的整个身子。
海圣见状惊讶了一瞬间，随后轻哼一声道：“搬石砸脚？这母体原种也怕阳光吗？这么说，如果我们等天亮再来讨伐它，岂不是不用牺牲这么多人了？”
见海圣欲冲上去，法圣却是沉声道：“不一定，之前我们可以制造强红紫外射线的赤虎卫不是也没能在它强盛的时候伤到它吗，应该是它本来就不行了，所以在强行操作法则时，因阳光的轻微干扰，导致它失败了，我们牺牲的已经够多了，还是稳扎稳打干掉它吧...全军继续保持距离攻击！”
说着，法圣踩踏着飞梭上前，灰色的眼犀瞳孔微微亮起，那几柄跌落的超级巨剑又浮了起来，带动着寒光等候烟雾的消失，而其他人也是神情严肃的戒备着，只要烟雾一散，邪神怪物立即将遭受一波新的重度攻击。
然而烟雾中忽然有一声音爆般的咆哮声响起，随后邪神怪物竟然猛的从烟雾中狂奔了出来，以每秒一公里的速度急速冲向她们！
“攻击！”
随着法圣一声令下，无数炮弹，导弹，还有强悍的异能攻击；齐齐的打向邪神怪物！
可是邪神怪物脚爪诡异的一扭，爪底有黑色波纹荡漾了一下，身子瞬间就急速横移了一公里。躲开了九成以上的攻击，随后顶着追踪型攻击硬冲进了异能者群中！
无数攻击击打在黑气缭绕的邪神怪物身上，发出“咯咯嘭嘭”的连环炸响，但只是打的它稍微趔趄，并没有明显的令它伤害加重的样子！
讨伐队的不少人见状大惊，一名供奉急道：“这家伙防御增加了？！”
“别慌，是没有凤凰压制它，他的防御力恢复了！赶紧散开！”
法圣略微慌张的喊道，随后眉头微皱，发现邪神怪物竟然是直直的冲着她而来！
毕竟之前给邪神怪物造成创伤最狠的除了凤凰就是她，此时邪神怪物觉得威胁最大的也就是法圣，随后漆黑的拳爪带动着黑光急速的抓向法圣，似乎想直接抓死眼前渺小的人类！
法圣单脚一点，脚下的飞梭就急速射向邪神怪物略显空洞的眼眶，随后身子借着反作用力，一下跳开百米！
飞梭射进邪神怪物的眼眶中，发出“哐当”的一声怪响，似乎击中了骨头，而邪神怪物有猩红诡芒闪烁的眼眶中似乎是完全空洞的。
接着，法圣就感觉飞梭与自己的精神连接消失，无法控制了。
而此时她才惊讶的发现，邪神怪物带有黑光的巨爪竟然撕裂空气并且形成了巨型漆黑光刃，急速的斩击向自己，正是将凤凰斩成碎片的那一狠招！
而且这攻击范围以及极快的速度已经令她闪避不及了！
“法圣大人！....”
“大姐头！....”
眼见法圣被针对而产生危险，讨伐队的其他人不少发出了惊呼！
然而法圣一动也没有动，五道巨型漆黑光刃从法圣旁边穿过，随后斜着打向了天边....
竟然是黑光刃间的缝隙太大，对付大型目标还好说，对付小型目标仿佛扑鸟网捉蚊子，没能击中法圣！
“玛德制杖！”
法圣踩着一把小飞剑，冷哼一声，身旁有三把超级巨剑同时斩刺进邪神怪物的伸直的那肢爪的腕骨缝隙，卡住了邪神怪物的肢爪！
“桀～吼....！”
邪神怪物愤怒的咆哮了一声，随后抬起另一只巨爪，爪心黑光聚动，似乎想投射大范围的漆黑能量球。
然而数头几十米长的水蛟忽然从背后又咬住了邪神怪物的另一只巨爪，狠狠的往下压，压的邪神怪物巨爪无法对向法圣，再次攻击失败。
邪神怪物忽然张开大口并对准法圣，有些漏气的喉咙中一阵震动，似乎又是什么攻击的预兆。
但法圣见状立即全力的将一柄巨剑朝邪神怪物的喉咙疾射了过去，巨剑发出“噗嗤”的一声，从邪神怪物喉咙的伤口中狠狠的没入！
“嘭！！！....”
邪神怪物的喉咙处猛的爆起一阵强烈的黑光，竟然发出剧烈的响声爆炸了开来，整个颈部黑色肌肉都被炸的剩一下半了！
邪神怪物疼痛之下张大了巨口，疯狂的挣扎着，似乎是已经无法发出声音。
水蛟被邪神怪物一下甩飞出去，但是更多的攻击都是疯狂的往邪神怪物的身子上招呼开来了，见到邪神怪物已经战不过两位圣者了，讨伐对的其他人已经是兴奋激动至极。
“大姐头威武！”
“法圣大人好帅！”
“大家再坚持一下，怪物已经不行了！”
“可恶的怪物，受死吧！”
...
邪神怪物的十几公里外。
此时一处废墟的一些瓦砾碎石被一群奇怪的飞行小机器给弄开，一个浑身崩血，模样凄惨的中老年人从下面露出；随后一名年轻女孩十分自信的悦耳娇音传来。
“让我瞧瞧....哦呀，果然捡到宝了呢。”
说话的女孩容貌精美至极，皮肤洁白似玉，一头深绿色的长发，深绿色的瞳孔，甚至眉毛都是绿色，身材因穿的略厚无法详细判断，但却显得很是高大，更稀奇的是长着一副略显幼稚的娃娃脸。
不过这样的面容在她身上不但没有显得别扭，反而更是凸显出了一番别样的美感，不知那些整容几十上百次并且拼命压低年龄的貌美女星，见到她会不会羞愧的无地自容。
绿发美丽女孩身穿的是名贵的男士西装，不过胸前部位却是有十分明显的隆起，可以看出她是个“有货”的女孩。
而此时她正双臂叉抱着，深邃透亮的绿色瞳孔闪着荧光，看向废墟中那貌似年过中旬的昏迷者。
一名拎着昏迷黄皮肤略胖少年的大鼻子白领女人从她身旁走过，到昏迷者旁边看了看，随后惊呼道：“他是....苏联的大贤者，最老的圣者之一！？....而且还活着？！他不是被怪物打的尸骨无存了吗？”
绿发女孩轻笑道：“他虽然是个辅助型的圣者，但应该是正常圣者里面能力最诡异的一个了，保命手段自然是有的，活下来不足为奇。”
女白领道：“主人，那我们怎么办？”
“当然是打包带走了”绿发女孩淡笑道。
女白领上前又扛起了昏迷者，有些担忧道：“主人，他可是苏联的那个开国大贤者，主张人人平等无特权的邪论。恐怕很难理解我们的引领全人类并拯救世界的宏图大意吧？这样做会不会等于拎回去一个定时炸弹？...还有，话说主人你这样暴露真身真的好吗？”
绿发女孩揪了揪自己胸前鼓起的衣领，舒爽道：“反正我的真身到哪都会显眼，既然被识破了，这次就没必要难受着自己了...至于如何处置他，教主我自有分寸，你就不用多想了....”
说着绿发女孩看了看空中....
此时叶朕脑袋倒着向地面，咬牙着牙，振动晶刃羽翼急速下坠着，不过因为空气阻力的缘故，下降速度只有每秒一百多米，预计完全落地还要有数分钟，心中焦急间，想到了上去容易下去难一词。
小萝莉的跃闪着炎光的犀子直直的盯着下方的邪神怪物，泪花向后方飞溅....
“疏影，我来救你了.....求求你了，千万不要走啊！...”
....
邪神怪物约八九公里的另一处比较隐蔽的地方，白发美少女看了看高空约三十多公里外，还在振翅急速下落的小萝莉，又看了看被围攻的无力反击的邪神怪物，随后露出了怪怪的笑容，打算等小萝莉下落到约十公里就开始拦截。
“呵呵....亲爱的，貌似没人理你呢，而且你飞的太慢了，等两分钟跟我回家吧...”
然而这时，白发美少女忽然感觉到了什么，脸色一变，猛的转身看向十几米外的电线杆，冷声道：“谁！？出来。”
电线杆后面那人影闻言动了，不过动作却是十分慵懒的样子。
而白发美少女则是心中一惊，没想到竟然还能有人悄声无息甚至没有引起磁场任何波动的接近自己到这种程度，所以她已经把对方当成了某个隐诺能力超级好的顶级强者。
然而等那人一走出来，白发美少女顿时大惊失色！
并不是说对方是什么厉害到了不得的绝强着，而是对方竟然跟她长的一模一样！而且穿着也是没有半点区别！
“嗨～，是不是被我吓了一跳？”
另一个白发美少女表情邪邪的淡笑道，不过声音比她显得稚嫩一些。
白发美少女脸色一沉，瞳孔顿时微微亮起了银光，犀子中映着另一个白发美少女的倩影；于此同时，电线杆上方的摄像头忽然转动调头，镜头对准对方。
可是无论从哪个视觉来看，对方都是跟自己一模一样，甚至连动作都是很像！
白发美少女心中大惊。
“不可能！难道世界上还有一个跟自己完全一样的家伙存在？我可是融合神机另相貌微微发生变化的，难不成，这家伙也是融合了神机，或者说...本就是神机！？.....”
但是想了想，她还是不太相信那种可能。“不，那种可怕的东西还有活着的就太恐怖了...这一定是异能的一种，对方变成我的样子一定有什么目的！”
白发美少女沉声道：“你是谁？”
另一个白发美少女诡异的淡笑道：“我是唐朝的亲王殿下，李妙雪，是来抓凤凰的，你又是谁呢？为什么跟我长的那么像？”
白发美少女的眼犀冷冷的凝视着对方，随后轻哼一声，邪笑道：“你好像挺了解我的吗，既然如此，难道你不知道本殿下的力量有多么恐怖吗？敢拿本王打趣，你是不是做好了下地狱的觉悟了？”
说着，白发美少女的单手微微的举了起来，一个圣力气息极其恐怖的压缩电球在手中生成。
然而另一个白发美少女却是不屑的淡笑道：“恐怖？呵呵，就你那半吊子力量，别逗了好吗！...”
白发美少女闻言脸色一沉，立即就将耀眼的压缩电球朝对方丢了过去。
这一击看似并不出奇，但可是浓缩了能秒杀一个供奉强者的力量，她很期待着对方这个狂妄的神秘家伙大意之下被烧成焦灰的下场。
可是接下来的一幕让白发美少女惊呆了！
只见另一个白发美少女竟然如接球一般的接住了她的耀眼压缩电球，随后又朝她丢了回来！
“什么！？”
白发美少女不敢相信的惊呼道，随后下意识的想去接球。
然而球刚飞到她前方，她脸色忽然一变，连忙全力施展出护盾，因为她已经震惊的发现压缩电球上没有了任何自己的圣力气息！
“轰！！....兹兹！！...”
压缩电球猛的爆开并肆虐了二百多米直径，中间的地面已经被暗含着一股诡异力量的电流波烧成大坑，旁边的一栋楼还砸了过来！
白发美少女身上的雷光盾承受冲击后忽然破裂，电流余波震的她低呼一声，随后快速飞身的躲开了大楼的砸击，显得微微有些狼狈。
不等白发美少女做其他动作，她就忽然一惊，猛的转身，发现另一个白发美少女竟然就在她身后！
白发美少女立即就圣力全开，精神紧绷的戒备着对方，唯恐下一秒对方忽然做出什么诡异的攻击。
然而对方只是淡淡笑了笑：“我看过你的资料，虽然你是个半吊子，其实我并不算讨厌你哦，而且你的心脏被污染了，不好吃，所以，拜拜...”
说着，另一个白发美少女竟然就这样转身慢悠悠的走了。
而白发美少女盯着对方的背影，眼神很是不好的波动，怒火在心中辗转...
1秒...
3秒...
8秒...
白发美少女忽然表情扭曲的吼道：“开什么玩笑！戏弄了我你以为就完了？我到底要看看，你丫是什么！”
说着，白发美少女银色的犀子忽然变的亮极，白发无声的飘摆起来，有彩色的光澜围绕自己旋转。
“哇那.....有趣有趣，我看你怎么看我是谁！”
而另一个白发美少女忽然转身，眼神诡异的看向她......

第191章 击杀邪神怪物！？
而白发美少女见对方并未作出攻击打算的样子，心中微微感到奇怪。
“这家伙既然知道我的情报，难道还不知道我也有预言探视能力？...也罢，别以为不攻击我就试探不了你，即使小清月也没办法逃过我的探视本源，让我看看你到底是什么玩意，哪里来的自信！”
想到这，白发美少女脸上也微微浮现起怪笑...
然而几秒过后，白发美少女的笑容忽然僵在脸上，随后不敢相信的惊呼道：“没有目标！？不可能！那站在这的你是谁？！.....你...到底是什么东西！？”
而另一名白发美少女眼中充满讥讽，用更显稚嫩的声音怪笑道：“我讨厌你的这种悄悄使用别人的东西的行为呢，用你能理解的方式给你比喻吧，你就是在蹭WIFI...而且蹭也就算了，还是在主人面前光明正大的蹭，边蹭还边炫耀！...”
说到这，另一名白发美少女的声音一转，脸色冷了下来，沉声道：“其实刚才我发现你没趣就懒的玩你了呢，但这样做就是你的不好了！...让我来教训教训你，顺便取消你的权限吧！”
说罢，另一名白发美少女的身子前倾，忽然急速突进向白发美少女！
白发美少女见状一惊，周身立即浮起雷光盾，淡蓝色的光膜上威力恐怖的雷光闪耀至极！
然而另她没想到的是，另一名白发美少女的身体竟然没有受到丝毫阻碍的穿透了雷光盾，随后白嫩的纤手带动着奇异的力量，一掌另她躲无可躲，急速的轰击到了白发美少女的脑门上！
白发美少女只感觉脑袋中轰的一声炸响，随后一股强烈至极的眩晕不适感传来，顿时心中大惊，连忙全力反击。
可是另一名变成她的模样的诡异白发美少女一击成功后立即飞退了老远，怪笑道：“拜拜，可笑的半人半审判者！...”
而这时，发现这附近有雷光闪现的轩武才刚刚赶到，可看到两个白发美少女后，话还没说完就一口水喷了出来：“殿下，殿噗～！.....什么情况，哪个是殿下！？”
另一名白发美少女看了轩武一眼，眼神充满不屑与鄙夷，随后身形忽然模糊虚幻起来，竟然直接凭空消失了！
轩武见状一惊，帽子都掉下来了：“那个殿下是假的！？气息完全不见了？我个天，完全分辨不出来，那到底是什么东西！？”
白发美少女见那奇怪的家伙消失，忽然跌坐在地上，满身冷汗，捂着脑袋不断颤抖，似乎十分痛苦。
轩武见状连忙跑过来，急道：“抱歉殿下，我来晚了；刚刚到底发生什么了？殿下您受伤了？那到底是什么东西？竟然能伤到您？”
然而白发美少女表情扭曲的怒道：“啰嗦！你给我赶紧把凤凰抓过来！...快啊！再不抓就难了！”
轩武看了看空中，发现小萝莉已经急落到离地面只有十公里了，而且是朝着邪神怪物的方向急落的，离这里越来越远。
轩武额头见汗，沉声道：“雪殿下，您受伤了，千万别冒险啊！依我看，我还是送您回朝吧...”
可是白发美少女闻言更怒了，身子微微摇晃的吼道:“混蛋！你懂什么！凤凰在极速变强！错过了这次机会，下次就更难了！我命令你，赶紧把凤凰给我抓回来！”
轩武很想吐槽她无权命令自己，不过看了看白发美少女有些疯狂的表情，想起了以前她失控暴走时的一些不愉快的事情，随后叹息道：“殿下，您先别激动，这里发生的诡异事情已经太多了，就算我帮你去抓凤凰，把握也很低，期间您遇到危险怎么办？”
可是白发美少女闻言更激动了：“混蛋，你的意思是说我是累赘了！？开什么玩笑！既然你死活不愿意，那么我亲自去！”
说着，白发美少女咬着牙略显摇晃的站了起来，随后表情一喜神情略有缓和：“对了，无法探查那家伙的话，预言整个区域的因果趋势，说不定能知道点什么，我绝对不能让她来打扰我！”
随后白发美少女的银瞳微微亮起...
然而数秒后，白发美少女呆住了...接着就是捂着眼睛发疯的尖啸了起来：“不可能！为什么我什么也看不到了！”
“什么！”
轩武闻言一惊，连忙拉开白发美少女的手，急道：“殿下，您真的看不见了？”
说着，轩武的粗糙大手在白发美少女眼前摇晃。
然而白发美少女怒视他并吼道：“白痴！既然你也是虚伪的家伙，那就滚！”
说着，白发美少女向着空中，小萝莉的方向看去。
....
“咔～轰！...”
邪神怪物的一只受伤腿骨忽然被巨剑从膝盖位置斩断，随后失去平衡的跪趴在地上，发出一阵轰响。
此时太阳光已经能照射到地面了，邪神怪物的全身已经几乎只剩骨架和心脏，巨大的骨架在光线下显的漆黑透亮，而黑雾已经变的稀薄，但是在普通阳光照射下并未散去，只不过在密集的攻击下，黑雾的量还在减少着。
现在邪神怪物身上多处骨骼碎裂，一只前肢的筋骨也断开，耷拉着已经不能在反击，无数海圣的巨型水蛟与控制型异能限制住了邪神怪物的全身行动，使得邪神怪物根本无法逃脱，只能挨打，看样子已经奄奄一息。
不过尽管如此，邪神怪物仍是发狠的死命挣扎着，粗壮的尾骨覆盖着微弱的黑光，甩力动之下数头百米水蛟都按不住。
而且它恐怖的碎裂巨颚一张一合，似乎是无法发声但愤怒的想去咬法圣，仿佛被围攻重伤但仍垂死挣扎的野兽。
“哼！可恶的怪物，之前这么威风，毁我家园杀我同伴，没想到自己会栽到我们手上吧！...全力攻击，它已经没有反抗能力了！”
法圣高声喝道，随后操控着特制圣力巨剑，一剑斩断了邪神怪物不断张合的下颚，使邪神怪物现在看起来就如同科幻电影里被打散的骷髅怪一般。
而其他顶级赤虎卫与异能者见状虽然疲惫至极，但仍是欢呼着，尽力的激发异能攻击着邪神怪物。
“要赢了，加油啊！”
“终于要结束了...”
“可恶的怪物，受死吧！”
“大贤者，后辈们给您报仇了！”
无数强悍的攻击再次打到邪神怪物的头部以及心脏部位上，炸出震耳欲聋的巨型。
终于...邪神怪物一个趔趄，随后轰的一声倒下，似乎已经起不来，身上的黑雾急速的四散着。
见状，在场的大部分人都欢呼了起来，有的人激动的甚至不断哭泣。
“干掉了，干掉了！是我们人类胜利了！”
“终于赢了...”
“呜呜呜，天国的家人们，我给你们报仇了”
然而正在他们欢呼时，邪神怪物的骨架忽然又诡异立了起来，随后发出了一声刺耳的尖啸！
人们见状顿时大惊，还有人不敢相信的喊道：“不可能，它的喉咙不是已经被自己给炸掉了吗，哪里来的叫声”
但是接下来发生的更是让他们瞪大了眼睛！
因为，邪神怪物竟然说人话了！
只听邪神怪物发出尖细的吼声：“可恶的混蛋！愚蠢的废物！自称曾毁灭世界的邪神，结果却连一个国家都没有毁灭掉，还敢妄称替我完成愿望？真是没用的垃圾！...我好恨啊，事已至此，这个腐烂的世界就由我自己来亲手毁掉！”
说着，邪神怪物身上竟然

第192章 小萝莉必须死！
仿佛又活过来了一般，骨架再次冒出黑光。
于此同时，邪神怪物的后肢有漆黑的血光浮动，竟然形成了百米的黑骨，仿佛将断骨的后肢又长了出来！
不仅如此，邪神怪物的前肢骨腕有黑光聚动，修复了筋骨，而且巨爪上更是出现了一柄近半公里的漆黑巨镰！
苏联讨伐队以及精锐部队的人们大惊，他们现在都已经十分疲惫，若是邪神怪物突然恢复了力量，那岂不是完蛋了？
海圣：“它不是母体原种吗？竟然在说话！？好像还是中文？！”
法圣一皱眉：“它说的意思好像是自己是废物，又是曾经毁灭世界的邪神，现在又要亲手毁灭腐烂的世界！？什么意思？会说中文，难道跟唐朝有什么关系？”
不过来不及多想，邪神怪物就用巨镰斩向她们。
两圣者各自飞退，随后立即反击，数柄巨剑与无数水剑雨急速射向邪神怪物，而其他人见状也跟随攻击，部队也再次倾泻火力，攻击完全是全方位没有死角！
邪神怪物见状立即后退并用巨镰挥击一挡，随后另众人稍感意外的事情发生了。
只见显得小的巨剑与大到夸张的镰刃相撞，虽然法圣的巨剑被弹开了，但是邪神怪物的巨镰镰刃竟然直接是断成了两半！
随后邪神怪物周身漆黑的血光涌动，出现了一层黑色的茧状血盾，几十万吨的攻击一齐击打在上面，血盾只支撑了一秒便尽数碎裂！
接着，无数的攻击再次击打在邪神怪物身上。邪神怪物那修复出来的后肢再次崩摧，那只被切断筋骨又修复的前肢也是再次耷拉下来，邪神怪物巨大的身躯失去平衡的跌跪在地面上！
不仅如此，似乎邪神怪物身上一没了黑雾，防御力已经大大降低，胸前护住心脏的肋骨已经碎光；只剩下伤痕累累的心脏却仍然微微跳动着，继续漏出稀薄的黑雾。
法圣见状松了一口气：“这难道是回光返照？其实已经它已经不行了吗？”
海圣更是冷哼一声：“原来已经是纸老虎了，最后让我来了结掉它！”
说着，海圣靠近了些距离，翻动三叉戟，挥出数头巨大的水蛟咬住了邪神怪物，于此同时有一大股浪花在空中聚动，一柄数百米长的高速旋转浪花长枪渐渐形成。
然而邪神怪物的心脏处忽然有漆黑的血光浮动，随后化成百条带尖刃的巨大血链射向空中的海圣，势头看起来凶猛无比。
于此同时，邪神怪物身上又有那奇怪的刺耳尖啸声传来：“可恶啊，力量被那蠢货消耗殆尽了，不...我还没有毁掉世界，绝对不能输啊！”
法圣漂浮在海圣身前，巨剑将投射过来的漆黑血链一一绞碎！
随后法圣低声道：“声音是从它心脏里发出来的，瞄准那个心脏应该就结束了。”
“原来如此！”
海圣闻言脸上浮现起得意的怪笑，与此同时那个旋转的浪花巨枪微微调头，从瞄准邪神怪物的脑壳改为瞄准心脏！
“住手！”
然而攻击还没发出，小萝莉的声音忽然从远处响起，忽然有一道耀眼的炎炮从天高速而降，直直的打向海圣！
苏联网络上的直播视频到这忽然就中断了，改为其他城市赤虎卫与残余异种激战的视频，结果评论与弹幕立即又炸了。
“有病啊！到底是谁在拍的？刚那红色的是啥？”
“什么？什么东西在攻击我们的英雄？突然换毛线的镜头啊！”
“又尼玛关键时刻没有了！踏马的是在逗我们吗！”
“给我点赞一下喂摄影师一口屎！”被点赞七千二百万余次。
“故意不给我们看，难不成是什么不可告人的东西？”
“真受不了，都是到关键时刻没了，真想打人！”
...
海圣头顶浮起浪花水盾，炎炮立即就被弹向了一边，落地炸了一个十余米的大坑。
随后她脸色有些不太好的看向空中，只见小萝莉身上燃着火焰急坠，双眼泪花在飘。
法圣吃惊道：“凤凰！？为什么攻击我们？怎么回事？她打算干什么？”
小萝莉当然是叶朕。
听到了邪神怪物心脏中传出的声音，叶朕立即明白了是云疏影在喊，随后心中万分惊喜与焦急。
而见到邪神怪物被彻底击败，海圣要用什么强悍的攻击针对邪神怪物的心脏，叶朕大惊，不得已而使用复合炎炮攻击海圣，试图阻止她。
此时叶朕见对方看过来，于是边急坠边大声喊道：“拜托你们先住手！接下来的事情交个我处理好吗？”
然而海圣忽然一幅吃惊与不解的样子，于此同时空中旋转着的浪花长枪忽然直直的向邪神怪物的心脏刺去！
“您是说，我不要攻击怪...哎呀，抱歉手滑了！”海圣说刚说一半仿佛才意识过来似得，忽然捂住自己的嘴唇歉意道，而法圣表情奇怪的看了海圣一眼。
“不！！！”叶朕见状瞪大的眼睛，丢下炎剑并发出了惊恐的怒吼，随后身体下坠的速度忽然暴增！
炎闪！炎闪！炎闪！.....
一连放了十几个炎闪，小萝莉的身体顿时模糊了，顶着强大的空气阻力仍仿佛如狙击子弹一样的数倍音速下坠，仿佛彗星一般，竟然追上了快速坠击的巨型浪花长枪！
千分之一秒的时间，叶朕在心中怒吼：“别睡了，炎能护盾研发升级到当前上限满级！”
系统：了解！炎能护盾已经从IV（4级）提升至VI（6级）消耗点数3500点！
随后叶朕全力张开已经闪耀着奇异花纹的金红色光盾，从巨型浪花长枪的侧面猛的按了上去！
光盾与附加圣力的激浪侧面相撞，光盾的颜色顿时就急速的变暗了下去，感觉到灵力的快速消耗，叶朕心中一惊，明白了实力的差距，不过还是咬牙强撑着，拼命的试图偏移长枪的射击轨道。
两秒的时间，对于精神高度紧绷的并且极力控制光盾的叶朕来说几乎是在过年！
终于，长枪的射击角度还是被叶朕偏移开了，没能击中邪神怪物的心脏，而是穿透了邪神怪物只剩几根碎裂黑骨的右胸腔，随后打在地面上，卷起了滔天水浪，在地面上留下数百米深的钻井状巨坑！
叶朕见状松了一口气，有些庆幸与后怕，因为若是慢一点，恐怕救援就来不及了。而且若是自己急到失去判断力，不顾物理知识正面硬抗长枪，或是角度不正确，被旋转引起的低压吸进去，恐怕自己直接会被绞杀成渣了！
海圣见自己的自信一击被小萝莉给秀了一把推偏了，有些不甘的悄悄撇了撇嘴，不过却是没有其他动作。
而法圣见到叶朕在靠近邪神怪物的心脏，惊呼道：“凤凰大人，难道您要那个心脏？小心啊，那个心脏没有死！”
此话一出，远一些的顶级赤虎卫们闻言发出一阵阵惊呼。
“什么！？凤凰竟然是漂亮小女孩！？”
“哦天！原来如此，那个美丽到不像人的幼女竟然就是凤凰！”
“凤凰仙灵，果真是凤凰仙灵，能化身人型，变的这么小！”
“真主啊！我的信仰的神明竟然就在眼前，我好兴奋啊！”
“凤...话说你到底信凤凰还是信主？”一名赤虎卫话还没说完立即吐槽道。
“我当然是信美丽的凤凰仙灵了！主只是我表达惊讶的口头禅而已。”不明信仰的赤虎卫回答道。
叶朕振翅轻轻的飘飞到邪神怪物的心脏旁...
然而忽然有无数带倒钩的小型漆黑血链突然从心脏表面生成生成，急速刺穿了小萝莉的战袍与娇小的身躯，随后倒钩卡住小萝莉，将叶朕猛的拉贴向心脏！
接着，邪神怪物的心脏上方忽然又出现了一个锋利的刀刃般尖刺，噗嗤一声穿透了小萝莉的心脏位置！
叶朕浑身瞬间充满了致命的伤，血液瞬间染红了华丽的战袍，于此同时小萝莉猛的喷出一大口鲜血！
系统面板的机体状态图标整体瞬间变成了赤红色，小兽耳娘急道：“机体遭受致命打击！所有机能全部丧...”
小兽耳娘还没提醒完，叶朕心中怒道：“闭嘴！”
小兽耳娘：“哦...”
邪神心脏中传出了刺耳的怪笑：“哈哈哈哈哈，都是你！都是你这混蛋凤凰才害的我会失败，既然毁灭不了世界了，那么我先杀了你！只要你死了，我看这世界也没几成希望能在异种的攻击下延续下去！你必须死！”

第193章 邪神死亡，诡异的烈焰凤凰！
说着，又是数枚尖刺穿透了小萝莉的胸膛，鲜血顺着尖刺不断流淌！
“不好，凤凰大人！”
“凤凰神明，您快离开它啊！”
“赶紧保护凤凰大仙！”
几公里外的地面部队没看清发生了什么，可是顶级强者讨伐队的人见到这一幕大惊，无数人惊呼了起来，随后不少人都在往小萝莉这边快速靠近！
然而叶朕小手向后一摆，声音低哑的用俄语嘶吼道：“不要过来打扰我们！我没事！...”
海圣见状低声道：“凤凰既然能重生，化形也应该不会死的吧...”
而法圣则是高声喝止道：“都先不要靠近，凤凰大人自己会处理！”
闻言，那些苏联顶级强者们停住了，不过仍是一个个都惊疑的看向重伤的小萝莉。
又是几根细小的尖刺穿透了小萝莉的胸膛，邪神心脏里传出刺耳的怪笑声：“不让其他人来救你，你是打算乖乖的被我杀死了吗？好吧，我就如你所愿！”
然而叶朕却是哭泣并声音不清的沙哑道：“你没有死...太好了....终于见到你了，疏影...”
邪神怪物心脏表面一根即将穿透小萝莉喉咙的尖刺刚凸起又停下，刺耳的声音再次传来：“哦，原来你那么喜欢我吗？”
叶朕吐了一大口鲜血，感觉眼皮开始沉重，嗓子里血沫，但是小手抚摸着心脏的表面，艰难的发出声音：“当然，我确定，我是全世界最喜欢你的人...”
心脏中传出冷哼：“我不明白，也不相信，你为什么会喜欢我？根本没有理由！”
叶朕泪流入柱，泣不成声：“你还记得那个夏天，我们约定好一起去郊外旅行吗？为什么....为什么你好几天不见音讯，为什么....为什么你会离开我？....我还以为永远见不到你了...现在，我感觉自己跟做梦一样，疏影，你就在我面前啊！...”
心脏中传出的声音似乎不再那么刺耳了：“什么乱七八糟的？你说的是什么，难道我们不是刚见过半个多月吗？怎么你说的好像我们早就认识一样？”
叶朕的身子随着颤抖，身上的无数伤口继续向外不停的流血，肺部溢血过多，说话已经是很困难，不过仍是紧贴着那漆黑的心脏，竭力的呐喊道：“我们当然认识了！”
“我们曾一起欢笑！”
“我们曾一起哭泣！”
“我们曾一起度过风风雨雨！”
“我们曾一起看过朝朝暮暮！”
“因为我...就是小朕啊....！”
小萝莉喊到这，邪神心脏中那奇怪的声音嘎然而止。
数秒后，邪神怪物的心脏忽然一阵剧烈的颤抖，随后再次发出尖细的咆哮：“不可能！...你怎么可能是他？你只是一个小女孩而已！他可是又高又帅又温柔...不对，你好像说的是我前世的事情？...你为什么知道？难道你？！....可恶，头好痛....！”
而叶朕感觉对方已经更清醒了一些，抓住机会不顾伤势血泪俱下的拼命喊道：“我已经明白了....你就是前世那个最温柔善良的女孩，云疏影吧....而我，就是那个小朕，叶朕啊！”
“你不是说过喜欢我，说答复可以晚点告诉你吗？....可为什么不给我半分答复的机会就走了啊！！！....”
“上辈子我没能向你表达...但是这辈子我一定要说出来啊！”
“我爱你！”
“爱你的善良，爱你的温柔！”
“我爱你！”
“爱你的体贴，爱你的聪慧！”
“我爱你！”
“爱你的美丽，爱你的可爱！”
“我爱你的一切一切啊！”
“对我来说....你是我谁也无法代替的存在！”
“求你了....不要再走了啊！...”
说到这，叶朕的声音已经沙哑至极，口中不断溢血，夹杂着泪水染上了心脏，给那漆黑的心脏燃上了新的色彩...
而邪神心脏中的云疏影听完小萝莉的话后，只感觉大脑轰的一声，随后就剩一片空白了....
接着，和小萝莉相遇的种种，与叶灵的奇怪表现，在云疏影脑海中回忆起来，一切谜团渐渐都浮出水面...
“明白了...我也明白了...原来自己思念无比的那个他....并没有死，而是就在自己身边啊！....”
但是看着被自己重创濒死的小萝莉，云疏影发出惊恐至极的咆哮：“不！...我都是做了什么啊！...”
....
无数尖刺缓缓收回，可浑身是血全身是伤的小萝莉却是无法再飞起的向下跌落，就仿佛飘落而下的枯叶一般，显出一份凄美...
不过刚跌了十几米，邪神怪物满是伤痕的残缺的巨爪忽然接住了小萝莉，将无力的跌倒在爪心的叶朕托到了巨大的心脏前方...
叶朕见状一喜，不顾伤势的卖力嘶喊，不过发出的声音却是很低，泪流满面的痛哭道：“对不起，都怪我，我是穿越者的事，什么也没有跟姐姐她说，所以才会发生现在的事...”
而邪神怪物的心脏中忽然传出哭泣一般的颤抖又尖细的声音：“不，对不起，错的是我才对....我真的错了...我是个杀人无数的恶魔，所以你姐姐不敢告诉我真相....如果我仍然保证善良，那么你姐姐肯定会告诉我的....所以，错的都是我啊！...”
叶朕更是痛苦道：“疏影，你是个善良真挚的女孩，一定是发生了什么我无法想象的事情才变成这样的，而且，我要是早点来就好了....一切都是时辰的错啊！...”
说着，叶朕又大口吐出了一股鲜血，眼神显的更暗淡了，因为全身是伤，心脏也破损了，已经不是点数能修复的问题，死亡是迟早的...
漆黑心脏中传出了云疏影的惊哭声：“这么善解人意，果然是你啊....对不起...小朕...求你不要再动了啊，会死的啊.....老天啊...我做了孽不可原谅，但请你放过小朕啊，他是无辜的啊....”
说着，云疏影也是泣不成声...
但是叶朕却是淡然的一笑：“别哭了傻瓜...我还有一条命呢，不会死的。”
哭泣声弱了下来：“真的吗？...你真的还有一条命，不会死？不是在骗我吧！？”
叶朕却是苦笑：“从来都是你在骗我吧，上辈子把我骗的好惨呢...如你所见，我虽然变成了这副样子，但是获得了力量，是凤凰！只要给我时间，我就是不死的存在哦！”
云疏影的声音哭泣了起来，不过能听出来十分欢喜：“太好了小朕，你不会死...我终于又能见到你了....小朕，我爱你！...”
叶朕颤抖的动起胳膊，染血的小手擦去小脸上的眼泪，神色激动的回答道：“嗯，我也爱你....虽然我有许多想跟你说的，但现在我只想跟你说一句话....重新向你表白。”
“你，愿意做我的女朋友吗？.....”
这一句话的等待就是十几秒。
然而云疏影的话出乎叶朕的意料：“不，我已经不能做你的女朋友了！”
叶朕闻言一惊，不过想到什么，立即道：“那你做我的男朋友也行啊！”
然而云疏影的答案仍然是否：“不...小朕，你还是忘了我吧...我看出来了，这一世，你不是孤单的...所以，要坚强哦！”
叶朕心中一沉，想到一个可怕的可能，不过仍然不敢相信的沙哑嘶喊道：“怎么回事？疏影，你能出来吗？现在外面这些家伙被我救了，所以很尊敬我，暂时不敢把我们怎么样，我只要稍微忽悠一下，他们就能放过你的啊！别想不开！...”
巨大的骨爪托着小萝莉移动了一下，随后叶朕从那漆黑心脏的裂口中看到了恐怖的一幕。
只见邪神心脏的裂缝中充满了黑雾，里面只有一只诡异的猩红色大眼正在盯着自己，而云疏影的声音，竟然是从这恐怖的东西里面发出....
叶朕惊呆了，随后就是发疯的怒吼：“别想不开啊，也许还有救的！...而且你不是不在乎我变成小萝莉了吗？我同样也不在乎你变成什么样，求你不要离开我好吗！.....”
喊着，叶朕又是喷了一口血，胸膛的伤口都不断蹦裂，肺部伤口漏气导致叶朕已经抬不起声音来...
云疏影的叹息声再次从中邪神心脏中传来：“不，不要这样了....诚如你所说，已经太晚了，一切都是时辰的错...进入恶魔心脏后，我就已经与恶魔的心脏彻底融合了....所以，我就是恶魔的心脏！虽然这个恶魔因为力量流失过多而暂时被我占领了意识，但是如果不杀掉我的话，恶魔的力量迟早会复苏。到时，恐怕我就永远不会再醒来了，我不要这样....我希望...自己离开的最后一刻....是清醒的...而不是会给你造成更多伤害的延续污秽！...”
“对不起，小朕，虽然你已经不是原来的样子了，但是能再次见到你，我就已经满足了...”
说着，邪神怪物的巨爪忽然将小萝莉放在一处还算完好的街道上方...
“不要啊，也许还有救啊！对了，我还有系统没有告诉你，说不定能救你的，求你千万不要离开我啊！”叶朕竭力斯底的呐喊道，但是发出的声音却是十分不清。
而叶朕呐喊的同时，云疏影的声音再次传来。
“不必悲伤，小朕....能认识你，是我前世与今生最幸福的事情呢...”
云疏影的声音仿佛也带了哭腔：“还有...太好了....这一世的小朕的姐姐没有死，小朕也终于是个开朗的人。而且是强大的凤凰，是在守护人类的英雄，是不少人类的信仰呢....”
说着说着，云疏影的声音也是泣不成声。
“果然小朕你...就是世界上最温柔，最帅气的人呢...”
“可惜，我的双手已经染满了鲜血与污秽，根本配不上你！....”
“命运另我们注定的....有缘无分....”
“祝愿你...在未来...能够守护好人类...而且在今后能找到一个更加爱你的人...白头偕老！...”
“我最爱的人啊....不要再哭泣了，你一定要坚强.......”
“永别了.......”
....
邪神怪物的心脏忽然泛起强烈的黑光，并且颤抖的越来越激烈......
某一刻，邪神心脏爆炸成漫天的粉屑，随后在朝阳的照耀下，发出星星点点，绚丽又凄美无比.....
“轰...隆隆.....”
邪神怪物没了心脏，眼眶中极其微弱的猩红色光芒也消失不见了，随后骨架发出一阵阵的轰响，不断的断落塌陷着。
巨大的邪神之躯散落的砸到了地面上，又渐渐成为了黑色的砂砾。
残破无比的秋明市终于迎来阳光，斑驳沧桑的大地，残垣断壁的高楼；仿佛在无声的诉说着人类的惨胜。
远处传来了一阵阵欢呼声，那是地面大部队们的呐喊声，随后声音由噪杂变成了统一的“凤凰！凤凰！凤凰！....”
此时空中漂浮着的两名圣者也落地了，不过都是站的远远的，并没有上前。
海圣疑惑道：“大姐头，您懂中文，刚刚凤凰说的都是什么你知道吗？怎么感觉凤凰跟怪物认识似的，哭的稀里哗啦的。”
法圣似乎在思考什么，不过还是回答道：“声音太小没听太轻，但是好像说的什么朕，貌似跟唐朝的天子有关....”
海圣闻言十分惊讶，刚想问什么，不过这时忽然有名赤虎卫来到她们两个面前行礼：“两位大人，我们胜利了！彻底胜利了啊！上面的汇报是，其他城市的邪灵都彻底消失了，黑色异种也都已经变成普通异种死掉了，我们已经渡过这次劫难了！总统说现在新的任务就是拉拢凤凰！....”
赤虎卫说完，两圣者忽然一起用不解的眼神看向远处黑色砂砾堆旁浑身是血但发疯的扒动砂砾的小萝莉....
此时小萝莉的样子更是凄惨，可以说，伤成这样能活到现在就是奇迹了。
但是叶朕仍然不顾伤势的用全是血的小手扒动着砂砾，哭泣的样子几乎另见者全为之心痛。
扒着扒着，叶朕忽然扒出来了一枚淡红色的红桃心状小晶石。
这枚晶石一边为红，一边为白，而且晶石上面的红色还在渐渐的变淡着，迅速的变成透亮的纯白色。
“这个是？....”
叶朕忽然惊呆了，随后前世的回忆在脑海中浮现。
“小朕，这个吊坠好漂亮啊，送给我好不好啊？愿意送的话我给你报销哦！”
美丽阳光又开朗的云疏影穿着时尚的连衣裙在一个小摊旁，拎起来一枚晶莹透亮的吊坠，朝着叶朕甜甜的笑道，而吊坠吊的就是这枚心型小晶石。
“可以哦，不过报销就算了，你帮我这么多忙，不回礼说不过去哦！”那时单纯的叶朕淡笑着回答道。
.....
叶朕颤抖的看着手中的晶石，感觉已经痛的完全无法呼吸，撕心肺裂的哭出声，浑身即将干涸的伤口再次崩血！
“原来.....你是如此的喜欢我.....甚至连我送你的唯一东西，也随你而来了吗....”
“难道，这么多年，你一直在带着它来等我？....”
“可恶......为什么会这样.....”
“.....这到底是为什么啊！....”
“命运如此待我还不够，还要来拼命的伤害我所珍视，和珍视我的人吗？”
然而悲伤至极的小萝莉还没哭泣着说完，忽然一个幼女的声音从近处传来：“有破绽！...”
一道紫色的影子从闪过，一把抢走了叶朕手中的晶石。
“什么！！！？？？”
叶朕发现手中的晶石不见了，惊了一瞬间，随后就是怒极，看向那紫色身影逃走的前方。
然而那个紫色身影在小萝莉刚抬起脑袋就不见了，某一刻，叶朕仿佛看到了一只近一公里大的紫色巨型猫状生物。
但那只是万分之一秒或是十万分之一秒发生的事情而已，不仅人眼无法扑捉到那巨型生物，甚至连每秒曝光数千次的超级卫星也无法呈像。
“昂！.....”
接着，一声震撼天地般的嘹亮凤鸣响起，那紫色的身影立即就不见了，烈焰凤凰的巨大身体出现在空中展翅！
叶朕见状不敢相信的长大了嘴巴，而烈焰凤凰仿佛还盯着小萝莉并诡异的笑了一下！

第194章 凤凰这个****！
叶朕咬着牙，揉了揉眼睛，很想确定自己是不是血液与灵力流失过多出现了幻觉。
但是再次朝空中看去，凤凰那巨大又优美的金色身躯仍是在空中微微振翅漂浮着，体表微微泛紫光。
“等等，紫光？”
叶朕发现空中这只凤凰与烈焰凤凰的区别了，只见眼前的凤凰的眼睛以及尾翎尖端还有胸前的水晶都是闪耀着紫色的光芒，而并非金光....
“咳，混蛋...你是谁？...把我的东西还给我啊...噗...”
叶朕心中怒极，不过声音却是喊不高，最后又吐了一口鲜血，随后目光不甘的狠狠的瞪着凤凰。
但是这时，叶朕明显感觉到紫色水晶的凤凰似乎对自己说了什么，但是这种“说”，并非发出声音，而是一种奇怪的感觉，就像意念的表达一样。
小萝莉明显感觉到对方在跟自己说话，而且嘲讽的味道十足。
系统：警报！机体灵力过低，机体伤势过重，血液流失过多，即将死亡。若机体死亡，则默认释放涅槃重生...
系统：您有一条新的来自附近的陌生通话消息，正在识别目标类型。
系统：发现未知同类生命！目标正在对您在表达敌意！无法确定是否友军，请小心！
未知机型：嗨～，你这个不洁又可笑家伙！哭什么哭！现在你喜欢的人在我手上，想夺回她的话来试试打败我啊！你选择的变身技能不是烈焰凤凰IX吗？现在我也压制实力，用与烈焰凤凰IX一模一样的力量接受你的挑战，来啊！....若是不来，我就把从你那拿到的这东西毁了，顺便把你救的人全杀了哦！
....
不过不光是叶朕，其他人也都被忽然出现在空中的烈焰凤凰给震傻眼了。
无数苏联顶级强者看了看小萝莉，又看了看空中的凤凰，一脸不可置信的样子，纷纷惊呼出声。
“空中那个是凤凰，那这个小女孩又是谁？”
“难道凤凰有两只！？”
“怪物不是都被消灭了吗？凤凰为什么又出来了？”
“凤凰在看那个小女孩凤凰？天啊，这什么情况？”
而远处的地面部队以及幸存的人们并不知情，但是看到了空中的漂浮的紫色水晶凤凰，有好多人激动的跪拜了下去。
“是凤凰！是超级凤凰！...”
“凤凰大仙又出现了！...”
“它就是救了我们的神明啊！...”
“凤凰大仙，感谢您救了我们一家老小！”
苏联战事指挥大厅，后台监控人员发出了惊呼：“凤凰，凤凰又出现了！而且身体上的光芒又新有变化了！”
此言一出，大厅内正在因胜利而激动的人们连忙看向大屏幕变动的画面。
只见凤凰巨大的金身正在秋明市邪神死亡处的上空微微挥动羽翼，没有其他任何动作，仿佛在挂机一样。
“凤凰？凤凰为什么又出来了？”
“怎么回事？凤凰不是力量耗尽化形成人类了吗？”
“不是已经赢了吗？但凤凰现在出现，想干什么？”
普帝疑惑的看了看屏幕，随后向下面的人说道：“直播继续吧，不管怎么回事，凤凰帮了我们这么多，它要是想对我们人类表达什么，我们尽量满足就是。”
....
正在观看直播视频的人们忽然发现直播镜头又切换回秋明市了，而且屏幕中央的正是凤凰，评论与弹幕顿时又炸了！
“果然，凤凰是不会消失的吧！”
“没想到来晚了还能看到超级凤凰，爽！”
“凤凰仙灵万岁！”
“凤凰好大啊！你们看，它飞低了，那些高楼跟它比起来显得好矮！”
“是啊是啊，你看它算上尾翎都有小半条街长了！”
“那岂不是说，它落到建筑密集的地方，随便动一动就能撞倒一片楼？”
“呵呵，楼上你想多了，凤凰是不会伤害人类的！”
“扯淡，谁说不会伤害人类的？唐朝那时，凤凰还主动攻击人类了呢”
“呵呵，唐朝的凤凰能跟我们的比吗？超级凤凰要是杀人，我就直播吔屎！”
但是接下来的一幕让人们惊呆了...
只见紫晶凤凰忽然张口朝苏联地面部队人很多的地方喷射出紫色的烈焰火柱！
火柱打进一支部队中央后引发了惊天的爆炸，焰波呈漩涡状，冲击波蔓延并袭卷了数公里，远的还好些，处于焰波中心的无数士兵甚至在不知道怎么回事的情况下就被烧成了飞灰！
“轰！！！...”
一阵巨响传来，被火柱直击的地面，方圆一公里已经是被烧成黑秃秃的焦灰，那里无论是人还是装甲车，都已经没影了！甚至数公里的远处，无数承受了冲击余波的士兵还浑身烫伤，倒在地上不断打滚！
仅仅这一击，死亡至少有一万多人，而且还有数万人重度烧伤！
幸存的士兵们不再跪拜了，惊恐的望向紫晶凤凰，无数人身子打颤，唯恐下一次攻击打的是他们...
而紫晶凤凰看都不看远处，仍是盯着小萝莉，仿佛死掉那么多人，对它来讲如同死掉几只蚂蚁一样不值一提！
未知机型：“怎么？难道说你还没到IX（九级）？只有VIII（八级？）变一次就是极限了？...还不来？那我可是要开屠了呦！”
叶朕感觉视线一阵模糊，浑身都是疲倦到几乎不能动了，但是想起自己珍视的女孩为了自己而牺牲了，可无能的自己甚至连对方留给自己的唯一思念都无法守护，顿时感觉怒火已经彻底超越了自己的理智！...
小萝莉咬了咬牙，随后怒视着紫晶凤凰并嘶吼道：“开什么玩笑！....虽然不知道你谁，也拥有审判者的力量，甚至比我强的多....但是你竟然...你竟然把她唯一留给我的东西也要夺走...我一定要让你后悔！”
喊着，叶朕身上忽然再次燃起了强烈的金色火焰...
而见到紫晶凤凰忽然攻击并重创了地面部队，苏联强者讨伐队的人们惊呆了...
海圣惊慌道：“这只凤凰，竟然在主动攻击人类！？”
而法圣怒吼道：“全军戒备！这只凤凰不是我们的盟友，是我们的敌人，准备攻击！”
讨伐队的强者们虽然已经是疲惫至极，不过闻言后不敢大意，紧张的盯着紫晶凤凰，战士型的异能者在前，攻击型的异能者在后，做出一幅讨伐BOSS的姿态。
只不过他们心中都是忐忑无比：“天啊，我们竟然要对付凤凰这种神明般的生物，真的能有希望赢吗？”
但是这时他们的注意力又被“凤凰化形”给吸引。
只见小萝莉的身体上金色的火焰大耀，满是疮痍的身体再次漂浮上了空中，光芒愈来愈强！
但是随着光芒的变强，小萝莉的身体伤口却是再次流血不止！
涅槃重生！
烈焰...
叶朕忽然又喷了一大口血，身上的金光立即暗淡几分，但仍死命的咬着牙。“可恶，给我撑住啊！”
系统：检测到完美级双灵魂源开始激烈交火，即将开始燃烧！
小兽耳娘：“你又疯了吗！怎么又想燃烧灵魂？还有，你不能再卡技能了！现在机体已经完全崩溃！把涅槃卡给烈焰凤凰你就会死的！召唤出来凤凰你也已经死了！这样做没有用的！”
小萝莉身体上的金光忽然暗淡下来，但是随后火焰却是大涨，最后化身成为一个两百米的火焰凤凰虚影在空中展翅！
“昂！....”
紫晶凤凰看着面前展翅怒鸣，但却比它小一半的火焰凤凰虚影，没有任何动作，而凤凰虚影忽然急速收缩为一个燃烧的小型耀眼的光卵！
随后光卵忽然急速变暗并接近紫金凤凰，伤势恢复完好但表情愤怒的小萝莉从虚化消失的光卵处出现，手持炎剑，高速震动着刃羽，仿佛火焰彗星一般的急速的突刺向紫晶凤凰胸前的水晶！
因为烈焰凤凰的弱点就是胸前的发光水晶，所以叶朕也瞄准紫晶凤凰的紫色水晶，拼尽全部技能的打算尽力赌一把！
十段炎闪以及炎气爆发的加成下，小萝莉的突刺速度已经超过了子弹！
沥火！
复合·超级咸鱼突刺！
瞬时间，炙虹剑狠狠的刺进紫晶凤凰胸前的发光水晶中，叶朕心中一动，觉得有希望。
然而接下来发生的事情让叶朕震惊了！
只见随着炎剑的没入，自己的小手也没入了紫晶，随后是手腕、肩膀，最后连自己整个人都一头扎了进去！...
而外面的人见到的则是，小萝莉化作一枚金红色的火焰流光，一下扑进了紫晶凤凰胸前微微泛起涟漪的精美紫晶中，仿佛融了进去一样。
而紫晶上面微微浮起的涟漪在小萝莉进去后就消失不见了，仿佛从来没有出现过一样....
苏联强者讨伐队们见状傻眼了。
“凤凰被凤凰吸进去了！？”
“凤凰被凤凰吃了！？”
“两只凤凰变成一只凤凰了！？”
“凤凰合体了！？”
正在他们惊讶的时候，后方忽然有数枚导弹发出“嗖嗖！”的声音，一起打在紫晶凤凰的身体上并发出爆炸，只不过凤凰只是被爆炸的气浪顶的微微后退了数米，并未受到伤害的样子。
法圣转身向后看去，只见远处那支遭到紫晶凤凰攻击的地面部队，有无数幸存者愤怒的盯着凤凰，还有人正在为导弹发射车填装导弹，看样子准备继续攻击！
然而紫晶凤凰的尾翎忽然一竖，发光尾翎尖端的紫色小晶石立即就仿佛如机枪一般，发射出了无数紫色小光弹轰炸远处的地面部队，瞬间给地面部队造成了更惨重的伤亡！
火海中，无数装甲车纷纷爆炸，士兵们的残肢断臂到处飞，一幅人间地狱的景象！
海圣顿时就坐不住了：“不能在放任这混蛋了，全军开始全力攻击！”
可是法圣闻言一惊，连忙道：“等等，刚才攻击的话没问题，但现在善良的凤凰还在那只紫水晶的凤凰里面没出来呢！还是改为尽量牵制吧，现在就攻击，有可能...”
然而她还没说完，海圣立即就怒了，用所有讨伐队的人都能听见的声音大吼道：“难道大姐头你还没看出来吗？之前的那只凤凰就在和母体原种在相爱相杀啊！化形人类后它还在为杀了我们无数同胞的可恶怪物而怜惜痛哭！...这说明什么？说明不论凤凰是什么神秘生物，也是跟母体原种属于一类的怪物啊！无论是蓝色水晶的金彩凤凰，还是紫色水晶的紫金凤凰，它们都是怪物！...”
法圣被海圣一段话给噎住，不知道怎么反驳，而海圣继续道：“要我来推断看的话，它们这种生物以及母体原种怪物都可以化成人类的样子潜伏在人间！蓝晶凤凰跟那母体原种是老相好，但是蓝晶凤凰又遇见了紫晶凤凰，喜欢上了跟自己一样的紫晶凤凰。于是知情的母体原种生气的显形，杀蓝晶凤凰喜欢的人类！而蓝晶凤凰为了紫晶凤凰，打算杀掉自己的老相好，跟自己的新欢紫晶凤凰在一起，结果巧合下顺便帮助了我们人类。最后要杀掉母体原种时，蓝晶凤凰想起来以前的事情，又不忍心杀母体原种了，而蓝晶凤凰的背叛，另心中悲凉的母体原种选择了自杀！现在紫晶凤凰知道母体原种不是蓝晶凤凰杀的，又开始向人类发火了！而蓝晶凤凰这个背叛了唐朝又背叛了母体原种的女表子现在为了紫晶凤凰不生气，再背叛了我们人类，跟紫晶凤凰合体来对付我们！...所以，一切都能解释的过去了，凤凰这种花心又喜欢背叛的生物，是我们人类的敌人！”
“噗～！”
法圣听到这，忽然一口喷了出来，而好多苏联顶级强者也是一脸懵逼的看向海圣。
但是随后更多的声音附和起了海圣。
“终于明白了，凤凰能够为母体原种哭泣，说明它也是怪物”
“海圣大人说的有理，凤凰是我们的敌人！”
“支持海圣大人，凤凰这种喜欢背叛的生物，不是我们的盟友！”
“法圣大人，小心啊，凤凰想攻击你！”
法圣控制飞梭，一个侧闪，躲开了紫晶凤凰尾翎发出的紫色光线的射击，随后不再犹豫，高声喝道：“凤凰是我们的敌人！不必留手，全力攻击凤凰！”
说着，法圣单手一挥，数柄超级巨剑就朝凤凰胸前的水晶出高速射击了过去！
见状，其他强者也是发出了自己的异能攻击，空军与陆军也是同时开火，几十万吨的攻击一起朝凤凰倾泻了过去！
然而凤凰见状忽然拖动着紫色的残影急速飞退，后退的过程中巨翼扇出无数紫色的火焰流光拦截向自己的攻击，阻挡掉了很大一部分攻击！
接着，凤凰忽然拖动着金影急速横移了一公里多，然后再如捕食的猎鹰一样反射火焰急速向前突进，躲甩开了剩下的所有追踪攻击，并且高速的接近向苏联顶级讨伐队的人群！
法圣见状一惊：“不好，这只凤凰的速度太快了，赶紧分散！”
但是提醒也没有用，已经太晚了，几公里的距离只是不到两秒就被施展加速的紫晶凤凰飞过，凶猛的撞飞了数个反应慢的倒霉钻级赤虎卫，仅仅撞击就另他们几个重伤！
接着，不等讨伐队反击，紫晶凤凰猛的扩翼最大限度的伸展起了自己的身躯，而且金色带紫光的羽毛上忽然光亮大耀，有如实质般的的紫色光晕在羽毛之外闪耀，仿佛形成了紫色的光膜护盾，正是极焰暴雨释放的前兆！
此时战事指挥大厅的人们已经傻眼了

第195章 少年，你渴望力量吗？
只见大屏幕中的紫晶凤凰全身发光的金色羽毛散射出了无数的紫色光流弹，光流弹密集又华丽的轰炸向他们苏联讨伐队来不及逃的顶级强者！
而因为光流弹全是高阶的小型爆炎飞弹，拥有经过目标时若目标处于有效触发范围内，则会锁定目标然后半追踪轰炸的特性。
所以很多光流弹已经飞过了赤虎卫，但是忽然又转向的追回来攻击他们，导致他们极难躲避，更难抵挡；有防御性异能的赤虎卫还好些，少数人能勉强撑住，保命全靠闪避的强者们就倒了大霉！
离凤凰近的七八个顶级赤虎卫很快被炸成了紫色的火球坠落了下去，而远处的不少人也够呛，甚至有几个被轰炸的落都落不下去，挨了数百枚小型爆炎飞弹VII，直接被炸成灰炭了！
看着屏幕中的画面，无数军部元老惊呆了，而后台的人员仍然是惊慌的不断的报告着损失，每一声都犹如重锤敲打在他们心中！
“钻级三星赤虎卫，凯亚，被凤凰击杀！英勇牺牲了！”
“钻级三星赤虎卫，库烈，被凤凰击杀！英勇牺牲了！”
“第十供奉，不敌凤凰，陨落了！”
“第十六供奉，不敌凤凰，战死了！”
....
普帝身子颤抖的用纸巾擦了擦额头的汗，而这时助手慌张道：“不好了总统，虽然直播紧急关闭了，但现在凤凰杀人的直播视频已经被网们看到了，网民们简直疯了，才一分多钟就分成了好几派在激烈对骂，甚至还有不少人针对并质疑府政了，还有人想到现场看到底出什么事了，打算自己直播！...这样下去不妙啊，我们怎么办？”
普帝无力的叹息了一声，仿佛瞬间老了十几岁一样...
随后虚弱的沉声道：“继续直播给他们看吧...依现在的情况来看，就算说这个新出现的是假凤凰也没用了，国民的信仰杂乱不一，只能导致内乱...看来依靠凤凰这种来路不明的神秘生物根本不靠谱啊.....”
....
此时苏联的各大网络论坛简直如同爆炸，网民分成了支持凤凰认为凤凰是清白的派系，反对凤凰认为凤凰是跟母体原种一样的怪物的派系，支持真主其他都是渣渣的派系，和反信仰，人们应该自救的派系。
四个派系不断对骂，冲突不断升级，已经有好多人打算游行示众了，而若是对立派系游行到一起，那后果可想而知！
不过正在骂的越来越激烈时，视频忽然又恢复直播了。
但是人们一看，傻眼了...
只见紫晶凤凰正在跟他们的苏联异能者与部队激战，无数紫炎流光与炮弹导弹乱飞。
凤凰身上一点伤也没有，而部队与赤虎卫一方被凤凰的炎雨轰炸的伤亡惨重。
评论立即就炸开了。
“神啊！凤凰竟然真在屠弑我们的同胞！”
“怎么办啊...完全打不过...”
“完蛋了，连凤凰都是我们的敌人...”
“玛德，再也不信凤凰了！还仙灵？仙你大爷！”
“@***你不是说凤凰要攻击人类，你就直播吔屎吗？别怂啊！”
“红狗们，不装哔了？联邦发来贺电！”
“联邦猪滚！”
“你们的护国仙灵真溜！杀自己人杀的好欢！唐朝发来贺电233”
“唐朝别来装哔，凤凰最开始在你们那出现的，迟早杀回去信不信！”
...
此时空中遭殃的战机们被紫晶凤凰一个技能已是击落了三十多架，付出了惨重的代价才逃离攻击范围，而刚脱离危险，立即就随同其他未被攻击的部队一起向凤凰发动反击。
无数机炮和导弹不停的朝凤凰疯狂倾泻了过去，一部分打在凤凰体表的紫色光膜上，引发了一阵阵剧烈爆炸，而另一部分，却是与小型爆炎飞弹相撞，相互拦截抵消。
但是这样的攻击强度并不能击毁紫色光膜，凤凰仍是散射着无数的光流弹，缓缓的移动着，似乎不想给任何人逃出去的机会。
“可恶的家伙...战斗拖太久，圣力不足了...不然绝对不能让你继续嚣张！”
海圣被一股厚厚的水浪漩涡保护着，大量的光流弹打在上面，炸起一团团滚烫的浪花。
里面的海圣虽然持续消耗圣力维持水浪漩涡而没有受到光流弹的伤害，但是她却被烫的十分不好受，表情扭曲的怒吼着。
而法圣周身几十米外旋转着无数超合钢飞刀，不断的切爆一个又一个光流弹，保护自己的同时为其他赤虎卫减轻压力，只不过一小会，已经报废了几十把飞刀。
因为圣力也无法抵消光流弹的连续灼烧，连续承受高温，八成以上的飞刀都在加速融化中！
法圣的灰色瞳孔亮起了强烈的白光，口中怒道：“不管你是混蛋怪物也好，凤凰也罢，都不能让你在伤害我们的同伴了！接我全力一招吧！”
说着，在她身侧漂浮着的数柄圣力巨剑剑锋有无形的气劲强烈波动了起来，随后巨剑排成一条直线的朝紫晶凤凰疾射了出去！
第一把巨剑刺中光膜后微微没入，随后第二把巨剑击中了第一把剑的后柄，同时把圣力加持到第一把之上，另第一把又没入了光膜一半，随后是第三把击中了第二把...
紫晶凤凰的光膜忽然一暗，随后无声的碎裂消失，已是被巨剑给击破！
不过同时破掉的还有法圣的第一把巨剑；随后第二柄巨剑重重的斩击在紫晶凤凰的翅膀之上，斩落了无数的金色羽毛，而第三柄巨剑又重复击中了第二柄巨剑斩掉凤凰羽毛的位置上，直接给凤凰的翅膀开了一个几十米长的伤口，有紫色的液体能量从伤口中不断溢出！
“咔～！”
紫晶凤凰因为翅膀受伤微微失去了一下平衡，随后极焰暴雨被破掉而终止光流弹的发射，怪叫了一声，紫色的发光巨眼似乎看向了法圣，好像有些惊讶。
讨伐队剩余的三十多个强者见状一喜，随后一个个发出了咆哮。
“招数给它破掉了！...”
“它并不是无敌的，我们还有希望！”
“大姐头厉害！...”
“可恶，竟然杀了我们这么多同伴！”
“赶紧反击！...”
法圣大致看了一下局势，随后也是感觉怒火中烧。
紫晶凤凰仅仅刚刚这一招持续攻击就另强者讨伐队落下去了一大半，而且落下去的不少人已经死了，还有很多人伤的简直惨不忍睹，恐怕就算能治好也未必有一半的力量了，而且异能等级也无法再有寸进，等于被废！
随后法圣怒吼道：“开始攻击！...注意不要为了复仇心切贪于输出，凤凰是个战斗兵器！全身都有诡异的攻击招数，瞄准它的尾翎、水晶、还有眼睛打！”
“是！”
说着，剩余的讨伐队们继续朝紫晶凤凰释放远程攻击，而法圣也是操控着剩余的两柄巨剑，瞄准了凤凰的眼睛。
然而刚看紫晶凤凰的眼睛，法圣忽然一惊。
虽然看不到凤凰的瞳孔，但是她能明显感觉凤凰在盯着她！
随后就见到凤凰忽然振翅扑闪出残影向她急扑过来，巨大的金喙直直的咬向她，速度远不是她能够躲的开的！
法圣大惊！
一咬牙，一柄圣力巨剑忽然急速的将她自己给横拍了出去，勉强躲开了凤凰的咬杀！
不过，那柄圣力巨剑却是被凤凰给一口吞了，随后她就感觉巨剑跟自己的精神力联系被切断了，无法再操纵！
“可...噗！...”
然而法圣的可恶还没说出来，忽然被凤凰的火焰巨翼给狠狠的拍中，顿时感觉自己遭受了成吨的撞击力，不仅如此，那奇怪的火焰还另她的护体圣力猛的溃散了一下，伤害更是翻了数倍，最后喷了一口血，感觉五脏六腑皆是受创！
眼见紫晶凤凰又要去吞法圣，忽然有数头巨型水蛟从下方生成并缠咬上了紫晶凤凰，另凤凰吞噬失败并暂时动弹不得，并似乎想把凤凰拖坠向地面！
然而紫晶凤凰身上的火焰忽然爆涨了数倍，随后那数头水蛟直接被汽化了！
凤凰恢复行动力，体表的恐怖火焰又恢复了原状，而海圣忽然脸色一白，脚下悬浮的水花不稳，差点跌落下去，怒道：“不可能！明明是水克火，为什么会这样！？...可恶，如果是在海上，我绝对不会输的...”
而法圣意识到什么，回想起刚刚自己碰到紫晶凤凰体表火焰时那诡异的感觉，心中一惊：“它体表的火焰可以破魔！？...这么说，只要它身上的火焰不灭，强度弱的法术就很难伤它？...怪不得其他法术型强者对它的法术攻击它不怎么在乎，而是来找将法术化为物理攻击的我！”
随后法圣放弃了顺势跳到凤凰背上的打算....
约六七公里外的地方，此时白发美少女脸色已经缓和过来了，不过仍是阴晴不定的看着空中的紫晶凤凰
“殿下，这里太近了，很不安全，我们还是回国吧。如您所见，凤凰比我们想象中要强的多”轩武跟在后面，很是头疼的说道。
然而白发美少女抬手就是一道耀眼的雷光炮朝凤凰打过去了，正在追击法圣的紫晶凤凰被雷光炮炸的微微一个趔趄，但是因为同一时间受到的攻击很多，并没有注意这边的样子。
“噗！...殿下咱们别这么玩好吗，万一凤凰生气飞过来了，再想走就难了！而且我们现在在这里都属于破坏协议了！”轩武被她的行为雷的一口喷了出来，连忙道。
可是白发美少女却仍是要攻击的样子，看都不看轩武，而是盯着紫晶凤凰恼怒道：“嘁～！虽然现在无法使用真理之眼，但是我知道刚才袭击我那冒牌混蛋八成就是这个冒牌凤凰...还有，你能少说几句吗？很烦...刚刚我见到真正的凤凰被这只奇怪的凤凰吸收进去了。现在你协助我攻击冒牌凤凰，没问题的，苏联已经自身难保了，不会拒绝帮助的，只要抓到那混蛋并救出来我的妃子，所有谜团就能解开...懂么！”
说着，白发美少女的身子忽然泛起雷光，随后漂浮到空中，向着紫晶凤凰的方向急飞。
“唉，没办法了....”
轩武叹息了一句，随后拿出金炳双刃斧，在废弃的建筑间来回跳跃着前进，快速的追向前方....
几分钟前。
叶朕钻进了紫色精美水晶时，微微惊了一下，随后想起自己在金色水晶时的情景，心中一动，立马打算趁那个神秘家伙操控紫晶凤凰时突袭。
然而完全进入紫色水晶后，小萝莉大惊。
只见自己身处的空间并非火焰空间，而是一片十分诡异的紫色光影空间。
而且，最恐怖的是，这里....只有自己存在！
这片空间仿佛在宇宙中一样，背景是一片片的星云和星星，但是叶朕却是能感觉到空气的存在还有脚下的重力，而且自己仿佛站立在一个透明的东西上面一样。
“糟了，这是哪？...到底发生了什么？...”
叶朕咬牙警惕着四周，随后又看了看脚下，发现脚下竟然有自己的影子，就像真的有一面形成地面玻璃一样。
而玻璃中，小萝莉闪动着炎光的红色眼犀正在看向自己，眼中充满愤怒、悲伤、不甘、还有对能守护她人的力量的渴望。
看着反光中的自己，小萝莉忽然回忆起了命运所让自己与自己喜欢的人所遭受的一切折磨与痛苦，随后感觉一阵极度的委屈，眼眶微微湿润。
不过感觉自己即将哭出来了，叶朕心中暮然一惊，随后咬了咬牙，心道自己绝对不能流泪，流泪是软弱的表现，而且没有丝毫用处...
但是叶朕刚眨了眨眼睛，忽然发现了可怕的一幕。
只见玻璃反光中的自己，竟然朝着自己诡异的一笑，而且笑容中充满了鄙夷！
“什么！”
叶朕大惊，猛的跃起十几米高，挥动刃羽漂浮在空中，随后炎剑朝下一指，一道焰流直击就打在倒影中的自己上面！
“嗤！...”
火焰波打在玻璃上面并均匀的扑散开，发出了一声灼烧的声音，随后反光中的自己就不见了。
而火焰也迅速消失，这奇异空间显得更加的空荡荡了起来。
叶朕微微松了一口气，不过却是愈发的焦急了起来。
而这时，忽然有一阵诡异的笑声如阴风一般的从自己耳旁吹过：“呵呵呵....！”
叶朕汗毛倒竖，一个炎闪瞬间飞开了十几米，随后惊疑不定的看向空旷的四周。
但是数秒过去了，什么也没发生，只有如极光一样的紫色光影在空间内微微飘摆着。
叶朕下落了一些距离，随后又踩到了透明玻璃上，不过这次却没有任何反光出现，仿佛自己踩到的只是虚无。
沥火！
炙虹剑上忽然闪起强烈的焰芒，随后叶朕对着脚下狠斩了一下！
然而炎剑与无形的玻璃相撞只是起了一下火花，发出“叮！”的一响，甚至什么痕迹都没有出现。
而这时，那诡异的笑声再次响起。
不过这次却是没有传来的方向，或者说是从四面八方都有穿来那诡异的笑声。
叶朕这回听出来了，那是一个小女孩的声音，而且跟自己的声音年龄相仿的悦耳萝莉音...只不过那笑声讥讽的意味十足...
叶朕焦急之下怒喝道：“你是谁？也是审判者吗？...快把我的东西还给我啊！...而且你邀请我跟你决战，却吓的不敢应战吗？”
这回那悦耳的声音终于答话了：“无聊的激将法呢....还有，你的眼神真有趣！....呵呵呵...”
叶朕怒极，不过这时那声音忽然说了一句让小萝莉大惊的话。
“少年，你渴望力量吗？”
那声音充满了诱惑，不过叶朕心中却是一沉，随后尽量放平静声音的道：“你知道我的真正身份？”
悦耳的萝莉音再次传来：“当然知道，不就是男性灵魂吗，虽然不知道男性灵魂为什么也能成为灵魂源，而且还是完全无冲突的双魂源，但真是糟蹋了这个机体！”
叶朕额头见汗，感觉局势对自己超不妙。
而这时那萝莉诡异的声音再次问起：“少年.....你渴望力量吗？”
“难道说....你能给我力量？”叶朕精神紧绷的警惕着，沉声道。
讥讽的笑声响起...
“不，我选择打死你！”
...

第196章 小萝莉已死，有事烧纸...
叶朕闻言一惊，以为对方打算攻击了，连忙挥动刃羽飞起并将炎剑竖在身前，全力警戒着周围。
然而过了数秒....
什么也没有发生...
焰流直击！
叶朕想起来什么，忽然朝远处打出了一道耀眼的火束。
火束急速的射向了远方，随后在数公里外力量耗尽渐渐消失了，可以看出来这个奇异的空间绝对不小。
“糟了，这里真的不是紫晶凤凰体内？”
正在叶朕心中不安时，诡异的声音再次在神秘的空间回荡起来：“呵呵....你的反应真有趣！”
叶朕尽量让自己冷静下来，沉声道：“你想杀我？这里是哪？你到底是谁？我们似乎没仇吧？”
神秘的幼女声：“哎呀，忘了说了呢....欢迎来到我的世界！...”
叶朕：“你的世界？什么意思？”
声音忽然诡异的出现在叶朕背后：“我可没有义务给你解答，你不是无法变身凤凰了吗？那么我就给你一个直接向我挑战的机会，而且完全没有人会打扰到我们...我是不是很仁慈啊？”
叶朕一转身，忽然大惊！
只见身后三米处，一个跟自己一模一样的小萝莉正在表情诡异的看向自己，而且小手中把玩着那块心形晶石！
叶朕顿时怒极：“开什么玩笑！还给老子啊！”
说着，叶朕猛的一个加速，伸手抓向对方手中的晶石！
可是小萝莉的身子忽然穿过了对方的身子，什么也没有抓到，似乎触摸到的只是幻影。
“呵呵，你白痴吗？难道真的感觉不出来这里没人？”另一个红发小萝莉讥讽道。
叶朕转身惊疑的看向对方，但无论是视觉也好，听觉也好，都感觉对方真真实实的在自己眼前。
随后小萝莉心中一动，沉声道：“难道你就是那个冒充我的通缉犯？你多少级？审判者都是这幅模样的吗？”
然而此言一出，另一名红发小萝莉的脸色立即就沉下来，冷声道：“多少级？都是这幅模样？...呵呵，不洁的混蛋，我承认你激将成功了！逗你玩玩而已，难道你以为幻紫夜神明大人会是你这幅可怜兮兮的样子吗？好吧，我现在就让你见本神明的尊容，你赶紧感激的下跪吧！”
说着，另一名红发小萝莉的身影忽然消失不见，而远处忽然出现了一个紫色的娇小身影！
那是一个紫发紫瞳，容貌精美至极，皮肤白皙似玉的小萝莉。
乍一看，紫发小萝莉跟叶朕现在的相貌确实有几分相像。不过对方身穿的是淡紫色华丽盛装，而且扎有精巧的卷发双马尾，瞳孔中有绚丽的紫色光澜在旋转。
叶朕和对方对视了一眼，看着对方眼中旋转的光澜，忽然感觉一阵疲倦的困意来袭，而且身体开始微微变的沉重，心中一惊，连忙移开视线。
然而紫发小萝莉看到的是，叶朕跟她对视一眼后，立即就用惊异的目光看她平平的胸前部位！
紫发小萝莉顿时就怒了：“可恶的家伙，不但没有下跪，还敢侮辱本神！你这是找死！”
说着，紫发小萝莉一抬手，手前方有竖直的紫色诡异法阵亮起，几十米宽的耀眼紫色射线瞬间就朝叶朕射了过去！
听闻对方自称神明，虽然不知真假，但可以肯定对方强的离谱！叶朕在对方抬手的瞬间就一个炎闪横移出去，但是没想到对方的攻击竟然真的是光速，而且范围还这么广！
结果还是没能完全躲开攻击，一侧刃羽被射线击中，羽片瞬间就没了大半，伤口处平滑无比，如同一大截翅膀凭空消失了一般！
不仅如此，离射线近的一侧战袍忽然如被火烤的塑料袋一般，忽然化出了很多缺口！
叶朕失去平衡的跌落下去，忽然倒吸一口凉气，感觉战袍出现伤口的地方被灼烧的生疼，仔细一看，那里的皮肤已经出现了诡异的灼伤，伤口发紫，很是诡异！
“仅仅是余波就那么恐怖！？要是被正面击中...”叶朕额头见汗，不敢想刚刚若失误的后果。
系统：机体轻度受损，炎纹猎装完整度不足，防御力大大下降！
系统：警告！机体已经被之前的未知伤害技能标记，机身异常抗性下降，法术型攻击抗性下降！若是再次受到同类型攻击，伤害额外增加！
紫发小萝莉见到叶朕被一击击落，已经是受伤了的样子，似乎也是微微惊讶，随后邪笑道：“不是吧你...你那装备是纸糊的吗？...若是你就这点程度，那么别想取回她，而且你也会死在这哦！...顺便说，你好像也没有能力破开我的世界，所以逃是没用的哦！”
说着，紫发小萝莉手中忽然凭空出现了那心型晶石，而且还在手中轻轻抛了一下。
“可恶！”
炎气爆发！
叶朕心中急怒无比，随后收回了因失去羽片过多而暂时失去平衡的刃羽，浑身火焰暴涨，长剑一指就朝紫发小萝莉连续射出十五道爆炎飞弹！
随后小萝莉的身子一个加速，在爆炎飞弹的后面快速的冲向紫发小萝莉，紧张的盯着对方的每一个动作。
紫发小萝莉见状一动没用动，爆炎飞弹并未击中她而是各自相撞并在她周身炸了一个圈，火焰掩盖了她的视线。
随后在某一刻，紫发小萝莉忽然横着一移小手，叶朕的身子瞬间从侧面一团焰波中快速出现，抓向她手中的心型晶石。但是正好被她躲过，抓了一空。
“你搞笑呢？以为这样我就看不到你了吗？”
见到叶朕惊讶的表情，紫发小萝莉淡笑道。
炎舞莲华！
叶朕的身子忽然无视惯性的突然反向倒了回来，再次抓向紫发小萝莉手中的晶石。
可是紫发小萝莉身形忽然变成一团紫色的光华并消失，闪现到叶朕的背后！
叶朕当即一个二段炎舞莲华，再次抓向对方的小手！
然而自己的手竟然穿过了对方的手，什么也没有抓到，而对方的身形闪出一道道涟漪消失并再次出现在百米外！
紫发小萝莉冷声道：“够了，看来不把这个收起来，你是没法认真跟我打的！你的等级似乎比我想象中要低的多，那我就再压制两阶力量跟你玩吧！”
说着，对方手中的心型晶石闪过一道白光就不见了。
“混蛋！”
沥火！
复合炎炮！
见到对方收起晶石，叶朕虽然怒，但能放开了手脚攻击了；一咬牙，立即就是数发耀眼的火焰炮朝对方打去！
然而对方不躲也不闪，娇小的身子忽然如舞蹈一般的在空中漂浮着自转了一圈，随后双手托向了空中。
幻星坠击VII（七级）！
高空中以紫发小萝莉为中心，忽然出现了蜜蜜麻麻的十几米直径紫色圆形魔法阵，平行铺展开来直接笼罩了约两公里直径的区域，随后那些魔法阵中接连的射出紫色的光柱微微倾斜的打向地面，仿佛下雨一样恐怖！
几发炎炮还没接近紫发小萝莉，就被上空不断轰下来的光柱打散，而叶朕面对密集的光柱不得不连续的使用炎闪或是莲华来回躲闪，不计消耗的迅速向前突进着。
叶朕只是看一眼就把握好了对方的攻击节奏和光柱的最大倾斜角度，完美的闪避了所有光柱，试图趁紫发小萝莉用技能打击大范围区域而无法行动时突击，只要接近到对方近处的光柱死角就不会再被光柱攻击，这样自己才有机会一搏！
但是紫发小萝莉见状只是不屑一笑：“哼，还挺会秀哈！我再给你加一招，看你怎么秀！”
幻叶·散华VII！
说着，紫发小萝莉继续维持技能的同时脚尖虚空一点，有六瓣叶子一样的虚幻花瓣忽然短暂的从周围出现并向中心一合，包裹了她的身子；叶朕的一记复合咸鱼突刺刺在上面，炎剑以及自己的身子忽然不可抗力的被弹开！
叶朕连忙一个炎闪反射火焰，避免了被弹的再次进入光柱雨范围的情况，但是这时紫发小萝莉周身的花瓣上忽然出现了密密麻麻的裂痕，随后化作无数细小的晶片，疾射向四周！
这一击在这么近的距离下，至少有数百发虚幻晶片在向小萝莉射来，密集程度远远不是躲能够躲开的，而后退的话光束雨就没法躲了。
叶朕惊急之下立即判断最佳办法，丢开炎剑全力张开炎能护盾，于此同时再次一个炎闪闪向紫发小萝莉的正上方，这里是光柱雨的死角，而且射来的晶片最少！
然而刚闪出去叶朕就感觉一晕，心中一惊：“糟了，闪避技能短时间连续叠加太多次了，灵力消耗太高了！恐怕没有足够的力量反击了！”
不过想归想，还是要保命，叶朕一咬牙，全力的维持着炎能护盾。
但是结果让小萝莉大吃一惊，只见晶片打在光盾上炸出了强烈的紫色光波，光盾刚承受几下就扛不住彻底碎裂了！
随后十几发晶片同时打在叶朕身上，直接将炎纹猎装炸的粉碎！赤果果的小萝莉瞬间浑身是伤，皮开肉绽！
不光如此，冲击力还将叶朕高高的抛飞起来，抛向空中魔法阵群最中心的缺口。
但是重伤的小萝莉刚飞到缺口出，仿佛又撞到了无形的屏障了一样，身体上紫光一闪，再次遭到重击，甚至被吸附在了无形屏障上面，接着，又是十几发晶片陆续击中了小萝莉，再次爆炸...
系统：炎纹猎装被完全击毁，装备已消失！机体遭受重创！
系统：伤害技能标记被触发！机体遭受二次重创！
系统：机体遭受致命重创！
系统：机体遭受致命重创！
系统：机体已完全损毁！
系统：涅槃重生冷却时间还有167小时！
系统：寄主意识正在急速衰退！
系统：系统灵力不足，即将关闭！
系统：GG....
紫发小萝莉看向头顶上方的红色马赛克，忽然张大了嘴巴，连忙撤去所有技能：“不是吧！防御这么差！？难道他的魂阶连VII都没有？只有VI（6级）！？...那怎么可能变的了烈焰凤凰IX！...”
...
小萝莉残破无比的身躯轻轻的摔落在地上，鲜血在无形的地面上蔓延了一大片.....
现在叶朕感觉浑身已经没有了任何知觉，也看不到任何东西，但是能感觉到自己的意识在迅速的变弱....
愤怒也没有任何用处，叶朕只能心中苦笑了....
“....实力差距还是太悬殊了吗？....”
“..果然没有凤凰技能的话.....我还是如此弱小.....”
“还好.....本就是有了可能会战死的觉悟.....所以挑战邪神而没有收藏姐姐她们....”
“但是没想到...我赢了邪神...但是看着疏影你走...却无能为力...而后更是感情用事...把命给搭了....”
随后，小萝莉开始心中自嘲...
“怠惰....”
“我真是太怠惰了啊....”
“明明第一次被异种杀死时我就该意识到了，这个世界....已经开始了末世危机了...”
“可是我....”
“可是我.......”
“可是我明明拥有了变强的力量与机会....却仍然没有为守护她人而彻底拼命努力的真正觉悟...只会抱怨身体是副小萝莉，把责任都推卸掉.....每次都是到危机临头了才开始拼命努力....”
感觉到死亡迅速的向自己在接近，悔恨的泪水流出.....
“错了....”
“是我自己错了....”
“跟神明或主宰并没有什么关系....”
“命运比任何人都差，所有倒霉的事情都能牵扯到我又如何....”
“因为我有才能...有智慧啊！......”
“天妒英才...才是理应所得的考验啊！.....”
“如果我从开始就拼命努力....把自己的所有能力都发挥到淋漓尽致的话...”
“或许...”
“我就能改变命运....”
“不再让命运夺走我的任何东西了....”
小萝莉已经瞎掉的眼中流出了最后的泪水....
最后的意识就是....
“对不起...姐姐......”
“疏影....我来见你了....”
.....

第197章 凤凰会来吃掉我们吗？
苏联由于十分靠近地球的北寒带，天气十分寒冷，秋明市春天在当地的时间天亮的也不早。
虽然现在已经是八点多，但天也是刚刚亮。
按照以往的清晨来说的话，现在应该是零下十度左右，多半是起霜雾，人们大多刚起床，还要等一些时间才开始上班。
但是今天的比较靠市中心的气温却反常的在零度以上，而且也没有霜雾，而是漫天的浓烟，稀稀拉拉的有市民在向市中心的反方向逃跑。
造成这原因的自然是半空中那如山一般巨大的金色巨影，紫晶凤凰。
此时秋明市仍是烟尘滚滚，到处充满火光，爆炸声不断，枪炮声不绝，还时不时传来紫晶凤凰的怪叫声；只剩下不到一半还立着的城市建筑继续遭受着它的摧残。
一些幸存者边挑着能走的街道逃着，边是哭泣或者怒骂。有的回头看到空中凤凰来回飞舞的身影，表情复杂；而有的则直接是表情愤怒的怒骂着
“呜呜呜，老公....老公被凤凰杀死了....”
“呜呜呜....我不想死....”
“可恶的火鸟怪物，终于原形毕露了！....”
“有没有可能这不是那只凤凰？感觉有点区别啊，你们看它发光的地方是紫色的！”
“放p！凤凰的水晶经常变颜色谁不知道啊！能变成蓝的红的就不能变成紫色了吗？别忘了蓝加红就是紫色！”
“别傻了，赶紧跑吧！”
此时卡毕掉弦还有那倒霉胖青年也满脸青肿的跑下了楼，看了看逃难者，又看了看远处在爆炸中来回窜缩的紫色巨影，发出了惊呼。
青年胖子：“杀人了！你们崇拜的仙子的神兽直接跟咱们部队开干了！这下你们俩个中二病没话说了吧！”
可是两个吊丝闻言立即就怒了。
卡毕：“没文化胡扯什么！这叫仙兽暴走你懂吗？”
掉弦：“就是，唐朝小说里说了，仙兽需要仙人用强大的精神力控制。一定叶娜小仙子为了帮助我们人类，使用圣光消耗过度，导致压制不了她刚收服的神兽，所以才出现这种情况”
青年胖子鄙夷道：“呵呵，从头到尾都没见过你们说的小仙子。我问你们，她压制不了神兽为什么不再收一次？把摊子留给我们？”
掉弦不知道怎么说了，而卡毕机智道：“谁说小仙子没有出现了，小仙子肯定正在想办法收拾凤凰，只是小仙子太小，我们离太远看不到，那些到处飞的光点说不定有一个就是小叶娜仙子！”
青年胖子刚想说话，这时混乱中忽然有一名背着炮筒的苏联士兵跑了过来，呵斥道：“你们几个，为什么还不跑？不要命了？信不信凤凰随便一团火焰过来你们后悔的功夫都没有！”
然而他刚说完，立即就有一道紫色的光弹打在了几人躲避的掩体大楼中央部位并发生紫焰爆炸。
大楼中间轰的一声炸响，支撑平衡完全被紫焰破坏，随后顶部的几层楼狠狠的向几人砸过来，速度已经不是他们能躲的了的！
几人大惊。
卡毕：“卧槽！兵大哥你不要乌鸦嘴好不！”
掉弦：“完了，再也不能看到叶娜小仙子了！”
青年胖子：“不，我还是处男！”
士兵放下了炮筒：“完了，目标太大了，没有百发导弹怎么能全炸开啊！”
可是千钧一发的时刻，忽然有一个潇洒高挑的倩影急速赶来，随后跃起一脚把半栋坠楼给踹的横移了出去！重重的砸在无人的草坪区！
几人同时瞪大了眼睛：“卧槽！这不科学！”“开什么玩笑！这是幻觉吧！”
而那踹走坠楼的那黑发少女落地后转身看了看身后，眼神坚定的说出他们并不能听懂的中文：“那只凤凰好像跟小月没关系，但是却把小月吸进去了，我有种很不好的感觉，必须去！...小萌新，你还是别来了吧，帮帮其他平民就行！”
卡毕掉弦同时惊呼出声：“女战魔？！”“天啊，难不成她也是神仙？！”
但是不止如此，这时忽然有破空声响起，背后生出一对银色宽翼的晓梦欣摇摇晃晃的从他们头顶灰过：“不！我不可能放着你们不管！...现在多亏了他送我的东西，我已经运用异能越来越灵活了，而且他可是救了我，我不能忘恩负义！”....
两个吊丝傻眼了：“原来小仙子的朋友，都是神仙....”
青年白人胖子则是在震惊与欣喜生还，但是看到两个吊丝的异常表情后，还是忍不住疑惑道：“小仙子？都是神仙，什么意思，看你们不像装的，难道真有神仙？”...
卡毕：“不信就别问了，总之此地不宜久留，估计要出现神仙大战了！快撤！”
掉弦点点头：“反正手机也没电了，看不到小仙子，我们先安全了再说，以后看重播吧”
说着，两个吊丝立即拔腿就跑了，一脸懵逼的青年胖子跟士兵在风中凌乱...
不过那士兵因职业操守率先反应过来：“你也赶紧避难，注意别接近军队那边，那里更容易遭到凤凰攻击！”
.....
此时紫晶凤凰忽然迅猛的翻身一爪抓住了一个体型略大的重型攻击机，随后一爪抓爆并随意一甩，残骸击中了一架战斗机，又是一架战机被击落！
紫晶凤凰似乎用鄙夷的眼光看了一下空中不停试图骚扰自己的战机，随后再次追击那些苦不堪言精疲力竭的苏联顶级强者。
刚刚那架重攻击机竟然很是犀利的绕到了凤凰的背后斜上方，然后秀操作跟凤凰尽量保持平行的同时攻击凤凰的发光尾翎，似乎是认为这个角度凤凰尾翎的光弹会容易击中凤凰自己而不敢攻击他。
然而没想到凤凰反应速度会如此灵活，根本不给他秀的机会....
“可恶！....你这无耻的混蛋怪物，刚刚为了让我们帮你杀掉你的敌人，所以故意不攻击又帮助我们，现在母体原种一死你就翻脸背后捅我们人类刀子了？....卑鄙的家伙！我们人类即使再困难也不会跟你联手了！杀我这么多兄弟，你只有血债血偿！去死吧！”
见到旁边的一架战机被残骸砸爆，另一名战机的飞行员双眼充满血丝的怒吼道，随后操纵着战机以S型路线高速追击向紫晶凤凰！
其他剩余的飞行员一惊：“马克，别冲动啊！”“凤凰比母体原种危险多了！”“它了解人类，乱来同样会被杀掉的！”
可是这飞行员灵活的操纵着战机，竟然完全的躲开了紫晶凤凰的紫焰射线以及翅膀拍击，随后快速追到凤凰的脑袋后方，机炮一阵连射，狠狠的打向凤凰的发光紫色眼睛！
“厉害！马克太给力了！”
“太好了，有希望！要是能弄瞎它，马克你就立大功了！”
“加油！马克！弄瞎它我们就有机会反击了！”
....
而这战机的飞行员听着队友们通讯欢呼的声音，不屑道：“一群懦夫！老子可是王牌飞行员！若是人人都怂，那我们还要不要报仇了！”
可是机炮打在紫晶凤凰的发光巨眼上，结果却令他傻眼了，炮弹仿佛撞到了什么超级坚硬的东西上面似的，竟然全被弹开了！
“什么！”
“装甲未击穿?它的眼睛为什么也这么硬！”
飞行员大惊，连忙拉升战机高度。
然而已经晚了，紫晶凤凰脑袋迅速一伸，一口就咬断了战机，随后把战机的驾驶舱连带飞行员都吞了！
其他飞行员看到马克的结局后，感觉头皮一阵发麻，连忙再次拉开了一些距离，而通过直播看到那一幕的无数苏联网民揪心的刷屏。
“英雄，走好，你努力了，但是怪物太强了！”
“天啊，还说什么救世仙灵，它都名目张胆的吃人了，说仙灵的你们眼瞎了？”
“说了它是假凤凰，真凤凰被它吃了！你们不要冤枉凤凰！”
“唉，府政真的打不过了吗？我可不想被凤凰吃掉啊。”
此时，苏联某市的郊外道路上，那些原本看到凤凰出现并与母体原种战斗而激动的下车狂欢的一些市民们已经没法再欢了。
感觉到气氛的压抑与尴尬，甚至有人已经破口怒骂了起来。
那因鬼怪肆虐而打算搬家，结果撞车的一家四口，都是呆在车里许久没有吭声，气氛异常沉重。
末了，后座的小男孩有些惧怕的问道：“爸爸，凤凰也会像怪物一样的来吃掉我们吗？”
驾车男人关掉了手机，握了握拳头，不过又松开了...叹息了一声：“别怕，不会的...爸爸觉得这只根本不是凤凰...而且现在的情况已经比鬼怪到处跑强多了...”
然而说着说着，驾车男人止住话了，因为那几个被他撞了车的年轻人忽然一反之前态度，沉着脸的向他们的车子走来....他有种不好的预感...
“您们有事吗？有事我们可以帮忙。”驾车男人额头见汗道。
一个打扮花哨的年轻人把手搭在车前盖上，沉声道：“先回答我一个问题，对于凤凰这个吃人怪物你怎么看？”
驾车男人思考了一下，但还是表情严肃道：“我说了你不要生气，我觉得第一次视频中断的期间一定是发生了什么事，这只新出现的应该不是之前的凤凰，动作区别太大了。而且我很重要的亲人刚刚打电话说，被凤凰救了，那种温暖的阳光给他....”
然而他还没说完，打扮花哨的年轻人忽然沉声道：“别说了，你这样认为那就赔钱吧！”
驾车男人心中微沉，不过还是道：“即使这样我也会坚持我的观点，能看出来，之前的那个凤凰跟这只区别太大了！那只凤凰真的是在守护人类！有时候，短暂看到的事情，未必是事情的真相！人们要多多思...”
然而他还没说完，几个青年一起把他拖出了车外，立即暴打了起来，花哨青年还边打边吼：“思你大爷！我最讨厌别人对老子说教，你这穷比把老子的法力拉撞成这样你以为是赔钱就完事的了？”
车里的两个小孩与妇人见状顿时就哭了起来，劝驾车男人赶紧骂凤凰，别在跟对方顶了。
然而驾车男人忽然怒吼道：“你们简直自欺欺人！真正的凤凰就是仙灵，这只只是假的，一定是怪物变的，我既然看出来了，就不会昧着良心说话！”
结果此言一出，旁边更多的苏联愤青闻言也气的跑过来揍他了，吓的其他想说假凤凰的人也不敢吭声了，有的还装哔的附和道：“打！使劲打！我们的战士被可恶的火鸟怪物杀害了这么多，还有人帮着怪物说话，打死活该！”
....
奇异的紫色空间中。
此时紫发小萝莉在空中落下并走到血泊中的小萝莉身旁，蹲了下来，旋转着光华的紫色瞳孔盯着叶朕，额头见汗....
不过她似乎想到了什么，小手一伸，光影一闪，那枚心型晶石再次出现在手中。
紫发小萝莉冷哼道：“不洁混蛋，别装了。你重要的人在我手上，再不站起来，我就捏碎了哦！”
然而小萝莉一点动静也没有，身体的温度也跟周围的空间渐渐一致了....
“不是吧？真的死了？”
“唉，算了，让我看看你有什么秘密，能被姐姐大人看中！”
紫发小萝莉忽然将小手伸向叶朕的额头，随后有紫色的微光在叶朕的脑袋上亮起，。
进化型弑神机·审判者
（目前未有该机型资料，无法确定型号）
1号灵魂源（完美！）2号灵魂源（完美！）
1号灵魂源已激活焰魂V（评价：完美灵魂源五级）
2号灵魂源无激活任何主线技能，仅为1号灵魂源增益。
整体评价：非神级审判者V（究极！）成长资质：（！！！）
（该机灵魂源已破译获得该机最高权限，无法继续访问！）
“噗！”
紫发小萝莉忽然一口喷了出来，大惊失态道：“卧槽！开什么玩笑！才五级！！！??？”
“五级就能变身凤凰！你咋不去日天啊！”

第198章 紫晶凤凰掉线了
惊呼完后，紫发小萝莉又叹了口气，似乎是有些不甘心
“唉，怪不得这家伙装备这么差劲.....没想到我竟然让一个五级的小娃娃挑战我，这岂不是等于巨龙无耻的让小蜜蜂挑战自己吗？.....而且还是花了一些功夫才解决掉一个没剩多少力气的小蜜蜂....简直丢脸丢大了！”
紫发小萝莉拨了拨叶朕的红色长发，还是感觉百思不得其解...
“这家伙才五级，按理说复活回灵也回不了多少吧，哪里来的这么多灵力战斗到现在的？而且技能威力绝对比我五级时强多了，不知道跟姐姐大人比起来怎么样....”
“听说姐姐大人可是参加过大型神域入侵战，越级杀死吞噬过好几个中级神明，所以才晋级为裁决者，有能力带我们逃出那可怕的地方.....难道说完美级百分百同步双灵魂都是如此恐怖的吗？.......”
“话说这家伙的灵魂不是普通的下等人类吗？为什么卑微的下等人类的灵魂也能合格被审判者机体选中？...还是一个宇宙也未必能见到几个的完美级的灵魂！这要是让宇宙中的高等人类知道了岂不是得哭瞎！”
“这家伙...简直太奇怪了，身上不对劲的地方太多了！....怪不得姐姐大人会说让我不要多管闲事，一定是在考核观察这家伙有没有资格成为我们的同伴....”
紫发小萝莉忽然摇晃了几下自己脑袋，紫色的秀丽卷发甩的弹来弹去，如果让人看到了恐怕会忍不住惊呼“卡哇伊！”之类的鸟语。
随后她再次抱头蹲下，声音显得有些不知所措：“唉！...可是我却无视了姐姐大人的话，偏要找这家伙麻烦...结果....唉....”
“怎么办，怎么办？...姐姐大人的宏愿是向那可怕的国度复仇，即使没希望也会想试试看的，所以会看中人才....知道我杀了这家伙，一定会认为我是个自私胡闹的家伙....会很生气的冷落我吧....”
“不行....没有姐姐大人的宠爱....我还不如死了算了...绝对不能让那种事情发生....”
自言自语了一阵，紫发小萝莉忽然手一伸，一阵白光闪过，一个奇怪的小瓶子出现在手中，瓶子里面有奇异的红色发光液体，
看了看血泊中的小萝莉，紫发小萝莉打开瓶口并不甘心的道：“这玩意我也只剩下一瓶了，因为是姐姐大人送我的东西，当初审判者小队追杀我们时，我几次差点死掉都没有用，没想到最后白瞎给你这不洁混蛋了！....”
说着，紫发小萝莉的眼神忽然一厉：“不管你今后成长如何，能否在地球被完全吞噬前被姐姐大人看中....倘若你将来无法挣脱枷锁，而是成为了一名真正的弑神审判者，成为我们的敌人，那么我届时一定会杀掉你！....”
说完，紫发小萝莉将瓶子内的发光液体倒在了叶朕残破的身躯上...
随后奇异的事情就发生了。
只见无数红色的光点在叶朕的身体上闪动，小萝莉的残破身躯极速的生长修复了起来，很快就变的完好无损....
“别睡了！起来陪本神嗨！”
紫发小萝莉十分不悦的娇喝道，随后一脚踹到了叶朕的身子上，把小萝莉踹的翻滚了老远...
然而....
小萝莉还是一动不动，除了身体上的伤势已经恢复了完好之外，其他特征都如同死人一样，心脏也没有任何要跳动的迹象....
“嗯？....不是吧！.....”
紫发小萝莉的身影忽然闪现到小萝莉身前，随后小手按住小萝莉的额头....
“糟了，拖的时间太久了，机身已经完全没有任何灵力了....这下机身无法维持灵魂，灵魂又无法供给灵力...凭这家伙自己是活不过来了....”
紫发小萝莉额头见汗了起来，脸上微微有青筋暴起，怒吼道：“开什么玩笑，难不成让本神给这个不洁的家伙补灵不成！？”
可是这时她感觉到什么，忽然又一惊，心中沉声道：“不妙，这家伙的灵魂存在已经开始不稳定了，这样下去用不了一会，就会完全消失的！....”
“该死的，难道姐姐大人送给我的宝贵的机体修复液，就这样白白扔掉了不成？”
紫发小萝莉看了看叶朕精美的面庞，还有赤果的娇躯，随后咬了咬牙：“算了，起码你的身体还是女孩，紫夜就全当你的灵魂也是女孩，尽量忍一下吧！”
说着，紫发小萝莉身上的华丽盛装变幻为白光消失了，也是变的赤果果的....
随后她闭上眼睛俯下身子，压上并拥揽住了小萝莉的娇躯，两人间有彩色的光澜在旋转....
然而又过了数秒，紫发小萝莉忽然睁开眼睛，皱眉心道：“糟糕了...为什么我的灵力几乎传递不过去？...到底是怎么回事？难不成是因为灵魂性别不同？......不对，灵魂虽然有很大差异，但是没有性别的啊！...我只是因为这家伙的灵魂之前的躯壳是男性才反感的.....难道，又是因为这家伙本就不同寻常吗？”
紫发小萝莉再次咬了咬牙：“可恶，都已经做到这一步了，真是便宜你这混蛋了！”
说着，紫发小萝莉忽然拨开了叶朕的粉润小唇，随后自己也张开小口伸出舌头，闪耀着紫光的舌尖探入叶朕的口中....
秋明市，一分钟前。
“法圣大人小心啊！”...
“大姐头，快躲开啊！”...
眼见紫晶凤凰挥动巨翼高速避过了无数导弹攻击，再次一口咬向速度没它快的法圣，还能勉强坚持的几名供奉强者发出了惊呼
然而法圣正陷入危机，忽然有数道耀眼的雷光炮高速划破空气打在了紫晶凤凰的侧翼上，雷光爆破之下把紫晶凤凰炸的偏移出去了一百多米，使其吞噬法圣失败，让法圣得以拉开距离。
法圣踩着两柄飞刀，不过见凤凰很快又注意到了她的那柄巨剑上，不给她反击的机会，于是又看向远方救了她的光炮发出的位置，惊讶道：“这种威力...难道是？....”
白发美少女周身闪烁着雷光，急速的飘飞过来，用俄语淡笑道：“呦，西北方的前辈们好啊，早就听闻过你们的大名，今日一见，果真不凡！”
海圣脸色苍白的喘息着，不过还是冷哼一声：“你没见过我们？笑话！我们还交手过呢，不顾协议来我们国家，打的什么目的？...看笑话？...还是落井下石？”
而法圣的态度则是好多了，也不顾什么年龄颜面，对白发美少女抱了一拳：“多谢唐朝朋友出手相助，不知极光雷圣此次来帮忙，需要的是什么？只要不是太离谱，我们都是可以接受！”
白发美少女淡笑道...
然而还没说出话，忽然有耀眼的紫色火柱冲了过来，白发美少女身形急速向后一闪，险险的闪开了攻击。
这又不是拍电影，紫晶凤凰在她们聊时可没有挂机，虽然因白发美少女的插手而使它被着数百枚导弹追尾着，不过它再次边飞边用尾翎散射出的小光弹解决了一波导弹攻击，随后张口就朝白发美少女喷射火焰。
显然，在远处用超快速度的攻击击中它数次的白发美少女已经让它有些生气了，它的主要目标已经转移。
真武·玄冥炮！
但是这时忽然又有一发巨大的紫金光炮击中了凤凰的身躯，竟然一下把紫晶凤凰给轰出去近半公里远，空中还撒下了十几片金色的残缺羽毛！
这一下的威力把空中的所有人都震惊了，随后海圣看向地面上扶着帽子的人影，有些失态的惊喜的呼道：“轩武？是你吗？”
轩武咳嗽一声，并没有理海圣而是看向法圣：“好久不见了，老朋友们，帮忙的算我一个！有事问殿下！”
法圣见状一喜，勉强奉承了一下道：“不愧是号称最强攻击的玄冥武圣，击败凤凰有希望了，只是不知道贵国...”
白发美少女沉声打断道：“不必紧张，我们来不是勒索你们的，我们帮你们击败这只冒牌混蛋，到时把凤凰和那冒牌混蛋交给我们就行，不必额外送我们任何礼品！”
法圣闻言松了一口气，不过疑惑道：“冒牌混蛋？你也觉得这家伙不是真正的凤凰？”
白发美少女朝凤凰甩了数枚巨型雷光球，但是却被凤凰张开的紫色光盾给挡住，随后紫晶凤凰开着盾顶着无数攻击硬是朝她们滑翔过来，即使轩武的炮击也只是打的光盾猛暗了一下，并没有击破！
“嘁～！”
“这混蛋变成凤凰果然也比小月的力量强多了，不好搞啊！”
白发美少女见正面攻击不见效，表情恼怒的一咬牙，如此心道。
随后白发美少女脚下一踩雷暴，身子瞬间急速的提高了数百米，躲开了紫晶凤凰的巨翼拍击。
接着，白发美少女猛的用双手挥出两道威力恐怖的雷鞭，边抽打向凤凰，边怒喝道：“它当然是冒牌的了！刚刚这家伙还变成我的模样跟我过招，让我吃了大亏呢！我绝对不能放过她！...”
雷鞭抽打在紫晶凤凰的背上，抽下来了数片金色羽毛，随后紫晶凤凰怪叫一声，在空中翻身猛的一滚，巨翼挥射出几十道紫色的烈焰流光，一起朝白发美少女追了过去！
法圣闻言大惊道：“什么！？它还变成了你的模样？那它到底是什么东西？地球上怎么会有这么诡异的怪物？！”
海圣想了想，也是惊疑道：“那是我猜错了？最近奇怪的事情越来越多了，地球简直已经不像地球了！”
轩武瞄准着凤凰，随后猛的就是一炮射了出去，然而没想到紫晶凤凰忽然反射火焰漂移出去一公里，火焰巨爪一爪抓死了一名顶级赤虎卫。而他的攻击未能命中凤凰，高飞了出去，瞬间把一架倒霉的苏联战机给轰成了弥粉！
“卧槽！哥们，真是对不住哈...”
轩武扶了扶自己已经看不出来是帽子的帽子，深藏功与名。
白发美少女发现紫晶凤凰扇出的那些诡异的紫色流光仿佛有意识似的，一直在追着她，怎么甩也根本甩不开，而且速度还不慢，所以她只能边急退边挥动雷鞭，一个个的抽爆紫色流光。
只是每挥一鞭，雷鞭都会被流光抵消击毁，她都要重新消耗圣力召唤新的雷鞭，应付的很是繁忙，暂时无法反击。
而这时，闪避着炮击的紫晶凤凰又朝白发美少女挥射了几十道紫色流光，并且流光还是从白发美少女的后方包抄过来，让她更是难应付！
白发美少女焦急之下怒喝道：“你们的支援呢！我们是来帮忙的，但不代表完全替你们打啊，难道你们只有这么些水平？已经完全没力量了吗？”
极耀·雷环！
雷光盾！
喊完，白发美少女的身体周身忽然白色雷光大耀，不断向四周爆射出无数闪电环，很多紫焰流光承受了数道雷电环后就消失了，但仍有约十道流光继续击向白发美少女。
遭受打击的前一刻，白发美少女周身忽然出现了一圈雷光护盾，紫焰流光打在光盾上发出“嗤嗤”的巨响，光盾不断变暗，随后在剩两道流光时破碎了。
最后白发美少女还是没能完全闪开，被流光轰在身上，衣服被炸的如乞丐服，气息微微凌乱了一瞬。
还好，拥有强大的圣力护体，只是这种程度的攻击，让她只是稍微受了点皮外烫伤。
不过即使这样，白发美少女也是怒极。
而正巧，飞来的紫晶凤凰又被数条巨型水蛟给缠绕住，暂时无法移动。
原来是海圣被那句话嘲讽的不轻，于是也狠命的激发起剩余不多的圣力，在旁侧偷袭躲避炮击的凤凰成功。
“就是现在！”
真武·开山炮！
轩武脚下连连踩踏紫金光芒，反射力一口气另自己跃到了六公里的高空。随后一斧头就是带着无比强悍的紫金圣力朝凤凰的脖颈上劈了上去！
“轰咔！”
这一斧带着百丈高的紫金刀气斩，重重的砸到紫晶凤凰的脖颈上，直接斩透了羽毛，在它紫色晶石般的脖颈上留下了深深的伤口，有紫色的液体能量在飞溅！
“咔！”
紫晶凤凰怪叫一声，似乎因被伤到而愤怒了！
不过不等它反击，法圣的超级巨剑又斩到了它的伤口处，顿时把伤口又加重了一倍，更多的液体能量在狂溢！
“见识真正的落雷吧！”
白发美少女怒喝道，随后高空中猛的亮起强光，几十道恐怖的落雷同时轰击到了紫晶凤凰的身上，巨响震撼天地！
不仅如此，她周身还出现了无数巨大的雷光球，一连串的轰在了凤凰身上，雷光直接把紫晶凤凰给淹没！
随后，上千枚导弹与其他顶级异能者的攻击也到了，一起轰击在紫晶凤凰的身上，直接炸出了一个数公里的巨大蘑菇云！
“轰隆隆......！”
巨响不断回荡着，浓烟暂时掩盖了人们的视线....
“终于....干掉了吗？”
海圣惊喜道，随后身子摇摇晃晃，感觉后力不支，打算退出战场...
轩武因为无法长时间滞留在空中，暂时踩到一架苏联战机上，机舱内的飞行员想起来被他秒杀的队友，脸色一阵苍白，但是也不敢说什么。
而白发美少女跟法圣则是皱着眉警惕的盯着前方....
数秒后，烟雾散去，人们忽然瞪大了眼睛.....
只见紫晶凤凰身上燃着的火焰比之前高涨了数倍，身上羽毛虽然有许多地方被炸的破破烂烂，但是受伤并不重的样子，而且脖颈上的深深伤口还在肉眼可见的快速愈合着！
紫晶凤凰的发光紫色巨眼中似乎流露出一种名为不屑与讥讽的神色，俯视着在场的所有强者....
人们的心情沉重了下来...
“开开....玩笑的吧！”
“这比之前的凤凰防御强的也太多了吧！”
“完了....它的恢复能力这么强，根本打不死吧！”
白发美少女咬着牙：“嘁！...混蛋，皮还真厚！”
而法圣忽然神色坚定的说道：“雷圣，接下来由你来辅助我吧！”
“什么意思？您难道在鄙视我？”白发美少女沉声道。
“不，它体表的火焰可以另法术攻击....”
然而她还没说完，紫晶凤凰忽然高亢的鸣叫了一声，随后胸前的水晶紫色的光芒大耀，体表的火焰涨达百米！头顶上方更是亮起了数公里宽的巨型耀眼紫色魔法阵，阵法的图案仿佛就是一只展翅的巨大无比的凤凰，强烈的光线仿佛把天地间都染成了紫色！
“不好，有大招！”
几名圣者大惊失色，感觉有什么恐怖的攻击要来了，立即各自后撤，全力集中起精神准备应对。
而地面的无数士兵更是吓的两腿颤抖，有的已经忍不住要逃了！
然而数秒过去了.....
天空的颜色又渐渐恢复正常.....
空中的诡异又巨大的凤凰图案魔法阵缓缓的消失不见了.....
而紫晶凤凰张大了金喙的在空中一动不动，仿佛定住了一样！
“什？什么情况？”
突然发生的一幕，众人还没法反应过来...
然后就见到紫晶凤凰身上的火焰低落了下来，嘴巴越张越大，仿佛看到了不可思议的事情而懵逼了一样....
神秘空间中。
“唔伊！？”
紫发小萝莉猝不及防下忽然被神志不清的小萝莉死死的抱紧并疯狂的热吻着，顿时瞪大了眼睛！

第199章 吻错神了！
镜头回到数秒前。
紫发小萝莉闭上眼睛，渐渐的将舌尖探入叶朕的口中，心中不断默念着：“灵魂没有性别...灵魂没有性别....我只是在和一个女孩交流而已....”
这么的不断暗示着，紫发小小萝莉将带有紫光的柔滑舌尖轻轻的触碰小萝莉的粉柔舌尖，将小萝莉的舌尖染的仿佛也成为了幽邃的紫色。
随后两名小萝莉周身外的彩色光澜忽然消失，而叶朕的娇躯也微微泛起紫光。
“呼...真是奇怪的机体，强行直连终于连接成功了....勉强赶上，看来这家伙灵魂还并未消失，不愧是完美级的....”
“哼，居然让紫夜神明大人我费了这么多周折，让你白占了这么多便宜....正好，这下我要仔细看一下你到底有什么秘密！”
紫发小萝莉松了一口气，但又不悦的心道，随后眼睛微微张开，瞳孔中旋转的光澜自中心向外翻转，仿佛在缩放的景物一样。
可是小萝莉的身子忽然开始微微挣扎了起来，仿佛本能的在抵抗，头部渐渐的后仰。
只不过，小萝莉粉润的小舌仿佛被紫发小萝莉的舌头给粘住了一样，根本拉扯不开。
“哼！没用的！等级差距太大了，而且就你这么点力量还想抗拒我？....我已经看到了哦...你的前世....原来还是高等位面宇宙的独立投影平行世界吗？”
紫发小萝莉见状不屑的轻哼一声。
而这时，挣脱不开舌吻的小萝莉，眼眶中忽然流出泪水，小手下意识的在向前推攘，似乎心中有极不愿意让别人窥视的伤痕一样。
紫发小萝莉看着挣扎的叶朕，忽然眨了眨眼睛，仔细打量了小萝莉一番，随后微微皱眉，心道“仔细看看，你这家伙还真是蛮可爱的，而且身体还这么极品....如果你成为审判者前的灵魂是个女孩的话，我现在就会温柔宠爱你的哦.....可惜，你不是....”
“哼！反正男性灵魂都是肮脏的存在，你之前肯定也一样....为了鉴定你是否对姐姐大人来说有价值，我就勉强忍忍看下去吧。”
这么想着，紫发小萝莉继续快速浏览起叶朕的灵魂记忆缩影起来，不过心中的惊讶却是越来越多....
紫发小萝莉先是从叶朕的前世记忆开始看起的，虽然那时的叶朕一生看起来除了悲剧多到夸张以外，也没什么多特别，但让她惊讶的是没想到叶朕竟然如此单纯善良，甚至悲剧到死也没有抱怨过任何，简直颠覆了她的世界观。
“难道也有男性没有那么肮脏恶心吗？还是说....他算个特例？.....不，一定是我想多了，上辈子经历这么多任谁也不会甘心的苦.....那么，这辈子思想一定黑化肮脏了吧！”
这么想着，紫发小萝莉又看起今世，叶朕的记忆缩影。
结果这一看，紫发小萝莉渐渐的惊呆了....
叶朕今生短短时间内经历的命运折磨与痛苦，已经超乎了她的想象，如果能简单形容她现在的感受的话，那就是震撼！
“天！我看到的东西，真的是真的吗？世间竟有如此真挚又悲剧之人？”
好不容易获得重生，却缺失了大量记忆，没办法弥补前世的伤痕....
拥有远远超越常人的智慧，却没有欺压愚者，而是放弃利益试图制裁恶人，为弱者撑腰。
拥有远远超越常人的才华，没有去寻图享乐，而是努力试图让人类都过的更好...
结果，却是再次半路夭折....
虽说获得了审判者的机体，可又....
然而紫发小萝莉正在探查叶朕的记忆时，忽然发现了令她更是大为吃惊的一点，顿时心中慌乱了，顾不得一一细看分析了，心中急道：“等等！？为什么灵力已经传给他的机体了，这家伙的灵魂存在还在渐渐变弱？....到底是出什么差错了！？”
系统：接受到新的灵力供给，系统重新启动中....
系统：系统已启动，监测到寄主灵魂状态极其微弱，紧急对寄主灵魂进行维护！
系统：警报！灵力过敏反应！新的灵力产生的力量无法用于维护当前寄主灵魂！寄主灵魂力已经低于临界值！
系统：检索急救方案为无，正在试图强行激活寄主意识，寻找其他解决办法....
“好困啊....我这是...死了吗？”
朦朦胧中，叶朕似乎意识到了自己的存在，不过感觉仍是十分模糊...
叶朕发现自己仿佛侵泡在寒冷的深海之中一般，周身是一片黑暗，四周有股压抑与窒息的感觉，而自己仿佛还在下坠，乏力的夸张....
“难道...我在坠入地狱？”....
“也罢...反正一切都结束了....”
不过就在叶朕刚这么想时，忽然有一道紫光仿佛在自己的身前亮起，就像一面镜子一样，随后里面出现了一些仿佛走马灯一样的画面....那都是自己今生经历的事情...也有前世与今生结合起来的痛苦回忆....
“原来....这才是真正的人死后的一生回放吗？”
叶朕似乎又清醒了一分，凝神看向那紫光形成的镜子中的画面...可是袭来的却是无尽的酸楚与不甘，泪眼盈眶....
好像，被紫色的镜子照亮的记忆是立江市战役那次，老姐被异形怪物伏杀的画面...
“抱歉....小朕....”
老姐似乎是这么说道，随后身影跌倒在血泊中，眼神中充满歉意与不甘....而那异形怪物在远处对着自己狞笑...
“我杀了你！混蛋！”
画面中的叶朕双眼通红，竭力斯底的疯狂喊道，同时向着那怪物拼命的爬动着。
爬着爬着叶朕忽然感觉一只胳膊剧痛，然后一头扑倒在地，转头看去大半个右胳膊已经不见了。
再看身后，那原本倒下的软爪怪物不知何时又站了起来，一只伸长的怪爪抓着半截胳膊，然后塞进自己口中几下吞了下去。
正是这只因自己而异化的怪物，害死了晓梦欣的父母...
而后就是前世的回忆被触发，老姐两世最后一刻的画面重叠到一起，叶朕几乎将眼泪哭干，发誓愿化作这世间最为锋利的利刃，斩尽这世间的不平，斩尽这世间的黑暗，斩尽世间一切的邪恶之物。更是发誓喊出了要让这天，再也无法蒙蔽世人的双眼的豪言壮语....
黑暗空间中，叶朕苦笑道：“呵呵...但是，我却没能实现诺言呢....我太懦弱了....”
随后叶朕再次痛哭出声：“因为我救活了老姐后...并没有觉悟拼命努力...只会悲叹身体是小萝莉....所以....最后还是死了....对不起....姐姐...”
画面快速的转变着，随后在某一瞬间，忽然放缓。
而叶朕的心，却是感觉忽然的一揪。
那是曦潮市的战役，云疏影被秃鹰杀死的景象...
只见画面中的云疏影推开了小萝莉，娇躯被暗红色的能量射线淹没....
“不...为什么！....”
小萝莉在大雨中哭泣的同时竭力斯底的嘶喊着，拼命的在地上寻找着云疏影的痕迹，然而最后却只是找到了一枚纽扣。
小萝莉抓着纽扣在不住颤抖，接着，又是重重的回忆浮现。
前世的云疏影在病床上说出了临走前的最后一句话，读唇语就是....
“抱．歉．小．朕．其．实．我．喜．欢．你．．．”
然而女孩死掉了，无知的男孩被谎言欺骗，没有额外背负什么的活了下去．．．．．
明白了真相的叶朕在大雨中捂着心口疯狂的颤抖...
“为什么自己如此无能又弱小．．．”
“为什么自己如此愚蠢又无知．．．”
“为什么自己两世轮回仍守护不了自己所珍爱的人啊！．．．
看着画面中哭泣嘶吼着的自己，黑暗空间中的叶朕也是泪流不止，颤声道：“明明全是我自己的错啊.....因为我并没有真正的拼命努力....所以才会发生这一切啊....甚至我变成凤凰了都没能杀死秃鹰......我...真是个废物啊！....”
画面飞速流转，很快的变成之前并不久的画面，邪神怪物的心脏中传出云疏影温柔的声音
“不必悲伤，小朕....能认识你，是我前世与今生最幸福的事情呢...”
“还有...太好了....这一世的小朕的姐姐没有死，小朕也终于是个开朗的人。而且是强大的凤凰，是在守护人类的英雄，是不少人类的信仰呢....”
“果然小朕你...就是世界上最温柔，最帅气的人呢...”
“可惜，我的双手已经染满了鲜血与污秽，根本配不上你！....”
“命运另我们注定的....有缘无分....”
“祝愿你...在未来...能够守护好人类...而且在今后能找到一个更加爱你的人...白头偕老！...”
“我最爱的人啊....不要再哭泣了，你一定要坚强.......”
“永别了....”
随后邪神的心脏就爆裂消失了....
几经缘分而相遇，却因时辰而错隔的两人....
最终还是无法相拥，直到即将生离死别才知道真相....
随后画面就消失了....
黑暗空间中的小萝莉已经是泣不成声....
“可恶......如果....如果我能够早点意识到的话....如果我没有逃避来苏联的话......这种事情就不会发生了.....”
“一切都是我的错啊.....”
叶朕忽然拼尽力气的嘶吼道：
“对不起....是我没能守护好大家....”
“回忆悲惨的过往....我终于明白了”
“上苍之所以赐予了平凡的我一次重生的机会...”
“并不是白白的让我来虚度光阴的.....”
“双灵魂的智慧与力量，也不是轻易就能改变什么的....”
“如果不拼命思考，拼命努力，不能够使出浑身解数....就无法超越自己，还是会冲滔覆辙....”
“这是一场上苍给我的一道必须超越自己全部才能的考验....”
“运气不向我，命运不向我，所有事情都不会向我....”
“因为我本应该是已经死掉的人了，却仍然存在的本身就是逆天的....”
“所以...”
“我必须走出一条属于自己的修罗炼狱之路！”
“我必须与气运抗争！”
“我必须与命运抗争！”
“我必须与上天抗争！”
“我必须与世界上所有的黑暗抗争！....扫除一切邪恶....！”
“才能够守护.....才能够救赎！....才能够寻找到只属于我自己的光明......”
末了，一阵阵虚弱感传来，小萝莉的意识也重新模糊了起来，周围仿佛也变的更加黑暗了....
叶朕明显的感觉自己的时间已经不多了，但看着那在缩小着的紫色光影，心中忽然生出无比的渴望...
“只可惜....”
“我明悟的还是太晚了....”
“所以，对不起，姐姐....”
“对不起，疏影....”
“但愿我这个没能获得救赎的罪人.....还有来世....”
说完，叶朕虚弱的灵魂就开始急速溃散...
但是就在这千钧一发的时刻，暮然，一道晶莹的白光忽然亮起，仿佛驱散黑暗的温暖阳光一样，照亮了黑暗的空间..
一名身穿白衣的美少女忽然出现在紫光与叶朕的灵魂意识之间....
紫色的奇异空间中。
紫发小萝莉表情也是微微伤感。
“还是消散了吗？......”
“罢了....”
“只是没想到你竟然真的是个如此特别的家伙，让我看到了一些精彩的事情呢....”
“我收回前言，你....是个纯洁的家伙...但毕竟灵魂内心是男生，即使你活下来，我还是不会喜欢你的.....”
“不过......你们的悲伤故事，我会记在心里.....”
想到这里，紫发小萝莉眨了眨眼睛，眼中收放的光澜消失不见，打算退出在小萝莉口中的小舌。
然而这时，忽然有白光亮起，随后紫发小萝莉惊讶的发现小萝莉的几乎完全消失的灵魂力量竟然又出现了，而且还在迅速变强！
紫发小萝莉伸出小手，不解的看向手中闪耀着白光的心型晶石。
“不是吧，这家伙，难道都这样了还能有这种力量？....难道是刚刚我握着她的时候.....”
然而不给她思考的机会，叶朕的身子忽然一把死死的抱紧了紫发小萝莉，完全的堵住了并吮吸起对方的小唇，翻身把对方压在身下拼命的狂吻了起来！
“唔～咿！！？”
紫发小萝莉被叶朕这突然的一个深吻搞的一时间傻眼愣住了。
但是不光如此，随着神智不清的小萝莉边流泪边窒息的狂吻着她的唇，她的心中仿佛刷屏一样的出现了叶朕的灵魂呐喊之音。
“我爱你！”
“我爱你！”
“我爱你！×N！”
紫发小萝莉哪见过这阵仗，顿时两眼发晕了：“这这这......”

第200章 这下尴尬了
但是就在紫发小萝莉被小萝莉深吻的发晕时，神智不清的叶朕看到的却是另外一幅景象....
半秒前。
黑暗空间中，叶朕的意识即将完全散尽时，一名一袭白衣的美丽女孩忽然出现在渐渐消退的紫光前方，缓缓的在靠近小萝莉...
“不要放弃啊...小朕....一切都没有结束....你的旅程才刚刚开始...”
若有若无的呼唤，似乎从耳边传来...不过小萝莉的意识已经无法分辨了...
但是随着光影接近，一双纤细白皙的手臂忽然轻轻揽住即将消失的叶朕....
女孩轻抚了一下小萝莉的红色长发，随后把住了小萝莉的后脑勺，泽润柔软的樱唇轻启并擒住了小萝莉的粉润小唇，粉红的甜舌撬开了小萝莉整齐的牙齿，非常不容抗拒的缠绕住了小萝莉的柔舌....
仿佛春日的阳光融化积雪一样，叶朕感觉到冰冷的身体中有股暖意升起，唤醒了自己的意识，让自己感受到了自己是真真切切的存在...
小萝莉张开眼睛，有些茫然的看着眼前亲吻住自己的女孩，随后便是暮的一惊，泪眼盈眶....
“你是？....疏影？”
“嗯...是我...”
白衣女孩表情幸福的眨了眨眼睛，声音仿佛直接出现在了小萝莉心里。
“真的是你？....太好了...我还以为再也见不到你了呢....”
“我也是....”
小萝莉与一袭白衣的云疏影相拥相吻着，都是在止不住的流泪...
虽然都是没有说话，却是能相互听见彼此的声音，这另小萝莉万分激动，泪流如柱....
叶朕一把抱紧了对方，小舌反过来侵入女孩的口中，拼命的索吻了起来...
“终于能再次见到你了....疏影...”
“我也是.....小月...”云疏影毫不抗拒的接受并配合的抱紧了小萝莉...
“太好了...终于又能见到你了...”
而叶朕感受着对方身上真实无比的温暖气息，又想起了对方与自己的凄苦遭遇，顿时心中一酸，无数想表达的话语压抑在心中无法一一表达，全部都变成了一句，随后通过那其妙的感触拼命的表达了起来....
而真正的情况则是....
紫色光影空间中，小萝莉泪流满面，将紫发小萝莉压在身下死死的夹抱住，搂的对方完全无法动弹与喘息，仿佛想与其融为一体一般。
叶朕霸道的小舌在紫发小萝莉的口中缠绕着对方的柔滑紫色小舌，仿佛抽风般的到处搅拌着，疯狂的吮吸着对方口中的津液，而且一直的重复用灵魂声音竭力斯底的朝着一脸懵逼的紫发小萝莉呐喊：
“我爱你！”
“我爱你！！”
“我爱你！！！”
“我真的好爱你啊！”
“我好想守护你！”
“我好渴望守护你！”
“我好希望你能跟我永远在一起！”
“拜托你了....请嫁给我吧！”
“我愿意为了你而燃尽我的一切！”
...
而被狂吻的紫发小萝莉双眼仿佛有漩涡在旋转一样，感觉两眼眩晕....但是小手中有紫色的光华似乎欲对着小萝莉打出，只不过感觉到小萝莉那完全发自真心的呐喊，却是又散掉了。
随后紫发小萝莉眨了眨眼睛，傻眼的看着眼前红发小萝莉紧贴着自己的精美面庞。
感觉口中的小舌被小萝莉狠命搅吸的微微不适，想起什么，脸色一沉，连忙想推开小萝莉的脑袋。
然而小萝莉顿时睁开了眼睛，跃然着灵动火焰的美丽眼犀流出了泪水，直视着紫发小萝莉，更是死死的吸住她的小唇。
“不要....不要走....求求你....我再也不想失去你每一秒了！...嫁给我吧！”
心中再次听到小萝莉真诚的又热情的呐喊，紫发小萝莉再次懵逼了...
紫发小萝莉的视角是，小萝莉用充满炽热火焰的魔性眼犀直视她，仿佛要将她融化一般，很霸道的吻住她并丝毫不松口，并且还在向她求婚！
感觉着小萝莉发疯一样的喜欢她，想要守护她的心情，紫发小萝莉心中方寸大乱，震惊道：“这家伙已经醒了？...竟然...竟然让本神嫁给他！？....可恶...为什么这家伙没有说谎！？...还有，我为什么会有种奇怪的满足感...还有些开心！？....”
紫发小萝莉想起什么，脸色一变：“可恶....不对，我不能背叛姐姐大人！....而且这家伙就算纯洁又如何？灵魂之前明明是男性！我怎么能接受他！...”
然而叶朕忽然间搂的更是一紧，小舌还在紫发小萝莉滑嫩的口中不断打转舔吸，很是卖力的侵犯着，让她欲罢不能，浑身乏力，无力挣扎。
紫发小萝莉心中大急：“遭了，为什么我还来感觉了”...
但是不光如此，叶朕的小手还在顺着紫发小萝莉的光洁肩背渐渐向下，不安分的揉抓上了她的臀部......一不小心，还触碰到了.....
“什么！”
紫发小萝莉的娇躯忽然一软，感觉大脑一片空白。
....
秋明市。
此时无数人傻眼的看向紫晶凤凰。
只见紫晶凤凰悬空的巨大身躯仿佛定住了一样，金喙张的大大的，一脸懵逼的看向前方，头部还时不时的后仰，仿佛在癫痫一样。
“怎么回事？”
“凤凰怎么了？难道刚刚那招只是虚张声势？”
“根本没必要虚张声势吧！”
“难道说它看到什么了？”
“怎么办？要不要攻击？”
“会不会有诈啊？”
疲惫至极的苏联强者讨伐队们很是不解的道，有些人见状欣喜的想要攻击，而有些人见状则是担忧。
白发美少女与法圣见状又开始向紫晶凤凰靠近。
法圣：“出什么情况了？难道这只凤凰不清醒了？”
白发美少女淡淡道：“或许是被它吞了的凤凰在帮助我们呢，抓住机会！”
说着，白发美少女周身就出现了无数雷光球，并且光芒还越来越耀眼，似乎在打算蓄力攻击。
轩武站在苏联战机的机翼上，向后看了一眼，看向紫晶凤凰似乎在看的方向。
然而....那里什么也没有...
见状，轩武立即就催动起那略有些胆怯的飞行员，向紫晶凤凰靠近，随后猛的一斧斩出了威力强悍的刀气，一下斩透了紫晶凤凰的羽毛，在它的翅膀上轻易留下恐怖的伤痕，紫色的液体能量狂溢！
然而紫晶凤凰仍是没有任何感觉一样，继续一动不动，就像掉线了一样。
其他人见状顿时感觉心中大喜：“有喜！”
“凤凰暂时没办法反击！赶紧攻击啊！”
“是时候表演真正的输出了！”
“开火！”
吼着，剩余的顶级异能者立马就抄家伙就开上了。
一时间，已经稀疏了很多，但是连绵不绝的无数异能与导弹炮弹仿佛烟花齐射一样，疯狂的朝不动了的紫晶凤凰倾泻了过去，爆炸的火花顿时淹没了整个紫晶凤凰的身躯；炸的无数残破的巨大金色羽毛飞溅！
.....
“啪嗒..嗒嗒...”
此时叶灵以及晓梦欣才赶到现场下方的低空，躲避着纷纷从空中散落下来啪啪哒哒的往地上落的弹片，看着空中身上不断爆炸的紫晶凤凰，也都是十分惊讶与不解。
伞一般大小的一束残破的金色羽毛落到了两人身旁，随后又消失为紫色的光点不见，晓梦欣被吓了一跳，不过见没有异常后，又松了口气。
随后向着身后的叶灵问道：“小禽兽难道就在这只凤凰的体内？...这只凤凰为什么不动了？难道是跟小禽兽有关吗？”
叶灵见状则是急道：“我怎么知道？我问小月能力是什么具体情况时，小月从来都没说过啊....比起这个，看样子这只凤凰要不动被轰死了，你赶紧带我飞啊！”
晓梦欣：“啊？”
叶灵：“带我飞起来去救小月啊，不然等等被炸出来时，小月说不定会被他们苏联人杀掉的！”
晓梦欣看了看自己背后的银色金属翅膀，额头见汗：“我也是刚试出来这种形态的，很难控制，我自己都...”
然而她还没说完，叶灵就怒吼道：“那你就加油啊！...难道你想看着小月见死不救？...还是说你觉得自己有实力能救我妹妹出来？”
晓梦欣闻言咬了咬牙，神色一定：“好吧，我会尽全力试试的！”
叶灵闻言立即走上前抱住了晓梦欣的腰....
晓梦欣脸色立即一红，惊慌道：“你要干什么？...”
叶灵：“飞呀！”
晓梦欣不敢直视叶灵的眼睛，不解道：“可是你怎么是正面...”
然而叶灵立即呵斥道：“赶紧飞！...”
“哦...”
晓梦欣控制着背后的银色金属羽翼卖力的煽动了起来。
随后两人摇晃着渐渐的升空....
“好样的！”
“加油啊！”
“快要杀掉它了！加把劲！”
然而刚飞一公里高的时候，炮火中忽然夹杂着无数士兵们的呼喝声；听声音，苏联的地面部队们似乎十分兴奋。
“怎么回事？”
叶灵：“不好！快躲！”
晓梦欣刚抬起头，就见到紫晶凤凰断落的尾翎朝自己两人砸过来。心中一惊，立即准备躲闪。
然而一急根本掌握不好方向，竟然反而迎着撞了过去！
“你坑娘啊！”
结果她们立即被尾翎砸中，随后两人被砸的分散开，叶灵从千米空中摔落了下去...
....
此时几名圣者与十几名顶级异能者还有几十架战机，都已经在紫晶凤凰的半公里内近处疯狂的攻击着，而紫晶凤凰身上的金色羽毛已经被轰炸的剩一半了，浑身都是恐怖的伤口，但是仍然能够诡异的在空中悬浮着，其诡异程度让人唏嘘。
海圣由于使用悬空水浪飞行消耗过大，现在也站立在了一架战机上，示意飞行员向轩武的地方靠近。
随后海圣边点射水枪，边朝轩武惊叹道：“武哥哥...你看，这只凤凰的力量真是夸张啊，不仅速度那么快，那么灵活，连防御力都是这么惊人。若是它会反击的话，我们根本没有希望赢吧....”
轩武挥舞着金炳双刃斧，强横的刀气每秒能快速射出斩出三下。虽然没有之前的蓄力一击威力夸张，但仍然能给紫晶凤凰不断的留下创伤。
并不看海圣，轩武淡淡道：“拜托你注意力集中点，它不反击我们也不容易杀掉它，如果它跟真正的凤凰能力是一样的话，一次是杀不死它的！...万一它死亡后再复合恢复过来...那就是不好整了呢！”
说着，轩武又是一道重斧刀气斩击，把凤凰的最后一只尾翎也给斩断了，随后又瞄准了紫晶凤凰的发光巨眼...
而断落的尾翎的尾翎尖端立即就不再发光，随后向下砸坠了下去，又是引起地面部队的一阵兴奋呼喝。
至于通过直播观看着这一幕的网民们的评论则是有些奇葩，有大量的外国IP涌入。
“杀了凤凰！”
“凤凰在等死？怎么回事？”
“中立国路过，刚刚看的唐朝讨伐队杀石头怪，基本灭团了，没意思了...来晚了，这只是凤凰？”
“楼上好心态，话说唐朝的怪物厉害吗？”
“凤凰没去，也看不出来。但是厉害也不算最厉害吧，感觉他们唐朝人好像很少，后来才知道你们这打的最激烈...等等...卧槽！你们怎么在打凤凰！玛德制杖吗？”
“楼上去看卫星拍摄的岛国的视频没，上回唐朝被凤凰吓跑的母体原种跑他们那了，没有召唤小异种，顶着导弹硬拆了他们十几座城，都快一路拆到他们东京首都了，据说现在联邦的支援才赶到，不知道能不能保住他们首都了233！”
“那国反正是联邦的狗，干脆灭了得了。”
“好样的，一口气杀掉凤凰！”
.....
此时叶灵才从一公里的空中坠下，不过脚先落地，膝盖弯曲缓冲，并没有受伤，而是把地面踩的微微龟裂。
随后叶灵再次焦急的看向空中，拼命的吼道：“小月～！...你在里面吗？...”
“嗯？”
正在这时，叶灵发现了一个奇怪的事。
只见重伤的不成样子的紫晶凤凰的胸前水晶，在一个神秘又强大的白发美少女与踩着飞刀的高大苏联女人的不停攻击下，已经微微出现裂痕，随后由紫色变成了绿色。
随着裂纹的增加，紫色的能力狂溢，很快又变成了红色在闪烁...
“莫非？....那个东西碎掉，凤凰就会消失了？”
想到这，叶灵心中大急，朝着正下落的晓梦欣喊道：“喂～！别下来了，凤凰就快消失了，准备抢人啊！”
晓梦欣闻言一惊，看了看叶灵又看了看被砍的几乎全身都变成紫色的紫晶凤凰，一咬牙，再次朝凤凰的方向摇晃着飞去。
但是还没有接近到凤凰的两公里，忽然有一架苏联先进战机在前方停留并拦住了她。里面的脸面灰胡子驾驶员微微打开玻璃，大喊道：“你是什么人？！哪国的？”
晓梦欣冷静的想了想，喊道：“我是志愿来支援的唐朝平民异能者，拥有这里的居住权，让我来帮助你们讨伐凤凰吧！”
然而那飞行员立即警惕道：“既然你不是什么有名气的家伙，又不能有效证明自己的身份，那就没你的事，我们自己能够杀掉可恶的凤凰了！不许再向前接近，否则就是我们的敌人！”
晓梦欣顿时就额头见汗了，不知该怎么办好。
而那飞行员见状，立即将机翼下的机炮调整对准了晓梦欣，大吼道：“明白了就回去，再不走我就只能不客气了！”
地面上的叶灵见状大急，眼圈都微微红了...
不过这个时候，忽然有一个肩披白灰色长发的妖异白人男子从她旁边走过，边走还边淡笑着...
“哈哈哈，如此美妙的力量....真是久违的感觉....”
说着，妖异长发白人男子看向了空中的紫晶凤凰：“哦？...难道说自称神明...也不过如此？”
....
紫色光影空间中，两名小萝莉光洁的身躯缠绕在一起，相拥热吻着...
“你为什么喜欢我？”
紫发小萝莉虽然已经不再怎么抵触了的样子，但还是将疑惑不解的声音传递到了叶朕的心中....
“我当然喜欢你了...疏影...”
叶朕立即在心中幸福的回答道....
紫发小萝莉一愣....脸色顿时大变，明白回来了怎么回事，顿时怒极...

第201章 姐姐......快逃！！！
黑暗空间中，小萝莉正在拥着一袭白衣的云疏影倾诉着自己的思念之情，不过忽然听到了一声跟对方不太像的声音....
“你...为什么喜欢我？...”
这声音听起来虽然也是十分好听，但是貌似更加年幼....由于黑暗空间中只看见了云疏影....小萝莉迷糊中，并没有感觉到什么异常，于是立即回答道：“我当然喜欢你了...疏影...”
然而此话一出，白衣云疏影背后的紫光顿时消失不见了.....与此同时，白衣云疏影忽然挣脱了小萝莉的小口，眼神复杂的看向叶朕....
叶朕见状有些不解，喃喃道：“怎么了...疏影？....我说的是真心话啊....”
可是刚一说到这，白衣云疏影的身形顿时模糊了。
若有若无的声音传来：“我明白....但是，对不起....小月...我也是看到了你的内心才知道了这些事情.....我并不是那个与你有深厚羁绊的云疏影.....而且我也没时间了，要走了，只能帮你到这里了.....再见.....”
随后，白衣云疏影的身影就完全消失不见了....
叶朕大惊的哭出声：“不！！！....”
说着，小萝莉的小手拼命的伸向前方抓着白衣云疏影，只不过那里已经什么也不存在了...
系统：灵魂源紧急维护完毕，开始寄主意识完全苏醒....
紫色光源空间中...
“混蛋！”
紫发小萝莉揪住小萝莉身后的火红长发，猛的一把强行扯开了叶朕，表情已经怒极！....
两瓣粉润的小唇分开并发出“啵”的响声....紫发小萝莉小口中被叶朕的小舌钩出了一大缕晶莹。
然而紫发小萝莉刚挣开小萝莉的小口，眼泪狂飙的叶朕就惊哭出声：“不！！！....”
说着，小萝莉的小手一把抓在了紫发小萝莉的平胸上，拼命的狠狠的揉抓着，却是什么也抓不到....
而紫发小萝莉见到的是，叶朕一脸茫然的看向她，那表情就仿佛在说你的这里为什么什么也没有一样。
紫发小萝莉气的额头青筋凝起，怒吼道：“混蛋！....你这是在找死！...我一定会让你后悔！”
吼着，紫发小萝莉一脚把小萝莉踹了出去了老远。
随后白光一闪，她手中的心型晶石就消失不见了，而且身上再次出现了紫色的华丽盛装，掩盖了光嫩的娇躯。
系统：寄主意识完全苏醒成功....
黑暗空间消失不见了，在大海中下沉的感觉也不见了....
叶朕眨了眨充满泪水的眼睛，视线由模糊变的清醒，发现自己仍然在紫色的诡异光影空间中，背景好似星空。
“怎么回事？....这里是.....难道我还没死？....”
可是刚这么想着，小萝莉就一惊，发现紫发小萝莉正在前方的远处，而自己还是全身赤礻果！
“不好！”
叶朕发现紫发小萝莉在怒视着自己，立即召唤出了炎剑，于此同时，身上白光一闪，出现了召唤炎纹猎装前穿的保暖棉服！
看着阴沉着脸走向自己的紫发小萝莉，叶朕额头见汗，不过心中仍是感觉十分奇怪。
“这家伙没有杀我？....我身上的伤不见了？...而且也感觉不到灵力匮乏...怎么回事？....难道刚刚的一切都是我的幻觉？”
紫发小萝莉身体上缭绕着紫光，边走近，边冷声说道：“不洁混蛋，你知道不知道你自己做了什么？....”
叶朕不明白对方的话什么意思，不过却也是感觉到了气氛的紧张与不妙，明白对方完全不是自己能够抗衡的存在，于是试图缓解周旋，沉声道：“虽然不明白发生了什么事，但你放过我一命，我记下了，若是你能把我的东西还....”
然而小萝莉还没说完，紫发小萝莉的身形忽然变成一道幻影消失，瞬间出现在叶朕的眼前并一巴掌把小萝莉给抽的倒飞向空中！
“好快！这是什么速度！”
叶朕刚反应过来就感觉脸上火辣辣的疼，四周的景物在旋转，心中大惊道。
但是不等小萝莉恢复平衡，紫发小萝莉忽然出现在叶朕的前方，白皙的小拳一拳捶打在叶朕的腹部！
这一拳看似平平无奇，仿佛软弱无力一样，但是叶朕感觉如遭到了舰炮轰击！猛咳出了一大口鲜血，重重的砸到了透明地面上！
感觉又有攻击来袭，叶朕心中一惊：“这家伙还是想杀我！？到底发生了什么？”
炎闪！
小萝莉一个反射火焰，身子急退并立了起来，躲开了紫发小萝莉的一踩。
可是没有任何反击的机会，随着紫发小萝莉的落地，忽然有紫色的诡异光波荡漾开来，光环一层层的铺展着，笼罩住了叶朕的身躯；而叶朕已经是感觉身子完全麻痹无法动弹，技能难以使出！
“糟了！”
心里刚这么想，紫发小萝莉的小手就卡住了叶朕的脖子，一把将小萝莉再次按倒在地上！
炎气爆...“咳啊～！”
叶朕想使用技能反击，但是惊讶的发现不光是全身发麻，技能完全使不出来，而且喉咙被咔的生疼，只能发出挣扎的声音....
紫发小萝莉眼犀中充满怒火，直视着叶朕，冷声道：“就你这么点力量，还想反抗本神我？....我问你，你记得不记得自己说过什么？”
可是叶朕却是用跃燃着火焰的炎犀同样怒视着紫发小萝莉，艰难的挣扎着发出声音道：“可恶....还给我啊！....我之前有惹过你吗？....明明听说过都没有....可是你却如此的欺人太甚.....不仅想杀我....还要....将她存在在这世界上过的唯一证明夺走！...”
说着，小萝莉手中渐渐出现了火焰，只不过却根本无力打出...
紫发小萝莉仍然是冷着脸，不过嘴角闻言却扬起不屑的怪笑：“呵呵...看来你这混蛋是真的不记得自己刚刚做过与说过什么了....很好，既然你认为本神是好欺负的主....那我也没必要再跟你客气什么了！”
说着，忽然有紫色的诡异雷光顺着她的小手穿梭进了叶朕身体中到处游走，发出“咯咯啦啦”的怪响。
而小萝莉立即就惨叫了起来，感觉浑身痛的比刀刮还猛烈上千倍，痛的令人欲发疯！不仅如此，而且感知还异常的清醒！
但是紫发小萝莉见状却异常爽快的怪笑道：“叫吧！...叫的再大声点！哭喊吧！哀求我吧！...你这不洁混蛋越是痛苦，我就越是高兴！”
可是听见紫发小萝莉癫狂的怪笑后，叶朕忽然又不喊了...
紫发小萝莉疑惑的看去。只见小萝莉牙咬的咯咯响，忍受着痛苦并怒瞪着她，口中不清的道：“可恶的变态....我不明白我跟你有什么仇....你若想杀我...杀便是....我是绝对不会屈服与你的！”
“哦？有趣...”
紫发小萝莉闻言停下了诡异紫雷，随后精美的小脸靠近了叶朕的脸庞...
“可恶，你想做什么？...”
紫雷褪去后，叶朕已经感觉全身提不起来半点力气了，惊慌又不解的道。
紫发小萝莉看了看小萝莉的粉润小唇，发现叶朕嘴角的血沫后又移开了视线，舔走了叶朕眼角的泪花...随后在叶朕的耳边诡异的笑道：“呵呵呵....不要以为你眼前的本神是个善良可欺的家伙....实话告诉你，我杀死的比你们地球上高等许多的人类，加起来都差不多有半个星球呢！”
叶朕闻言心中大惊：“这家伙...果真不是地球生命？....”
不过不等小萝莉继续思考下去...紫发小萝莉接着道：“戏弄了本神....你会付出你无法想象的代价！！....我不会杀了你的....但是你知道吗？....弑神机体是没有寿命限制的....我把你永远的留在这里...让你无法自杀....我心情不好了，就来折磨你...你觉得如何？”
说着，紫发小萝莉诡异的怪笑了起来....
叶朕闻言心中一沉，开始惊慌起来了...
把一个人永远的囚禁在只有自己的空间中折磨，那简直比杀人还要残忍无限倍啊！
而小萝莉想起对方伪装自己的通缉视频中，对方任性而为，丝毫不把人命放在眼中的情景，绝对不会怀疑这个神秘的家伙会做出这种恐怖的事情来。
看着面色微微苍白不说话了的叶朕，紫发小萝莉再次怪笑出声...
但是这时，紫色光影空间中忽然渐渐亮了起来，于此同时，宇宙空间一般的背景忽然变的透明，竟然是映出了残破的秋明市的景象！...
此时，残破的秋明市传来了一阵阵欢呼声。
只见紫晶凤凰胸前不断闪烁红光的水晶，在白发美少女的最后一下恐怖雷炮攻击下忽然完全碎裂；随后悬空不动的紫晶凤凰的巨大残躯就开始化成无数紫色的光点在急速的散漫消失着，渐渐的虚化了。
见到这景象的无数士兵欣喜的欢呼着，有的已经哭泣出声...
“这混蛋火鸟怪物终于死掉了...”
“赢了....终于赢了....”
“苏维埃永驻不倒！”
“呜呜呜，孩子...爹终于给你报仇了”
“马喆...你死的好惨啊...”
而相比士兵们，空中的顶级强者们仍是一刻不敢放松，紧张的盯着正在消失中的紫晶凤凰晶石残躯...
“都小心点，里面的家伙要出现了！...”
“战机们都别撤...现在战斗还没结束呢。”
白发美少女微微眯起了眼睛，一刻也不敢放松的盯着凤凰那还没消失完的缤纷紫光....
苏联战事指挥大厅。
此时一阵欢呼过后，气氛很快又安静了下来，人们都是紧张的盯着大屏幕消散着的紫色光粒，生怕错过每一个细节。
“能不能抓住两只凤凰呢？....加油啊！...即使不能被我国所得，但我们也不想再遭受另一只凤凰的威胁了...”
普帝双手微微合拢，心中默默祈祷了一下....
与此同时，正在观看视频直播的网民们正紧张的盯着手机或电脑，而那紫色光粒又即将散尽时...
忽然.....视频一跳，变成了苏联军队清扫救人的景象。
弹幕与评论顿时就炸了！无数各地的网民们愤怒的疯狂刷屏怒骂！
“尼玛又来？...”
“沃日！怎么又关键时刻没有了！”
“调台员吔屎了吗？”
“玛德现在切毛的镜头，制杖啊！”
“特么真是日了马蓉了！”
“踏马要是吊人胃口我还能接受，结果直接木有了？”
....
而这时，随着紫色的光粒完全散尽消失，正在紧张的守在空中的顶级强者们大惊！
法圣：“这是什么东西！？”
海圣：“茧？”
轩武：“难道是凤凰蛋？”
白发美少女皱了皱眉：“不，准备攻击！这东西好像没有实质！”
只见随着凤凰的消失，原本紫晶凤凰存在的空中忽然出现了一个约三米直径的奇异紫色圆形漩涡，模样诡异无比，仿佛还能看到星光！
然而就在人们准备攻击时，紫色漩涡忽然就消失不见了。
一火红长发的小萝莉，一紫色双马尾卷发的小萝莉，同时出现在空中！
而且还是紫发小萝莉提着仿佛不能动的红发小萝莉！
无数强者与战机飞行员、还有指挥大厅的人见到这一幕，都是发出了惊呼！
“是凤凰化形！”
“居然有两只！”
“这个紫头发的小女孩就是可恶的新凤凰？”
“准备攻击！”
“万一伤到那只好的怎么办？”
“再不攻击，紫的就跑了！哪还管的了！”
普帝惊讶的一拍沙发几站了起来：“果然是两只凤凰！原来善良的凤凰已经被这种紫色的抓住了...到底怎么回事！？”
从叶灵身旁经过的白发披肩妖异男子看向空中并诡异一笑：“终于出来了吗？...不知你还剩多少力量呢？....我已经迫不及待了呢...”
....
几秒前。
随着宇宙一般的背景忽然变成透明，叶朕惊讶的发现外面好像就是凤凰身外面的景象，周围有无数先进苏联战机，有的机翼上面还能见到一个个打扮与气势都十分不俗的异能者，甚至连白发美少女与轩武都在....而下方城市远处有无数的地面部队，武器都是瞄准着这里。
紫发小萝莉怪笑了下：“呵呵呵，有点另我惊讶呢...忘记控制了，没想到这些低贱的人类能够慢慢杀死烈焰凤凰IX呢”
“她变出来的凤凰已经被杀死了？...那岂不是说....”
然而正在叶朕感觉到有逃走的希望时，紫发小萝莉忽然说出了让叶朕面色更加苍白的话！
只见紫发小萝莉忽然看向下方并发出了怪笑：“哦呀，你姐姐果然跟你挺亲的啊...我忽然想到一个更加能折磨你的办法....”
“我姐姐？...什么意思？”
叶朕看向下方，扫视了所有人一圈，目光扫过叶灵也没有任何表情波动，似乎不认识的样子，疑惑不解的道。
然而紫发小萝莉笑的很是诡异.....
“什么？你是敌人？！”此时晓梦欣忽然单手挥出银刃，打坏了拦住她的苏联战机的底部机炮，随后不理会那惊呼的飞行员，快速的摇晃着向高空飞去。
而叶灵见到无数人打算攻击刚出现的叶朕，立即惊呼了起来：“不要啊！...住手啊！....”
可是被紫发小萝莉揪住的叶朕忽然更是拼命的高呼了起来。
“姐姐....快逃啊！...”

第202章 击杀叶灵！
“什么？凤凰还有姐姐！？”
“那到底有多少只凤凰啊！？”
听见小萝莉的喊声后，几名懂中文的强者大惊。
而叶灵听见叶朕的呼喊后十分不解，焦急的在底下望着空中，并未后退半分。
海圣吼道：“别管说什么！抓住它们！”
说着，一群强者各自施展本能急速向两名小萝莉接近。
叶朕见老姐没有动作，顿时惊急至极，而这时候紫发小萝莉怪笑道：“没有用的，你觉得一个人类会有能力在本神的眼皮底下逃走吗？”
然而叶朕挣扎着还没来得及说话，忽然感觉微微头晕，四周景物急速的一变，感觉喉咙一松，已经着地了！
机体恢复行动的感觉传来，然而来不及反应，叶朕就见到了另自己目呲欲裂的一幕！
只见自己现在仿佛瞬移一样的出现在了地面上，而刚刚还在制住自己的紫发小萝莉却是忽然出现在了几十米外叶灵的背后，小手猛的穿进了叶灵的胸膛，一把掏出了老姐的心脏！.....
叶灵正看向空中的小萝莉，忽然感觉身后有紫光闪过。可来不及转身，就感觉背后心脏的位置猛一痛，随后感觉到心口的位置一空，两眼发晕了。
“怎么回事？....”叶灵哇的吐了一大口鲜血，却是感觉背后漏风，完全说不出来话。
转身，只见自己身后又出现了一名紫发小萝莉，手中还抓着一个跳动的心脏....貌似正是自己的心脏.....
而紫发小萝莉看都不看她，而是表情诡异的盯着小萝莉.....
“扑通...”
叶灵感觉眼皮沉重，身体再也使不出来半点力气，一个摇晃....栽倒在地....
最后的意识就是：“原来....小月让我逃...是因为这样吗.....可恶，没想到我的结局是这样....好不甘心.....”
.....
紫发小萝莉一击得手，看了看手中鲜活的心脏，又看了看被这一幕震呆了，浑身发抖的小萝莉，怪笑道：“看来这么折磨你，果然比肉体上的折磨有趣多了呢，不知道你心目中最重要的姐姐的心脏，味道如何呢？”
说着，紫发小萝莉的小口夸张的把叶灵的心脏一口给吞下，嚼都不嚼的咽了下去。
咽完了还故意的盯着叶朕怪笑道：“味道果真不错！是我吃过的最美味的心脏呢，我想让你尝尝！”
叶朕不敢相信的看着血泊中的叶灵，眼睛顿时就充满了血丝，竭力斯底的怒吼道：“不！！！！！！.....我杀了你啊....混蛋！”
吼着，小萝莉手中的炎剑爆涨起数杖高的焰芒，身形如子弹一般的朝紫发小萝莉疾射了过去，炎剑直指对方的脑袋！
不过紫发小萝莉看着向自己冲过来的叶朕，眼神却是充满戏谑的笑意，不躲也不抵抗。
炎舞莲华！炎闪！
在炎剑即将刺中紫发小萝莉的前0.01秒，叶朕的身子猛的无视惯性的一转向，随后再次加速的冲向倒在血泊中的叶灵，小手急速的一伸！
收藏！....
叶朕心中祈祷着：“拜托了，一定要赶上啊！”
小萝莉的这一击当然是虚招，叶朕的目的是逼对方防御或者躲闪时立即收藏老姐，随后使用点数治疗！
现在叶朕的可用点数已经攒有一万了，而人即使没了心脏也不会立即死去，只要老姐还没有死掉，收藏应该就能够使用点数修复救活！
而自己再加速逃跑，或者加以忽悠向苏联强者们以及白发美少女求助，或许就有机会摆脱这个神秘又恐怖的家伙！
叶灵被致命重创的身体被光膜泡泡包裹并消失....
叶朕见状大喜，随后立即就准备多段炎闪逃远....
然而刚跑两步，小萝莉心中忽然暮的一惊，不再继续逃跑....缓缓的转身，惊怒的看向紫发小萝莉...
系统：收藏失败！目标已丢失...
紫发小萝莉眼神微眯，诡笑的看着叶朕：“跑啊....怎么不跑了？....我不会追你的哦！”
叶朕的眼睛看向紫发小萝莉的小手....
只见紫发小萝莉的小手刚从血泊的方向收回，刚刚她竟然是比小萝莉更先的收藏走了叶灵！
“呵呵呵，被你发现了吗？....我还以为你会就这样逃走呢，明明那样就有趣了呢。”紫发小萝莉怪笑道。
随后她又不屑的道：“你以为我会不知道你在打什么主意吗？.....虽然你不记得，但我可是看过你的记忆，所以超级了解你哦....”
说着，紫发小萝莉的声音压低了，紫色的花瞳死死的盯着叶朕，声音仿佛直接在叶朕的心中出现一般：“我说过了吧...会狠狠的折磨你，会让你后悔...所以...我要告诉你一个秘密，你的苦命小女友也没有死，因为她有灵魂晶石容器，就是之前那枚心型晶石哦！....可惜的是，我已经把你姐姐还有你的苦命小女友的灵魂晶石全分解了哦！.....最重要的人全被我杀掉，感觉如何？....是不是特别爽？...”
叶朕惊呆了。
浑身不住颤抖，悲痛的无法呼吸....
随后就是眼泪狂流，怒火在吞噬理智....
“原来......云疏影之前没有死？....”
“可是...”
“到最后.....”
“我最重要的两个人....”
“全被她给杀了？....”
....
“不！！！....”
叶朕发疯的怒吼了起来，炎剑上的火焰爆涨到七八米高，火焰瞳孔极限放大。：“畜生！.....我要把你碎尸万段！......”
此时空中两名小萝莉的身影诡异的一动不动，无数攻击穿过紫发小萝莉，都是毫无碰撞的样子，仿佛如是幻影。
白发美少女的身体忽然也穿过了小萝莉的身子，随后惊呼道：“她们都是假的！”
此言一出，其他人惊呼了起来。
“不在这里？那在哪？”
“难道让它们给跑了？”
“难道刚刚凤凰不动就是因为它们已经跑了吗？”
“白忙一场？”
白发美少女忽然看向远处的地面，急道：“发现了！她们在下面战斗，赶紧随我来！”
....
此时白发披肩的妖异男子傻眼的看着前方百米外不断闪来闪去的两名小萝莉，感觉好是不知所措，额头见汗的心道：“这家伙到底在哪里？为什么我恢复了力量还是无法感知她的具体方位？...难道说她竟然有这么强？”
...
“呵呵呵，不仅辱骂本神，还说要碎尸万断本神，结果连我在哪都发现不了吗？”
叶朕再次用炎舞莲华使出凶狠的一剑斩过紫发小萝莉的身影，但是炎剑却毫无碰撞的穿了过去，紫发小萝莉的身影出现在身后的数米外，怪笑着道。
烈焰刀气斩！
几道烈焰刀气再次穿过了紫发小萝莉的身影，仍是穿了过去，又是幻影。
“可恶！....你给我去死！......死啊！”
沥火！烈焰圆斩！
小萝莉双眼血红，泪水如柱，炎剑一横并旋身斩击了360度，焰波形成绚丽的环状，猛的向四周放射了一圈，攻击半径直达二十米宽！
焰波扫荡过后某处的焰波出现出现一个缺口，叶朕立即将一枚炎花炸弹丢了过去。
“轰！”
火焰爆炸过后，又一个紫发小萝莉在那里现身，只不过却并未受到伤害。
“不错吗，虽然是瞎蒙，但也算找到我了哦！”紫发小萝莉讥讽道。
“死啊！”叶朕竭力斯底的怒吼着，身后反射火焰，炎剑直刺紫发小萝莉的心脏！
然而这次炎剑还没有刺中对方的娇躯，就无法寸进了...
竟然是紫发小萝莉用小手捏住了燃烧着的炎剑！...
“太弱了！...你才五级，你懂这是什么概念吗？...我现在就算不穿防具，站这不动你都很难伤到我哦！”紫发小萝莉鄙夷的怪笑道！
而小萝莉疯狂的怒吼道：“可恶....恶魔！....混蛋！.....人渣！.....畜生！.....你竟然...竟然亲手杀了我最重要的两个人...那我也没什么活下去的意义了！.....纵使死...我也不会放过你！”
沥火！复合炎....
然而技能还没放出来，紫发小萝莉忽然吹出一口紫光就把炎剑上面的火焰给熄灭了，怪笑道：“不会放过我？...我喜欢这句话，但是你怎么不会放过我呢？只能嘴上说吗？”
这时一柄超级巨剑忽然从天而降，尖刃带有强劲的白光，直直的砸向紫发小萝莉看似柔弱的娇躯，仿佛想将她直接砸死！
可是刚到了几米外，忽然有紫色的光圈闪过，巨剑直接被弹开，随后重重的陷进地面。
数道身影同时落下，四名圣者包围了两名小萝莉，随后还有十几名还能战斗的强者还有几十架战机也飞了过来。
法圣一击被挡开，心中暗暗咋舌，不过还是说道：“到此为止了！现在放弃抵抗，我们就不杀你们！”
海圣：“紫毛一定要杀！”
轩武：“小美女，我们来帮你了，话说现在什么情况？”
白发美少女冷笑道：“冒牌混蛋，找了我的麻烦，现在又找我亲爱的的麻烦。今天，你不把所有事情说出来，就休想活着离开！”
正愤怒至极的叶朕见状感觉到了希望，立即吼道：“帮我杀了她！...只要她死！让我做什么都可以！”
白发美少女闻言大喜，连忙道：“那亲爱的，那咱们就约定了哦！”
说完，白发美少女表情严肃道：“不要大意，她实力不弱，我们一起上！”
然而紫发小萝莉忽然笑了，而且笑的很冷...
盯着白发美少女，紫发小萝莉沉声道：“我刚刚看到一些不爽的事情，还没找你算账呢，你到是开始撒野起来了....你这杂劣的家伙不配让我出手...就让我家养的一条狗陪你玩玩吧！”
说着，忽然有一层紫色的不透明光膜笼罩住了两名小萝莉，随后就没有动静了。
“什么！？”
白发美少女见状顿时就怒了，立即用电流炮轰了过去，于此同时其他人也纷纷攻击。
但是结果另她们有些惊讶。
虽说有顾忌到小萝莉而没有全力攻击，但是没想到四名圣者的普通攻击竟然丝毫无法撼动那紫色的光膜！
百米外的白发披肩的妖异男子正傻眼的围观，忽然感觉脑中诡异的听到了紫发小萝莉那不容抗拒的声音：“恶心的人类贱仆，来的正好。对，我就是在叫你，你为什么瞎跑到这并且解开限制我不想管，但是现在你把这几个烦人的家伙清理了，利索点，白发的女孩必须死，其他随意！”
妖异男子大惊，不过思考了一下；身形忽然闪现一般的出现在四名圣者的中间，手一挥，竟然有黄色光芒同时弹开了所有攻向紫色光罩的攻击！
白发美少女：“谁！？”
轩武：“好强！”
法圣：“不认识的家伙！好像也是圣者？难道就是那个冒牌凤凰说的狗？”
海圣看向轩武：“武哥哥，我消耗过极限了，头晕，能休息会吗？”
几名圣者见对方能够轻易化解自己等人的攻击，顿时大惊，而妖异男子怪笑道：“不许打扰紫夜大人！还有，她叫我狗可以，你不行！”
说着，忽然有一层青黄色的强光附上了妖异男子的身体，与此同时他的身子忽然爆涨到两米多高，瞳孔变成青黄色，上衣忽然爆开，露出浑身虬结鼓起的光泽肌肉，宛若一尊铜墙铁壁的战神！
来不及反应，就见到妖异男子的身形闪现一般的冲向了法圣，竟然用散发青黄光芒的肉体不受伤害的撞开了那些漂浮阻挡的圣力飞刀！
随后他闪动着青黄恐怖气劲的一脚重重的的踢中了躲闪不开的法圣，空气中能听见一声闷雷般的炸响，随后方圆数百米直径的地面都因震荡而产生了蛛网般的下陷裂纹。而法圣已经是狂吐着鲜血，一口气倒飞了七八公里，瞬间撞穿了数栋残破的大楼，不见动静了！
一击秒废掉一名不算很疲惫的强力圣者，实力之强简直让众人惊呆！
海圣吓得退了老远。
轩武大惊，连忙站到了白发美少女身前：“殿下小心！这身份不明的圣者的攻击力不比我低！”
然而刚说罢，浑身肌肉虬结的妖异男子就暴冲向他，闪耀着青光的一拳狠狠的砸了过来！
轩武见状立即挥斧向对方斩去，闪耀着强烈紫金光芒的双刃斧与耀眼的青黄光芒拳头相撞，发出震耳欲聋的炸响，数百米的地皮几乎同时被气劲给掀的倒飞！
这一击对轰，轩武的身子急退了十几米，感觉浑身一震气血翻涌，双臂震的发麻，惊疑不定的看着对方。
而白发妖异男子则是在原地分毫未退，与双刃斧相撞的拳头也没有受半分伤害的样子，本人哈哈大笑着：“力量回归的感觉，好爽！”
轩武似乎想起了什么，吃惊到：“雷电之速，巨龙之力，不坏金身！....难道你是....不对，你不是死了吗？...”
白发妖异男子笑着笑着停下：“看来你小子果然听说过我呢，但是那都是过去的事了...现在我的名号是联邦大先知！.....你们这群后辈都乖乖的受死吧！”
....
紫色光膜内，紫发小萝莉脑袋向前一探，忽然一口擒住了叶朕的小唇！

第203章 自己姐姐的心脏好吃吧！
叶朕悲怒至极之下已经只想对方死掉，完全不顾任何后果了，发现自己与对方两人被紫色光膜笼罩，立即就打算在狭小的小空间释放火莲花！
“卑鄙的人渣！你给我去...唔？”
可是小萝莉话还没有说完，没想到对方忽然吻住了自己！因心中不解而惊了一瞬间，但是炎剑立即刺向紫发小萝莉的心脏！
然而紫发小萝莉身体上忽然又跃闪起紫色的诡异光华，叶朕瞬间就被麻痹的完全使不出来力气，手中的炎剑哐啷一声掉在地上。
而紫发小萝莉趁机会立即抱紧了叶朕，另小萝莉无法动弹半分，不仅如此，她柔滑的小舌还撬开了叶朕的牙关，压下了叶朕的小舌。
叶朕大惊又疑惑不解，不过见对方暂时没有防御的样子，拼命的试图使用技能攻击！
灵炎洗礼...
系统：因机身在持续不断的受到未知异常状态，无法使用任何技能！包括灵炎洗礼！
“可恶！...”
叶朕虽怒极，但是不明白紫发小萝莉吻自己的用意，充满怒火的眼犀不解的看向对方近在毫米的美犀。
而这时，比小萝莉身高略高一些的紫发小萝莉忽然继续向前一探脑袋，将小萝莉逼的不得不向后弯腰。
于此同时，浑身麻痹的叶朕忽然感觉有一股奇怪的腥味通过对方的柔嫩小口流入了自己的口中....
“什么？！...这个是...”
叶朕忽然瞪大了眼睛，于此同时自己心中不用系统提示就已经听见了紫发小萝莉用意念传达而来的癫狂的笑声：“没错！...这就是你姐姐的心血！...本神说过了吧！想让你也尝尝！现在本神说道做到！滋味如何！？...感激本神吧！”
闻言，小萝莉惊怒至极，感觉肺都快气炸了，顶着诡异的紫光麻痹，拼命的挣扎着四肢。
可是这么一动作，小萝莉的身子更是被对方抱的死死的，连舌头也被麻痹了，小舌被紫发小萝莉的舌头强行压下，腥味顺着喉咙逐渐往下流！
紫发小萝莉癫狂的声音再次响起：“不洁混蛋...怎么样！...自己姐姐的心脏是不是特别美味！？...你心里不是最喜欢自己的姐姐吗？你姐姐不是你最重要的人吗？....现在连你姐姐的心都在被你吞占下了，你应该感觉特别高兴才对，为什么要哭？”
叶朕挣扎无济于事，感觉着不断从对方口中流入的腥味，惊急的悲愤欲死，泪水狂流，甚至已经完全侵湿了紧贴着自己小脸的紫发小萝莉的小脸。
看着对方充满戏谑之意的眼神，叶朕愤恨到了极限！
不知怎么的，小萝莉也用出了意念传音，竭力斯底的疯狂怒吼！
“混蛋！....”
“都是你！....”
“是你毁了我的一切！....”
“不管我怎么惹你不爽了，你可以杀了我啊！我实力不足我认了！”
“可是她们是无辜的啊！...你为什么要杀了她们！...”
“我已经没有活下去的意义了！....”
“若是今天你不杀我....”
“总有一天我会将今天你给我的屈辱百倍奉还！....”
然而紫发小萝莉闻言，表情怪异的盯着叶朕充满愤怒的眼犀，仿佛却是更加的兴奋了起来!
她的小手伸到了叶朕的背后，把住小萝莉的脑袋并拼命的给了叶朕一个窒息的深吻，而叶朕只觉得口齿被紫发小萝莉的口齿挤压的生疼，对方的小舌诡异的伸长，堵噎着自己的喉咙，有什么东西被强行推滑进了自己的腹中！
随后紫发小萝莉就放开了叶朕，而小萝莉忽然恢复力气，忽然使出的推拒惯性另自己跌坐在地。
两小唇分开，扯断了一缕沾血的晶莹。
叶朕立马就转身干呕了起来，只不过什么也吐不出来，只有泪水如雨点一般的滴滴答答，看着泪点反光中的自己，小萝莉感觉痛不欲生。只能愤恨自己的软弱，愤恨自己的无能。
“怎么样？自己姐姐的心脏绝对很好吃吧，根本不想吐呢....呵呵呵，弑神机的消化系统可是好的很哦，钻石也能轻易的分解作为能量，不会随便让你吐出来什么东西的。”紫发小萝莉在叶朕的身边，很是讥讽的解释道。
“可...恶！”
小萝莉身子颤抖无比，转过脑袋，眼神极度不甘的看向紫发小萝莉。
“呵呵呵，这种有趣的眼神是杀不死我的哦，只会令紫夜大人我感到愉悦！....是不是心中后悔无比？认清自己不该戏弄本神了？....现在告诉我，你想起来自己说过什么没有？如果想起来了，我将会告诉你一件事情哦！”紫发小萝莉眼神直勾勾的盯着小萝莉，意味深长的怪笑道。
然而回答她的是小萝莉的炎剑：“我只想要你死！...”
....
“轰！！！....”
随着青黄色震波的冲击扫过，而后一阵惊天炸响震起！
轩武的身形首当其冲，忽然倒飞出去了几十米，猛的咳出一大口鲜血。
但是没有给他喘息的机会，变年轻而且浑身肌肉鼓起的大先知周身闪烁青黄色诡异光泽，再次冲上来发难，一腿横扫出恐怖的气爆，强悍的圣力气息将周边炸飞的石子都碾压成弥粉！
轩武匆忙应付，带着紫金光芒的双刃斧再次与大先知的肢体相撞，不过在撞击的前0.01秒，紫金光芒忽然一弱。
感觉圣力运转忽然出现的不畅，轩武心中大惊：“糟了！消耗太久加上受伤过重，另以前的暗伤复发了！”
这次连抵挡都抵挡不了，金炳双刃斧直接被踢断成两截，随后大先知的一腿重重的踢在轩武的肩上，把轩武踢的急退出去了数百米，再次吐出一大口鲜血，被击中的那条手臂耷拉了下来，随后脸色惨白的跌坐在地上，恐怕已经无法再战！
数道粗壮的耀眼电流炮忽然从侧面穿来，大先知飘忽的身影忽然急停住，躲过了白发美少女的预判攻击，另轩武暂时逃过一劫。
随后大先知看着不能战斗的轩武，很是得意的哈哈大笑着：“碰撞的感觉好爽快啊！我渴望碰撞！....但是你的力量也太弱了，还不够尽兴啊！唐朝还说你的攻击力量世界第一，我看也不过如此吗？后辈们真是越来越垃圾了呢！”
说着，大先知就表情怪异的做出了即将攻击的动作：“作为陪我运动的奖励，接下来卸你的胳膊还是腿呢？”
然而这时忽然有两头几十米长的水蛟从侧面咬了过来，瞬间就把大先知吞卷进了水浪形成的牢笼中，圣力促使海水拥有了百倍与绞肉机的撕扯力，连续不停的撕扯着大先知的身子！
海圣站在空中一架战机的侧翼上，表情愤怒的吼道：“下作的联邦猪！不仅偷袭了大姐头，还敢把武哥给伤成这样，你给我就这样在大海的咆哮中化为浮藻吧！”
然而海水中的人影动了动，水牢忽然炸出一个缺口，有一股强横的青黄色气劲从中破出并直上天空，瞬间打爆了战机，并且把海圣打的高高抛飞了出去，不知道落哪了。
水牢因失去控制，瞬间炸开并散漫成大片水花慢慢消失了。
里面的大先知保持着怪异的挥拳姿势不屑一笑，身上的水渍自己消失不见，很是装哔的得意道：“哼，连我的拳风都接不了，还真亏你敢自称圣者！...不过，免费的沐浴不谢了！”
这时忽然有一个浑身是血的白人大汉拎着破损的大锤朝大先知冲了过来，边挥击巨锤砸向他边怒吼道：“卑鄙的家伙！竟然敢对大姐头偷袭下如此毒手，老子砸扁你啊！”
然而大先知身形诡异的猛一个恻步，竟然贴着巨锤躲开了攻击，随后有力的大手忽然扣上白人大汉的后颈并猛的一按！
“轰！”
白人大汉被狠狠的按进地面中，方圆两百米直径的地面猛的下陷龟裂出了数米深！
而白人大汉遭此重击，已经是粉身碎骨，惨死当场！
大先知仍是不屑的笑着：“又来一个送死的！还想砸扁我？...真是可笑！”
但是这时忽然又有一架战机冲下了低空朝他不断开火，机炮打在他身上竟然被他身上的虬结肌肉给弹开！
大先知躲也不躲，嘴角再次露出狞笑。
可是他脸上的笑容忽然一僵。
只见一发机炮忽然从他的裆部穿过，把大先知的裤子变成了开裆裤衩，竟然已经是露出了马赛克！
大先知顿时暴怒至极！猛的一跃数百米高，竟然双臂抱住了那架攻击他的战机机首，把战机给阻挡到无法飞行！
随后他猛的一发力，把战机给朝一个方向狠狠的回旋着抛了出去！
战机被他这么一抛，仿佛像回旋镖一样，无法停止的撞向了远处，机尾切爆了一架战机，机身又撞到了一架战机，瞬间同时爆炸开来！
此时见到这个莫名出现的妖异肌肉男如此威猛，讨伐队剩下的战斗力顿时不敢上了，剩下的十几架战机还有几名貌似能战斗的强者都是忍不住后退着。
从刚才围攻大先知开始，残余的疲惫讨伐队就付出了惨重的代价。
二十多架先进战机被击毁，近十名顶级强者在他的不停歇攻击下死亡或重伤，连两名圣者也是不知道是否还活着，到底受伤多重。
可是现在大先知还是一副生龙活虎的模样....他们不得不胆怯了....
虽然说怂不好听，但是即使再怎么勇猛的继续围攻，也只是无意义的送死的话，那么也是太不明智的选择了....
落地后，见到周围的人们不敢再上了，大先知再次发出不屑的冷笑：“哼！一个能打的都没有！”
不敢冷笑完了，大先知才发现自己似乎遗漏了什么...那个被命令必须死的目标不见了！....
“什么！？难道她不想抓凤凰了吗？”
大先知心中一惊，连忙扫视周围，然而却不见白发美少女的身影...
大先知额头见汗，脸色沉了下去，想起了自己之前被吊起来浸屎坑的恐怖不堪回忆，心道如果让那脾气古怪的紫发小萝莉知道了自己竟然唯独让主要目标跑了，不知道这回力量褪去后会遭受什么样的恐怖惩罚！
然而他刚这么想，忽然就感觉周围光线在变亮，抬头只见白发美少女竟然在自己正上方的高空急速下坠，同时她纤白的双手前还推着一个百米宽的耀眼巨型雷光球！见到被他发现了，立即就超急速的用闪电轰出了巨型能量球，直直的向他砸下来！
刚砸到一公里，大先知就已经感受到狂暴的圣力气息以及巨型雷球中压缩的恐怖力量，脸色一变，觉得这一下不是自己能接的下的，立即就全力躲闪！
可是空中的白发美少女见状立即双手合十，沉声喝道：“消耗了本王这么多力量，怎么能让你这危险的家伙逃掉！电磁全开！超·聚能磁场风暴！”
喊着，白发美少女十指泛起了耀眼的白光，又忽然张开做花筒状！
于此同时她的身前忽然出现一环环连成直线的白色波环，闪电一般的打中了大先知所在的地面！
这一击打出并没有什么夸张的特效，但是引发的现象却超级诡异！
只见被白色波环击中的地面物体忽然全都急速的向空中急速抛飞！仿佛不再受地球引力，而是变成了斥力了一样！而且靠近了巨型雷光球，立即就向雷光球中飞去！
而正欲躲闪的大先知动作忽然就迟住了，背后的披肩白发忽然全部倒竖，让他看起来仿佛刺猬，又仿佛某珠里的赛亚人一样！
感觉着身体中传来的巨大麻痹感以及空中砸下的雷光球传来的巨大吸力，无法躲避的大先知惊呼出声：“不是吧！磁场与电流配合起来还能形成这种诡异的攻击效果！？这也太作弊了吧！”
而白发美少女冷笑道：“联邦老贼！这下你没法躲开了吧！除非你是神明，能够修改物理法则让磁场无效，否则你这个稳坐联邦之巅的大先知就老老实实的下地狱吧！.....顺便说一下，不要以为偷袭精疲力尽的她们就能够主导战局，即使剩本王自己一个圣者，但是战斗力并不算衰减多少哦！”

第204章 嘴强王者
“轰～咔咔！...”
耀眼的巨型雷光球砸下，中招而移动迟缓至极的大先知终究还是没能躲开攻击，整个人都被雷光球给重重压下，看不到身影了。
随后雷光球发出奇怪的响声继续向地面下陷了几十米，又“嘭！”的发出震天巨响，猛的爆炸开来，赤红的闪电波直接肆虐袭卷了直径两公里的地面，将范围内的大量物体尽数摧残为飞灰！
雷电余波久久不能停息，而远处的只能围观的无数人为白发美少女的这一击感到咂舌与震惊。
轩武在远处勉强站稳身子，随后看向空中，低声叹道：“不愧是半神的终极人型兵器啊...这种攻击我可没有能力做出来....因为我只是人类....实际上，她能够正常发挥时，我们几个圣者就算状态全满也比不上她吧....身体硬抗她蓄力这么久的全力复合攻击，恐怕除了土圣没有其他圣者能活。”
晓梦欣此时在半栋楼废墟后面探出脑袋，无助的看向远处的爆炸雷波，还有边上那看不到里面的紫色光膜，叹息了一声...
现在她浑身是青肿与擦伤，左手按着右肩，而右肩肿的走形，恐怕骨头已经断了。
因为之前她试图争夺小萝莉时，忽然遭到了外围的一名苏联异能者的光波束缚攻击，结果一下也没能躲开或抵挡住，从高空摔了下来，若不是运气还好，紧急召回出银甲抵御了下，恐怕已经摔死了。
看着远处的震天爆炸波，晓梦欣就感觉一切那么的不真实....
“没想到...有一天，我会成为超人一样的异能者...喜欢的人是神话一样强大的凤凰...而且可能还爱上了一个霸道的女孩子...跟她们一起远走他乡...征战怪物....”
说着，晓梦欣眼角忽然流出泪水：“可是....对不起....我仍然是一个弱小的女孩子...在你们困难时，我无法帮助到你们...也因为太弱小...帮不了你们....”
....
此时，苏联战事指挥大厅内有些喧闹，看着大屏幕中的画面，军部高官们议论纷纷。
“刚刚有人报告那神秘家伙就是传说中对手那边的实际权力掌控人，大先知？”
“不可能吧！大先知那老贼不是很老了吗？”
“凤凰现在到底怎么样了？”
“你是指哪个凤凰？”
“都指！”
“人造圣者干掉大先知了吗？太好了！”
“我们的人都快全灭了，好什么好！...”
其他人正在议论争执时，普帝坐在台下的一张沙发上，看着手腕上的一款材质一般但是造型别致的手表，一声不吭，也一动不动。
这时他的助手走了过来，弯下来腰道：“总统，现在我已经命令讨伐队剩下的人们不要参战，全力搜救两位圣者大人了，接下来怎么办？”
然而普帝一动不动，继续看着那块手表不吭声，心中想的是大贤者送他这块手表时说的话：“人在无所事事，不知道干什么而荒废时间时，时间也是在走着的。但是，多半也算在努力的人却无法注意到自己不经意间都会浪费许多时间。送你这块不值钱的手表，没有别的意思，您是一位出色的人；但是多一些真正的时间，您会变的更出色！...”
“总统？您怎么了？”助手见普帝一直望着手表发呆，不解道。
普帝叹息了一声，沉声道：“现在我们苏联的真正实力已经无法跟唐朝与美联邦并肩了，恐怕还面临着解体的危机，即使有利益，我们也吞不下！....接下来的事情已经不是我们能够插手的事情了，现在我们再看他们也没有任何意义，一切放其自然吧...比起在这里浪费时间，不如做一些真正有意义的事情，尽量减小损失！”
说着，普帝竟然就这样的从指挥大厅走了....
而这时，人们忽然发出惊呼！
不过这惊呼并不是因为普帝的离开，而是大屏幕画面中，雷波消失后，地面留下的大坑中竟然扔站立着人影！...
这人影正是大先知！
此时大先知浑身崩血，白灰色的长发被燎短了一半，身上的衣服几乎只剩下遮羞布！
不过他承受了恐怖一击后不但没有死，甚至连重伤都不算，因为他此时身子上正爆发着比之前还要强烈的青黄色诡异光芒，有诡异的青雾似乎直冲天隙，而且他现在的表情可怕至极！
白发美少女以为大先知已经死了或者没能力再妨碍自己了，所以此时在攻击紫色光膜，不过见状后大吃一惊道：“什么！？...承受那种攻击你竟然还能够有这种力量？你真的只是圣者吗？”
而表情恐怖的大先知暴怒的吼道：“混蛋改造人小女娃！你以为老夫是谁啊！...老夫可是在很久以前就只差一步便能踏入神明领域的巅峰圣者！是地球上最强的存在！若不是遇到了....”
白发美少女闻言似乎也有些好奇：“遇到了什么？”
然而大先知脸色一变，不说了，随后继续怒吼道：“你这下娃娃不必知道，你只需要知道你今天一定会死在这里便是！.....我会让你明白，你所被改造而出的最强只是个笑话！即使我可能已经没有了以前最强时的力量，但是碾死你，不是任何问题！”
白发美少女冷笑道：“哦？碾死我？说的不错，但是不攻过来，难道你是嘴强王者？你刚刚的攻击我可是看过了，也就....”
可是白发美少女说了一半忽然不说了，惊讶的感觉自己当前剩余的圣力在异常的快速流逝，而大先知身上的诡异青雾却是越来越亮！
“什么东西！？”
白发美少女脸色一变，周身的雷光忽然大盛，随后一束电光炮就打向空中！
电流穿过上空约一公里时，忽然照出了被自己穿过的一个笼罩了两公里直径的半透明微弱青色光膜，光膜还通过那青雾连接了大先知的本身！
大先知忽然狂笑了起来：“哈哈哈，年幼的小娃娃，上当了吧！我承认你很强，但是老夫给你多说几句只是拖延时间让你放松警惕而已！现在你已经处于我的特殊能力无形噬能魔域中，而且噬能魔域已经感受到我所受的伤害类型，记住了你的圣力，开始转变为专门吞噬你的力量的区域！只要你在我一公里范围内施法，你就等于要额外向我贡献一倍的圣力！而你正是法师型的圣者，现在用雷电灼烧周围空气靠物理知识使自己漂浮也在源源不断的提供给我恢复的力量！此消彼长下，你输定了！”
“无耻！”白发美少女闻言大急，立即向后撤去，打算拉开距离。
然而大先知的身形立即闪现般的追了过去，速度远超白发美少女，满聚青黄诡异光芒的一拳带动着撕裂空气的狂暴尖啸，狠狠的打向白发美少女的娇躯！
...
“去死！”“去死！”“去死啊混蛋！”紫色光膜内，此时小萝莉发疯的怒吼着，不断的使用炎剑挥射出一道道刀气斩击紫发小萝莉。

第205章 叶朕VS叶朕
但是刀气斩击在紫发小萝莉的身前，仿佛遇到一层无形的屏障一样，都是会突然的消失不见，最多只能让紫发小萝莉的淡紫色盛装微微飘摆而已....
“可恶啊....”
使用烈焰刀气连续挥斩了好一阵，不仅没有效果，叶朕还感觉浑身已经是精疲力尽，直视着紫发小萝莉得意的小脸，发出了不甘的嘶吼。
然而紫发小萝莉身影闪现一般的上前，猛的一脚就踹上了小萝莉的腹部，把叶朕踹的感觉五脏六腑皆伤，一口血就是要喷出来。
可是紫发小萝莉的小手又迅猛的卡住了小萝莉的喉咙，叶朕连半滴血都吐不出来。
看着挣扎着的叶朕，仿佛要千刀万剐自己一般的眼神，紫发小萝莉淡笑道：“有意思，你不甘心？...那么我就再陪你玩玩好了。”
说着，紫发小萝莉盯着叶朕眼中，奇异的光澜猛的倒转。
随后有紫色的光华一晃，紫发小萝莉忽然就变成跟叶朕现在外貌一模一样！
不仅如此，她手中出现了一个奇异的紫色珠子，又忽然变成了跟叶朕手中一模一样的炙虹剑！
接着，她忽然将叶朕朝远处猛的一丢，随后周围的紫色光膜猛的扩张到二百米，仿佛一个决斗场一般大小！
叶朕一个翻滚着地，看了看身后，只不过紫色光膜是完全不透明的，看不到外面的情况怎么样了。
紫发小萝莉变身的另一个红发小萝莉见状怪笑道：“想让别人帮你是不可能的哦！因为你的援军现在说不定早被我放的狗给全咬死了！....既然你实在想不起自己说过什么，现在我给你一个机会，我会用跟你同样的等级力量跟你玩玩，因为我的加成较高的原因，只要你能撑过我放十次技...”
然而另一个红发小萝莉还没说完，叶朕立即就提着炎剑冲了上去，怒吼道：“我的愿望只有一个，那就是让你下地狱！”
说着，叶朕释放了炎闪与沥火，火焰光芒爆涨的炙虹剑直刺对方的心脏！
而红发小萝莉见状不悦的冷笑了一下，炎剑一指，一道耀眼的焰流直击就朝叶朕打了过来。
但是叶朕躲也不躲，仍然打算直线向对方刺剑，仿佛无视了火焰攻击！
结果就是叶朕被诡异的超强冲击力焰流直击给打的猛的倒飞了出去，落地身上的火焰持续好久不灭，皮肤被烧的诡异极红并出现溢血，比刀刮还要剧烈百倍的诡异疼痛另小萝莉不断的惨叫着。
见到叶朕惊疑不解的看向自己的身体，红发小萝莉怪笑道：“你不会以为你能够完全免疫所有火焰伤害吧？其实，我现在的攻击虽然跟火焰的特性一样，但是并不算真正的火焰哦....我的攻击能伤到你，而你的火焰也是更能够伤害到我的，但是特性是相差不多...现在，还有九次技能攻击哦！”
叶朕听到自己的火焰能够伤到对方，立即忍着疼痛起身，无比渴望杀掉眼前自己痛恨至极的家伙。
可是刚想释放炎气爆发，叶朕忽然感觉脑袋一阵晕，技能竟然没能释放成功！
系统：机体灵力过低，无法使用爆发类技能！
叶朕惊怒大急“该死的！为什么这时候！？...”
可是并没有给叶朕后悔的时间，假冒的红发小萝莉手中忽然生成一束瞬间催生完毕的小花，快速的向小萝莉抛了过来！
因为空间还是狭窄，反应慢了半拍就已经无法躲开，叶朕连忙退到紫色的光膜角落，张开炎能护盾防御身前。
结果轰的一声剧烈炸响过后，叶朕的护盾瞬间被震的七零八散消失，本人更是被焰浪拍的撞到紫色光膜壁上，随后被抛向了光膜的中央！
冒牌红发小萝莉见状轻哼一声，怪笑道：“还有七个技能哦，你接的下也得接，接不下也得接！”
说着，红发小萝莉就一指炙虹剑，五道爆炎飞弹分别从不同的轨迹射向上方的叶朕！
叶朕见状紧急释放了一个炎闪，结果爆炎弹忽然在叶朕身后自行碰撞，轰的一下还是震伤了小萝莉，另小萝莉快速的下坠！
“呵呵，你这技能挺有意思的啊...但是还有六次攻击呢。”
说着，红发小萝莉用拍的方式猛的挥射出一道烈焰刀气，速度快到疲惫至极的叶朕已经无法躲闪，结果小萝莉再次被向上方击飞，腹部被猛的烧出一道可怖的黑痕！
叶朕腹部剧痛，感觉内脏已经溢满了血，一口逆血忍不住的就要吐出。
但是冒牌红发小萝莉猛的一个炎闪忽然追上了叶朕，小手在小萝莉的喉咙上点出了一道紫芒。
叶朕忽然感觉有什么东西像是封住了自己的食管一样，逆血再次没能吐出，顿时让内脏更受伤害，难受的几欲昏厥。
不过发现对方竟然靠近了自己，叶朕的眼睛立即就因愤怒而红的更厉害了，鼓动起全身力气，释放炎闪并将长剑刺向对方的心脏，试图为老姐已经云疏影报仇！
可是炎剑在即将刺中对方的前0.1秒，冒牌红发小萝莉立即就是一个无视惯性的莲华，另一把炎剑挑飞了叶朕手中的炎剑！
随后红发小萝莉一脚把叶朕给踹的摔向地面，炎剑一指，耀眼的复合炎炮就轰了下去...
“嘭！....”
沥火加焰流直击合成的炎炮轰在叶朕身上并狠狠的炸开，几乎将小萝莉烧的体无完肤，已经再无半点反击的力量。
而小萝莉虽然浑身痛的比刀搅还猛烈百倍，可是身体上的痛无法比拟心中的痛苦，看了看模糊的视线中，自己占满血液与泥土的小手，叶朕几乎流干眼泪...
小萝莉从来没有如此的无比痛恨自己的无能与弱小，只能在心中发出不甘的嘶吼与自嘲...
“对不起...姐姐...疏影.....我只是个可笑的废物....连给你们报仇的能力都没有.”...
“什么学霸....什么天之骄子...什么聪明才智....什么注定成为神的审判者啊！”
“一度连自己重要的人都守护不了，我却还没能提前醒悟....”
“骄傲...任性...胆小...软弱...不知悔改....”
“我简直彻彻底底的就是一个人渣啊！....”
“这样的我...”
“已经不配活在这个世界上...”
“至少...”
“让我自己死在自己手上吧...”
召回炙虹剑...
叶朕抓着炎剑，尖刃对准自己的心脏....
然而尖刃忽然被冒牌红发小萝莉的小脚踩住，无法刺出...
小萝莉眼神绝望的望向跟自己一模一样的红发小萝莉，而红发小萝莉正在抓着一只炎精把玩着，神色鄙夷的沉声道：“你...玻璃心吗？”
“刚刚不听我说完就冲过来，你就那么想杀我？”
冒牌红发小萝莉语气忽然一转，淡淡道。而后恢复成紫发小萝莉，于此同时那只炎精也消失了...
而叶朕仍是一声不吭，面如死灰...
紫色光膜忽然消失不见了，远处地面传来了一阵炸雷声。
紫发小萝莉看了看远处，只见白发美少女已经受了重伤处于下风，而且落在地面不在飞行了；可大先知不知怎么的，晕头转向的，一直攻击不到白发美少女，还时不时的中招。
见到紫发小萝莉从光膜中出来了，大先知大惊道：“幻紫夜大人，我马上就能解决掉她，这是误会！”
紫发小萝莉见状眼神一冷，不过又似乎感应到什么似的，脸色忽然一变。
随后紫发小萝莉没有理会面色焦急的白发美少女，而是小手一伸，将一个物件在叶朕眼前晃过。
小萝莉忽然瞪大了眼睛...

第206章 叶朕的魔念
只见紫发小萝莉手中的正是一枚心型晶石...
那枚被她说是云疏影的灵魂的晶石！
“没有被...分解？...”
“原来...她的灵魂结晶都是与我送的东西一模一样...”
“她...”
“到底是爱我有多深沉啊...”
叶朕的眼睛再次湿润了...
不知哪里来的力气，伤势凄惨无比的小萝莉忽然站起身，拼命的抢夺向对方手中的心型晶石...
然而叶朕却是从对方的身体中穿了过去，竟然是触碰到了幻影...
小萝莉止不住的跌倒在地，不甘的再一看，紫发小萝莉的身影已经是在空中漂浮着...
紫发小萝莉身上渐渐泛起紫光，轻哼了一声道：“我可没有说要给你哦。早就说了只是会告诉你一件事情而已，那件事情就是，我告诉你说分解了她们，有可能是骗你的哦...”
叶朕咬着牙缓缓抬起头看向空中，虚弱但表情愤怒的颤声道：“有可能？...也就是说...刚刚你手中给我看的...也有可能是幻觉了？...你这混蛋到底想做什么？...”
紫发小萝莉脚下与头顶忽然闪起了紫色的诡异法阵，表情怪异的笑道：“没什么，你挺有趣，我暂时也不会杀你的。现在我要走了...想告诉你的就是，本神还算是个说话算话的家伙...因为你已经彻底惹怒了本神，即使你想起自己说过什么也晚了哦....想知道本神刚刚所说的话为真假，那就再变成烈焰凤凰IX吧，无论你在何方，本神都会迎战。如果你能够击败本神幻化的烈焰凤凰IX，说不定会有惊喜哦！...”
叶朕闻言心脏狂跳了起来，而这时紫发小萝莉表情忽然一冷：“而若是你输了或是想逃跑...呵呵呵呵....”
说着紫发小萝莉头顶与脚下的诡异精美法阵忽然相互靠近并且重叠分离，上下调换了位置，同时穿过了紫发小萝莉，随后她的身形就渐渐消失在空气中了。
叶朕心中再次听到了声音：“你一定疑惑我是否在用幻觉骗你继续折磨你吧，呵呵，我骗你不骗又如何？你这么弱，没有资格知道，继续在一线希望上挣扎致死吧....”
随后紫发小萝莉就完全消失了...
不过她消失后，刚好有一道电光炮从她刚刚的位置穿过...
白发美少女忽然遭到了大先知的重击，不断的喷着血倒飞出去数百米。
大先知发现紫发小萝莉已经走了而不是被白发美少女击中，这才大缓了一口气，随后朝重伤疲惫至极的白发美少女又追了过去，再次追上了倒飞着的白发美少女，狠狠将她砸向地面！
随后大先知不断的重击白发美少女，发现白发美少女的反击已经无力，护体圣力微弱后，不断的狂笑着：“哈哈哈，跟我战斗你还有功夫分心，你会为你的狂傲而付出死亡的代价！”
说着，大先知浑身青黄色光芒暴涨到极限，一拳上凝聚了恐怖无比的圣力，就要朝白发美少女的头部砸去。
然而在即将命中的前0.1秒，原本重伤连站立都显得困难的轩武竟然冲了上来，覆盖紫金光芒的一腿忽然踢偏了大先知的攻击，让大先知一击落空！
这样一的下，轩武的一条腿也折了，但是轩武在跌倒前忽然暴喝了一声：“丢你殿下！”
吼着，轩武用还能动的胳膊，将白发美少女向远处数公里外的高空的一驾苏联战机急速丢飞！
“想救她？做梦！”然而大先知一掌就将轩武狠狠的砸进了地面，数百米直径的地面都震陷出大坑，将轩武砸的浑身崩血直接不动了。
随后大先知的身形用超越子弹的速度，在数公里外追上了白发美少女，比之前更狠的一腿击破了白发美少女最后的护体圣力，直接将白发美少女击的浑身崩血，腰部骨骼粉碎，残破的身体倒飞出去，将接都不接而打算跑的苏联战机直接撞穿爆炸！
随后白发美少女的身体软弱无力的向远方抛飞出去了，不知死活。
而大先知唯恐对方不死的准备追击，感觉自己体内的圣力忽然一阵不畅，脸色一变：“糟了，为什么时间只有这么短？...可恶，再不走就危险了，但愿她已经死掉了...”
说着，大先知的身体快速的从空中落下，随后不是追击，而是朝西方急速跑去....
不过经过叶朕时，大先知忽然又停下...
看着模样凄惨无比的小萝莉，大先知表情诡异的邪笑道：“你好啊，凤凰...没想到我们第一次见面...你的模样会如此不堪呢....这次我没机会...但是相信我们有机会再见面的....哼哈哈哈...”
说着，大先知再次快速的跑走了....
远处的苏联地面军队接到命令，早已经退走了，空中的战机观察了一阵，发现已经安全了后，忽然朝其他各处落下去，到处搜救着自家的讨伐队...
阴云散去，残破无比的秋明市再次迎来了阳光，可是叶朕的心中却是充满了无尽的阴霾与仿佛能够吞噬一切的怒火...
小萝莉边摇摇晃晃的走着，边不甘的低声嘶吼。
“我一定要变强！...”
“急速的变强！...”
“用最快的速度变强！...”
“强大到超越你们所有人！...”
“强大到你们无法想象！...”
“然后把我受到的所有屈辱，向神，向命运百倍奉还！...”
吼着吼着，叶朕忽然捂着半边脸，留着泪，癫狂一般的疯笑了起来...
“哈哈哈...”
“什么善良啊...”
“什么正义啊...”
“连最爱的人都保护不了...”
“统统没有意义啊！...”
“何况世人已经视我做怪物了吧...”
“既然如此，我又何必自欺...”
“为了变强...”
“我选择不择手段...”
“只要能让伤害我重要人的混蛋付出代价，那我宁可化作魔鬼！...”
扑通！
小萝莉笑着笑着忽然摔倒在地，随后滚跌进边上的一个大坑中...
系统：灵力极度匮乏！机体修复陷入终止，机能濒临瘫痪，请尽快休息...
一阵红光闪过，小萝莉忽然变成了金发的普通模样，瞳孔也恢复了正常...
一地眼泪沾湿了碎裂的冰冷地面...
叶朕看着反光中的模样凄惨的自己，忽然发出疯颠颠的自嘲，笑容诡异...
“多么可笑的混蛋废物啊...”
“明明如此的弱小，竟然还天真的想拯救不相干的其他人，做一个英雄梦...”
“果然我从一开始就是错的啊...”
“哈哈哈哈...系统，人类这么多...你觉得慢慢杀掉会有多少点数呢？”
小兽耳娘忽然出现在系统面板前跳出，同样表情诡异的不像它，怪笑道：“足够你升到满级了...你总算明白这一点了吗？...我可是十分支持你这么做哦！”
然而这时叶朕忽然听到一声下滑的脚步声，随后小萝莉的身子被谁仿佛当做布娃娃一样的夹报起来。

第207章 晓梦欣的告白
叶朕心中一惊，连忙看向抱住自己的那人，想要挣扎。
不过仔细一看，发现对方竟然是晓梦欣。
此时晓梦欣浑身是伤，似乎走路都已经很费力气很疼了，不过仍是用能够动作的单只胳膊夹抱住叶朕，试图想带小萝莉爬出大坑。
“放开我，你走吧。”叶朕淡淡道。
晓梦欣闻言不解的看向小萝莉:“你在说什么？我若是在这里丢下你，你可就被其他人抓到了，现在他们识破你的身份太容易了！冒充你的凤凰可是屠弑了他们军队，你会完蛋的！”
叶朕：“不，我自有办法。而且我将走的道路将会是血和黑暗与孤独，你放开我吧，我是被诅咒之人，而你是我为数不多的朋友，所以我不想你因为我而死...”
然而晓梦欣夹的又是一紧，生气道：“你在胡说什么呢？都已经中三了，还在犯中二...我一定会带你逃出去的！”
可是叶朕猛的挣扎起来，害的晓梦欣摇晃之下忽然摔倒，摔的痛呼出声，怒道：“你疯了吗？你明白自己在干什么吗！”
叶朕摇摇晃晃的站起来，歉意道：“对不起，我们将走的道路不同，我可能会变成一个你心目中的魔鬼，所以...趁早分别的好...”
晓梦欣：“魔鬼？什么意思？”
这时叶朕刚想说话，不过似乎想到什么，表情焦急了起来，忽然朝塌陷的地面一伸手。
一道白光闪过，昏迷的重小忆就出现在了大坑内。
小萝莉没有力气摇晃不动小女孩，忽然粗暴的去抓重小忆的头发，把小女孩的头发抓断好几根而痛醒。
小女孩睁开眼睛看了看凄惨无比的叶朕，忽然吓的后退了好几米。不过似乎渐渐认出了叶朕，惊疑道：“老大？”
叶朕一把揪住重小忆的衣角，低声急喊道：“你不是能够预言吗？...那你预言一下我的敌人说的是真话假话啊！”
重小忆额头见汗：“老大，小忆不明白你的意思...”
叶朕急道:“那你预言一下我姐姐现在到底是死了还是活着！”
重小忆吓的后退两步，尴尬道：“我....我.....”
叶朕见状更是焦急，表情有些吓人：“你倒是说呀，求你快说啊！...”
重小忆吓的又是后退两步，结果把小萝莉拉倒在地，见状紧张道：“对不起老大，小忆只是偶尔会忽然看到一些奇怪的现象，并不知道该怎么预言...”
说着，小女孩试图来扶叶朕，不过手却是僵在那里...
因为叶朕忽然因怒急而说道：“废物，那我要你跟我何用！”
重小忆额头不断流汗，忽然歉意的哭泣道：“呜呜，对不起老大，老大不要抛弃小忆啊，小忆一定会想办法...”
“那你就快想啊！”叶朕闻言急切的低吼道。
重小忆闻言不知怎么办好，可是见到叶朕渐渐失望的眼神后，哭泣的眼泪啪嗒啪嗒下。
然而正在此时，忽然有一道绿影闪过，重小忆的身影就不见了。
叶朕以及晓梦欣惊讶的看向大坑上方，只见那里站着一名绿发绿瞳的名贵西服的娃娃脸漂亮少女，怀中夹着重小忆，手还捂着她的嘴，不让重小忆叫出声。
“呵呵呵，这次也算大丰收不赔本，果然又捡到宝了呢....顺便说预言者可不是这么预言的哦，她只能预言一些即将发生的大事情，或者是看破一个人的某些因果来历而已，你当她是万能的吗？”深绿色头发怪笑道。
晓梦欣单手中出现银色长枪，警惕道：“你是什么人？放下小忆！”
而叶朕看了看对方的衣服，吃惊道：“你是诺特？...”
绿发女孩闻言也微微惊讶：“挺聪明的吗！...但是我的名字叫零姬哦！...话说火凤凰，你不是想拯救世界吗？既然如此，我们的最终目的是相同的，要不要...”
然而她还没说完，叶朕立即就表情癫狂的嘶吼道：“开什么玩笑！世界都没有拯救我，我凭什么拯救世界！...把小忆放下...”
绿发女孩闻言更是惊讶了：“是吗？看来发生了一些我不知道的有趣事情呢....但是强留你在本教太危险了，既然如此，有缘再见了”
说着，绿发女孩周身忽然泛起奇怪的绿色荧光，本人抱着重小忆竟然飘飞了起来，怪笑道：“不过感觉我们今后见面机会可能很多呢，所以我们缘分肯定也不一般，希望你会是盟友而不是敌人...”
说着，绿发女孩就急速飞走了....
“可恶的混蛋...”
见到小女孩被夺走，感觉着自己的无力，还有一往的霉运，叶朕只能痛苦的用满是血泥的小手愤怒的一锤塌陷的地面...
不过想了想，小萝莉忽然又叹了口气：“罢了，既然我已经打算走一条与全人类敌对的冷血孤独的罪路，也不需要什么伙伴了...”
说着，叶朕拖动着自己的残破身躯，拼命的向着大坑的上方爬去，不过爬着爬着又是一晕，竟然是晓梦欣再次抱住了小萝莉。
晓梦欣本来就是强撑着身体。见到奇怪的绿发女孩抱走了小女孩后，虽然不甘，却也无济于事，而且身体一摇晃，伤更是痛的她要跌倒。
可是听到小萝莉的话后，她立即就更加不能忍叶朕了，忍着剧痛跑过来，再次把叶朕夹抱在腋下，试图带着小萝莉逃离此地。
叶朕急怒的挣扎道：“你在干什么？放开我啊！”
而晓梦欣更是声音沙哑的怒吼道：“与全人类敌对的罪路？...你到底在说什么傻话啊！虽然我不知道之前到底经历了什么才能让善良的你说出这种话，但是我绝对不能放任你不管！”
说着，晓梦欣咬着牙，继续夹抱着叶朕并一点一点的向大坑的上方爬，尽管已经疼痛到颤抖不止，可是仍然唯恐乱石继续碰伤小萝莉。
然而叶朕死命的挣扎着，导致两人又是摔倒在地，不过晓梦欣虽然痛的咬的牙关咯咯响，但仍然死活不肯松开小萝莉，哪怕一次次因小萝莉而摔倒滑落，甚至是小萝莉用牙狠咬她的胳膊，也丝毫不肯放开叶朕。
几番下来，晓梦欣浑身的伤口已经是再次崩裂流血，另一条折掉的手臂因不断发力攀爬而肿胀的不成样子，抱着叶朕的手臂更是因不断的碰撞而淤青到发黑。
可是尽管如此，晓梦欣仍然是完全不理会叶朕在说什么，一次次的试图带着小萝莉爬出大坑，仿佛小萝莉比她自己的生命还重要一样...
这种伤与痛对只是一个普通校园女孩出身的晓梦欣来说，绝对是难以想象的了，更别说是去咬着牙拼命承受与坚持了！
终于，等晓梦欣摔的额头全是血，但仍要再一次带着小萝莉站起来时。
流泪不止的叶朕忍不住哭泣出声了：“梦欣...求求你，放开我吧...我不想再有任何一个女孩因我而受到伤害了...为什么你拼了命还要这么做啊....值得吗？”
而伤势凄惨无比的晓梦欣也是忽然流出了眼泪，欣慰的颤声道：“果然你还是善良的，不可能做恶魔的吧....这样的你，要走冷血之路，那得多痛苦啊......至于我这样做的原因还用说吗？....因为....人家喜欢你啊....明明女孩是容易害羞的....为什么非要逼人家说出来...”

第208章 觉醒！
“你...喜欢我？...为什么？”叶朕有些疑惑。
晓梦欣流泪道：“嗯，我喜欢你！其实...在学校期间，我就发现自己有这方面的感情了...你帅气阳光、聪明善良而且又潇洒不勒，活的十分脱洒自由；那时候我非常向外羡慕你，你简直是一个完美的存在。但是因为你的行为与我的职责冲突，我不得不找你的麻烦，虽然每次都会被你搞的一肚子气，但是我却会忍不住还去找你麻烦，因为我喜欢看你，而且仿佛期待聪明的你会用什么轻松的理由让我想半天才能想到的说辞完美的给驳回。”
说着，晓梦欣已经是泣不成声：“简直就像....我简直就像一个变态一样...因为我打心底喜欢看出色的你用才智戏耍别人的样子，哪怕戏耍的对象是我自己...或许你说我傲娇会长是对的，我是个经常心口不一的家伙...明明是最喜欢你，却非要表现出一个最讨厌你的样子....当第一次我抱你回教室，别人起哄说结婚时你知道我心底有多开心吗？因为那样我就能天天看你了....而被告知不能在随便接近你时你又知道我心里有多伤心吗？...”
然而她还没说完，叶朕忽然用嘶吼打断她的话：“别说了！我已经不是之前的我了，而是一个无法拯救什么的小女孩，不能回应你的感情...也没时间回应了...我为了变强是必须走出一个孤独的炼狱之路的，我将成为一个不折不扣的恶魔！任何感情，统统都是我变强的绊脚石！...现在的我，没有什么理由被你喜欢了吧！”
说着，叶朕想挣脱晓梦欣的怀抱。
然而晓梦欣伤痕累累的手臂仍是死死的搂抱住小萝莉，本人急道：“当然有了！千万不要那样做啊！在我看来，现在的你已经变的比以前出色的多了！是比任何人都出色的真正英雄！”
可是叶朕被戳到了痛处，流着泪，愤怒的嘶吼：
“什么狗屁英雄啊！...”
“一次次连我最重要的人、最爱的人都守护不了...”
“更是亲眼看着我最爱又最爱我的人离去而一点办法也没有...”
“看着我最重要的人被杀，我却只能被痛恨的家伙继续玩弄，甚至被那混蛋亲口喂下我最重要的人的心脏来侮辱啊！”
“如果我再不能变强报仇的话，我就会彻底疯了！”
“而且我有什么出色的啊！？”
“我以自己的身体为借口而软弱、颓废，而且骄傲、任性、胆小、不知悔改....”
“这样一个人渣还想当英雄？...所以活该落的如此下场啊！”
“再说谁又把我当英雄了？...”
“现在人们眼中的凤凰，肯定也是杀人怪物，堪比母体原种的世界毒瘤，只想处之而后快吧！...”
“你懂那种时辰、命运、乃至整个世界都在疯狂对你散发满满的恶意的感觉吗？”
说着，小萝莉已经是泣不成声：“一直都想阻止我....可你又知道我什么啊...”
晓梦欣流着泪半天没吭声，忽然轻轻放下了小萝莉...
叶朕本以为对方明白自己了，于是打算动起沉重无比的伤体离开，不过这时忽然发现自己的双手被晓梦欣抓住，对方伤痕累累的大手与自己同样伤痕累累的小手十指相互交错被钩合住，仿佛这样就能传递自己自己的心念一样。
晓梦欣近在咫尺的秀目悲伤的直视着叶朕，而叶朕看了看晓梦欣那肿胀溢血不成样子的双手，心中愧疚的移开视线。
“对不起...”悲伤的晓梦欣再次开口了，但是语气却显的很平静。
“梦欣不知道小朕承受与背负了这么多痛苦与煎熬...”
“但是小朕你并不知道，梦欣眼中的小朕...”
“梦欣也是喜欢并认真注意小朕很久的人....小朕真的很出色...出色到能够令所有人都无法想象小朕的超凡智慧....所以梦欣相信，小朕是无论在怎么样的黑暗下，都有能力走出一条光明的道路的出色的人！...”
“因为小朕实在是太出色了，所以能够做到别人做不到的事，看清自己的所有缺点...”
“因为小朕实在是太出色了，所以小朕的眼中，自己的任何缺点都是那么显眼，不经意间已经想要变成一世界上从未出现过的唯一一个最完美的人...”
“因为小朕实在是太出色了，所以别人在你身边会感觉低你一等，感觉不安，所以有许多人针对你，敌对你....”
叶朕痛苦的想缩回小手，可是晓梦欣忍受疼痛也死死不放。唯恐再伤害到对方，叶朕只能作罢，苦笑道：“你干嘛说这个？”
晓梦欣神情激动的道：“小朕要是讨厌自己的话，我想让小朕明白自己的优点！不要太看低自己！”
叶朕不甘的摇了摇头：“有用么？...过程不重要，重要的是结果...到头来，我不还是谁也无法拯救吗...当初连你的父母都被我害死了...”
晓梦欣急吼道：“当然不是！...梦欣不是就被小朕拯救了吗？...为什么小朕要把责任过错全拦在自己身上？”
“其实你救了萌新三次！...在立江市一次...在曦潮市两次！”
“若不是你...梦欣哪里有可能活到今天？”
“若不是你...立江市哪能活下来这么多人？”
“若不是你...海怪突破了曦潮市防线，大唐又会多死多少人？”
“若不是你...秋明州又还能有几个人能在鬼怪大军下活着？”
叶朕不吭声了，而晓梦欣继续道：
“你知道立江市在你化身神明一般的凤凰拯救人们时，有多少人激动的哭泣，有多少家庭因你而免于破碎，有多少人视你为信仰吗？”
“你知道曦潮市战役后，有多少网民在拼命的维护你的名声，甚至两天两夜不睡觉在为你正辩吗！？”
“你知道之前你仿佛太阳神一样的驱散邪灵，多少苏联人甚至抛弃了对主的信仰而信仰你吗？”
“你什么都不知道...因为你是出色的人...想变的更出色...所以优点太多而在意都不去在意，只在意自己的缺点...问世间，又有几个人能有你这么善良？而又有谁，能够做的到你的全部优点？....”
“不管那些言语恶毒的小人说什么，但是在萌新心中，小朕一直是最最出色而且在一直努力着的大英雄啊....”
见叶朕表情苦苦但似乎有反悔的样子，晓梦欣再次哭泣道：
“其实你...是世界的英雄！...”
“是世界上最聪明、最善良、最强大的英雄！...”
“是被整个世界抛弃，但仍然在拯救着整个世界的最伟大英雄啊！”
“你无论背负多么样的无助、多么样的坎坷、都能坚持不倒的走到今天、那些一帆风顺的史诗人物，哪有一个能配与你并肩？”
“这样伟大到另世人无法想象的你，却又如此年幼，所以你在经历过世人无法想象的痛楚后，才会迷茫啊...”
晓梦欣渐渐松开了叶朕的十指，泪眼盈眶的美丽双犀直视着叶朕：“为什么....”
“小朕不是聪明才智到超凡的人吗？”
“为什么不用聪明才智来继续变强....而是想颠覆以前的一切努力，走一个鲁莽无谋伤害更多人的道路啊...”
“你知道，小朕你这样让一直观察并爱着你的梦欣有多么伤心吗？....”
“梦欣真的很想看小朕再次让所有人大吃一惊，再次向世人展现你那独一无二的奇迹的那一天啊！...”
“求你了....”
“不要放弃自己与世界啊....”
叶朕忽然也痛哭出声，伤痕累累的双臂抱住了晓梦欣也是伤痕累累的娇躯，抽涕道：
“对不起...小萌新...是我被仇恨蒙蔽了理智...让你看到了我的软弱一面。”
“谢谢你...晓梦欣...因为你，现在我已经在铸成大错之前醒悟过来了。”
“我从开始就错了....其实我一开始就应该有更好的办法，而不是逃避的...”
“立江市也是...曦潮市也是...现在也是...”
“我发现我每次都在逃避，连刚刚，我也没有真正醒悟的逃避了，没有选择真正经历困难和考验的实打实的变强的道路，而是选择逃避，选择了自认为捷径的与全人类为敌的道路....”
“那时，即使我某天达成了目的，但是我也不可能再是自己...那样的我最多只会创造出一个黑暗荒芜的世界！...而我的灵魂也将因复仇成功而失去一切意义而永恒沉睡，变成机体的真正配件，成为一个中了圈套而由机体系统操纵的弑神审判者！...”
晓梦欣也已经抱紧了叶朕，只是听到最后一句十分不解；不过叶朕眼神忽然一厉，继续道：“但是....感谢你，晓梦欣，是你拯救了我！...而且因为你，我推断发现了一些完全针对我的可怕的真相！...这也是我第一次朦胧的触及世界的真相....”
“幸好有你...所以，今天，我将彻底觉醒了！”
“我不会向命运屈服！不会向能掌管背后这一切的未知敌人屈服！”
“更不会向强大的敌人低头！不会向自己低头！”
“我向你约定！一定会不失去自我的变强，强到知晓这个世界所有的真相！强到让那些可能存在并且高高在上暗自动改我命运的混蛋恐惧，然后再让他狠狠的付出代价！”
晓梦欣欣慰的再次哭出声，不过这时叶朕忽然拍拍并松开她，向她伸出小手道：“小萌新，从今天开始，我要开始努力真正变强了，你愿意协助我吗？”
“嗯～！我为了你，愿意付出一切；这句是我的真心话！”
晓梦欣立即高兴的回答道，随后擦了擦眼泪，将手搭盖在小萝莉的小手上。
于此同时，她忽然接着道：“小朕，你愿意当我的男朋友吗？我会努力做个好妻子哦！”
这突然一句问的叶朕有些尬尴，不过还是道：“抱歉，我可能无法回应你这句话，因为我有喜欢的人了，而且没时间谈情说爱...”
晓梦欣苦苦的一笑，不过还是道：“这样的气氛，真亏你能拒绝我呢...果然小朕你也是一个专一的好人，是天底下最出色的人呢，我会继续看着你，等着你，哪怕是一辈子也没有关系哦！”
叶朕感动的流泪道：“谢谢你愿意在背后帮助我，你就擦亮眼睛，看着你心爱的女...咳...心爱的男人逐步走向巅峰吧！”
说着，小萝莉的眼中仿佛燃起了一缕清澈坚毅的星火....
“老姐，疏影，我一定会为了你们而拼尽全力的！....相信我们一定还有再见的一天！”....
随后两人搀扶着，准备离开这里.....
然而叶朕忽然表情一变，捂着腹部倒在地上疯狂的打滚了起来....

第209章 蓝色短发小萝莉
见到小萝莉原本虽然满身是伤但能撑住的样子，结果突然就倒地不断打滚，导致伤口在蹦血，晓梦欣大惊；连忙按住小萝莉的身子并急道：“小朕，你怎么了？别再动了啊！....”
然而叶朕滚不动了，娇小的身体顿时缩卷的像虾米状，挤着眼睛紧咬着牙关，不停蹬腿。
小萝莉只感觉此时溢满血的腹中仿佛忽然被灌满了风油精了一样，几乎要将整个腹部都融穿一样的痛！
不仅如此，叶朕想要吐血缓解但是感觉食管仍是被那奇怪的力量卡住，一丝逆血也吐不出来，顿时又感觉疼痛加倍！
叶朕挣扎的同时心中一惊：“不对！那家伙强灌我的绝对是其他东西！”
刚想到这里，叶朕忽然就感觉腹中那灼烧撕扯的力量竟然在向自己全身缓缓的蔓延，而且十倍于之前的痛楚疯狂传来！
疼的小萝莉仿佛跳到岸上而缺氧的咸鱼一样，抽风一般的不断不断股跳着身体，晓梦欣整个人都压上来仿佛都压不住叶朕。
系统：机体能源异常！
系统：因能源转化摄取系统重创无法工作，未知能量物质从机身内部侵入机身能源循环系统！正在试图强行对机体进行未知催化篡改，因无法识别意图，默认为阻止！
系统：警报！因机体重创以及灵力过低！阻止失败！
系统：警报！寄主已因灵魂力过低而昏迷，灵力供应中断，系统关闭！...
小萝莉在晓梦欣身下挣扎着挣扎着忽然就身子一软，不动了。
晓梦欣见状大惊，眼泪都掉下来了，猛的起身惊哭道：“小朕！...你可别吓我啊！？...你不是刚说好让我看着你走向巅峰的吗？...求你醒醒啊.....为什么会这样......”
然而哭着哭着，晓梦欣忽然擦掉眼泪，盯着小萝莉的身体并震惊的瞪大了眼睛....
数分钟前，紫发小萝莉在秋明市消失时。
美联邦美国本土，一处空旷无人，像私人别墅又像教堂的高档建筑内。
此时建筑内的红地毯中央像是魔法阵一样的图案忽然亮起紫光并旋转，随后又分离出一个一模一样的图案平行的升起到半空中与地毯上的法阵相逆的旋转。
一道紫光闪过，脸上表情奇怪的紫发小萝莉出现在法阵的中央，随后法阵就消失了。
接着，紫发小萝莉小手一挥，一道白光闪过；完好无损并且清醒着的叶灵就背对着她的出现在了她的面前。
叶灵落地后先是疑惑的看了看自己的背部心口位置，不过一晃眼发现紫发小萝莉后大惊！
叶灵身形猛的后撤了十几米，警惕的看向对方道：“我没死？你对我做了什么？把我妹妹藏哪了？你是什么人？...”
然而紫发小萝莉答非所问，而是有些感兴趣的淡笑道：“你算有点意思的人类，中了我的死亡幻术，不仅能够醒来，还是这么快就醒，更是差点击伤我的随身空间壁垒.....本来打算存着你以防万一.....但是没想到，你，拥有研究价值呢！”
叶灵摆出了武斗姿势，紧张的盯着紫发小萝莉，怒道：“我问你把我妹妹藏哪了？...你的目的又是什么？...若是你不放了她，我就不客气了！”
然而紫发小萝莉根本不理叶灵了，只有眼犀中有紫色的光华在静静的旋转...
叶灵又急又怒，不过想起对方的强大，没敢轻易出手，而是紧张的打量周围，似乎想判断一下现在是什么情况。
只不过，平时就成绩极差曾被叶朕吐槽过大脑里长肌肉的叶灵并不算聪明，并不知道现在该怎么办了...
“嘁～！”
“不管了，她一动不动，不如偷袭一下试试！”
想不出来办法，叶灵一咬牙，立即就想冲上去暴打紫发小萝莉一顿然后逼她说出叶朕在哪...
然而就在这时，旁边地毯上忽然升起上下环的奇异蓝色魔法阵，随后一道蓝光闪过，一个身穿黑白道纹精美蕾丝边又露肩露背的漂亮女仆装的蓝色短发小萝莉就出现在了她旁边！
突然凭空出现一个人，把叶灵吓了一大跳，立即紧张的后退了好几步...
而紫发小萝莉见状忽然大怒，忽然就抬手一道紫光朝漂亮的蓝色短发小萝莉射了过去。
蓝色短发小萝莉身形闪现一般的躲开紫光并出现在几十米外的空地，随后忽然怪笑着伸出粉嫩的小舌头朝空中一舔...
“咿～！”
紫发小萝莉的身形忽然模糊不见，竟然出现在了蓝发小萝莉的旁边，而且耳朵还被蓝发小萝莉给舔了一口，浑身一阵发抖，呓语出声...
“嘭！”
教堂建筑被紫光打了个圆形的大窟窿，光线直射天隙...
而舔了紫发小萝莉的蓝发小萝莉怪笑道：“小紫夜，几天不见你怎么又对爱娜这么热情啊？又想跟我做羞事了吗？可以，说好了我可只攻不守哦，除非你是姐姐大人哦！”
紫发小萝莉表情愤恨的一把抓住蓝发小萝莉的漂亮女仆装，怒道：“我不是跟你说那个，你这低级战装为什么跟我费尽心血才研发设计出来的一模一样？你肯定是嫉妒我，所以偷偷记下来了去向姐姐大人讨宠爱了吧！...你无耻！你这是赤果果的抄袭！”
蓝发小萝莉不悦道：“紫夜怎么这么小气，有好东西要分享吗，爱莉姐姐也研发了一套哦！”
紫发小萝莉闻言更怒了：“什么！？她怎么也变的堕落了！...不行，你们耍赖！”
说着，紫发小萝莉一把抓上了蓝发小萝莉十分有货的胸，不甘心的狠狠揉抓着，抓的蓝发小萝莉不断发出呜呜咿咿的声音...
蓝发小萝莉脸色有些潮红，眼神看向紫发小萝莉的小口，不过想起什么，连忙咳嗽了一声道：“比起这个正事要紧，你去拿的东西呢？”
紫发小萝莉闻言仍有些意犹未尽，不过还是放过了她，手中白光一闪，那枚心型晶石就出现在了手中。
蓝发小萝莉将晶石拿在手中感觉了一下，惊讶道：“真的是双灵魂的晶石哎！不过为什么天机没有提前搜索到呢....那么我回去交差了...”
说着，蓝发小萝莉脚下与头顶都闪起了蓝色的奇异魔法阵...
“等等，把这个也带着吧！”
紫发小萝莉忽然指着在远处看着她们的叶灵说道。
“嗯？”
蓝色短发小萝莉看向叶灵。
只见叶灵此时正紧张的看向她们，而且不知为何，还莫名的留下了一道鼻血...

第210章 叫我**！
见到两名神秘的小萝莉同时看向自己，叶灵额头见汗，不过还是沉声道：“你们是什么人？到底把我妹妹藏哪了？”
蓝色短发小萝莉闻言不解的看向紫发小萝莉，而后者淡淡道：“她能在随身空间内醒来并攻击随身空间哦，有趣吧！而且力量很奇怪呢，如果让她一直打，随身空间还真承受不住呢，不过我个人希望她活着...”
刚说到这，空气中忽然出现一声炸响，叶灵只感觉眼前一晃，还没看清发生了什么就感觉后颈一痛，完全失去了知觉....
而蓝发小萝莉只是跑到叶灵的旁边用一根手指，轻轻一弹叶灵的后颈而已，随后小手一伸，叶灵的身形就不见了。
“没有醒来啊...”
蓝发小萝莉疑惑不解道。
紫发小萝莉尴尬道：“你下手太重了吧...”
蓝发小萝莉淡淡道：“好吧，如果是真的，可能会有些用。我会让姐姐大人看看，对我们有用就不杀...”
说着，蓝发小萝莉就随着法阵消失了...
这里现在是夜间，紫发小萝莉看了看星空，想起刚刚她做的事情，莫名又想起了叶朕愤怒的向她吼着还自己姐姐的情景...
紫发小萝莉嘴角忽然又扬起怪笑：“哼，凡人而已，本来就是生命短暂，死多少也无所谓的东西，产生感情也是浪费...倒是你我非常期待呢....你的资质与智慧绝对够格了，只是姐姐大人更担心的是你无法挣脱束缚，所以只是在观察你而已....以你现在的升级速度，在地球毁灭之前被姐姐大人真正看中认可基本不可能....而地球毁灭后我们也得逃了....不希望你在宇宙里像垃圾一样漂流，所以紫夜可是废了很多“心血”帮你哦，而且只要你能自己了解自己被束缚的事实，就能接受到紫夜送你的最大的礼物呢。相信你这么聪明，一定会在决战之前...噗～！！！...”
正自言自语着，紫发小萝莉感应到什么，忽然一口喷了出来，随后惊呼出声道：“刚给你你就能收了？...你到底是什么样的妖孽啊！”
....
大唐帝朝山区·阿尔金山
此时记者张雨辰拿着摄像机的手已经是十分失职的颤抖着，而另一手却是捂住自己的嘴巴，眼泪狂流，看着远处巨蛛怪物脚爪边仿佛是一个血人一样的跌坐着的人影，内心十分不能平静...
“为什么凤凰仙灵没有来....难道是...”
“不，凤凰大仙没有来，一定是有其他原因的...”
“诗白合总督大元帅...您是一位真正的英雄....”
....
“噶哑～唔...！”正在张雨辰发呆时，此时巨蛛怪物再次发出怪异的巨吼，随后身上的蛛网炎纹一亮，向远处的几架武装直升机散射火团。
结果张雨辰所在的直升机也没能躲开，副油箱发生爆炸，飞机失去平衡的打转着向地面跌去。
里面的张雨辰感觉天旋地转，撞的感觉浑身要散架，心道完蛋。
“糟糕...对不起了凤凰仙灵，我不能在向世人展现您的英姿了....只是死在不是为您而拍摄工作的地方，感觉好不甘心...”
然而就在他这么想时，忽然感觉晃动中一个有力的手臂抓住了他的手，随后在飞机坠在山间的前几秒，带着他跳了下去...
“轰！”
一声直升机的爆炸声以及热浪传来，但是张雨辰惊讶的发现自己并没有死，不过摔的一条腿可能微微骨折，疼的他难以站立...
转身看去，只见那名同机的憨厚低个士兵勉强向他挤出一个笑容...
“感谢你，军人大哥！”
张雨辰的眼眶湿润了...
“木事，都是冒死工作滴，咱俩也算战友。”
低个士兵用重重的方言回答道，随后拉起来了倒地的张雨辰。
不过就在张雨辰发现对方也是受伤，想说出让对方自己先逃的狗血老套剧情对白时。
他忽然愣住了。
因为他发现了旁边的小坡上竟然蹲了一个长相粗犷的白人大汉！
“为什么这里现在会有外国人？？？”张雨辰与低个士兵见状都是心中十分不解...
粗犷大汉正是土圣。
此时土圣脸上已经没有嘻嘻哈哈的笑容了，而是神情凝重的看向远处巨蛛怪物脚边挣扎着想起身的血人。
土圣来已经有两个时辰了，而只有短短的两个时辰内，他已经被那个人影震撼到太多次了...
那个人影原本是个潇洒英气的年轻女子，并非圣者，可是却能只身主力牵引着恐怖的母体原种的注意力，拯救了无数人，为部队创造了无数次攻击机会。
只不过面对防御力如此强大的巨蛛怪物，部队的攻击力实在是不足，没能回应她的厚望。
但是即使这样，她仍然没有放弃，为了守卫疆土，一次次的拼命向巨蛛怪物攻击着。
一次次的倒下，就一次次的站起来，哪怕是浑身崩血、武器折断、粉身碎骨、也在所不惜！
而此时，不但异能枯竭，而且伤势几乎活下来就已经是奇迹的她，再次站了起来！
是的，浑身骨头严重断裂错位的她简直奇迹的再次站了起来！
而且她空空的手仿佛在握剑一样，颤颤的摇摆着，仿佛做挥砍动作，只不过她的手已经诡异的扭曲的耷拉下来。
在场仍活着的一些士兵眼睛湿润了...
竟然是她已经失去意识，还要想着战斗，还要想着守护国家！...
此时周围已经没有什么值得一提的其他目标了，仿佛巨山一般的巨蛛怪物也正用三只猩红的巨眼注视着她。
对于这个戳瞎它一只眼睛的难缠人类，它也是十分不解...
通过其他死掉或未死的母体原种传给异化粒子，又传给它的记忆中，这种人类虽然厉害一些，但也应该不难解决。
但是她不但与它周旋了数个小时，更是给它造成了很难治愈的创伤....
随后巨蛛怪物似乎想到了什么，于是将自己见到的奇怪事情记忆也通过某种方式向其他空气中的异化异粒传播，希望下一只母体原种能够更聪明，想办法在这种人类出现时就全力击杀掉...
“噶哑～唔！...”
巨蛛怪物怪叫一声，随后岩石巨爪狠狠的踩向伤势凄惨至极失去意识的诗白合！
然而在它的巨爪踩下去的前一秒，忽然有一只仿佛鳄鱼一样的十几米宽岩石怪物把诗白合轻轻的吞下，随后又迅速的缩回地下不见了。
巨蛛怪物一脚轰的一声狠狠的踩下去，但是仿佛又感觉到了一些不对劲，缓缓的抬起并看向自己的那只脚爪...
而此时它不知道的是，数百公里外的超高空中，早已经有一只巨大的卫星正在它的正上方，巨大的主炮已经瞄准它了....
二十几秒后，三公里外额头见汗的土圣身旁忽然有一只巨石破土而出，巨石中间分裂开，里面的诗白合气息微弱的一动不动。
“距离这么远，果然太费劲了...”
土圣用袖子擦了擦额头的汗，随后看着巨石里面的人，哈哈大笑道：“虽然你是个女子，但也是我见过最值得敬佩的真纯爷们！...就这么死掉太可惜了，这最后一个价值三万两千亿美金的玩意，送给你好了...”
说着，土圣从上衣兜里摸出来一个密封的精美的小盒子，打开并将里面的液体倒入诗白合的口中。
随后土圣丢下诗白合并大笑道：“这可是用遗迹知识整的世界上最高级的异能者用秘制治疗药，这样就算不能保证你异能潜力根基能恢复到受伤前，但没意外死应该不会了吧...”
“不许动！...你是什么人？离开总督元帅大人！”低个士兵看急了忽然拿手枪指着土圣，而旁边的张雨辰见状大惊，吓的不知道说什么好了。
土圣闻言转身看了看背后，不过没听懂说什么。
于是想了想，想起了叶小楠告诉他做好事时应该说什么。
随后土圣用中文哈哈大笑道：“不用谢，叫我**！”

第211章 金仙光雷炮！
“**？”
低个士兵闻言仍有些疑惑，没明白意思。
而张雨辰连忙压下他手中的手枪，急道：“他的意思应该是说帮忙的，是在救元帅大都督，别激动。”...
大唐帝京，皇城内。
此时内政大臣正在一处大殿内看着直播屏幕中的怪物画面并不屑的笑着，随后轻哼一声，沉声道：“诗白合这个小家伙还是太年轻啊，如此鲁莽，性命都交代了，还想跟老夫斗，这令跟着她的那一派天真议员都失望后悔透了吧....”
在旁边站着的金袍男子闻言疑惑道：“可是，一直不给援军是不是不太好啊？现在天子信箱都收到几百万条公民网上留言了，人们情绪都是很激动，管理负责的人已经说有数千条在明指暗骂皇室与议会了，民心丢的太快了...”
大臣闻言不屑的轻笑：“能做主的又不是他们，敢诋毁的一个一个抓起来就是，民心丢并不要紧，只要我们掌握着绝对的力量，就没有后顾之忧。”
说着说着，大臣揪了揪自己侧面的胡须，继续道：“不过平民也算我的所有物呢...就像牧养的家畜一样，如果无精打采的丧失了活力，就会不吃草，还会得病，不能给主人提供足够的利益...所以这时候，就需要一些手段，让平民恢复斗志，反正一百个平民里九十个以上是不会耍心眼的好哄的傻子，剩下的几个明白没意义，想不更难过就必须也当傻子...”
正在这时，屏幕跳转出来一个窗口，里面显示的是金仙号主控大厅人们正紧张的待命的景象。
中年男人副院长神情严肃的向金袍男人行了一礼，快速说道：“报告天子陛下，金仙号超级战列卫星主炮已经填装蓄能就绪，随身可以向目标攻击。”
大臣忽然道：“那就把金仙号运作的视频转给网民吧，赶一个最佳机会立即就攻击！”
金袍男子很是装哔的点点头：“就如大臣所说...”
副院长：“是！...”
说着，后台人员立即就开始动作了起来，可以见到画面中有光标完全锁定了巨蛛怪物，而且还有无数其他小光标对着母体怪物的身体以及周围的山体进行数据分析显示，似乎在判断怎么样才能给母体原种造成最大的伤害。
就在这时，画面中忽然弹出一个新的锁定窗口，正是土圣以及昏迷的诗白合还有记者与士兵。
后台人员惊呼道：“总督大元帅好像没有死！...发现联邦叛逃的圣者！....”
副院长见状一惊，连忙对着镜头道：“陛下，暂时不可开火啊！诗白合总督大元帅还在那里，现在仍处于有效打击波及范围！怎么办？”
大臣轻哼了一声，金袍男人见状立即沉声道：“不要管其他的，继续准备攻击！”
而大臣淡笑道：“诗白合已经与逃犯勾结，尽管打就是！”
副院长额头见汗：“这不可能吧....陛下，诗白合总督大元帅可是您的左右臂膀，大唐有史以来最出色的天才，将来必定成为圣者的大唐之刃，请您三思啊！”
大臣脸色一沉，低声道：“这家伙不知何时已经倾向诗白合那边了吗？...雪殿下这是怎么管的手下啊...”
金袍男子脸色一沉，瞪着大屏幕一拍桌子道：“你是想抗旨？”....
阿尔金山脉。
土圣看身后的记者与士兵说了几句虽然一句没听懂，但是发现对方放弃敌意后，立即呵呵笑了起来，心道叶小楠那小女孩果然没骗自己。
随后土圣看着正在扒土找什么的巨蛛怪物，神情忽然就严肃了起来，心道：“这怪物虽然强悍，但是貌似正好被我的能力克制啊...师父没来，难道是通过什么方法知道我来这了？...上次考验有些水，又想认真考验我一番？...”
想到这，土圣在这呆不住了，立即朝张雨辰与低个士兵指了指诗白合，随后身上忽然泛起土黄色的圣力波动，缓缓的向巨蛛怪物。
张雨辰见状瞪大了眼睛，心中惊道：“这人怎么回事？难道他想去惹母体原种？”...
海边某个城市内，此时叶小楠正单手抓揉着头发，表情纠结的在街边渡步，口中还不断喃喃呓语。
“叶朕表哥....叶清月？”
“叶清月...叶朕表哥？”
“奇怪，为什么我一想起表哥，就会想起一个女孩的名字，我失去的那段记忆到底发生了什么？...”
想着想着，叶小楠表情一变：“难道叶清月就是被表哥搞大肚子那个女孩！？...还是说，表哥就是跟一个叫叶清月的女孩私奔跑了？”
这时她的手机忽然叮的一响，拿出一看，留言弹幕铺满了整个屏幕。
“卧槽！好给力，原来支援是金仙！？”
“好大啊，天，这是卫星还是太空战舰啊！”
“要开火了！要开火了，我好兴奋啊！”
“这就是唐朝的黑科技？”
“黑你妹夫！早就有了！没见识的渣渣外国人”
“据说它的主炮可以防御比让恐龙灭绝的陨石还要大的多的陨石攻击，那打地球上唐朝岂不是没了？！”
心情不好的叶小楠看到这，点住上一个留言弹幕扣字道：“玛德制杖小学生别来扯淡！你咋不说地球没了呢？....说了金仙是靠光能冲击波打偏开陨石，又不是说有跟陨石一样的撞击力，而是局部重击懂不？”
随后她，小手轻轻一点，所有弹幕就不见了....
只见画面中，模样霸气但平凡了好多年的巨大的金仙号已经再次大变模样，所有的推进定位器与主炮保护壳都已经伸展开来，仿佛一朵开放的悬空巨花一样，绚丽又科幻，给人一种极致的视觉震撼！
而此时它正与转动着的地球保持平行静止，主炮前方正在有紫红色的刺眼光芒不断聚集着，而且还有数个护卫卫星也闪耀着红光，围绕着金仙不断旋转，霎是华丽夺目。
在那数个护卫卫星红光耀眼到极限时，忽然有赤红色的电流光束向金仙号的主炮前方聚集，随后主炮前方的光芒被赤雷缠绕，更是耀到了极限！
于此同时，金仙号主控大厅，无奈的副院长听到报告一切正常，所有数值达到极限后，立即一声令下。
“金仙光雷炮·开火！”
数百米宽的紫红色奇异光柱卷带着赤红的雷环，忽然从金仙号的主炮前端猛的喷射出，用远超雷电的速度直直的坠射向唐朝阿尔金山！

第212章 （超大章） 都是凤凰的错！
而仍不知超级卫星打击正在接近自己的岩石巨蛛怪物没有在脚爪下找到什么，于是打算离开这里，进入山区城市寻找人类。
不过这时，它忽然感觉到什么似得，巨大的身体忽然掉头，看向几公里外向它走来的奇怪人类。
土圣浑身缭绕着土黄色的圣力，眼神异常兴奋的盯着巨蛛怪物，哈哈大笑道：“上次因为意外没能展现实力，可能没让师父心里很赏识我的表现，所以不太注意我。不过这次不同了，已经没有人能打扰我们的单挑！所以这次考验我一定要完美通过！”
“哈哈哈，你这大块头，不正是岩石身体吗？那你可就别怪我不公平决斗了，哈哈哈...”
正在笑着，土圣双手一合，周身土黄色的圣力暴涨，大喝一声：“崩....”
可是才刚喊出一个字，土圣脸色大变，施展的招数顿时中断了，一脸懵逼的看向天空，只见天空忽然变成紫红色，有什么耀眼的东西在向这里急坠！
“这个东西是....”
“法克油！这好像是遗迹科技的攻击...难道是唐朝的那个超级卫星....这...怎么又是意外，而且还踏马被我说对了，真的不是人在打扰决斗！”
土圣大惊，身形立即快速向后暴退，而此时岩石巨蛛怪物也感觉到了头顶不对劲，立即用一侧的脚爪猛拍地面，打算翻身切换为青纹的防御形态！
然而土圣一见状又不跑了，双手一按地面，脸色顿时憋的通红，仿佛全力在做着什么超级累的事，口中暴喝了一声：“给我躺下把你！”
岩石巨蛛脚爪刚翻起百米高，忽然感觉全身猛的巨沉，支撑在山体上的爪子止不住的下陷了一百多米深，而且刚抬起的巨爪也轰的一声又砸了回来，结果没能翻动身，发出惊慌的怪叫。
而土圣见状对着巨蛛怪物哈哈大笑道：“不用谢，叫我**！...”
说罢，土圣掉头就跑，深藏功与名。
此时昏迷的诗白合身旁，记者张雨辰和旁边的低个士兵傻眼的看向高空，张雨辰还双手颤抖，拿出满是泥土的摄像机，对向忽然变成紫红色的诡异天空。
只见上空云层忽然破开，有粗壮的紫红色光雷柱变放大边急速坠向地面，重重的轰击笼罩中了被土圣阴了一下而来不及动作的巨蛛怪物！
随后紫红的光芒仿佛笼罩了一切，代替了天地间的一切颜色，耀的他们短暂失明，...
低个士兵惊呼道：“不好，我们快跑啊！”
说着，他试图去背起旁边的诗白合。
而张雨辰叹气道：“没有用的，这种攻击，估计不跑个十几公里是避不开的吧...”
随后没有说话的时间，仿佛闷雷击打在身边一般的恐怖炸响震的他们耳膜剧痛....
“轰！！！！！...”
光柱命中巨蛛怪物产生的冲击雷波迅速向四周冲击过来，但是眼见他们都将命亡当场时，忽然有一个人影赶在那之前冲过来，随后坚实的奇异岩石厚壳笼罩住了诗白合以及他们....
金仙光雷炮轰击产生的冲击雷波一口气延绵了十几公里，强压产生的高温气浪更是渐渐延绵了近百公里才消失，随后就是持续不停的大地震...
光雷炮轰击的光柱消失后，浓烟已经是覆盖了整个阿尔金山脉。
金仙号主控大厅内，因为这是金仙号头一次主炮最高强度开炮还是对着地球开炮，无数工作人员正在计算统计着各种数据，还有攻击后对阿尔金山脉坏的影响。
而副院长看着屏幕中变的光秃秃的的阿尔金山脉，脸色有些阴沉，口中沉声道：“还是对地面开火了吗....真是下策！恐怕那里地壳已经受到极大影响，变成不适宜居住的区域了吧....”
叶小楠在路边看着手机，淡淡自语道：“这卫星一炮能基本灭掉一个大型城市看来不是吹的，这么强的气浪，估计在攻击地点三十公里半径的大楼都能被吹倒。”
数分钟后，覆盖阿尔金山脉的浓烟渐渐散去，无数人欢呼出声...
只见在金仙主炮攻击命中的最中心的区域有一个半公里深的凹陷大坑，里面正是碎的不成样子的巨蛛怪物的半个身体。
可以见到岩石巨蛛怪物头内部有一个数米宽并碎裂成数瓣的棕色珠子，而巨蛛怪物已经一动不动了，身上的伤势也不再修复，而是继续龟裂并掉落着巨石，很快就碎成一片石堆...
“终于赢了！...哈哈哈哈....走，咱们哥几个去喝！不醉不归！...”
几个上班族男青年从叶小楠身旁路过，拿着手机哈哈大笑着。
“宝宝，今天咱们唐朝自己凭实力干掉了一只超厉害的母体原种，今天咱们午饭多加几块鸡腿...”一名带着小孩骑着电动车的中年大妈路过，高兴至极的说道。
“嗨，小妹妹，咱们唐朝打赢母体原种了。现在我们奶茶店赔本免费送奶茶，来给你一杯！”
叶小楠旁边楼下奶茶铺子的年轻女子看了看旁边挂的电视，随后向叶小楠高兴的喊道。
叶小楠闻言仍是面无表情，摇了摇脑袋，表示拒绝。
随后她就继续渡步走了，而且边渡步边心道：“人们真是忘恩负义的家伙....总督大元帅与母体原种拼死战斗时，你们能流泪，你们因为此甚至要向帝朝质问....结果一胜利，立即就把她忘了吗....”
这时忽然有一对情侣从旁边跑过，经过叶小楠时还撞到叶小楠了一下。
叶小楠回头看了一眼，只见那个浓妆艳抹的女的正不爽的看着她，趾高气昂道：“小孩，你撞到我了，还不快道歉。”
叶小楠面无表情...
那女的顿时就怒了，似乎想来找麻烦。
不过因叶小楠的漂亮脸蛋而愣住一会的男的反应过来连忙拉住了女的，笑呵呵的哄道：“这么值得庆祝的高兴事就别理一个小孩了，媳妇，咱们去开房，之后我给你买三万块以上的包！....”
浓妆女闻言顿时就熄火了，那笑的真另叶小楠感到恶心。而男的说着，就把女的拉走了。
不过走的最后一刻，女的忽然拉紧那男的胳膊，转头朝叶小楠不屑一哼，眼神充满鄙夷，仿佛在无声的嘲讽叶小楠是单身一样...
叶小楠看着两个各有目的的狗男女秀恩爱的背影，顿时感觉心里苦苦的，用网络用语形容，就是猝不及防的被塞了一口狗粮。
看着手机，叶小楠顿时十分想念起叶朕，只感觉马上能够见到表哥才能抚平自己内心孤独的创伤...
不过想起怎么私聊唐信也没回复的表哥，叶小楠顿时觉得泪花在眼眶中打转...
但是正在这是，叶小楠心中暮然一惊：“唐信？...”
叶小楠感觉自己找到了什么关键的东西了，焦急的立即查看起自己半个月前的聊天记录，竟然发现了自己跟表哥聊过天，还谈到一个她闻所未闻的“表妹”叶清月！
叶小楠忽然感觉头一疼，竟然模糊的想起了失忆的那一天的一些事情....
“叶清月...竟然就是表哥！？...”
“表哥变成女孩了！？....”
叶小楠想到这，仿佛感觉到脑中轰的一响，实在受不了这种打击，单薄的身子一阵摇晃...
不过叶小楠立即一咬牙，站稳了，只是眼中的泪水滴滴答答的在落，这让街道上路人看到她后嬉笑的指指点点。而且还有两个混混模样的家伙似乎以为这么漂亮而且看起来有钱的叶小楠是失恋了，想趁虚而入...
叶小楠看着泪水反光中的自己，心中的怒火在不断积蓄...
“原来如此....怪不得你会藏起来，连我都不搭理....”
“可恶...好不容易回到这里...只为见到你，找你远走天涯....可你却告诉我你变成女孩了！”
“女孩跟女孩又能做什么！？...不说没有乐趣，连小宝宝都不会有...”
叶小楠身子在颤抖，小手抓的咯咯响...
而那两个混混模样的家伙，不断小声的说着话，悄悄的接近。
“嘿嘿嘿，你看，这妞多漂亮水灵，不打扮竟然能漂亮成这样的女孩，我还是头一次见，若是能骗到手玩一玩，肯定很爽吧...”
“是啊是啊，不过漂亮是次要的，你看她衣服这么高档，绝对是超级有钱啊，把她泡到手，哪还用愁钱啊。”
“听说那个稻哥就是泡了一个有钱人傻的漂亮妞，现在可是一方黑道大老板，吃喝嫖赌抽啥都不用愁，要是咱们有他那个福分....嘿嘿嘿...”
“嘘，小声点，别让她听见了。”
说着，两个混混忽然走到叶小楠身前：“小妹妹，为什么哭的这么伤心啊？”“就是，跟哥哥我说来听听，哥哥说不定有能力帮你出气哦！”
随后，有一个混混还试图用大手去摸叶小楠的头，自认为这样是安抚无知小女孩的最佳方式。
然而那混混忽然感觉自己的手臂动不了了，动作定在了那里，而且知觉也没了...
“嗯？”
混混疑惑的看向自己的手臂，随后忽然瞪大了眼睛。
只见他的手臂上不知何时覆盖上了一层冰霜，竟然已经是被冻住，不仅如此，冰霜还在朝他身上蔓延！
而另一个混混还没注意到旁边到那景象，试图用自己学习的韩朝剧里霸道总裁的撩妹方式去抚叶小楠的下巴，结果就是，他的手还没碰到叶小楠，忽然啪嗒一下掉在地上，僵硬的手指还摔断成几截...
“呵呵，明明是人渣还敢靠近我，不要命了吗？”
叶小楠语气冷冷的说道，随后就阴沉着走开了，而背后传来了两名混混撕心裂肺般的惨叫，双腿也冻断掉的摔在地上不断打滚，看的边上的路人吓的也不断惊叫...
“天，这是发生什么了？”
“要不要报警？”
“还没看懂吗？她可是异能者，我们还是别惹事的好...”
“对，现在流传的是民不跟官斗，平不跟异斗，反正她教训的是杀马特混混，我们什么都没看见...”
叶小楠此时的瞳孔已经变成了金色的杏仁状，眼神冰冷无比。
看了看满是阴云的天空，叶小楠抬起不住的颤抖的小拳，咬牙切齿道：“叶朕表哥，你可不要低估龙的嗅觉，我迟早有一天能找到你！...而若是让我找到你，你还没法变回原来的样子，那么就让我们一起死吧！....”
大唐帝朝的上空，此时金仙号主炮开炮完毕后，巨大的炮管根部忽然发出一连串细小的雷花，随后有浓烟冒出；不过迅速又被外面渐渐收拢的保护壳给掩盖住，于此同时那些护卫卫星也渐渐的收拢附嵌入金仙号的表面...
金仙号主控大厅，此时后台人员忽然报告起异常。
“金仙号主炮能源充能系统受损，因损伤程度不轻，无法自己完成修复！”
副院长眉头一皱：“果然最大限度开炮的话，是容易出问题的。不过幸好怪物已经被干掉了，接下来的问题不算大，召集相应工作人员，准备发射小型维修空间站吧....”
东瀛岛国·东京湾。
“雅蠛蝶～雅蠛蝶！”一架美联邦战机的鬼子飞行员发出了惊呼，随后战机被扑过来的海蝎子怪物直接撞爆成铁饼！
“噶哗～！”
海蝎子怪物扑进海水中后迎天怪叫一声，四对大钳子一发力，竟然抱起并将向它攻击的一艘美联邦的大型战列舰撕扯成了两半！无数联邦大兵以及东瀛鬼子惨叫着不停往水里跌。
“为什么！？...为什么唐朝的战列舰它撕不断，为什么我们的战舰被它一下就撕断了！？...不！！！....”战列舰上面的指挥官发出了不甘的惨叫，随后跌进水中，而后被战舰的断落的几米宽炮管给直接砸死。
此时海蝎子怪物已经摧毁了东瀛岛国十几座大城市，无数东瀛以及美联邦的战机攻击都拦不住它。而它刚刚摧毁到岛国的首都东京，不过还没能屠弑的尽兴，就遭到了刚赶来救小弟的美联邦的五大舰队之一的太平洋舰队的重度攻击。
因为东瀛已经被海蝎子摧毁了近一半了，岛国政府急红了眼，也不管什么逃难的平民了，请求联邦太平洋舰队不要管后果，尽量攻击母体原种。
而太平洋舰队本来就不想管什么后果，只想赶在其他舰队赶来前杀怪立功，闻言立即就毫无心理压力的用主炮和导弹朝东京齐射！
可吃过唐朝战舰大亏的海蝎子怪物哪会不动让巨炮打？立即就使出超音速步伐漂移起来了！
左躲又闪之下，另联邦舰队难以命中，于是联邦舰队一急，攻击直接扩散为地毯式打击！
结果就是逗比了，东京靠海的区域没能逃及的难民们遭了大殃，大多人没有死在怪物爪下，但是一个个被巨炮与导弹轰下了地、送上了天，能死的完整的都没多少，好一幅人间地狱的景象。
不过这回联邦舰队巨炮能命中海蝎子了，而且给它的伤害不算轻，另它不敢无视了。
随后海蝎子放弃了地面，立即冲进东京湾和太平洋舰队开撕了。
而太平洋舰队的人们此时也傻眼了，他们本以为没了扁头章鱼帮忙治疗开盾的海蝎子应该不难打的，可是没想到海蝎子竟然比以前凶悍了那么多。不仅防御力大涨，力量更是翻倍，连有海上巨型堡垒之名的战列舰都能撕成两半！
他们还没怎么给海蝎子怪物造成重创呢，自家来的十几艘普通战列舰就被海蝎子专门针对的撕了一半！简直把联邦海军们吓破了胆！
恐怕这样下去，海蝎子不会死，而他们来的太平洋舰队数百艘舰船要完蛋了！
没办法之下，此时联邦太平洋舰队的战舰们已经边开火边掉头准备逃了，毕竟海军们觉得比起死亡来说，受处罚还是轻的多了。
然而这时他们忽然发现了奇怪的一幕。
只见海蝎子怪物忽然停下了脚步，猩红的巨眼看向了西方的空中。（那里正是刚开炮后的金仙号所在的方位）
随后海蝎子忽然放弃了对一艘战列舰的攻击，而是巨尾一摆，有青色的电流波在尾钩尖端不断聚集，仿佛是想朝着空中进行超远程攻击。
可是联邦舰队又不是挂机的，虽然不明白海蝎子怎么了，但是见到对方不动给他们打，他们哪能不报仇？
无数战舰立即就转动主炮朝着不动的海蝎子瞄准，随后在总指挥官的指令下，填装完毕一起开炮！
“轰！！！...”
无数炮弹同时开炮，炸响震撼天地！
海蝎子尾部聚集的绿色电流炮蓄能了十几秒，还没发出来，它的身子就被同时砸过来的如同泼水般的巨炮给撞翻，大半个身子甲壳碎裂溢出绿色的血液，尾钩还被打伤，已经是遭受了重创！
“噶哗～！”
海蝎子惨叫一声，身子翻出去两公里，随后愤怒的看向联邦舰队。
可是见到联邦舰队又要开火，它脚爪下绿光暴涨，巨大的身子忽然猛的跳起数公里高并再次砸回水面，巨浪冲击的那些战舰无法精确瞄准。
随后海蝎子忽然再次使出超音速步伐，竟然无视了联邦舰队，径直的朝南部海域逃了，而空中那些战机因为攻击力不足的问题，没敢追击....
至此，同时在世界上出现的三只母体原种，两死一逃，人们暂时勉强渡过了本次危机...
数分钟后....
联邦总统奥观海正在熬夜关注着卫星视频东瀛的情况，不过看到东京湾附近的无数联邦先进战舰的沉船后，气的怒摔茶杯，挂断了通讯视频！
而东瀛首相按辈日三此时正在逃离东京的一架直升机中，哭诉着海怪逃了东瀛以后就不能安宁了，祈求奥观海让联邦舰队驻扎防御，没想到对方气的直接挂断了通话...
按辈日三沉默了数秒....
随后发疯的吼道：“可恶！都是凤凰的错！...如果不是凤凰攻击了海怪，海怪就会去唐朝内陆，就不会来我们这！...如果不是凤凰放走了这只海怪，我大东瀛哪会被这混蛋怪物屠了小半个国！....都是该死的凤凰的错啊啊啊啊！....失职失了这么大，到底该让我怎么办啊！难道我的位子要保不住了吗！....”
吼了一阵，满身肥肉的按辈日三大口喘着粗气，不过他似乎想到什么似得，表情一喜：“对了，每当府政犯错时，转移注意力是最好的办法，只要转移国民的愤怒对象就可以保住我了！....正好全世界不是大多人都在认为凤凰是怪物吗？哈哈哈哈，最后倒是谢谢你了凤凰...！”
说着，按辈日三朝旁边的一人沉声道：“凤凰是我们最可恨的敌人！务必用最恶毒的语言丑化凤凰！在全国展开这一切灾难都是凤凰搞的鬼的洗脑教育！务必一定要让政府的失职推给凤凰！”
“是！”
那人说道，随后就从飞机上跳出去了....

第213章 （大） 小萝莉的变化
秋明市，此时空中有一架苏联战机一动不动的悬浮着，飞行员额头见汗的看着下方。
看着抱起小萝莉艰难的移动着步伐的晓梦欣，飞行员还是忍不住的通讯道：“现在那只帮过我们的凤凰好像昏迷了，而且模样似乎也有很奇怪的变化，一个重伤像是唐朝女孩模样的家伙正在带着它移动。”
说着，飞行员用战机上配的摄像头对着晓梦欣拍摄了一阵。
很快，通讯器传来回答：“做的不错，虽然有些奇怪，但它应该就是凤凰化身。也算查出来凤凰为什么在我们这了，不过我们现在也没有什么功夫或能力掺和凤凰的事情。那女孩本就是与凤凰化形经常一起出现的人，如果她不向你们求帮助，就无视她们吧...”
“是！”
说着，这名飞行员向其他队员通知了此事，随后操纵战机飞向其他地方搜救了...
此时晓梦欣仍是用青肿的手臂夹抱着小萝莉，摇晃晃晃的走着。发现头顶的战机飞走后，松了一口气。
“没认出来吗？”
晓梦欣咬了咬牙，继续艰难的移动着：“小朕...我一定会带你离开这里的...”
随后她继续搂着昏迷的小萝莉，摇晃着仍不断滴血的残区往前走，而小萝莉毛茸茸的三只大尾巴耷拉在地上，随着她的动作轻轻摇晃着....
太阳渐渐升高，而秋明市废墟的大火也已经渐渐停止了，狼藉一片的城市显出一份惨淡与荒凉。
一处废墟大坑的边上，一只秃鹫扑闪着翅膀缓缓飞了下来，在一滩碎尸上嗅了嗅，随后猛的缩回了脖颈，一副厌恶的表情看了看仍有些发黑的碎肉。
随后它飞跳到了一块大些的碎石上方，伸展了一下翅膀，让太阳光更加能照到自己。
而今天的阳光似乎比往常都要温暖一些，秃鹫感觉到寒意被驱散，舒爽的直左右摇晃翅膀，仿佛在跳舞一样...
“嘎...”
然而刚叫出声，碎石堆就忽然炸起，这只晒太阳的秃鹫懵逼的随着乱石给抛飞了老高。随后它稳住身子惊慌的向远处飞逃了...
浑身是血并且伤势凄惨的龙圣从大坑中探出半个身子，惊讶并疑惑的看了看周围....
“战斗已经结束了？....奇怪....为什么....”
龙圣十分不解的喃喃道，结果身子一放松，又晕了过去....
由于邪神怪物死亡后，灾害便不再蔓延，而唐朝山区的怪物在进入城市前就被杀死，海蝎子没有展开异化灾变的能力。经历过这一场大灾难后，人们终于迎来了新的一天。
虽然世界上大多国家并未遭受异种袭击，但是苏联一个大洲的陷落，另之前原本保持幸灾乐祸的大多人们也开始意识到，人类正在面临着极大的末世危机，如果下一场灾难在自己所在的地区发生，那么迎接而来的很可能就是死亡了。
随后就是各国紧急召开新闻发布会，发表自己国家对于母体原种灾害的看法，鼓舞人们努力发展经济，扩充军事力量，一定要在新的危机时代守卫自己国家的云云。
不过这么做效益也基本不大，虽然一部分人受到鼓舞了，努力的为各自国家做贡献。
但是更多荒废的人们却是不这么想，觉得万一自己没享受够就要死了，那就亏大了，何况有的国家人们做的贡献也是让一些腐败上位的大官充实腰包享乐而已。
于是大量人们更加变本加厉的玩乐消遣，各种毒品开始大肆流通着，甚至各国的抢劫强暴杀人案也不断增加着，这导致人们的情绪不断激化，社会更加动荡不安...
不过这些都是渐渐说远了。
而被晓梦欣救下并躲藏在苏联某市的叶朕在两天后醒来，之后就开始飞回唐朝了。
是的，是飞回去！
并不是坐飞机飞回去的，而是收藏了伤太重而搂着自己昏迷并且奄奄一息的晓梦欣，随后花费几百点数修复了晓梦欣的伤，也没有立即放她出来，而是召唤出炎刃羽，自己跟着一个前往唐朝的大型客机飞回去的。
因为对于苏联，叶朕觉得没什么理由想留在那里了，那里没有自己的亲人，也没有自己特别重要的人，留给自己的只有因弱小而挫败的泪水和痛苦的回忆...
保持平行的飞在一架大型客机的后上方，小萝莉看了看下方快速后退的山丘与街道，感觉了一下狂风呼过脸颊的凉爽畅快，眼神却是不悲不喜，随后振翅做了几个翻滚冲刺与急停的动作，手中召唤出了一把锋利的青色长刀。
木叶长刀I
这是叶朕刚研发的一把十分普通的无属性钢刀，只比平凡武器更加坚硬一些，可以承受低级技能的使用而已，所以点数消耗也很少，只需要五点。
叶朕丝毫没有因自己获得无数凡人梦寐以求的飞行的能力而感到窃喜，只有想尽快变强的渴望，所以觉得自己必须尽快的适应自己的所有能力，对于现在的小萝莉来说，除了变强之外的一切东西，都是没有必要的，都是在浪费时间！
所以叶朕没工夫体验与享受，也没时间思考对变强之外的一切无意义的东西，心中除了变强，还是变强...
小萝莉在空中不断做出各种没有释放技能的流畅斩击与翻滚躲闪动作。现在叶朕是边在赶路，边在幻想与模拟战斗。
为了让自己快速习惯飞行能力，以及在真正的战斗中能够正确的判断出招，现在叶朕在幻想自己是在于数只强悍的飞行异种战斗，以防真正的战斗中出现意外，并且试验自己如何才能够更流畅的使用空战武技攻击。
因为叶朕的思维速度足够模拟出十个人在同时思考不同的事情，所以想象出几个头脑没有人类聪明的异种跟自己在战斗根本不在话下....
“等着我，老姐、疏影，我一定要快速变强，击败那混蛋，救出你们并了解一切事情的真相！”
叶朕的犀子中跃燃着坚定的星火，随后躲开了自己幻想出的一个之前见过的飞行怪物的远程攻击，又挥刀侧斜着斩向扑上来的另一个幻想出的近战飞行异种的咬杀，一刀化向对方的甲壳缝隙....
而小萝莉并不知道的是，自己所追逐的客机中，此时发哥的父母在吵架。
“我知道苏联不安全，还不如回帝朝，但是你也不能把我儿子丢在苏联啊！虽然我打他多，他也是我亲生的！”发哥的老爸怒辩道。
而妇人不悦道：“你还知道他是你亲生的啊？我看他傻也是被你打傻的...这孩子失踪两天多找不到尸体，我看八成是变成异种了，反正他菜成那吊样也不可能成才，你就别在为他伤心了，大不了我们花钱再找个代孕！”
可发哥他爸立即就怒道：“我打他才是为了让他成才的啊，是说明我爱他啊！倒是你，一直对孩子不冷不淡的，现在又给我整这么一出，我看你是觉得他不是你孩子，所以压根就心里没他，更是怕他被人家异能者惦记找到了，连累你！”
而妇人立即就怒了：“老娘这么聪明嫁给你这个傻叉你本来就该知足了，结果你瞎找的便宜傻子代孕又给老娘整个更没出息的制杖儿子，难道你想一辈子连下辈子也没出息吗？”
发哥他爸闻言更怒了：“再怎么说也是我儿子啊！你怎么能当工具看待，你这么聪明有种你给老子生一个啊！”
妇人啪的就是给发哥他爸一耳光，怒吼道：“玛德老娘要是能生哪会嫁给你个傻叉！”
旁座的一些能听懂他们说什么的唐朝人不住的小声偷笑着，而发哥他爸没敢还手，气的朝其他人吼道：“不许笑！谁笑老子打谁！”
然而他刚吼完，立即有人吼道：“再瞎叫唤老子毙了你！”
发哥他爸正在火头，一听声音大怒，立即站了起来准备发作！
但是发现自己竟然被手枪指着后，瞬间感觉如寒泉透体，立马熄火，满头大汗的又坐了下来。
后仓的人们发出一阵尖叫，而抛弃了发哥正吵架的他“父母”也傻眼了。
“什么情况？大哥有话好好说，我再也不叫了。”
发哥他爸举起双手，面色发白的看向拿枪指来指去的手臂纹刺青男人。
而这时候，又是几个面色不善的持枪或持组装刀的人走到后仓，一人怒骂道：“怎么回事？都在前面喊了抢劫了还这么吵！都不想活了吗？...告诉你们，老子们可是亡命徒！反正末世要来临了，没钱逍遥不如去死，更不介意送你们先上天！....刚刚哪个在一直吵？站出来...”
发哥他爸明白自己已经被其他劫匪知道了，吓的一制杖，腾地一下站了起来。
然而这时劫匪才说完：“让老子毙了他！...”
发哥他爸听到这瞬间后悔了，顿时浑身冷汗。
而劫匪刚说完，才发现旁边竟然真有人敢顶撞他的站起来，觉得自己仿佛在被打脸，顿时就怒了，将手枪瞄准发哥他爸的脑袋并将子弹上膛：“呵呵，你这家伙有种，老子这就毙了你！”
然而发哥他“妈”见状立即就给劫匪跪下了，哭泣道：“侠匪大哥们，我们这就把所有财产上交给你们，求你们别杀我老公啊，他是个傻子！根本不知道自己在做什么，所以才会大喊大叫并站起来啊...正常人哪有这么傻的找死啊....求侠匪大哥别跟一个傻子过不去啊...”
说着，妇人就哭泣的掏包，而那劫匪闻言觉得有道理，而且自己面子也算挽回了，再杀人反而成为跟傻子较劲了，于是想要作罢，赶紧继续搜刮财产。
然而发哥他爸被枪指着吓的一急浑身哆嗦，制杖道：“对，我是傻子，我就是故意站起来的...您不能杀我啊大哥！...”
“噗～！”发哥他妈闻言一口喷了出来。
“忽悠鬼啊！玛德这不是一点也不傻吗？...你踏马还敢故意的！...你会为你的狂妄付出上天的代价！”劫匪立即就怒了，手指在扳机上面狠狠扣了下去....
“嗯？”
正在模拟练习的叶朕一个闪身差点撞到客机机尾，忽然发现有些不对劲，只见客机竟然在慢慢的转向返航！
“怎么回事？飞机有故障吗？”
小萝莉振翼飞到了客机的侧面，在夜幕的掩护下通过舷窗看向里面，竟然发现有人在持枪走动，不断的指着乘客拿出所有值钱物品。
再次加速，在机首的驾驶舱也发现有人在拿枪指着驾驶员。
“怎么又是劫机？...只座了一次飞机能遇到两次劫机的人除了我没有谁了吧.....话说原来不管与我有关无关，离我近了也会这么倒霉吗？”
“算了，要是因为我而倒霉的话，顺手搭救一下吧，重新找飞机带路估计更费时间...”
心中这么想着，随后小萝莉围绕飞机飞了一圈，最后落在客机顶部，背后的炎刃羽闪过一道白光消失。
“竟然有二十个劫匪？....至于吗...飞机座位过道不宽，不牺牲无辜基本不可能，尽量少误杀吧...而且这飞机太大了，不好整啊...”
“等等，可以试试新的能力，说不定可以减少不必要的伤亡...”
辅助魂源属性切换·流魂VI
叶朕的瞳孔中，跃闪着的炎光忽然消失不见，而是变成了漂亮的青灰色的漩涡浪纹在转动，于此同时，火红的长发也从头到尾快速变成了银灰色，随风潇洒的摆动。
小萝莉忽然趴在客机上方，似乎在感觉着什么，于此同时忽然身子挪动了数米...
“找到了！通风管道在这里，以我的身材，进去完全不成问题...”
随后叶朕起身，在狂风中平稳的站立着，青色长刀狠狠的插向脚下的飞机顶部。
风之波动！
系统：沥火（改）风之波动VI（因属于辅助魂源变异修改技能，额外消耗20%灵力，并且威力将减少20%）将流风异能注入武器，在接下来的一段时间武器附带震荡波动攻击，可以在注入的流风波动消耗完毕前挥出波动刀气提前释放出注入的流风，但是释放后波动特性立即会消失。波动的能力强度取决于技能等级与灵力注入的多少。
青色长刀忽然激烈的颤鸣了起来，高速震荡的长刀轻易的穿透了飞机顶部。
随后叶朕转动长刀在飞机顶部划了个圆，随后用力一踩，机顶就陷下去个圆坑，而小萝莉娇小的身子却是落入了大型客机内的通风管道...
感觉着气流的流向，叶朕快速的爬动着，终于找到了一个能进入机舱的滤风口。
随后小萝莉小心翼翼的把滤风铁栏给弄开...
辅助魂源属性切换·光魂VI
叶朕眼犀中的青灰色漩涡忽然消失不见，而是出现了银白色的光澜在缓缓旋转，很是迷人。于此同时，银灰色的长发也快速的变成了靓丽的银白色。
光彩屏障！
小萝莉的身形忽然渐渐变的模糊，随后渐渐变的透明....

第214章 （大） 诡异白影！
系统：光彩屏障II。
召唤出一层可以对光线进行调节扭曲补差的屏障，使光线绕过自己并恢复原有路径，达到视觉上的绝对隐身或模糊效果，消耗灵力极低，但是会持续消耗。注意：因光线被绕过后，您也是看不见的，需要屏障备份景象给您，因此清晰度会有差别，而且对方距离过近时，隐身效果将降低。技能等级越高越难以被察觉，并且会出现新的特性。
感觉周围的清晰度微微降低，仿佛自己突然得了轻度近视了一样，叶朕明白是自己周身的光线已经扭曲成功了，也就是说，外面人更是看不出自己，而自己现在是（隐身状态）
因为技能等级较低，可能并非完全的隐身，而且对自己的视线有极大影响。不过这对于小萝莉来说已经足够了，毕竟自己对付的只是普通人，而且其实之后的用途只需要让别人看不到自己的相貌就可以了...
叶朕轻轻的跃入客机机舱中后舱之间的横向过道，不过心中忽然微微一惊，只见一名持枪的劫匪竟然转头看向自己这边。
“不是吧？这技能这么渣？”
叶朕拿起长刀，准备强行击杀。
不过仔细一注意，对方似乎并未看向自己，而是表情有些疑惑，视线巧合扫过这边，于是小萝莉的动作又僵住了...
劫匪忽然打了个寒颤，走近了几步，看了看空无一人的过道，忽然自言自语道：“奇怪，刚才似乎感觉这里变暗了一下，灯泡不灵了吗？...还有这会风怎么这么冷？”
说着，劫匪走到了过道边上，向头顶因叶朕戳破机顶而不断狂进冷气的换气通风口看去。
劫匪见状脸色一变，大骂道：“玛德，换气窗连个栏子都没有吗，这航空公司也太会省....”
然而他还没说完，忽然感觉喉咙一凉，已经是说不出来话了，发现一个青色的刀刃穿透了自己的喉咙。
剧痛传来，劫匪连忙转身，可是最后只看到一个诡异的模糊白影，就已经是失去意识...
扑通...
劫匪的尸体摔倒在地板上的声音...
随后飞机后舱忽然传出了一声枪响，隐身状态的叶朕听动静后，脚步无声的摸了过去...
“呀！！！...”
枪声过后，后舱响起了女乘客们的一阵尖叫...
发哥他爸顿时就身子一软，两眼呆泻，跌坐在座位上...
不过几秒后，他忽然惊讶的发现自己貌似一点事也没有，子弹根本没打中自己....
原来是那名貌似发哥他“妈”，的妇人扑抱住劫匪的腿并一拉，把劫匪竟然给拉到在地，结果子弹打偏了！
“侠匪大哥，求你不要杀一个傻子啊，求求你了，只要你们别杀他，对我做什么都行...”妇人满脸是泪的哀求道，求劫匪不要杀发哥他爸。
发哥他爸见状，眼眶顿时湿润了，颤声道：“他妈....”
然而这劫匪被她个弱女子整这一扑而杀人失败，立即感觉颜面全无，已经是气急，一脚踹到了妇人脸上。怒吼道：“混蛋女人，你以为你个烂东西谁稀罕啊，我看你这是自寻上天！老子连你也一块毙了！”
说着，这名劫匪就拿枪指着妇人欲开枪！
可是发哥他爸见状立即怒吼着扑了上来，依仗着个头高，一拳把劫匪给砸倒在地，对方的手枪也摔落在了地上。
随后发哥他爸蹲下并搂抱起妇人痛哭道：“对不起...原来你一直都是最爱我的啊....”
而妇人也是抚着发哥他爸憨厚的脸庞，留着泪怒骂道：“玛德傻叉，你为什么要这样，这下连你也完了...”
发哥他爸闻言立即放下妇人并把上衣外套脱了，双眼充满血丝的吼道：“我看哪个敢动你！”
然而刚吼完，他立即惊了，只见两名持组装刀的劫匪已经前后堵住了他，于此同时还有四个劫匪已经拿手枪瞄准他并上膛。
刚刚其他劫匪只是看笑话的态度看着他们，并不算多在意，可现在发现发哥他爸竟然把他们的同伴打倒了，这还能忍？
现在倒地的劫匪也站了起来，擦了擦脸上的鼻血，凶狠的瞪着发哥他爸，沉笑道：“你小子有种！...但是你小子也一定会后悔！...刚刚我本来打算让你们上天就算了，而现在，我要边骑你的马子边让你上天！然后把你心爱的马子玩烂透再上天！”
说着，这劫匪猛的上前了一步，趁发哥他爸被吓住时，把妇人给一把拉了过去。
发哥他爸见怀中一空后大惊，反应过来后怒吼着就是要冲上去。
其他两名持刀劫匪见状立即后退，几名持枪的劫匪立即就要扣动扳机，而乘客们吓的恨不得钻到座位底下的缝隙中...
可是就在这千钧一发的时候，惊人的一幕出现了！
只见一道诡异的白光闪过，三名站的比较近的持枪劫匪的脑袋瞬间同时与身体分开，没了头的脖颈血喷如泉，身子扑扑通通的跌倒在过道中。
“啊！！！....”
突然出现的超级血腥诡异场面，让包括劫匪在内的人都惊叫了起来。
这舱最后一名持枪劫匪看到身旁滚过来的同伙头颅后，吓的手抖的不成样子，因为不知发生了什么事情，竟然对着同伙的头颅开枪了起来！
可是他刚开两枪就没法再扣动自己的手枪扳机了...
生命最后一刻只看到了一个娇小的白色身影从侧面急速一闪，随后他的视线就不断旋转与变暗...
此时本舱剩余的三名劫匪与发哥他爸都傻眼了，与近处不同，他们见到的是，几名持枪的劫匪身旁似乎有什么白影晃了下，随后三名同伙的脑袋就诡异的断落了，而最后一名站的较远的劫匪惊慌的朝自己脚下开枪，结果白影一晃，他的脑袋更是抛飞的撞上天花板！
“有鬼啊！”
那名挟持着妇人的劫匪尖叫了起来，随后拉着妇人就是快速的向中舱跑！
而发哥他爸见状大急，也顾不得有什么鬼怪了，立马怒吼着朝对方追了过去。
可是他前面的一名持刀劫匪忽然边虚晃着刀子边退，逼的他不得不招架躲闪，速度降了下来。
而此时他身后的那个劫匪因他堵着路跑不快而大急，一刀捅向发哥他爸的背心！...
“嗯？叔叔、阿姨？他们怎么在这飞机里？”
此时隐身中的小萝莉脚踩着两个座位在后舱中央站着，刚刚四名劫匪死亡自然是叶朕所杀。
不过突然发现发哥的父母，让小萝莉心中微微不解。
“既然他们在这，那发哥那坑爹家伙为什么没在飞机上？...难道说在地穴没有找到他的尸体，他是被变成怪物或被诺特杀了丢哪了？．．．”
“也罢，虽然你是个坑我无数次的傻子，好歹也算我真正的朋友，还是老朋友．．．．你的父母我会尽力救一下的．．．．”
这么想着，隐身中的小萝莉脚尖轻点座顶，朝偷袭发哥他爸的劫匪冲了过去．．．
发哥他爸正急怒无比，可忽然发现背后有人偷袭自己，而自己反应太晚了，已经是躲不开，顿时大惊！
但是那劫匪的尖刀还没刺中他，忽然又有诡异的白影凭空恍惚了一下．．．
“嗤咔～叮！”
诡异的声响发出，劫匪的身子忽然懒腰断开，手中的尖刀也断裂为两截，随后倒在地上，腹中花花绿绿的马赛克流了一地！
发哥他爸一时没反应过来，见状下意识神经大条的缓了一口气。
不过因为这是紧急情况，他忽然也想起什么，不制杖了，心中大惊：“这家伙也诡异的死了，岂不是说，那个杀了他们的什么鬼东西就在我身后？！”
发哥他爸又吓出一身冷汗，随后连忙挥拳抬脚的朝自己身后瞎打了起来，不过小萝莉却是已经无声的俯身在他抬起的小腿下冲了过去．．．．
发哥他爸忽然感觉自己刚抬起来的腿下有风流过还有白影一恍，顿时惊的跳了起来。而他跳起来的同时边阻挡着他边退的另一名持刀劫匪也变成躺尸了，这让他疑惑的心道自己难道巧合躲开了白色鬼怪的攻击？
这时中前舱传来了妇人的求救声，发哥他爸回过神来又一惊，咬着牙，也不管前方有什么了，挥舞着双拳边跳边跑的冲向前舱，仿佛一个疯子一样．．．
此时中舱以及前舱的劫匪们也是吓呆了。
只见有一个诡异的模糊白影会在机舱内各种地方微微闪现并消失，而每出现一次，就会有他们一个同伴惨死当场！
劫匪们不想死，惊的只能疯狂的胡乱开枪，不过却是发现虽然模糊白影不再出现了，但是自己等人不断有人额头中枪倒下！
“玛德！哪个傻叉在打自己人！？”
一名劫匪惊急的吼道，然而却是脑袋开花，一蹬腿，向后摔跌在地上，脑袋中不断流出红白相间的马赛克，死掉了。
剩下的劫匪吓怕了，都是在喊不要开枪了，说谁再开枪就是敌人，甚至说乱开枪的就是被鬼怪俯身了。
于是剩下的几个人同时住手了，惊疑不定的望向四周，发现死的只剩下几个人了，都是腿在打颤。
因为小萝莉躲闪与模拟他们的攻击思维方式太准确了，他们觉得对方好像是没有形态的鬼怪，物理攻击根本无效，就像是视频中见到的秋明州的黑影一样诡异无比，所以他们都是几乎吓破了胆，以为是能在光线下活动的一种新怪物摸进来了。
一个劫匪似乎意识到了什么，忽然急喊道：“等等，这白影一定是能在光线下活动的邪灵变种！应该是跟秋明州黑色的鬼影特性相反，说不定没了光，它就不能再攻击了！”
然而劫匪刚喊完，他的身子就上下分离，躺尸了，一道仔细注意才能发现的白影在他的尸体旁消失．．．
“啊！！！．．．．”
“快想办法关灯啊！．．．”
前舱剩下的三个劫匪觉得那个死掉的家伙说的太对了，立即惊呼了起来，有两名马上向本舱的一些灯源开关处各自跑去，前舱的灯泡一排排被关闭，光线急速的在变暗。
然而一名劫匪在关最后一排灯时，忽然遭到白影攻击，惨死当场。
另一名模样猥琐的疤脸青年劫匪被这一幕吓呆了，不敢再过去关灯，只觉得白鬼肯定在那里守着自己，尿都吓出来了．．．
而那名劫持发哥他“妈”的劫匪被发疯的发哥他爸一拳再次撂倒，被按在地上狠揍！打的牙齿鼻血横飞，根本没有反击的能力。
见到这景况，疤脸青年劫匪绝望的心道完蛋了，跌倒在地上抱头不断发抖．．．
可是就在这时，最后一排灯忽然也灭了，前舱顿时昏暗无比，看不清多少东西．．．
劫匪呆了一瞬间，随后连忙看向四周，发现白鬼似乎真的不出现了，于是欣喜又不解的望向前方。
只见前方一个空姐制服的年轻女孩不住的哭泣着．．．
原来是本就跌坐在旁边近处哭的一个漂亮空姐也是听出他们吼的意思，于是因为害怕鬼会杀了她，冲过来把灯关掉了。
“哈哈．．．”
“哈哈哈！．．．”
“哈哈哈哈哈！！．．．．”
疤脸青年劫匪觉得自己幸运的活下来了，生的惊喜令他癫狂的不断大笑了起来。
也不去救被狂揍的同伴，他忽然扑上前扑倒了年轻的漂亮空姐，不顾对方的挣扎与尖叫，疯狂的撕扯着对方的衣物。
“哈哈哈．．．反正出了这种意外，老子就算能活也完蛋了，不如抓紧时间快活一把。反正老子之前看见你个骚妞也一样吓湿了，正好赔老子一同快活！”
说着，疤脸青年狠狠的把空姐的保暖裤撕扯成两半，随后一手按住她，一手又开始拉他自己的裤链。
而年轻漂亮空姐挣脱不开对方的大手，急的泪流满面，后悔欲死。心道早知如此，还不如不关灯，让白鬼杀掉自己算了．．．
然而她刚这么想，忽然就发现两人身旁竟然扔有白影微微忽现．．．．
随后疤脸青年劫匪就不动了，脑袋竟然滚落下来，满是血腥味的液体喷了她一身！
“啊！！！．．．．”
没想到没了光，白色的鬼影还会出现，空姐吓的再次尖叫出声，向后不断蹬蹭着．．．．
而叶朕之所以迟了十几秒才杀前舱最后一名劫匪，并非配合对方戏弄对方，只是因为忽然想起上次被劫机时空姐里就有恐怖分子的内奸。
于是检查了一下被劫匪聚在前舱，现在又在各处藏起来的空姐状况，确认应该都是表现正常没问题的家伙，随后才来杀这疯狂的青年匪徒。
此时，那名劫持发哥的“母亲”当人质的匪徒已经被发哥他爸打成重伤晕了。而两人现在则是紧紧的抱在一起，不断哭泣着。
“老婆．．．你没事，太好了．．．我还以为，在也见不到你了呢．．．．”
“老公．．．你太英勇了，你是我心目中的最帅．．．．不管别人是否说你傻，但是我就爱你个人．．．”
发哥他爸闻言哭泣的更厉害了，揉着眼睛道：“对不起，我不该跟你吵，害的差点连累你。那傻孩子死了就死了吧，反正终究也就傻子一个．．．我发现，我不能没有的只有你。”
而他妈也抽涕的自责道：“不，老公，那好歹也是你儿子．．．是我不该这么自私．．．．”
“老婆．．．．”
“老公．．．．”
两人抱的更紧了，而经历此事，他们心中已经把倒霉的发哥差不多完全忘了．．．
然而就在这时候，诡异的白影忽然再次在两人近处出现，而那个昏迷的劫匪身体瞬间变成数段！
鲜血爆溅在两人身上，发哥正在温情中的父母大惊，吓的同时跌坐在地上...
这时两人才想起来，那只可怕的杀人于无形的诡异血腥白鬼影还在肆虐！
而此时发哥父母更是瞪大了眼睛，发现恐怖的白色鬼影这次竟然没有消失，而是就在两人跟前变得越来越实质！
“不！！！.....”

第215章 （大） 全线激活！
发哥他爸发出惊吼，随后拦在妇人身前，急道：“他妈，你赶紧逃！”
“不……傻瓜，要死我们一起死，而且这是在飞机上，根本没法逃的。”妇人搂着发哥他爸哭泣道。
而此时，白色的影子更加实质了，仿佛一个恐怖的小女孩鬼影一样……
发哥的父母吓的楼在一起，只能等待着死亡的降临，而妇人更是闭上了眼睛……
然而想象中的死亡并没有降临，模糊的鬼影忽然像雾一样消失，一个银白色长发，容貌精美至极的小萝莉出现在了两人身旁，只不过小萝莉那旋转着白色光澜的瞳孔看起来有些冰冷，与其直视会令人发慌…
发哥他爸虽然浑身冷汗，不过还是揉了揉眼睛，发现昏暗中出现的娇小人影与鬼怪不太像...
而被误会成鬼的叶朕发现两人貌似没事后，便不理对方了，丢下了子弹打光的手枪，心道拿枪真坑，杀人竟然真没点数。
随后小萝莉就朝飞机驾驶舱紧闭的铁门走去……
这么长时间不见动静，妇人也疑惑不解的睁开眼睛，发现叶朕的背影后，低声惊呼道：“那个人是谁？鬼呢？”
“不，她就是那鬼……”发哥他爸仍是身子颤抖着……
妇人一惊，连忙仔细打量一下奇怪的小萝莉，不过发现怎么看对方都是实打实的活人，于是似乎明白了什么，惊喜的低声道：“我懂了…她不是鬼，是异能者！……她只是在杀匪徒...但是我们别招惹这家伙，这家伙心狠手辣，没反抗力的人也杀，绝不是个善茬！...”
…
叶朕之所以杀掉已经被制服的劫匪，并非担心劫匪之后会再次威胁客机上的人，只是抱着蚊子再小也是肉的心理，不杀白不杀。
而小萝莉此次回唐朝也是有目的的，那就是杀人！
在无法找到异种赚点数的时候，没有什么比杀人更能够更快升级的了。
之前若不是被晓梦欣劝醒的话，恐怕叶朕会见到人就杀，成为一个比异种更可怕的魔头。
而现在叶朕已经有了明显的狩猎对象，那就是见到一切恶人奸人就杀，不管对方有没有变好的可能！……
现在叶朕的剑刃杀人已经不会有任何犹豫了。不管杀了奸猾之人会有什么对自己不利的后果，不管杀了险恶之人会给自己带来多少新的敌人，叶朕都会去杀！
想要极速变强，那么小萝莉就需要不断去面对更大的困难，不断超越自己的极限，直面黑暗并疯狂的杀戮！不管敌人会有多少数量，不管敌人会有多么强大，叶朕都会拼尽全力去斩杀！
小萝莉认为只有这样，自己才可能有一丝希望战胜那个强的可怕并且自称神明的混蛋，救回老姐与云疏影。
而且才有可能挣脱能够暗中影响自己命运，对自己一步步下套，试图让自己失去自我而变成审判者机器的未知恐怖存在的摆布！
因此，大唐就是叶朕的首要清洗目标，同样也是为了实现自己的誓言！
此时由于客舱内的劫匪都被小萝莉杀光了，这里光线又暗，所以叶朕不介意显形，反正摄像头早被劫匪弄坏了。
走到驾驶舱门前，叶朕用力试图打开铁门，不过铁门纹丝不动，看样子里面那个劫匪已经听见动静不对，把门反锁了。
或许是里面的那个劫匪已经感觉出门有声音了，而联络其他人却是联络不通，于是惊慌道：“你是谁？不许再动门了！否则我就杀了驾驶员，把飞机朝下面落下去撞爆，大家一起完蛋！”
“可以”叶朕嘴角轻轻上弯...
辅助魂源属性切换·冰魂VI
小萝莉瞳孔中旋转的白色光澜忽然消失不见，而是生成了一个精美靓丽的七角雪花图案，并且雪花还在散发着微微的寒芒、闪烁着细小的蓝色光点，于此同时，小萝莉的银白色长发忽然从头到尾快速变成了青蓝色……
叶朕的脚尖轻轻一点地板，于此同时忽然有冰霜沿着地板从驾驶舱的门缝下面钻了进去。
凝霜！
……
此时驾驶舱内的劫匪头领正拿着小型通讯器与手枪，惊疑不定的望着铁门。
刚刚他从通讯器中听见了枪声、哭喊声、还有手下们的惨叫声，只是过去了一多分钟，手下们就统统没有回音了，这让他不敢相信到底发生了什么。
现在他想象的是，乘客中有一个或是数个战斗力超恐怖的家伙与他的手下们发生战斗并做掉了他的所有手下，现在又想来做掉他了。
“该死的，难道出动人数太多，暴露了？…来的是特警？还是说什么特殊组织？…不会是异能者吧……”
劫匪持着枪的手心中微微见汗。
而这时，主驾驶员忽然道：“我劝你还是放弃抵抗吧，这样说不定还有个活路，刚刚听枪声，你的同伙好像都被打死了！”
劫匪大怒：“闭嘴，再瞎比比，老子一枪先崩了你！”
驾驶员吓得不敢说话了，而劫匪见状冷笑：“他们死了也没关系，最多只是少赚点，麻烦点，只要我能控制驾驶舱，就能继续向唐朝勒索！杀了我手下的家伙要是敢强来，立即就能让飞机坠…阿嚏！……”
劫匪话还没说完，忽然打了个喷嚏，冻得浑身一震哆嗦，感觉不对劲，随后拿枪指着驾驶员骂道：“你偷偷把空调调最低了是吧！？你在打什么鬼主意？……我告诉你，你可别觉得形势变了点就想作死，客舱里的人是进不来的，你要是敢……”
然而他还没说完，背后地板上透过来的冰霜中忽然突刺出一把锋利的冰锥，噗嗤一声穿透了他的心脏！
“这…异能者？…不！！！”
劫匪看到自己胸前穿透出来的冰锥，似乎明白自己的手下为什么死的这么快了，不过感觉自己活不成了，他愤怒的把枪指向驾驶员！
可是还没能扣动扳机，他的手就已经被完全冰冻了，整个人完全被冰霜覆盖，僵硬在了那里……
驾驶舱内传出了驾驶员的惊叫声，而叶朕微微松了一口气，心道自己“看”人正确了，这技能还不错。
系统：（沥火改）凝霜VI（辅助魂源变异修改技能，基础冰魂法术技能）
以自身为初始点，向指定目标或区域凝结冰霜，目标为魂力武器则获得与沥火相同的攻击特效，但是因为本身就是攻击技能，并没有对其他技能强化的特效，而某些技能必须在凝霜的技能范围内释放。该技能消耗灵力低，但是随着施展范围增加消耗。
当前等级的该技能释放区域拥有热能感应，会反馈处于冰霜区域内的物体热能成像。您可以在冰霜区域释放该技能的后续技能，凝冰！
凝冰，在冰霜区域产生冰块攻击或冻结目标，冰块形态可自由控制，但是产生的速度威力以及强度与技能等级和魂级加成相关。
随后叶朕转过来身子，看了看用惊恐的眼神盯着自己的发哥父母，淡淡道：“劫匪都已经死掉了……”
说罢，小萝莉便不理吃惊似乎觉得自己不应该会说话的两人，快速跑向中前舱的横向过道。
发现这里无人能看到自己，叶朕忽然朝着地面一伸手。
一道白光闪过，眼睛紧闭的猫耳发卡女孩倒在了机舱的地板上一动不动，小萝莉俯下身子，小手探了探她的鼻息。
确认这个跟自己一同探地穴的天真倒霉女孩还活着后，叶朕松了一口，随后手中出现了青色长刀，刮开了这个过道的换气窗，娇小的身子灵活的跃了进去，再次从通风管道爬出飞机了....
由于叶朕刚醒来时系统莫名还是一团糟，随后就是大量的机体新特性以及技能提示，加上叶朕因为焦急的离开，所以没有功夫管这个倒霉女孩，导致现在才放她出来。
本想到了唐朝把她往警察局旁边一丢算了，不过现在有了机会，与其麻烦一次，不如现在就把她丢这飞机上算了，到了唐朝机场也方便她再坐飞机回国……
说起来，叶朕痛晕前，感觉自己要死时，似乎在脑海中找到了一个疼痛的发泄点，随后才晕过去的。
两天后叶朕醒来，发现机体出现了翻天覆地的变化，不仅炎魂等级提升了一级达到了VI（六级）其他主线的技能竟然也没有限制的被全部激活了，而且还跟炎魂的技能相似，没有研发就出现了！
叶朕惊喜但又不解的询问系统小兽耳娘，不过系统的回答也是十分含糊，说是叶朕的机体与灵魂就像电脑莫名被加入或更换了许多新的硬件一样，可以说是一种变异，也可以说是一种改造，甚至还质问小萝莉到底在它关机时是不是做了什么！
而且它还说，虽然叶朕可以使用当前所有主线的技能了，但是灵魂并非研习了主线技能，而是灵魂对机体的接入方式发生了新奇的改变！
叶朕的灵魂属性等级仍然是一个为焰魂VI，一个为无，只能辅助。
但是发生了一些它无法演算的事情，用形象的比喻来说的话，现在技能主线与叶朕的灵魂仿佛就像一个大转盘一样。
焰魂在转盘上面像是指针，是当前选择的主线技能，而另一个辅助灵魂变成了转盘的轴，可以支撑起转盘以及指针，对全局产生辅助加成，还能够转动转盘。
而其他所有主线技能在转盘上都属于一个面，当焰魂指针所指的面因转盘转动而变成其他主线技能时，焰魂的属性也将被改变为其他属性，于此同时原有的技能也将发生变异。
就如同沥火变为凝霜一样，不仅由火变成了冰，而且特性区别极大，完全就是相当于不费点数获得了另一种技能；缺点就是耗灵增加，威力反而降低了。
当然小萝莉也可以在当前选择的主线属性暂时固定时，研发当前主线的新技能，新的技能不算变异技能，没有更换产生的削弱。
不过非焰魂的新技能因为烙印在转盘上而并非指针上，不会像焰魂技能那样切换属性后能够变异继续使用，叶朕觉得太不划算了，所以只是研发了几个等级极低的特性技能，比如光魂的二级光彩屏障就是。叶朕用它来杀人，人们直接把小萝莉当成鬼了，所以劫匪没有去挟持人质威胁叶朕，只能放弃治疗等死。
既然焰魂主线才是真正的灵魂属性，等于一研发就能带动其他主线的能力等级，叶朕自然是省点数打算主研发升级焰魂了，也不用为另一线的选择而头疼了。
叶朕惊喜的询问小兽耳娘自己的机体是不是等于升级了，每次都是瞬间回答的小兽耳娘竟然思考了很久，随后淡淡道：“不好说，或许成神后对你有更大的潜力延伸，但以你目前的情况与处境来看，等于退级了。”
它的意思是，原本两个灵魂研发两种主线的话，后期满级两个等级为X的灵魂相互增益的威力会超级强大。而现在的话，虽然特性多变了，但只能研发升级一个灵魂的等级，即使升级其他主线魂级实际也只是对焰魂主线进行升级而已，都是一样的。
而转盘与指针是通过辅助灵魂相通的，不断的研发其他线新技能并升级的话，应该会对焰魂有微弱的强化作用，说不定其他系技能研发七八百个等级为X的，不会弱于双X灵魂。
但是系统说，七八百个X级技能的话，即使让叶朕把地球吞了也攒不够，这样不好。
不过如果叶朕在有多变的技能的情况下，依靠智慧让战斗力能够翻倍，那么这样也不错……
随后小兽耳娘就说，因为机体改变太大了，资料需要重新更新，系统也需要针对机体现状进行相应的升级调试，最近几天不要问它有关机体的事情，也不要问为什么会变成这样，更不要开启辅助。因为它也不太明白，甚至有可能搞错……
机体发生这样的变化，叶朕立即就想到了同为审判者，自称神明的紫发小萝莉。
想想对方给自己灌下的奇怪东西，又暂时封住自己的喉咙，不停的重点攻击自己的腹部，绝对是在打什么主意啊。
而后不久，小萝莉就腹痛欲死，什么东西顺着腹中的伤口流入全身。昏迷醒来就发现机体变异了，能力变成现在这样，一定是那东西的原因……
想起对方那漂亮无比但又可恨至极的脸蛋，叶朕一咬牙，冰冷的眼犀中充满怒火。
“审判者幻紫夜是吧！……不管你是想拿我做实验、或是想控制我、还是想单纯的玩弄我……我都不会屈服的！”
“不光要夺回我爱的人……总有一天，我会超越你，然后狠狠的把你踩在脚下！然后狠狠的棱辱你！把我遭受的一切百倍奉还！”
浮华·炎刃羽！
小萝莉看了看远处，发现一架更快的貌似飞往大唐东部城市的音速客机。于是退出了冰魂，背后火焰一张，形成翅膀形状，随后华丽的炎刃羽就已经接在背上。
接着，小萝莉一振翅，快速的追向另一架飞机……
而叶朕并不知道的是，自己把猫耳发卡女孩放在被劫的大型客机上，害惨了这个粘了自己霉运的女孩……

第216章 （大） 在座的各位都是垃圾
在灾难暂时结束的三天后，晚上七点半。
唐朝某市人烟稀疏的区域，某披着加工厂外表的秘密研究所。
此时叶朕的父母正在洁净的小型办公室吃着加热的速食盒饭顺便看着手机新闻联播，听各种议员发表如何加强经济军事效益，以及如何预防异种之类的云云。
“小朕还是联系不上吗？”
叶朕的母亲忽然淡淡的这么来了一句。看外貌，可以看出她是个很有风韵，皮肤白，身材又好的漂亮女子，人们第一眼看她，估计会以为她才不到三十，若不是她现在穿的是白大褂，估计会有明星范。
“死了！”
叶朕的父亲淡淡道，随后眼睛又撇了一下旁边电脑屏幕上显示的一串数据，似乎在关心其他事情；不过听声音是能听出来他是气的这么说的。
而叶朕的父亲个头显得高大瘦条，因为有脸面胡须，外貌不说英俊叼天吧，但是看起来十分有型，眼睛显得很犀利有神，整个人似乎显得很是沉稳与认真，同样穿的是白大褂，貌似职位还很高。
叶朕的母亲闻言脸色一变，放下筷子起身，猛的踢了他腿一脚，怒道：“你怎么说话的你！再瞎说信不信老娘踹你脸上！”
叶朕的父亲被踢也没吭声，继续关注着电脑荧屏，饭也是很久才吃一口...
叶朕的母亲见状又坐下，仍是生气道：“其实错的是你吧，你只关心研究，有时一年都不回家一趟，我记得几年前有小朕的同学问小朕，哎呀小朕你是不是没父母？我的老爸可是企业老板哦！...结果小朕打电话哭了好久...”
“哼，企业老板算什么，他爸可是能搞出更加有效对付异种的东西，对帝朝来说可是比唐信公司老总还重要，只不过不能说而已，而且人要懂低调...早就跟他说过了，其实他爸是很厉害的，只是喜欢低调...他个小混蛋就不能忍几年吗，等我的身份能公开，到贵族联谊时让他去，娶个高等一些的贵族漂亮女孩轻而易举！结果他这么一瞎搞，把谁家野女孩搞怀孕了，自己还吓的不知道跑哪了，联个卵啊！”叶朕的父亲仍是气愤的道。
而叶朕的母亲叹了口气：“唉，别说了，他估计以为你是忽悠他的吧，为人父母失职啊....”
随后叶朕的母亲再次看向了手机屏幕，只见画面中的内政大臣正在讲话，忽然一阵吵闹声响起，随后身穿紫色龙图战袍的诗白合忽然出现在议会大堂，指着内政大臣娇声怒骂：“奸诈老贼！你是...”
然而没看到诗白合说什么，画面忽然一变，变成其他新闻事件直播了...
平日看惯的新闻联播忽然画风突变，还有国内的两位最高大臣忽然公堂开撕，这简直是何等的雷人啊！
叶朕的母亲见状用筷子指着手机并瞪大了眼睛，感觉自己被呛到，连忙看向四周，只见左侧是资料，前方是电脑，随后把饭喷了叶朕父亲一脸....
“哦呦哦呦，这不是小白合吗？原来你没死啊...”
原来是伤势未痊愈的诗白合忽然闯入了正在开会中的大唐帝朝议会大厅内，怒气冲冲的向着内政大臣质问，而大臣反而如此调笑道。
新闻直播因诗白合的一闯立即中断，而电视台立即把直播切换到了其他内容上，字幕显示开会内容将延迟播放...
诗白合咬了咬牙，恨不得一剑戳死高坐上用得意的眼神看着她的肥胖男人，不过看了看角落里站着的无数挂金色徽章但实际是钻级实力的龙纹卫，她还是再次沉声质问道：“老贼，我再问你一遍，你把清正廉洁真正有才华的议员全换成贪财的垃圾与不明来路的家伙，是想把大唐彻底搞垮吗？”
内政大臣咧着大嘴怪笑道：“你说什么胡话呢小姑娘，老夫只是将一些无能的庸才给清理整治出去了，换成真正能够为帝朝做出贡献的人才而已，而且他们可不是什么来路不明的家伙，都是经过重重鉴定考核的各路精英中的精英，你这么侮辱他们，他们愿意吗？”
“就是，你这话什么意思！”
“凭什么说我们是垃圾？”
“你有什么本事可以说我们在座的各位都是垃圾！”
直播已经终止，听见诗白合的话后，在坐的议员都是愤怒的质问了起来，不过可以见到原本还仪表堂堂的他们，许多都是已经露出了看好戏的丑陋怪笑，似乎早已经预料到会有这种事情一样。
诗白合见到这些议员的样子，更是感觉心中气极，大怒道：“你以为你们这些家伙平时做事不露马脚吗？我的手下们可是早就收集到许多证据了，你们当中有些人渣做的事比那些无恶不作的地痞垃圾逃犯还要恶劣百倍，简直是让人神共愤！”
说着，诗白合美目狠狠的瞪着内政大臣，厉声道：“虽然你这狡猾的老家伙只喜欢操纵傀儡，马脚不好抓，但现在我的人已经去你的走狗们各地的老窝准备搜查曝光了！这次规模可是在全朝各地，你掩盖也无济于事！我会一点一点的把你这老混蛋溺死！”
内政大臣闻言笑了，笑的很怪异...于此同时会议大堂内忽然又有一行人走了进来。
诗白合听见动静转身，顿时大惊：“你们不是在指挥各地的行动吗？为什么来这里？”
然而那些人有的充满歉意，面带愧疚、而有的直接开口道：“对不起，我们还有家人...”
诗白合似乎明白了什么，面色大变，急怒道：“连你们都......老贼，你无耻！”
而内政大臣怪笑道：“他们搜查的证据倒是真的，并非完全骗你哦，只是现在并不是给你办事的人了，证据你看看就行，不会给你动的。至始至终你就是在扮演小丑，不服你就咬老夫啊！”
诗白合闻言肺都快气炸了，不过知道现在发火没什么用，于是打算离场。
可是她想走，忽然有无数龙纹卫拦住了诗白合，不给她走的路！
诗白合：“什么意思？”
内政大臣沉笑道：“诗白合，你有罪！”
诗白合咬了咬牙，冷喝道：“开什么玩笑！！...你这老贼到底想干嘛？”
内政大臣缓缓道：“你的罪有三！首先是乱闯议会大厅，被迫让新闻联播中断，还敢公然侮辱老夫以及全体议员！即使你官位再高也不可如此狂妄！必须严罚才能给公民一个说法！其二是，本来金仙就能解决掉怪物，可你让帝朝大量军队毫无意义的牺牲，给帝朝带来了重大损失，你必须被免职！其三是，你勾结联邦大叛贼青岩，目的不详，因为你可能已经背叛了帝朝，必须把你抓起来严审！”
诗白合气极反而笑了：“你私拦援军就算了，金仙开火，把山脉地基都毁了，那里已经不适宜居住，而且还因为一个普通的母体原种就把唐朝终极武器向母体原种暴露了，简直是为了一己之快而拖累全朝！还有勾结他国叛贼什么意思？我是被一个人救了，可是根本没有见到救我的是谁，你别信口雌黄！再说，你我权利平等，你又有什么权利审我！？”
然而她刚说完，提前隐藏起来的假天子忽然就走到了高台上，很装哔的背道：“是我给他的权利！---内政大臣说的一切经朕查实都是真的！”
“诗白合，虽然你惊才艳艳，天赋过人，是帝朝最出色的军臣，有骄傲的资本，但朕也待你不薄啊！没想到你竟然会如此颠倒是非，为了自己的功利名誉而拖累帝朝！害帝朝损失惨重！……而且你平日勾结组织起一派议员，总是反对朕的意见，只想试图为自己牟利，现在又出了这样的事，朕怀疑你真的是想叛变谋反，不得不把你抓起来清查一番了。”
假天子说罢，一群包围着诗白合的龙纹卫顿时欲上前抓捕。
不过诗白合从震惊中反应过来，忽然冷声道：“等等！不对劲！....”
内政大臣怪笑道：“你还想说什么吗？反正你已经逃不掉了！....”
诗白合目光扫视假天子，注意着对方的每一个动作还有表情。
随后诗白合的表情忽然越来越惊讶，怒吼道：“差异太大了！我说天子那么聪明正杰的人怎么会忽然变得那么没干劲而且变的越来越昏庸，还总是以各种理由不让我觐见，原来你根本不是天子！你到底是谁！？...真正的天子在哪？...难道这一切都是这老贼搞的鬼？！”
说着，诗白合手指向一脸怪笑的内政大臣。
然而假天子想起大臣告诉他的话，压下心中的惊慌，狠狠一拍议会桌，暴怒的脸都憋红道：“满口胡言！不仅质疑所有议员重臣，现在又来质疑朕了吗？我看你是真的疯了吧！...看来内政大臣说的果然没错，你已经叛变了帝朝意图谋反了！...赶紧拿下她！”
“是×N！”
一群钻级龙纹卫异口同声的回答道，随后同时施展异能围向诗白合，试图用绝对的数量压制住这个状态不佳的首席供奉。
然而怒极的诗白合腰间龙图剑销中弹出了数把光剑与光梭，仿佛仙人操控飞剑一样边抵挡攻击边后退，手中的那把光剑中还射出数道光刃急速射向假天子！
可是立即有数名钻级龙纹卫拦在了假天子身前，使用异能抵御了诗白合的攻击，随后大臣身后的一个女侍者发现诗白合被逼出的破绽，也朝诗白合急速扑了过去，趁乱偷袭，给诗白合造成了不轻的创伤。
“咳～啊！”
诗白合背部被匕首近身快速挥斩的黑芒突破了护体异能防御，切出巨大的伤口，鲜血狂飙。随后她惨呼一声，发现有一个打扮普通但是气势惊人的刺客型女侍者仿佛毒蛇一样趁乱盯着自己。
诗白合自知自己不敌这么多强者，娇声怒喝道：“可恶！你们不死，帝朝药丸（要完）啊！卑鄙的家伙们，算我中了你们的圈套！但是我诗白合绝对不会坐看中华大唐在你们这些贼子残渣之手中毁灭！....老贼还有冒牌货，你们给我等着！总有一天我会取你们首级！”
说着，诗白合已经拼着受伤突围，随后光刃波斩开了议会大厅的天花板，脚踩光梭，快速飞出的逃了出去，随后躲闪着漫天的防空炮射击，急速的逃远了....
此时议会大厅内好多议员都是在桌子下面躲着，而假天子也连忙从地上起身，害怕至极的朝旁边坐着的大臣小声道：“大臣，不好了，她跑掉了...怎么办？那我们的安危岂不是没了着落了吗？...赶紧派追兵啊！...她不是圣者之下最厉害的吗？那最好请剑圣或是武圣亲自追杀啊！”
大臣摸了摸自己的胡子，淡笑道：“哼哼，圣者可不是小事就随便请的，而且还有个家伙发现了什么，也不知道去哪，根本不回帝京来了....但是一切尽如我所料，不必害怕，帝京皇城高手众多，而且光防御设施都够她头疼，她翻不动多少浪花的。而且她在民间的声望太高，如果不反抗就被我们抓起来，那还真不太好......不过现在情况就好办多了，诗白合闯来的时候被直播拍到了一段，刚刚她刺杀你失败的时候，新闻又立即恢复直播了一段，等于是诗白合刺杀天子未成，又逃跑了。民众愚钝，看到什么就觉得是什么，这个烦人的小白合已经完了，不会有几个人再敢跟她了。而心怀不轨的人，她是不会用的，更不会投靠其他势力。现在她等于是孤立无援的小野狗，翻不起什么浪花了....对不对，小美人？”
大臣最后一句话是对着刚回来的女侍者说的，而女侍者回答道：“是的大人，刚刚我已经把您给我的诛灭黑牙的毒针刺进她的身体，不出多少时间，毒针就会被她的力量融化，进入她的全身。即使短时间她不死，也将受到痛不欲生的煎熬，并且实力十不存一，除了您之外，她只有去美联邦或者苏联，否则绝对无人能救，死定了！”
大臣再次阴狠的怪笑了起来，随后起身淡淡道：“那么，听说雪殿下中午回来了，不去探望一下估计说不过去....”
说罢他就离开了议会大堂...
而就在此时，唐朝的网络论坛简直炸了！

第217章 （超大） 傻叉圣母！
“我踏马看到了什么！？”
“卧槽！议会大堂被袭击了？大新闻啊！”
“白合总督大元帅？偶像没死？...等等，什么情况？”
“眼花了，总督表演魔术？在刺杀天子？！娱乐节目？”
“魔术你大爷！出大事了！”
“碉堡！通缉令立即就出来了，都快看置顶新闻啊......”
叶朕的母亲看着手机屏幕中探出的通缉令，震惊的语无伦次：“湿...诗白合背叛帝朝，刺杀天子失败已经负伤逃亡，悬赏...一百亿！...开！什么！玩笑！偶像怎么可能做出那种事，一定是出现其他原因了吧！...刚刚停播时到底发生了什么事？”
叶朕的父亲拿毛巾擦了擦脸上被喷的饭渣，稳重的犀子撇了一眼手机上的通缉新闻，随后抚了抚自己满是胡渣的下巴，沉声道：“虽然不知道总督大元帅为什么还活着，但那一战就能看出来。她绝对不是有野心的家伙，意志也坚定的可怕，不是会受蛊惑的家伙。只是一直想报答天子的恩德，所以是真心想守护帝朝的......能出现这种情况，看来帝朝上层是越来越乱又越来越黑暗了啊...不过，这不是我们这种小人物能操心的事情。我们只需要继续针对异种的研究就可以了....”
说着说着，他忽然咬了咬牙，又叹了一口气：“唉---要是人类能齐心协力就好了，人类异化的发生大多与情绪还有受到的刺激有关，即使异化粒子稳定为极劣的人类，如果一直保持着良好的心态，而且有坚定的意志，没有母体原种之类的怪物作祟的话，基本不会异化的。而若是情绪癫狂，任由欲望控制自己，又得不到自己要的东西，受到刺激，即使为良也很可能会异化。所以最重要的是固守本心与自我，绝对不能让异化粒子突破自己的意识防线。”
“可是结果呢，现在的帝朝到处充满了不公，处处充满了欺压，有钱或是有权的家伙太多喜欢肆意妄为，玩弄无钱无势的平民。而平民中又有太多家伙不安分，成为有权势又恶劣的家伙的走狗继续反过来欺压平民，这给安分的普通人带来太大的压力了，让他们不断滋生负面情绪。其结果就是平民因为承受的压力与刺激过多，异化抗性极大下降，而那些作恶的家伙越来越放纵自己，很多人已经堕落到无可救药，异化抗性已经低到不能再低。”
“这种情况对帝朝太不利了，如果不能改变现状，迟早出问题的。可是，能看出来连文明古国大唐帝京皇城都那样，想避免这种情况也根本没办法啊....在我看起来，现在不少人们简直就像是等待母体原种来激活大灾变的预备异种兵团一样，人类前途渺茫啊...”
叶朕的母亲听完疑惑道：“你就没有把这情况向帝朝汇报一下吗？说不定有些人就会心中担忧，慢慢的试图改变朝内现状呢...”
叶朕的父亲喝了口咖啡，淡淡道：“在以前的一次报告中，有向上面含蓄的表达一下我的意思的，但是那次报告没有任何回复。我能感觉到，如果我再这么做，对我很不利的事情就要发生了，就没再提...”
叶朕的母亲叹了口气：“路漫漫其修远啊...看来要给小朕小灵创造一个光明的未来，很难....”
叶朕的父亲：“再难也要努力啊，起码我们的研究，能在对付异种中产生作用....其实我觉得，如果出现一名不被世俗所束缚的英雄就好了。”
“英雄？”
叶朕的母亲似乎有些不解，而叶朕的父亲沉声道：“对，英雄！...实力强大到不惧帝朝，十分明断，又能够毫不犹豫的不断制裁全地球的混蛋的英雄！最好又是没有任何弱点的英雄，用血腥的手段让黑恶势力真正的恐惧，这样才能够避免全球人民异化抗性持续降低的情况，挽救人类的未来！...”
叶朕的母亲闻言无奈的苦笑了下：“你也不是怎么年轻了，就别这么中二的幻想了吧...那种完美英雄怎么可能存在？...又有人类能够做的到吗？...而不是人类又怎么可能这么做？...你以为是在拍动画电影啊！....”
叶朕的父亲叹了口气：“唉，所以说人类的前途渺茫啊....”
而他不知道的是，此时已经有个小萝莉开始了对黑恶势力的连环清洗行动，只不过小萝莉的目的不是为了当英雄，而是赚点数...
数个小时后，大唐沿海某市，一家黑帮在背后管理控制的非正规娱乐会所中，声音非常吵闹刺耳。
此时娱乐会所内闪烁着彩色的灯光，高台上一名浓妆艳抹的骚媚女郎正在边唱歌边跳舞，只不过跳着跳着，身上的衣物却是越来越少。
而台下打扮不正经的人群们却是越来越兴奋，还有的人吃下了奇怪的白色小药丸，随后疯狂的摇晃着脑袋与身子，两三成群的边跳边晃起来，许多杀马特蓬松炸起仿佛像拖把一样的头发一甩起来，那场面真是一个群鬼乱舞...
而再往上几层，则是顿时安静了许多，似乎是隔音楼房，而且厅内设施看起来也很高档。
宽敞的大厅内站着许多西装黑衣人，房间角落里绑着七个长相还算清秀的女学生。两个打扮还行，但是笑容猥琐的男学生在旁边看着她们，而女学生们则有的是用愤怒的眼神看向男学生，有的惊恐的在哭泣。
如果叶朕在这里的话，一定能认出这两个男生以前是追随过自己一些时日的手下，而女生里也有一个是自己认识的，还记得对方写的情书字很漂亮，但是文笔差到自己没读懂。
此时一个下巴显的很凹的丑陋男人，正和一个仪表堂堂的青年在沙发上相对坐着，脸上都是充斥着奇怪的笑容。
不过这时厅内的大门忽然无声的打开了，凹下巴的男人脸上一变：“谁啊？不通报就进门，好大的胆子！”
他这么一说话，厅里的数个黑衣大汉立即面色不善的向门口走去...
然而数秒后，他们又的转身：“骠老大，好像没人....”
这就尴尬了...
凹下巴冷哼一声：“我看那装修的人是不想活了，敢跟老子整有毛病的门！”
不过他见到对面坐的青年似乎有些不耐烦，他连忙赔笑道：“让您受惊了...不过，您刚才说的真不是随便开个玩笑的吗？，我们黑帮也能做的正规，光明正大的做生意？光明正大的拉人？”
说着，他指了指那几个被绑的女孩。
青年怪笑道：“当然可以，你们也不看看现在是什么时代了，我们上头大大有人！而且我本人就能对付一些市里的小事了。只要你们交的利益足，出事太容易压下来了，就是死几个，数不多也闹不起什么风浪。而且女孩也是要名声的不是吗？有几个敢自曝被轮？再说了，药一上，有几个女孩还有毅力寻短见？至今你们不都是越做越大，没出啥事吗？你们有经验，用不着我教吧...”
凹下巴丑陋男人闻言会心的怪笑了起来：“那今后可真是越来越太平了，您先别走，正好有新货，来玩玩如何？”
说着，他拿出了一袋黄色的小药丸，于此同时那几个被绑的女学生也被黑衣大汉们拽了过来。
而那两名笑容猥琐的男学生走过来朝青年弯腰道：“贵族大人您好，这几个妞是我们哥俩从我们学校几个班里挑骗出来的，已经通过各种情报判断出，她们绝对都是未被开光的纯洁女孩，希望您能满意！”
青年本来是犹豫的，不过一听两个男学生这么说，顿时怪笑了起来：“哦？你们还懂情报？可以，你们很有心，那我就鉴定一下试试吧，说不定会考虑让你们真正上道哦！”
两名男学生顿时大喜，而青年怪笑着扯下了最漂亮的一个女孩脸上封着嘴的胶布...
然而女孩顿时朝两名男学生开骂了起来：“你们两个混蛋卑鄙东西，说是公益爱心活动让我们帮忙，没想到把我们骗到这种地方来。本以为你们以前是跟着叶朕的人，会是个好人，结果你们竟然做出如此卑鄙无耻的事情，你不但侮辱了我的男神，还害我把姐妹都连累过来。我警告你，你要是敢动我们，我一定会报警！死也要让你们两个衣冠禽兽完蛋！”
青年似乎感觉有趣，又坐回了沙发，看了看两名男学生。
两名男学生似乎懂了什么，顿时心中大喜，一个立即朝愤怒的女孩怪笑道：“报警？有卵用吗？...我告诉你，帝朝没你想的那么美好，没有警察敢理你的，而你就算死了也不能说明什么，最多只能说明你不识抬举而已。而且你也就是嘴上说的痛快，大人有的是能耐让你屈服，等你们一上了药，再倔强的再刚毅纯洁的性格也要变成人皆可上的****表子！...你信不信由你，但是学校被我们带过来的刚毅女孩多了，开始都是跟你一样，最后不都是成了女表子吗？我可没见过有哪个会真正寻死的，但若是你们事后谁想死也可以试试，到时你们都将变成吸毒过多致幻自杀，被无数人痛惜指责，你们的家人不但没法帮你们报仇，而且只能面对懒的思考的愚昧的世人的鄙视眼光和指指点点，你们会连祖上的脸都丢光！成为新闻上其他人打发无聊的笑柄！”
此言一出，几秒女孩都是吓的脸色苍白，只剩下绝望于无助，只恨自己看错了人。
而说话的女孩气急，愤恨道：“我记得你们当初只是没有什么作为的老实家伙吧！难道你们给叶朕当跟班跟叶朕学头脑，都学到狗身上了吗？我绝不相信他也会是这种人！”
另一个男生闻言哈哈怪笑道：“是啊，我们是应该感谢他那个天才傻叉圣母，虽然他并没有怎么主动教我们什么，只是劝诫我们跟着他就安全了，不要惹事。但是他太出色了！只是跟着他，我们就学到了很多东西，也变的机智了起来......但是越机智我们就越感觉不对，明明有了能够碾压其他所有人的才华，为什么要牺牲自己的宽宏利益，反而去造福那些傻子！？...听他说他还想成为大人物，然后改变并造福帝朝？还说帝朝是黑暗的，大人物们都为自己利益在拧成一条绳团结剥削......那么问题来了，他明明知道这里是属于黑暗的世界，他竟然还这么想，他不是傻叉圣母是什么！？”
说着说着，这名男生表情已经扭曲：“可是你们这些白痴女生竟然都是喜欢他那个傻叉圣母！而我们也是粘了那个傻叉圣母的光，才被你们看的起！...这绝对不对劲！这绝对不正常！...”
男生表情诡异的怪笑道：“所以，我们恨叶朕那个高高在上的傻叉...我们要报复他！让他明白世界是属于黑暗的，只有黑暗的人才配高高在上，只有黑暗的人才配为王！...不会思考的傻子怎么能配让王者反过来提供利益！因此，他不是我们向往的王者，是我们的敌人！”
另一个男生颠笑道：“所以，我们故意在学校里最有权有势的恶少面前做了另那个大少不爽的举动...那个大少果然嚣张的来找茬，叫人把我们狠打了一顿......结果你猜如何？...叶朕那傻叉圣母果真跟那大少卵上了！...为了我们的面子，用各种方法不动武的羞辱了那个恶少！...可是那恶少有权有势，知道叶朕不凡，打我们一顿不继续往死里整已经是够给面子了。但哪是甘心让一个平民羞辱的呢？...所以呢，冲突升级，最后我们哥俩按住使了点计谋，叶朕的手下都被我们支开了，他还是被恶少叫的黑帮给抓单了...”
男生笑的更癫狂了：“然后你就知道了吧...新闻说是出现了杀人魔，小道消息其实叶朕也在那，成了失踪人口...但仔细想想就明白，实际应该不是杀人魔，而是出现异种了吧！叶朕那烂好人傻叉圣母不是被异种杀了，就是变成异种了！哈哈哈！...我们终于把那个强大又令人不爽的傻叉干掉了！...然后灾难过后我们就转学了，但是我们的报复不止如此...因为还有另我们不爽的家伙，那就是原本瞧不起我们的你们啊！...你们一同转过来的女生不是超级伤心，然后觉得我们是跟着你们的男神叶朕混的，人品比较有保障，容易信任我们吗？...那你们就自吃苦果吧！...我们哥俩已经把跟你一样情况的女生骗来二十个了，看着崇拜那傻叉甚至为那傻叉留着第一次的她们现在都在被人肆意践踏玩弄，我们就爽快！...而且因此，我们也发达了，而且有我们向往的真正王者之路的人罩着我们，我们再也不会窝囊下去了！今后我们还会继续的报复那个死掉的傻叉圣母，劣化他的名声，而你们这些瞧不起我们的白痴女人也是一样！”
听到这里，被绑但是能说话的漂亮女生已经是泪流满面，随后发狂挣扎并怒吼，仿佛恨不得生撕了这名笑的猥琐的男生。“无耻人渣！你还我叶朕啊---！他如此善待你们，为了你们甚至...甚至以平民的身份敢跟贵族撕破脸，只为给你们出头，可是你却害他与万劫不复！甚至把他害死了也要玷污他的名声！你们简直猪狗不如！男神他即使做鬼也不会放过你们的啊！！！”
喊到最后，这名漂亮女生已经是声音嘶哑，随后不住的哭泣，而其他女生虽然不知道叶朕的事情，可是也为名叫叶朕的善良命苦少年感觉不甘与心痛，眼泪啪嗒啪嗒的掉。
“有趣，简直是人才啊，再稍加培养，应该真能为我所用呢...”
青年听到这一直邪笑着，双手还在一张一合，似乎很是欣赏两名男学生。
而两名男学生更是激动与兴奋，朝哭泣的女孩们狂笑道：“猪狗不如？那就是说，你们这些不会思考只会被剥削而不会去剥削的愚钝家伙是猪狗了？哈哈！那傻叉圣母得到今天的这一切都是活该！世界是属于黑暗的，聪明的家伙也只有走上黑暗，才能够成为王者！他走错路的时候，就已经注定被上天抛弃了！而我们，只会追随真正的王者！”
“啪啪啪！”
青年的双手终于拍出声了，高傲的怪笑道：“看来今天来的这趟真没错，我很欣赏你们两个...你们两个今后就给大人我办事吧！我正是你们所期待的王者哦！”
“真的？贵族大人您要收下我们！？”
两名男学生兴奋的心脏狂跳，激动无比道。
而青年很是神气的轻哼一声：“既然你们已经追随我了，还质疑我的话干嘛，好好给我办事，好处多的是！这几个女孩就是见面礼了，你们随便挑着玩吧！让她们也明白一下，什么叫做识时务者为俊杰！”
“谢大人！”
两名男学生大喜，立即就两眼充满血丝的看向这些被绑的还算漂亮的女孩。其中一人还立即抱住那名最漂亮，喜欢叶朕的女孩，狠狠的嗅着对方的体香，怪笑道：“早就想上你这...”
然而他还没说完，忽然发现对方虽然挣扎不开而眼神绝望，但是口中还是不断念叨着叶朕做鬼也不会放过你什么的...
于是他更加兴奋的怪笑道：“就那傻叉圣母做鬼又能如何？...老子能当着他的面上了你！还要边骑你边问他自己的仰慕者被我们玩坏，感受如何！哈哈哈哈哈---！”
说着，他猥琐的怪笑着，大手就朝女孩的下身抓去....
然而就在这时，诡异又可怕的异变突生！

第218章 （大） 一起回家吃人吧！
只见他的手在伸出一半时，忽然覆上了一层冰霜，冻结了...
“嗯？”
正在兴奋的猥琐男学生感觉手忽然没有知觉了，胳膊弯还猛的一痛，于是不解的看向自己的手。
可是他这一看，惊呆了...
只见自己的手上覆盖了一层结晶物，手指还不断的崩裂着，结晶反光中能看到自己因疼痛而扭曲的脸...
于此同时，有一股冰冷透骨如鬼魅般的声音不知何处传来，在他的双耳边响起：“我是傻叉圣母？不能怎么着你？...呵呵...你，真的这么认为吗？”
猥琐男学生眼中的瞳孔骤然缩放，心中震惊至极....
因为那诡异的传来的寒冷之音，正是他心中的阴影，那个本该死掉的少年叶朕的声音！
“鬼～啊---！！！...”
猥琐男学生跌倒在地，疯狂的惨嚎了起来，可是刚叫一半，他就叫不出来了，因为喉咙中已是破了一个大洞，暗红色的血液喷了一地！
随后无形的锋芒闪过，他的身体断成无数截，死时眼睛还是瞪的大大的，一副不可置信的眼神，...
忽然出现的血腥一幕另大厅内的人们大惊失色，顿时就噪杂了起来，几个被绑的女孩一被松开便失去平衡的摔倒在地，虽然叫不出声，但是看着身旁惨死的男学生，吓得满头冷汗的向后蹬蹭挣扎着。
那些黑衣大汉有的拔出尖刀，有的拿出手枪，惊疑不定的看向四周。
而凹下巴大汉躲到了了黑衣大汉后面，男青年则是后翻一跳，脸色阴沉的看向刚刚无人自开的门口。
差点被侵犯的漂亮女孩本来是吓的挤着眼睛，不过似乎忽的听到了一声熟悉的声音，顿时惊讶的睁开双眼：“叶朕...是你吗？...”
“啊！...朕哥，我错了！...求您不要杀我，我一定会改邪归正从新做人，并且给您老烧香烧钱的！只要您能放了我，我们家一定会把您供起来的！”
另外一名猥琐男学生似乎也听出了声音，顿时后悔惊惧万分，吓的哭出声，扑通一声朝自己兄弟的死尸旁跪下并不住的磕头道。
然而刚磕三下，有模糊的金影一闪，他的头颅竟然一轱辘的滚了出去，瞬间惨死当场！
其他几个无法说话的女孩吓的蹬蹭的更厉害了，有两个直接受不了晕了过去。
“难道说，不是他...还是他死了，变成厉鬼了？”认识叶朕的女孩吓的脸色苍白，浑身打颤...
这时厅内模糊的金影再次忽现闪烁了起来，数个黑衣大汉的身影顿时断成几截，横死当场！
“砰！砰！砰！---！”
“啊---！”
黑衣大汉们惊的不断朝空地开枪，而凹下巴男人吓的躲在沙发后面，剩余的黑衣们见状连忙将他保护起来。
男青年退到了一个角落靠墙，眼球快速转动，耳朵似乎也微微动了下。注意着厅内的每一个细节，似乎感觉出来了些什么，猛的看向凹下巴男人的方向。
数秒过去了，因为没有再出现人诡异惨死，黑衣大汉们也不再开枪了，都浑身是汗的注意着四周。
不过，只有男青年注意到，围在一起的一个黑衣大汉的腰间衣角，诡异的无风摆动了一下，于此同时他的衣角还模糊了一瞬间。
男青年微微眯了一下眼睛，但是并没有说什么，仿佛自己只是一个看客。
结果，黑衣人中央猛的爆起一大滩血花，包括凹下巴男人在内的七八名黑帮同时被拦什么东西腰斩成两截，随后扑扑通通的倒在血泊中，很快将大厅染的大半是红色。
男青年看了看前方二十多米外的地方，只见有一个个血红色的模糊小鞋印忽然凭空出现在地面上，随后又渐渐变的清晰，只不过一步步的是在向他靠近...
男青年见状冷哼一声：“还以为你是什么鬼东西呢，果然是异能者啊，虽然不知道你跟这地头的家伙有什么仇。但是我得提醒你一下，本大爷可不是他们一伙的，我只是来做生意混口饭吃的。因为他们都是普通人，死了也就死了，虽然有些扫兴，但是你身为异能者，不再算平民，本大爷可以放过你。这已经是很大的仁慈了，希望你不要自讨苦吃！”
然而脚印的出现瞬间加快，有划破空气的音爆声急速的向他疾射过来！
可是下一秒，男青年的衣袖忽然炸开，双拳变成漆黑坚硬的怪爪，狠狠的向空旷的前方一抓！
“叮呲---！”
一声怪响传出，青年的怪爪爪臂上划出一缕火花，只是受了一点皮外伤，于此同时他似乎看见了一个金色的娇小身影，随后猛的追击一跃，用怪爪朝那方向砸了过去。
只不过，他这一击砸空了，金色娇小身影显然比他灵活的多，他刚砸下就听见背后有利器划破空气的声音急速袭来。
但是青年猛的一咬牙，随后浑身忽然涨了起来，身上穿的衣服瞬间变的破破烂烂，露出拥有金属光泽的青黑色肌肉，肌肉上面还有无数倒刺！整个人仿佛一个人型异种一样！
青年背部甲壳上微微溅起了血花，但是显然没能真正给他多少伤害，而他立即转身后退，随后背伤显露出了一把青色的长刀，看样子刀尖只是没入几厘米，甚至没能完全刺透他的肌肉！
青年愤怒的看向空地，恶狠狠道：“混蛋小子，敢伤本大爷我？好吧，我改变主意了，今天你是想死在这里，我就成全你！”
角落里能说话的漂亮女孩看到这，恍然大悟，心道刚刚攻击的是隐形的长刀？这么说根本不是鬼了？原来叶朕没死？还是个异能者！？
她忽然惊喜的哭泣出声，随后沙哑的低喊道：“果然叶朕你是世界上最帅的人....男神，我爱你！加油啊！”
然而下一秒，她跟男青年都惊呆了...
只见一个模糊的光影缓缓显现，一只萌萌哒的金发小萝莉出现在大厅中，只不过小萝莉的犀子有些冷酷...
女孩傻眼了，实在不敢相信自己见到的是真的：“男...男神？？？...你真的是叶朕吗？”
“不是！”
小萝莉淡淡道，声音却是悦耳的清灵之音，跟刚刚她听到的声音完全不一样！...
出现在这的小萝莉自然是叶朕。
其实叶朕已经来到唐朝快一天了，先是将晓梦欣从随身空间中弄了出来，弄醒她后，以她的身份证在一家宾馆开了能上网的房间；随后就用黑客的手段获得了附近几个城市的黑帮存在地点情报。
接着叶朕就让晓梦欣留在宾馆，让身为学霸的她当助手帮忙继续查，最好能断明哪些黑帮是作恶的，哪些黑帮是不得已出现其实没必要理会的，顺便连那些当地大人物的隐藏事迹也查一下；而小萝莉自己却是赶时间的去杀人赚点数了。
不到十个时辰，其实小萝莉已经悄悄血洗了附近三个市的十几个作恶大型黑帮，而且当地大人物与黑恶势力有勾结的也有一个被叶朕杀了，另有七八个被叶朕列入了以后刺杀名单。
通过杀人套话的手段，叶朕已经掌握了附近十几个城市的大致地下恶势力网络，同时也发现坐落在黎沪市的雷世家老家貌似是许多作恶势力的实际背后东家。
于是小萝莉就靠着技能的隐蔽性，从其他市一路杀了过来，准备屠弑雷家老窝。
只不过没想到，顺路来清理一个小型黑帮掌控的毒淫窝点时，会遇见学校的老熟人...
叶朕本来是想立即杀掉所有黑帮成员解救被绑架的女孩的，但没想到会被以前的手下透露出他们自己一手导演的如此丧心病狂的黑幕，甚至可以说，叶朕之所以会落得现在的下场，很大一部分是他们的“功劳”！
而且他们竟然把以前自己学校的崇拜者女生们不停的往毒淫窝里骗，还说敢当着叶朕的面侵犯她们！
小萝莉看到这还能忍？
叶朕肺都快气炸了，当即在未变身的情况下，同时使用出了三种主线的削弱能力。
在光魂的光彩屏障隐身技能不断的情况下，叶朕又同时使用了冰魂的基础冰冻能力，冻住了最嚣张的那个男学生。
随后又用流魂的空气震颤能力，改变声线，模拟出了以前的自己的声音，将这两个彻头彻尾的人渣在恐惧中死亡...
在未激活专属灵魂主线变身的情况下，小萝莉的大多非持续型技能威力实际上应该是发挥不到两成的，释放不流畅，而且消耗灵力应该是二倍之多，还无法使用高级一些的技能。
但是刚刚叶朕感觉奇怪的是，自己的三线能力同时使用，威力似乎都发挥在了五成以上，而且释放十分流畅，并没有多消耗灵力。只不过，未变身状态下的那种灵力在源源不断的缓缓恢复的感觉消失不见了，就仿佛变身了一样。
因为现在新的机体特性，系统还在收集数据分析中，所以叶朕并不想浪费时间自己试验，注视者眼前的奇怪异能者，叶朕说出了自己的疑问。
“你是异种还是人类？为什么跟异种那么像？难道你是有人类意识的异种吗？...刚刚，你说混口饭吃才跟他们做生意，我可不信贵族会没饭吃，莫非你的饭是人？”
看着青年浑身的甲壳尖刺，还有甲壳缝隙下不断蠕动的丑陋肌肉，小萝莉不得不怀疑对方的身份...
只剩下一个脑袋看起来像人类的怪物青年闻言从失神中反应过来，立即拔出扔掉背后扎的长刀并变的彬彬有礼了起来，尖长的怪爪抚了一下自己的前胸，身子微微弯曲了一下，诡异的笑道：“呵呵，想不到你还挺聪明的啊小狐狸...不过我喜欢别人叫我异能者大人哦...正如你所言，其实本贵族算半个异种吧，虽然吃饭也能充饥，但是不吃活的东西，本贵族还是无法活命的，恐怕两天不吃到新的可用异化粒子，身体就会有暴走劣化的危险。所以善良的本贵族不想随便袭击人，不得不和这些容易死人的地方做交易啊！...”
叶朕忽然沉声打断道：“原理我懂，但是你吃家畜就行了吧，活的动物体内都有非冻结异化微粒，可你偏偏想吃人，还想...”
然而刚优雅起来的怪物青年闻言反而立即一脸怒气，不屑的打断小萝莉的话，沉声道：“开什么玩笑！那些畜生体内的微粒含量那么低又那么差劲，吃十几头牛估计才顶吃一个人类小孩吧！只吃畜生本大爷怎么能变强？而且本大爷一个优雅的贵族怎么可能去像野兽一样捕食家畜！？”
小萝莉：“是吗？那我就杀了你这个恶心的珍惜物种好了！”
然而怪物青年的表情更奇怪了，竟然用怪爪指着小萝莉，随后鄙夷又诡异的狂笑道：“珍惜物种？你在胡扯什么？...想杀我？你以为每顿以人类为食的本大爷跟那些弱鸡一样吗？况且小狐狸你不也是半人半异种吗？不如别倔强了，当我的宠物跟贵族大爷我一起回家吃人吧！...大爷我刚才看听错了，没想到你竟然是如此的小美人，你一定也是注射了异能药剂才变成这样的对吧！...哈哈哈哈哈，瞧你那样子，实在太极品太可爱，想起你这美的不像样的小狐狸今晚将在大爷****，大爷我就兴奋的迫不及待想要抓住你先爽一番了！”
叶朕听到异能药剂时心中一动，感觉事情有些不对头，但是听到后面脸色一沉。也不想活捉问话了，只想立即斩杀这人渣！
“对付这种貌似没多少战斗经验家伙，靠剑术应该能解决”
想到这里，叶朕召回了木叶长刀，步伐诡异的冲了过去！
“这时什么魔术？难道是小狐狸你的妖法？”
怪物青年怪笑着，躲开了小萝莉的一记咸鱼突刺。
而叶朕见对方因躲闪暂时失去平衡，脚下诡异一旋，立即就身法连贯的持刀刺向对方的侧胸防御薄弱部位！
这狠狠的一刀如果刺中，那么能够轻易穿进对方的心脏，完成击杀！
叶朕诡异又熟练的攻击将怪物青年吓了一大跳，不过危机时刻见到小萝莉背后的三只尾巴还没有完全跟着转过去，他一把就抓住小萝莉的尾巴把小萝莉给提起来了！
“什么！？这是什么异能？”
叶朕大惊，明明感觉自己已经没有能被反击的破绽了，可是突然感觉自己的臀部一紧，仿佛有什么东西连着自己一样，不但攻击被破，身子竟然被倒吊了起来！

第219章 （大） 面对审判吧
而怪物青年却是看着因摇晃无法攻击的小萝莉，哈哈大笑了起来：“吓大爷一跳...不过还真是极品啊，狐狸尾巴一被大爷抓到，立即就软下来了吗？...看来大爷得给你一些惩罚呢！”
说着，他就抓住叶朕的尾巴狠狠的摇晃了起来，把小萝莉娇小的身体晃的以尾巴为中心上下不断高速转圈，长刀也给甩飞了出去！
“哈哈哈...反抗本大爷的滋味爽不爽？...是不是爽的都无法思考了？...那样正好，老子马上就让小狐狸你更爽！”
怪物青年见到小萝莉被转的都看不清了，不停的怪笑着，继续加快抓着叶朕尾巴的怪爪摇晃速度。
然而转着转着，快速旋转中小萝莉的身体忽然缩卷了起来，随后看准时机猛的一脚丫子踹到了怪物青年的脸上！
这高速旋转的一脚携带的惯性可不轻！怪物青年整个鼻子都被踹扁了，鼻血横飞，身体倒飞出去十几米，头还扎进了垃圾桶中...
小萝莉因为转的太快听到的都是杂音，并未听见怪物青年刚刚说的什么，所以落地后没有立即追击，而是首先看向自己的背后。
“这是什么？”
叶朕抓起自己背后的其中一只毛茸茸的大尾巴，稍稍打量了一下。
只见小萝莉自己的屁股后面有三只尾巴连带在衣服上，却是跟自己的身体紧贴，仿佛有神秘的力量让它们隔着衣服跟自己生长在一起一样，而且拥有感觉。
由于太过自然了，仿佛天生就有一样，小萝莉如果不是吃这一亏，还真没发现自己长了尾巴
尾巴像是狐狸尾巴一样，不过毛却是显得更加宽厚，触手更是有比猫咪的毛更加柔滑的触感。三只尾巴整体显金橙色，尾巴后面的一小部分是白色，末梢分别有青灰色、金色、还有蓝色、三种颜色。看起来煞是漂亮萌动，好看至极，如果有小女生在这里的话，恐怕会忍不住想扑上来狠狠揉抓一番。
叶朕看了看几名被绑架的女孩，发现对方几人虽然眼角仍有泪花，但视线都是在自己的尾---等等，还有一名好像在看自己的头顶上方...
小萝莉摸了摸自己头顶，又摸到了仿佛猫耳朵一样的东西，而且传来的感觉还有些痒，能很清晰的听见周围的声音...
“原来如此，是无意间触发了什么变身技能吗？...能同时释放多种技能还能保有高性能的原因就是这个啊...”
“看来机体的改变并不算差呢，这样就可以使用多重类型的战斗...先试验一番吧。”
木叶轻弓I
凝石I
技能等级压制为I。沥火I！
小萝莉单手虚空一抓，一把仿佛为自己量身而造的小巧精致的轻弓就出现在手中，而叶朕的握姿十分标准又帅气。
随后小手轻轻一拉，有青棕色的粒子在弓弦上聚集，形成了一束锋利的岩石箭矢。
接着，火焰从小萝莉拉弓的指尖弹出，包裹上了箭矢并旋转。
叶朕冷酷的眼犀微微一眯，瞄准刚站起来的怪物青年，潇洒的朝他的喉咙射出了火焰箭矢！
“混蛋玩意！”
怪物青年起身后怒吼道，随后怪爪一把扯碎了套头上的垃圾桶，看样子已经是怒了。
但是他接下来的话还没说出来，瞳孔顿时猛的收缩，见到诡异的攻击来袭，他感觉到了生命威胁，随后粗壮的怪肢一拍地板，猛的向自己的左侧躲闪。
可是他的速度虽快，箭矢的速度更是不慢，锋利的箭尖仍然命中他的脖颈与肩膀中间的甲壳薄弱位置。随后猛的炸开炽热的火花，将他脖颈右侧以及肩膀炸的甲壳崩飞，鲜血淋漓，直冒白烟！
凝冰I
聚电I
遭此复合攻击，怪物青年表情十分痛苦，但是惨叫还没有发出来，叶朕的另一箭就到了！
“噗！兹咔！”
闪烁着电花的冰箭再次狠狠的命中怪物青年受伤的肩膀，直接贯穿了他的身子，令他再次倒飞出去，遭受危及性命的重创！
“好帅！加油！”
能开口说话的那女孩见状惊呼道。
其实这么多复合攻击只是在一秒内完成的，几名女孩见到的是，怪物青年刚站起来，小萝莉手中就出现了弓箭，快速朝对方射了一记火焰箭矢，又旋身360度用小脚撑弓，华丽的射出了一记冰雷箭矢。
怪物青年躲都躲不开，连中两箭，身体被惯性抛飞老远，撞击到墙壁上随后又跌落下来，肩膀上的丑陋肉块因高热高冷被破坏了内部结构，竟然大块的崩落，伤可见完整的肩骨，很是渗人！
“啊---！”
怪物青年发出杀猪般的惨叫，但是因为身体因为电击仍有些麻痹，疼的只能不断的用额头撞墙，而叶朕见状感觉技能威力还不错，打算拷问一下他说的什么异能药剂。
可是这时另小萝莉略惊讶的事情出现了。
只见怪物青年挣扎中眼睛渐渐变的血红，随后竟然猛的一蹿，扑进了死尸堆中，狠狠的撕咬吞咽起那些还温着的碎尸！
于此同时他肩部与侧颈部深可致命的伤口竟然肉眼可见的恢复生长了起来，只是那场面十分恶心！看的女孩们脸色更加苍白了...
“果真就是个异种啊！”
叶朕见状收起了练习用弓箭，拿起青色长刀，再次走向怪物青年。
可是在接近到对方十米时，怪物青年忽然像一头猎豹猛兽般，猛的转身扑抓向小萝莉！开始有些变形腥臭的大口还咬想小萝莉的脖颈！
小萝莉双膝一弯，身子猛的缩低并翻身向上一刺！
只听“噗嗤”一声！
怪物青年从小萝莉头顶越过，落地后身子上甲壳薄弱部位再次爆出血花！身子已经是摇摇晃晃，看样子一只爪臂完全无法发力了！
叶朕走了过去，长刀直指对方的脑袋：“你看起来没有什么战斗技巧呢，变成这样也是不久吧！说，异能药剂是什么？难道一注射就会变成你这样的半人半怪物？你哪里得到的那东西？”
然而怪物青年猩红的眼犀中透露着惊恐以及愤怒，口中低沉的吼着什么，完全就是一幅异种的举动...
“嗯？难道一吃人就失去理智了吗？还是说因为伤太重？”
叶朕见状微微有些疑惑...
可是就在这时，怪物青年仿佛看到了空档，猛的扑向厅内的那几个女孩！---丑陋巨口与獠牙狂张，仿佛一个在捕食小动物的大猩猩一样！
但他刚扑几米就滑到在地上---因为他的脚筋已经被反应过来的叶朕给迅猛的扎断！
小萝莉跃到了半空中，一蹬天花板，借着反弹的力道急速坠下，猛的一刀穿透了怪物青年的胸膛，直接把他给钉刺在地板上！
“既然已经变成怪物，那么就死吧！”
炙虹剑！
见到对方失去神智了的样子，叶朕手中白光闪过，出现了真正战斗用的一柄华丽的火红色长剑，准备终结他的性命。
不过长剑即将刺下时，怪物青年忽然又能口吐人言的求饶了起来：“不！...小女侠，求您不要杀我！...我把我所有钱都给你，虽然我的公民等级只是最低的三等贵族，但手里好歹有几个亿！...我把它全给您，只求您能放我一马！”
叶朕看了看对方的眼睛，发现对方虽然惊慌至极，但似乎渐渐恢复了神智，于是问道：“跟你一样的半人怪物多么？有几个？什么是异能药剂？”
“跟我一样的家伙有多少我不知道，我也是花了大价钱在黑市从别人手中购得的异能药剂，他们对普通人说那东西是能够激发异能，让自己变成超人异能者的东西。对有钱势的家伙就说这东西是让身体但不包括大脑异种化的玩意，普通的药剂服用后有失去意识的风险，而且获得的力量较低。但是高级的药剂注射后只要经常吃生的动物就不会失去意识，比普通的异能者还强...而无论高级低级，吃人还能让自己继续变强！...我就是花了一亿多买了两支高级的，自己用了一支，还有一支没用呢，就献给您了。您本就是异能者，如果用了，一定会变的更强！另一支的仓诺地点就在我...”
怪物青年颤声的缓缓说着，然而他还没说完，叶朕就打断道：“卖这玩意的黑市在哪？幕后人是谁你知道吗？速度说！”
怪物青年：“黑市就是黎沪那，雷家掌管的那个最大的黑市，因为我也害怕自己用了会出事，花不少钱打听了消息。最后听说药剂的提供人是帝朝政府的非公开科研高官，名字就叫贾乌斯...而我也查过，真的有这么一个家伙在帝朝...貌似是一个搞研究的疯子....”
“我不要你的钱，其他还有什么值得一提的信息吗？仔细真实的回答，今天的事就这么算了，若是你想隐瞒，有你的苦吃！”叶朕冷声道。
怪物青年觉得小萝莉是个心狠手辣的狠角色，丝毫不怀疑看似年幼的叶朕的手段，连忙惊慌道：“没有了，值得提的重要信息我都说了，其实我也是刚获得这个力量不到十天而已，实际上对异能者都不怎么了解，求您别为难我一个小角色啊，是个人都会犯错的，我发誓，以后再也不吃人了！求您放过我吧，实在不行当您的奴隶也行啊！”
叶朕盯着对方的瞳孔并注意着他说话时的每一个动作，听完后淡淡道：“哦，你说的情报大致是真的吧，但是悔改我不信，我不需要奴隶也没时间教你做人...”
“嗤～咔！”
头颅被斩落的声音。
跃到远处避开血液的小萝莉淡淡道：“傻叉圣母才会浪费时间教导人悔改，有那种时间，智者能做更多事情。”
说着，叶朕甩了甩刀身上的血迹，快步走向几秒女孩---而几名女孩见状意识过来小萝莉虽然强大帅气，但毕竟是个杀人不眨眼的家伙。随着小萝莉的逼近，她们感觉到了名为恐惧的压迫感，吓得脸色更苍白了，有的已经挤着双眼。
认识叶朕的女孩脸色也不太好，不过还是急切的道：“为什么你的眼神这么冷？是专业杀手吗？你是来救我们的，不是来杀我们的吧！还有你是叶朕吗？刚刚为什么我听见了男神的声音？而且你这么恨那两个家伙，绝对跟他有关系吧！...求求你，让我见叶朕他！...我实在好想他...”
说着，女孩再次流出泪水...
叶朕答非所问，平静的淡淡道：“任何人的心性都会成长，天才也一样，并不是完美的...弱小的普通人因为需要仰望别人，很容易反省自己，悟出道理而成长、进步。反而天才因为其他人不停给予的光环，被捧的太高，很难看到真正的自己，心性成长比普通人艰难的多。越是天才，想要成长，需要付出的也就越多，甚至是难以想象的代价-----我的眼神并不是冷，而是沉着，你觉得我的眼神是冷漠，说明你无缘见到他....”
说着，叶朕朝女孩挥出了长刀，而后者听小萝莉这么说虽然不是很明白，但以为自己要被杀了，吓的紧闭双眼颤抖。
不过数秒后，她发现想象中的疼痛并没有来袭，而是浑身感觉一松。
睁开眼，发现自己身上的绳子全断开了...
“你同伴有人吐了自己一脸，还是你救她们吧...”
小萝莉在大门口外露出半只萌哒哒的尾巴，淡淡道，随后身形迅捷的消失了...
很快，楼下透过隔音墙都能传出一阵阵诡异的惨叫声....
原因是，叶朕打算再除掉一些垃圾，结果正好从门缝看到那些垃圾们两三成群的抱倒成一片在耸动，仿若一个个蠕动的蛆虫...
想起一个个天真无知女孩的被外表光鲜的腐烂蛀虫骗到这里无人能救，死亡只能身败名裂，所以为了家人名誉被迫堕落。
再看那一个个那丑陋恶心的人渣混混还有社会败类抱着她们舒爽的怪叫、不停的猪嚎的愉悦样子，小萝莉肺都快气炸了...
叶朕立即就一脚踹开了大门：“垃圾们！你们是不是觉得贼人当权，天下是你们的了？没人能治的了你们！？...”
“面！对！审！判！吧！”
小萝莉进去后立即将大门冰冻，随后化身绞肉收割机，几乎把整个地下娱乐厅变成臭血池！
结果整个毒淫派对的近千人被小萝莉屠弑了八成，只剩下两成看起来瘾不算重，像是被迫而来的堕落女子...
随后叶朕离开时又将大门封住不让血溢出来，也不让那些幸存的女子出来，结果把她们在腥臭到处浸满血液肠子与排泄秽物的大厅里泡了几个小时脚...
后来据说大量警察来这里时一开门腥味熏天，无数红白相间的马赛克往外狂流，吓晕了好多人，而里面幸存的近二百堕落女子全疯了，有的在血液里面泡着，失去意识，有的口中不断重复着“审判...这是审判....审判终于来了！....”
最后警察们只好将神秘作案杀人魔的代号编为---审判者！
之后也有堕落女子在各大精神病院清醒过来，不过都是留下了严重的心理阴影，一辈子不敢再碰毒品，甚至连嫁人也不敢，孤独终生....
不过这些都是后话了。
此时的小萝莉刚刚冰封完大门，正在附近一个阴暗的胡同内...

第220章 逼他跟你生宝宝！
“仔细算算，今天我好像已经杀了数千人呢，其中肯定有不少人并非罪无可赦吧...”
胡同中能够微微听到大街上噪杂的声音，叶朕也从愤怒中渐渐缓过气来，看着自己被染成红色的衣服，小萝莉心中如此想到。
不过小萝莉虽然有些负罪感，却是并没有后悔，接下来也不会有任何犹豫。
（灵炎洗礼·改）清泉洗礼I
一股清澈又冰冷的水流袭卷冲刷了小萝莉的身体，随后又在地面上快速消失，再看小萝莉身上的血泥已经完全褪去，甚至衣服已经自动干爽...
叶朕又用小手拉起自己背后的柔滑靓丽的尾巴看了看，微微有些皱眉。
“同时使用多线技能就会变成这样吗？...那这个怎么收回去？...不说灵力节约的问题，难不成就这样摆着尾巴在大街上跑？即使是被当成COS爱好者也会被怪人痴汉缠上...也不能一直隐身跑吧，那样恐怕要不了一天灵力就不足了...”
“花费点灵力试验下吧...”
焰魂VI！
微微一阵炎光亮起，小萝莉变成了红发炎瞳状态，而头顶的可爱耳朵还有身后的尾巴忽然化为无数彩色的光粒，触碰到自己的身体随后消失不见...
叶朕深呼一口气，浑身再次出现红色的光点并收束，恢复为普通的金发小萝莉状态；而背后的尾巴跟头上的耳朵却是没有再出现。
小萝莉手中白光一闪，出现一个迷你版的小型手机，随后按动了一个号码并拨通。
“萌新，你那边怎么样了？我现在刚收拾完一个人渣窝点，准备转移去黎沪。”
电话那边传来晓梦欣关切的声音：“这里没出现什么异常，你给我的情报我还在查，清风市有两个黑帮窝点刚被警察发现了，貌似加起来近千人惨死的不剩十个，那个里现在整个市都沸腾了，记者警察都跟打仗似的到处跑，难道是你做的？...你怎么能杀这么多人？说好的不胡乱杀人呢？...不行，小朕你这太偏激了！你得回来跟我解释清楚，一连十个小时，你到底杀了多少人啊！我马上就想见到你，你不是又要走火入魔了吧！...现在是晚上了，更不安全，求你赶紧回来好吗？”
叶朕淡笑安抚道：“看你紧张的，比我老妈都关心我多了。相信我，我没胡乱杀人，而且时间紧张，等那些老鼠警觉了我就费劲了。晚上我倒是觉得行事更安全，回去的话，明天或者后天吧...对了，你帮我查一下贾乌斯这个人，好像属于帝朝生物研究机构，不知道在搞什么鬼。能查的到就尽量查一下，安全第一，别露陷被网警反黑了...”
电话那边传来晓梦欣更急的声音：“什么！后天你才回来！？...不行！查人我会查的，但是那么晚回来绝对不行，除非你把我带上！...”
叶朕温柔道：“安心～乖...我有些事情必须去做，而且也只有我能做...我不会有事的，好好帮忙，回去说不定奖励你一个吻哦！”
说罢，叶朕没等回复就挂掉了通话，眼神渐渐变的寒冷犀利起来。
“又是你们雷世家，什么好像什么恶事都能有你们的马脚，你们家看来是害虫大窝啊。”
叶朕带上了黑色的面罩与大墨镜，又带上了连衣帽，看起来像一个普通的小女孩一样，相貌也遮挡大半。
随后小萝莉在胡同中跑了起来，踩着墙壁左右快速连蹬，跃上了楼顶。而后在楼房间跳跃着，远去的身影很快消失在夜幕中...
“嘟...嘟...嘟...”
一家宾馆中，此时晓梦欣脸色羞红的呆坐在电脑桌前，而手机发出挂断的声音...
过了半响，她忽然捂住自己漂亮的脸蛋，口中胡言乱语的喃喃道：“小禽兽竟然说出这么主动的话...明明认识这么久了，也幻想过那一天，为什么我的心跳完全停不下来？...这会是真的吗？...是亲我脸还是...想想就受不了，果然比叶灵刺激多了...不行，我到底说的是什么？...再瞎想我就要成为废人了...”
---
不知是何处，一座看似全封闭的奇怪建筑中，被机器固定在床上打吊针的发哥忽然一脸懵逼的睁开眼睛，惊呼道：“小妹妹，小妹妹你在哪？...大哥哥来救你了！”
不过喊了几句，发哥发现自己根本动不了，看着天花板上的一串串奇怪的灯泡，渐渐的安静了下来，疑惑道：“老子穿越了？这是UFO？...”
发哥脸色一变：“不要！...老子的契约还没完成，怎么能抛弃小妹妹...独自一人来到异世界然后走向人生巅峰、后宫成群、当一个孤高的王...”
但是说着说着，发哥忽然一愣，然后咬了咬自己的嘴唇眼神撇向一边，眼带笑意，仿佛意淫到什么不堪的事情一样的一脸滑稽的道：“貌似这样也不错...也许小妹妹也穿越过来了呢...到时再...嘎嘎...”
然而他正在他意淫时，一个身披紫黑色大褂，理着半边西瓜头，长相猥琐的诡异男人忽然出现在他眼前，扒了扒发哥的眼皮，随后叹息一声：“症状有些复杂啊...”
发哥愣了数秒...随后顿时就怒了！
怪叫道：“卧槽，为什么少爷我的仆人不是美女侍者？而是一个这么丑的大东瓜？还有你叹息是什么个意思？快松绑！”
诡异男人看似中年，头发染的成瓜绿色，肤色有些诡异的发青，下巴很宽使他看起来更丑，而且眼皮有部分翻露着，看起来像个疯子，有些吓人。
此时奇怪男人闻言后，脑袋忽然向一侧倾斜了90度，圆圆的眼珠子诡异的盯着发哥，口中发出阴沉的怪声道：“你家伙，病的不轻啊...思维已经混乱了吗？...还是说你装的？...竟然让吾所崇拜爱慕的天使大人等候了三天才醒，还说着一堆疯话！...你，真是怠惰呢！”
说罢，诡异男人有些枯皱的大手揪住了发哥的头发，拖着他猛的一撞床板！
“嘭！...嗷～吼吼！...”
发哥头部与床板相撞，顿时痛的怪叫了起来，眼见对方还要撞他，连忙声音跑调的求饶道：“别打了俺错了...大哥你谁啊？...这是哪？”
诡异男人闻言龇起丑陋的牙齿，双手诡异的上下扒住自己的青脸，又把自己的脑袋扶正，随后声音尖怪的笑道：“原来如此，原来如此，早知道打一顿就好了吗...倒霉又幸运的孩子，初次见面...我是你的主治医师，科学狂人贾乌斯！”
说着，诡异男人弯腰用干枯的大手按下自己的衣襟，竟然朝发哥行了一礼！
发哥见状顿时就怒了，破口大骂道：“玛德你个医生还敢打人！？老子要投诉！你叫+54是吧！把你们院长叫来！”
然而贾乌斯拔掉发哥胳膊上的吊针后，在床的边部按了一下什么按钮，固定住发哥的机器忽然松开，随后床忽然翻转180度倒扣过来，把发哥一头摔到了地上！
这突然的一下把发哥牙都给磕松了，发哥大怒，立即就想从床底下爬出来跟贾乌斯干架。
可是还没等他爬出来，贾乌斯忽然提着发哥的头把发哥拽出来，随后往地板上狂撞，撞的发哥鼻血连连，慌忙求饶...
“嗷！大哥我错了！...”
“啊！大哥我改了！...”
“嗷！...”
又是磕了数下后，发哥已经满脸青肿，门牙脱落，明白自己打不过眼前这个看似弱不禁风的中年男人后，发哥啥也不敢再乱说了。
而贾乌斯盯着发哥并怪笑道：“知道错了就好...你，还真是怠惰呢！...早点听话不就好了吗？”
发哥顶着熊猫眼，苦逼道：“我听话我听话，大哥有什么吩咐？”
贾乌斯有力的青色大手松开了发哥，声音尖怪的难听的笑道：“吩咐当然是有的！...”
贾乌斯脑袋左歪了90度，尖叫道：“第一，绝对要听我的话！异神教不需要有疑心的家伙！...敢有疑心，只有死路一条！”
随后他的脑袋又右歪了180度：“第二，绝对要努力配合我的试验！异神教不需要吃白饭的废物...废物，不配生存！”
接着，贾乌斯双手扶正了自己的脑袋，随后揪住自己的半西瓜型头发，脚不动的左右扭动摇晃着诡异的身子，疯狂的怪嚎道：“最后一点！...绝对不能背叛神圣又可爱的零姬大人！因为她是我们异神教的主人！是将引领强大的人类一起超速进化的神！是最能够理解我科学狂人贾乌斯的才能的天使！...”
说到最后，贾乌斯几乎已经癫狂的咆哮起来，仿佛一只舞动的丧尸，而发哥都快吓尿了，身体不断打颤，心中惊呼道这到底是人是鬼啊...
可是不等发哥继续思考，贾乌斯的身子诡异的猛扭了过来，可怕的脸庞朝他贴过来，声音让发哥不寒而颤：“你，明白了吗？...”
发哥老实的点了点头，声音漏风的苦逼道：“我听你的，别打我...”
贾乌斯猛的立直了身子，声音仿佛了正常了点，拍手道：“那么，事情就好办了，本来就貌似有些奇怪特性的你服用了传说中的遗迹溶合液，到底会给我惊喜到什么程度呢？你...一定要努力配合试验哦！”
封闭的建筑空间内，忽然开了四道机械门，另外有数名推着奇怪的仪器台的紫黑色外衣的神秘人走了进来...
发哥看着那些仪器台上仿佛手术架一样的机器爪，流出了悔恨的泪水...
而与此同时，隔着几间奇异房间的另一处，重小忆正在与零姬隔着茶几，面对面坐在沙发上。
重小忆手中拿着一个奇异漂亮的晶石，闭着眼睛似乎在感应什么，而零姬却是拿着手机戴着耳机在看新闻。
视频中清风市的记者们面带兴奋的报道道：“又一个黑帮被发现灭帮了！现场场面惨不忍睹！死的人经查实应该全是属于地下黑势力帮派人士，现在本市竟然有一千多人全被神秘刺客袭击屠殺！”...
重小忆忽然打了个颤，弱弱道：“姐姐，我好像听见有怪物的叫声...”
零姬闻言摘下耳机，在沙发上某个按钮点了下，沉声道：“贾乌斯，试验时请把门完全封闭...”
某处传出了回声：“抱歉天使大人，这小子刚醒不太配合，我马上让他安静，请您息怒...”
“怠惰！你们看什么看，把门封闭紧啊！”
“咕～啊！”
...
回声中有噪杂的打击声并传来了数人的惨叫，零姬挂断了声音，随后朝重小忆微笑了起来，仿佛一个温柔的邻家大姐姐一样：“没关系小忆，预言者的能力本来就是挺复杂的，可以慢慢来...过几天，会让一个前辈老爷爷教你。”
“比起这个，有关凤凰的事情你能告诉姐姐吗？姐姐很想跟她交朋友呢...”
零姬青绿色的眼犀盯的重小忆心中发慌，额头见汗的道：“对不起姐姐，我不知道凤凰是什么...”
零姬诡异的淡笑了一下，随后在桌子上某处一点，桌子上忽然显示出了三个高清照片：“那这三个人你肯定认识吧，其实就是一个人哦...他应该就是凤凰，也是领着你的那个女孩，有趣吧。”
只见三张照片，一张是焰魂状态的红发小萝莉，一张是无状态下的金发小萝莉，而最后一张，竟然是穿着中学生服装并未成为审判者前的少年叶朕！
随后零姬看了看重小忆懵逼的小脸，很是奇怪的笑了几声，随后诱惑道：“怎么样？你很喜欢他吧，而且也不希望自己喜欢的人是女孩呢...可是实际他就是男生，故意变成女孩骗你，而且撩了你不负责哦......其实姐姐也挺期望他能够来我们这里一起生活呢。若是你把他的任何事情都告诉姐姐，而且愿意长久帮助异神教，一起拯救世界...那么姐姐就给你做主，把这个负心汉抓来，让他当着你的面变回来，强行给你这个内定的大主教当禁脔，你想对他做什么就能做什么，他整个人都是你的，逼他跟你生宝宝也没问题哦，怎么样？”
重小忆注意力已经全在少年叶朕的照片上，嘴唇几乎弯曲成了波浪型，小脸却红红的，不知道在想什么，随后听到零姬说生宝宝，羞的忽然捂住了自己脸庞...
零姬见状美犀微眯，嘴角翘起一个诡异的弧度...

第221章 傻叉鲶鱼
黎沪市是帝朝东部一座靠着大河的富饶城市，占地面积近五千平方公里，人口近二十万。而帝朝十大世家的雷世家的老家就坐落在本市的靠河区域，属于雷家宅院的区域几乎占超了整个市的十分之一。
此时宽敞的黎河边上可以见到，雷家大院那些豪华又独具风格的宅邸灯火通明，边江上还停有数艘豪华游轮，奢华程度堪比小国宫殿。
“真有钱啊...这种气派的背后，到底是多少丧德与剥削呢？...”
夜幕掩护中的大河另一头，金发随风飘摆的小萝莉沉声淡淡道，随后扑通一声跳入水中...
河上的微风显得潮湿，却又无比清爽，只不过，此刻享受着这些的却多半并非善人...
此时雷家的一艘大型豪华游轮的敞顶大厅内、华彩亮丽、音乐悠扬，似乎是在开着晚餐宴会。只不过现在人们已经是吃过晚餐，各自寻找着舞伴
“姜市长，怎么样？在我雷家今晚玩的可是开心？”
大厅的一角，一架高档休闲桌椅的椅子上，身穿花衬衫但是背后带雷字青纹的肥胖中年秃头男人淡笑着道，丑陋的眼睛肆无忌惮的打量着对面端坐的丰满漂亮女士。
“感谢雷家大长老的招待，小女子今天见识过了世间少有的珍品食物，不得不说您们世家真是底蕴丰足，远非我们平民能攀比。只是我觉得，将那些已经被列入保护动物的稀有生物摆上餐桌，不太好...还有，我所在的市也有许多事情没有处理完成呢，恐怕不能留太久。大长老今天态度这么强硬的让小女子来这里，不知所谓何事？”肥胖男人的对面的漂亮女士平静的回答道。
说话的女士看起来有二十多岁的样子，皮肤白皙、容貌姣好、身材也十分性感、而且十分有气质，眼神非常的亮丽、说话很沉稳，像是一个很有智慧女强人。
肥胖中年男人盯着女士的大胸，目光猥琐：“之前我雷家侍者去你们临风市，貌似你的回答不太让人满意呢，你就那么不想赚钱吗？...”
漂亮女士淡淡道：“钱只要够自己日常花的话，多少无所谓，而且不能为了赚钱坑害了人民吧。那些不法分子应该是朝政的清理对象，而不是生意对象或者包庇对象...”
肥胖男人闻言忽然怪笑了起来：“那小事你不愿意就算了，想想现在也没有绕圈的必要了，我就直说了，本长老看上你了，你当本长老的小妾如何？...你的话，差不多够资格入我们雷家了，难道你不想一步青云？”
漂亮女士试图不惹对方又能开脱的淡笑道：“帝朝法律可是一夫一妻制哦，而且小女子喜欢有风度又帅气潇洒的人，大长老如果是这么赏脸的喜欢小女子我的话，不要违法，也要在自己的风度上加油哦.....”
然而肥胖男人闻言沉哼一声：“风度？笑话！风度是一无所有的低贱平民才会不得不去想的事情，因为那就是他的一切！而老子可是雷世家的高权人，在这里基本要什么就能得到，为什么要培养风度？直接抢过来就是！...姜诗雨，你别不识抬举，今晚你是走不掉的。乖乖服侍我，你还能有面子，而反抗的话，你只能当我的胯下奴隶！”
姜诗雨闻言脸色一变，随后站起来忍着心中的恶心，很勉强的笑道：“大长老喝多了，真会开玩笑，我忽然想起来有件很重要的事情没处理，日后再来赔罪吧...”
说着，姜诗雨就想走。
然而他刚走几步，数十个青纹黑衣人将附近包围了起来，不给她出路。
而雷家大长老猥琐的怪笑道：“日！后再来赔罪倒是可以，但是还没“日！”呢，你现在是跑不掉的！”
姜诗雨闻言额头见汗，转身惊慌的怒道：“你身为雷家大长老，竟然说出如此粗鄙之语！在场的可不全是你们雷家的人，你当着他们的面想胡作非为？难道你们疯了！”
大长老色眯眯的盯着姜诗雨的胸前部位，怪笑道：“当着他们的面抓你就是疯了？...哈哈哈哈，笑话！老子当着他们的面现在就扒光了你，广庭大众下跟你行鱼水之欢他们也不会说什么！甚至还会有人给我叫好称赞！因为他们即使不是雷家的人，也是依靠我们雷家的人，至于少数的家伙，他们不敢说话！...哈哈哈哈，早就馋你这倔强的又有气势小美妞很久了，今天你势必成为老子胯下母狗！”
说着，忽然有两名青纹黑衣人抓住了姜诗雨的手臂。
“你！？...救命啊！”
姜诗雨又惊又怒，觉得好歹在场这么多人呢，不可能如对方所说的那样，于是立即高声求救了起来。
这一声求救的尖叫传出，大厅内的其他人顿时不跳舞了，有些疑惑的看向这边。
姜诗雨见状一喜，呼喊道：“雷家的长老喝多非礼了，来帮帮我啊！”
然而数秒过去了，宴会的其他人都没有动作，身子有的人脸上还露出了兴奋期待的神色，似乎已经司空见惯了一样！
随后大长老摆了摆手，那些人又互相跳舞勾搭闲聊了起来，根本不把这当回事！
姜诗雨大惊：“不会是真的吧....”
而大长老哈哈大笑了起来：“小美人市长，老子说过了，这地头是老子的天下！老子想做什么就做什么，没有人敢违背我！实话告诉你吧！这附近二十几个市的有名地下黑势力都是我们雷家一手掌管的！老子让他们抓人他们就抓人，让他们牧残他们就牧残，普通人只是为我们雷家以及上头提供利益的家畜而已，而他们是牧羊犬！...你老是跟我养的狗过不去，今天还敢反抗我！老子今天就上了你这不听话的小妞，然后让我养的狗也轮了你！好好也享受你一番，让他们知道，跟随我们雷家无论杀人放火也能活的潇潇洒洒，而反抗我们雷家，再聪明也别想有好下场！”
姜诗雨闻言肺都快气炸了，怒吼道：“老狗，你要是敢碰我，我就咬舌自尽！”
然而刚说罢立即有一名青纹黑衣人捂住了她的嘴，有力的手腕卡住她的下巴，让她张不开口，也无从咬起！
“唔！？唔唔唔...”姜诗雨不到挣扎，但是无济于事...
而这时，雷家大长老怪笑着拍了拍手，忽然有几十个提着麻袋的青纹黑衣人从各处通道走进了大厅，竟然从麻袋中倒出了七十多个被绑的漂亮女孩，最大的也不超二十，最小的看起来甚至不到十岁！
厅内的其他人顿时就兴奋起来了，无数男人用猥琐目光看向那些女孩...
而大长老怪笑道：“本长老当然不可能自己玩妞而忘了你们，这里是我们自己的人在各地搜抓的平民家漂亮小女孩，全部都是未开的雏儿，根据你们在雷家的地位跟贡献，可以由高到低轮流挑选！而部分女士们也别急，不会冷待你们的。这里还有许多雷家培养的战士，喜欢的随便挑，绝对满足你们！”
说着，一部分容貌还算过得去的青纹黑衣人忽然站成排，脱掉了上衣，展现自己发达的肌肉。
宴会九成的人们顿时欢呼了起来，一个个仿佛如发情的猩猩，丑态显露无疑！
而被制住的姜诗雨满脸是泪水，看了看那些被抓来绑着的哭泣着的女孩们，再看了看那些仿佛如群魔乱舞的雷家人，顿时感觉自己进入了魔窟，后悔、悲痛、还有愤怒让她几乎快要疯了，善良的她心中已经不断祈祷雷家人赶紧全死掉吧！
可是刚想到这，她就发现肥胖至极又丑陋的雷家大长老在向她逼近，随后满是油的恶心大手已经撕扯上了她的衣服！
姜诗雨顿时泪水狂流，惊恐、愤怒、绝望还有不甘疯狂袭来，她头如此一次深切的意识到帝朝的权贵竟然如此腐烂黑暗，黑暗到她无法想象！
但就在姜诗雨即将崩溃时，忽然有一个女人的怒吼声响起：“住手！放开我表妹！”
在场的雷家侍卫们大惊：“什么人！？”
姜诗雨闻言猛的睁开眼睛，看向大厅的一个入口。
只见一位淡紫色波浪形长发且身穿白领服的性感御姐站在入口前喘息，眼神愤怒的盯向雷家大长老。如果叶朕在这，一定能认出来她就是给自己吃过无效记忆清除药丸的龙纹卫斐娅！
“斐娅表姐？！”
由于青纹黑衣人惊讶时忘记了扣住姜诗雨的下颚，结果让她惊呼出声...
斐娅拿出自己的龙纹卫徽章，盯着大长老咬了咬牙，不过还是试图放平静声音，沉声道：“我知道你们来头还有势力很大，但我好歹是帝朝执法金级三星龙纹卫，求您给我一个面子，放了我表妹就行，其他事情我们什么都没看见，行吗？...”
---
此时小萝莉正在冰凉的河水中快速游动着，到了这艘巨型游轮的附近后，小手猛的拨开了旁边总是跟着咬自己头发的一只傻鲶鱼。
看了看前方的游轮船底，叶朕眯起了眼睛。
风弹！
火莲花VI.....
凝石VI
风之波动VI
沥火VI
小萝莉双手中猛的出现了气旋，产生了隔离水的区域，随后手中依次出现了四朵火焰小花。而且自己头顶出现了两只可爱的金橙色猫耳，臀部长出了三只毛茸茸的大尾巴。
接着，忽然有两米长的长圆型石筒在小萝莉身前凝结而出，形状就仿佛一枚针对大战舰的尖头鱼雷一样。
随后叶朕将手中缓缓生长的小花丢了进去，再将石筒从中央封闭住，把火莲花封闭在石筒前端。
等了近半分钟，小萝莉忽然将石筒的前端瞄准大型游轮，随后在石筒的内部后半部分同时释放了风之波动还有沥火...
接着，石筒就仿佛一枚小号高速鱼雷一样，尾部不断急速的喷射气焰，尖尖的头部迅速朝两百米外的游轮船底动力舱撞了过去...
此时，小萝莉才看了看身后，发现那只傻叉鲶鱼不知何时正在欢快的撕咬自己的尾巴...
---
“开什么玩笑！诗白合只是我上司的上司而已，她被通缉了就跟我上司没有关系了，我怎么可能跟她勾结！？而且诗白合其实是被冤枉的吧！...我警告你们，我可是带着微型摄像头还有监听器的，而且你们这里可是没有顶棚，能被卫星拍到。我的同事发现我有危险，立即会将综合视频上传到朝政！...你把我表妹放了，我们立即就离开这里，永久不干扰你们的事情...如何？”
斐娅现在正被几个气息很不一般的青纹黑衣人包围着，愤怒的同时，向雷家大长老威胁道。
然而大长老闻言再次表情丑陋的癫狂怪笑了起来：“给你面子？...就你一个金级小龙纹卫，敢如此口出狂言？...我告诉你，我们雷家这里现在就有媲美供奉的强者坐阵，你个小执法队长算哪跟葱？...不说实力的问题，你以为现在天下是掌握在谁手中？...无能的天子吗？...当然不是！...而是大臣！...现在军部大臣已经倒了，整个帝朝都是内政大臣的了！...有他罩着我们雷家，你那同事敢胡来吗？胡来又有用吗？...当然没用！...现在的帝朝，是属于黑夜的帝朝！不服从黑夜的下场只有毁灭！...”
“这妞也不错！给我拿下！别让她随便用异能哦！”
“是！”
数个青纹黑衣人的身形同时向斐娅疾射了过去，异能封锁了斐娅的所有逃跑方向！
而斐娅见状惊急，胸前蓝色吊坠中猛的疾射出无数条水蛇作势以伤换伤的拼命反击。
不过这却是虚晃的攻击，斐娅的大半水蛇猛的转向冲向远处的雷家大长老，试图擒贼先擒王，只要赌成功，就能威胁对方放人。
然而这时一名长着倭瓜脸的奇怪的青纹黑衣人猛的甩出一道青红色的屏障，竟然拦截并弹散了攻向雷家大长老的所有水蛇！
“糟了！”
斐娅见状心中惊急！
可是不等她下一步动作，青红色的光弹就穿过了水盾，命中了被包围无处可躲的她！
这一招诡异至极，斐娅虽然没有受伤，可是立即感觉体内的异力猛的就不畅了起来，不但暂时无法释放出能力，甚至还感觉到一股强烈的眩晕！
“不---！完蛋了！...竟然有超阶辅助型异能者！...”
结果斐娅顿时就战败了，随后被倭瓜脸闪烁着青红诡芒的一拳击晕，最后的意识就是如此。
而倭瓜脸提住昏厥的斐娅提到了雷家大长老身前：“大长老，现在我已经完全干扰了她的异能，她两个时辰内是没办法用异能的。而她只是小昏一会，等会被您宠幸时就应该会醒来，不让您扫兴！”
雷家大长老闻言丑陋又猥琐的怪笑了起来：“做的漂亮，等我享用完她们，立即就让你玩！”
倭瓜脸闻言兴奋的看了看两女，连忙低头道：“谢大长老！”
而大长老立即就松开了姜诗雨，一脸猥琐的走向昏迷的斐娅，变抱起斐娅边朝疯狂挣扎的姜诗雨怪声笑道：“如何，小美人，没人能救的了你吧，你还有没有姐妹，再来几个，老子就更高兴了！...不多说了，上完她，就轮到你了！”
说着，大长老一把撕开了斐娅的衣领，狠狠的揉抓斐娅丰满的胸部，癫狂的大笑道：“我宣布，宴会最后一到节目开始！”
“嗷---哕---啊---！”
雷家的众人顿时怪嚎了起来，随后立即开始撕起来那些被绑来的平民女孩的衣服！
姜诗雨愤怒的眼珠已经充满血丝，看着那些哭泣的可怜女孩，再看来救自己却反搭进来的表姐，她泪流如柱，娇躯疯狂的颤抖。
“为什么会这样......”
“明明是我无知，就我一个人死掉就算了......”
“可是为什么连一只保护我的表姐也要遭受如此折磨啊……”
由于嘴巴被堵住，姜诗雨只能边哭泣，心中边疯狂的呐喊：
“求求你了...”
“在世凤凰大仙...”
“无论让我付出什么代价都可以...”
“只求你保佑我的姐姐不要受到他们这群恶魔的伤害啊...”
雷家大长老发现姜诗雨的赤红的眼神后更是癫狂的边舔着斐娅的脖颈边怪笑道：“恨我？想杀我？...没有用的...这里是我们雷家的天下！我们就是支配你们这些贱民的王！没有敢反抗我们的人，也没有人能反抗！...”
然而他刚说完，游轮下猛的传来一声震耳欲聋的剧烈的爆炸声，水花一口气溅起了百丈高，一直泼到露天的大厅内，溅了大长老一脸！
几乎所有人都感觉豪华游轮猛的一阵巨颤，随后左右不断的摇晃着，似乎还有奇怪的响声...
所有人都被吓了一大跳，随后警报声响起：“不好！游轮进水啦！动力舱被炸掉了！河里有鱼雷！”

第222章 （中秋快乐）拿鱼砸人
“船进水了？”
“天啊，怎么回事？游轮不会沉掉吧！”
游轮上的人们全惊慌了起来，也不管什么****派对了，各处都是燥乱了起来，而被抓着的姜诗雨心中惊喜：“果然是在世仙灵？难道向它许愿求助真的有用！？”
“都给我安静！”
“河里会有鱼雷？！”
“开什么玩笑---！”
大长老猛的一拍桌站起来怒吼道，吓得人们不敢乱跑了，感觉着船体的摇晃，很是担忧。
可是这时立即有一个青纹黑衣人慌张的跑过来道：“不好了大长老，游轮确实遭到了鱼雷攻击，而且是穿透力极强的穿舰高爆鱼雷！”
说着，青纹黑衣人拿出了掌上电脑，只见监控画面中，动力舱的外壁忽然被一个像是鱼雷弹头的东西钻透了进来！
接着，火光瞬间炸起，随后画面就瞬间消失，看样子连离的很远的摄像头也被击毁了。
大长老大惊：“不可能吧！穿舰高爆鱼雷至少也是军舰或是潜艇才能发射的，我们雷家附近百公里应该没有军舰啊！...难不成这几十米深的河里还能藏个潜艇不成！”
青纹黑衣人额头见汗道：“或许是超远射程的遥控制导型鱼雷，不知道是什么敌人在百公里外发射的鱼雷，遥控着命中了我们的游轮...”
大长老闻言大怒：“难道是某些恰巧在海军里面的家伙想报复我们家，偷偷发射的鱼雷！？...通知帝朝海军，让他们赶紧给我去查哪艘军舰无故发射了鱼雷！如果抓不到人，就告诉他们我让他们赔两艘超大型军舰！如果抓到了人，除了五倍损失赔偿以及公开道歉外，我要把那敢扫我性质的家伙千刀万剐！”
“是！”
有名青纹黑衣人回答一声，就去联络海军了。
而大长老看着屏幕画面，生气道：“损失报告！”
掌上电脑传来了轮船指挥室的报告：“大长老，万分抱歉，那枚鱼雷的威力太大了，游轮的动力舱完全被炸毁而且还在向其他区域快速漏水。现在游轮底下几层到处都有进水，挽救起来十分困难，恐怕游轮有沉在河里的风险。以防万一，建议您们还是先乘小船离开游轮吧...”
大长老闻言大怒：“放屁！如此重金打造的顶级游轮怎么可能说沉就沉！？...给我全力挽救！若是沉了，你的脑袋也沉这河里吧！”
“大...大长老息怒，小的明白了，小的这就......啊！...尸体！...我们去损管的人都被杀了！...有入侵......啊！船里有鬼啊！”
“咔嗤---！...”
游轮指挥室的雷家手下报告着报告着，忽然发出了惊呼，随后有什么声音响起，通讯的那头就没动静了...
“什么！？鬼？有敌人入侵？”
大长老又惊又怒，连忙吼道：“雷家卫士，似乎有人入侵，赶紧下去迎敌！”
可是他刚吼完，不等雷家的手下们答应，游轮顶层大厅的一处通道门就被踹飞！
一阵清凉悦耳却又显得异常冰冷的幼女声音响起：“不用下去了！---今天你们这作恶多端的雷家将由我的剑刃来审判！”
“什么！？”
顶层大厅的所有人闻言都向通道口看去，随后都是被震惊了！
美！
极致的美！
震撼的美！
萌！
超越次元的萌！
无法形容的萌！
只见通道门口走出一名美丽的令人窒息的金发的小萝莉，而且小萝莉还长着萌萌的猫耳和金色的狐尾，手中提着青色长刀，尾巴上还挂着一只...鲶鱼...
小萝莉身穿着束身黑色紧身衣，金色的长发以及狐尾随风轻轻飘摆，寒泉皓月般的眼犀扫视在场，帅气萌动的简直能令人喷鼻血！
“你们是什么人？竟胆敢闯我雷家！”雷家一个地位较高的护卫反应过来，朝着叶朕沉声喝道！
而小萝莉冷笑道：“你们？...不，这词错了，其他人只是在和水妖冰精玩耍而已，实际只有我一个人哦！”
轮船船仓内，此时枪声不断，赶去救援的雷家船员们一个个惊慌失措，到处躲避着水箭与冰刺，根本无法开启机关阻止河水涌入。
又一名船员被水箭击倒后，惨叫着被诡异的水蛇缠绕拖进了疯狂上涨的河水中，而他的同伴拿着手枪颤抖道：“天，这些到底是什么东西？妖怪还是水鬼？”
只见随着进入船舱的水位上涨，无数旅行箱大小的又能漂浮的冰凌鸟脸怪物，还有水中穿梭游摆的像是带小翅膀的蛇形半透明诡异生物，在船舱中到处游窜，疯狂的袭击着衣服上带有雷字的人。
而他们的手枪对付漂浮着威胁更高一直追杀他们的冰精，还能有些击退作用，可是枪子对付水妖直接完全没有效果，只能被逼的一退再退，被水柱击倒就跑不掉了，被围杀只是时间的问题...
---
“极品...世间为何竟有如此极品---！”
此时雷家大长老双眼死死的盯着小萝莉，口中的哈喇子已经是流了一地，仿佛一头发情的公猪般。
雷家护卫的异能者刚说完剿灭入侵者，结果他忽然急红了眼的嘶吼出声：“不！给我捉住她！但绝对不能伤到了这小美人，这小骚媚狐狸才是我今晚的主菜！我要她给我当胯下宠奴！”
雷家护卫们闻言立即包围着朝叶朕冲过来，而小萝莉眼睛微眯：“原来这头肉猪一样的家伙就是雷家老家的掌权人吗？怪不得如此欺压平民呢...”
随后小萝莉看向了雷家大长老旁边被抓住的两个女子，发现貌似昏迷的斐娅后，目光有些惊讶。
“熟人呢...”
眼见夹杂着数名异能者的青纹黑衣人们同时扑了上来，叶朕轻轻将长刀一竖。
（烈焰震击·改）冰霜破III！
一股冰霜护甲咯咯啦啦的瞬间包裹了叶朕娇小的身子，随后又猛的爆散开了，无数碎裂的冰弹的疾射下直接将数名离的近普通的护卫打成筛子，连几名普通异能者猝不及防多少也有受伤。
（炎舞莲华·改）疾风乱舞VI！
小萝莉的身影忽然变的模糊，持着长刀化作一道寒芒，在附近的雷家异能者护卫之间快速的连连闪烁五下。
一秒过后，那十几名护卫大汉包括数名异能者还有一名高级异能者的身体同时爆出血花，身体断落成数段跌到在船板上，已经是被瞬间秒杀！
“扑扑通通...”
一堆雷家护卫的死尸围着小萝莉直接摆成一圈，随后叶朕冰冷的犀子看向傻眼的雷家大长老！
“帅...”
“简直太帅了！...”
“为什么我的心跳这么快...”
“难道她就是受凤凰仙灵之命来救我的小狐仙？”
刚刚还不可一世的强悍恶霸们瞬间被小萝莉秒杀一堆，姜诗雨感觉心中无比爽快解气，兴奋的简直泪都快出来了，看着叶朕漂亮帅气又坚毅冷酷的脸蛋，她感觉芳心大乱，竟然要被一个小女孩给迷住，心中不由的冒出荒唐的想法。
“啊---！！！”
“快拦住杀了她啊！”
这震撼的场面另大长老吓的声音发抖，终于明白到杀上门的小萝莉是实力超强的硬茬，哪是能够妄图染指的啊，****瞬间被恐惧给压制住。
此言令下，无数青纹黑衣人拔枪朝叶朕射击了起来，而且数名异力气息不弱的家伙也开始向小萝莉这里包围。
“太慢了”
奔雷VI！
看着无数向自己袭来的枪弹，叶朕面无表情的冷哼一声，闪烁着电花的手指划过刀身，将雷电力量注入青色长刀。
随后小萝莉身形疾射向大长老的方向，手中的长刀连连的极速挥斩，竟然将精确射向自己的子弹全部斩开，而且动作看起来潇洒无比，丝毫没有影响冲刺的速度！
眼见叶朕快速冲向自己，大长老吓的屁滚尿流，跌倒在地上，肥胖至极的身子连忙往后爬，仿佛蠕动的蛆虫一般。
而此时，一名倭瓜脸的青纹黑衣人拦在小萝莉前方，暴喝一声，猛的释放了一层青红色的光盾拦住叶朕的去路！
蓄能雷切IV！
感觉光盾上的异力波动不算低，似乎不是自己普通的攻击能够几下斩破的，叶朕立即释放了一记并没有额外蓄能时间的重斩。
虽然没有额外蓄能时间，但是奔雷技能的加成另这一横斩的威力也是极强，光盾瞬间被斩为碎片，雷电刃还余势不停的斩向倭瓜脸！
倭瓜脸大惊之下连忙跳起十几米，险险的躲开了雷切的余波。
在空中还没落下时，他立即又朝小萝莉丢了一个青红色光弹，而叶朕却是因为持刀挡子弹，似乎暂时没法躲避的样子。
不过...小萝莉却是抬头注意向他的光弹攻击，似乎打算用什么抵挡...
倭瓜脸见状，脸上顿时浮起了诡笑，心道自己的这招数可不是什么都能挡的，哪怕是雷电或冰也不行。只要命中了对方，哪怕对方同是是超阶异能者，异能也会因干扰而短暂时间大降，到时跟其他超阶的雷家护卫一起围攻，拿下对方就不难了。
想起大长老已经怂了，不敢再去想上自己面前这美的不像样的小萝莉了，恐怕捉拿后会让功劳最大的自己先糟蹋她，倭瓜脸顿时笑的更加猥琐了...
但是下一秒他惊呆了！...
只见萝莉一手持刀继续抵挡着子弹，另一手却是抓扯下自己尾巴上貌似已经被冻死在上面的鲶鱼，猛的朝他丢了过来！
冰冻·咸鱼投掷！
青红色的光弹命中了冰冻的鲶鱼，顿时被鲶鱼给挡住了！
而鲶鱼遭到光弹命中后，身上的冰霜猛的解裂，竟然又奇迹般的活了过来，一尾巴甩到了倭瓜脸的脸上！
“嗷！”
倭瓜脸被鲶鱼打了一尾巴，顿时被糊了眼睛，短暂的失去了视野。
随后小萝莉在他落下前经过，而他落地忽然身体一僵。
“为什么会这样？...”
倭瓜脸不甘心的看了看那只在船板上蹦跶的鲶鱼，随后身体猛的四处溢血，断成数截，惨死当场！
“天...那家伙不是最奸诈，一般超阶异能者只会被他玩到死的吗？”
“怎么会两下被秒杀了？...这不科学！”
“难道她竟然是供奉强者！？”
倭瓜脸青纹黑衣人的突然被秒杀，另其他几个超阶护卫更是吓呆了，而雷家大长老，更是吓的发挥超常，在船板上爬的飞快。
可是刚爬几步，他就爬不动了。
因为一层冰霜忽然从小萝莉的刀尖射出，把他的腿给冻在船板上！
“嗷哕啊！”
大长老发出杀猪一般的惨叫，双手不断的在船板上扒动着，鼻涕与泪齐下。
“大长老！×N”
几名普通青纹黑衣人见状，连忙冲过来试图拖拽他，可是疼的他却是发出更惨的猪嚎：“嗷---哕----！...别拉了混蛋东西，没看见老子的腿被冻住了吗！”
“可是大长老，如果不拉您，刺客就冲过来了！”
“大长老，您不能死啊，所以这双腿必须得舍弃！”
雷家护卫惊慌道，还有人拿出了刀具，似乎想把大长老被冻住的腿给切掉！
大长老大惊，发疯的怒吼道：“混蛋！你敢切老子的腿，老子就切你的脑袋！...刺客来了就给我全上啊！...养你们这么多天，你们难道是吔屎的！...就是死，你们也得给我拦住她！”
“是吗！你以为你们能拦住我？”
此时叶朕已经如狂风卷叶般的收割了几十名持枪的雷家护卫，随后边走向雷家大长老，边冷笑道。
其实叶朕想优先杀他的话，一开始就杀了，但是一但杀了雷家主心骨，恐怕其他人会立即四散开逃，以叶朕的速度也没法追杀所有人。
而故意把他冻在那里，就是为了让这些走狗不得不来跟自己战斗。
从开始到现在，叶朕也并没有暴露所有实力，而且故作使花招，目的就是为了让那几个超阶异能者产生小萝莉是靠阴险赢的倭瓜脸，实际力量应该不比他们高多少，给他们留一丝能反杀的错觉。
“大家别怂，一起上！她应该不比我们实力强多少，倭瓜是被她玩阴的丢鱼反杀的！我们一起上就能拿下她！”
护在大长老身前的一名超阶异能者果真上当，这么吼道，随后几名超阶异能者唯恐小萝莉继续攻击大长老，同时从前方冲来！
叶朕见状心中冷笑，挥刀迎了上去...
---
“表妹...快跑！...”
斐娅此时从昏迷中醒来，感觉全身使不出任何力量，顿时大惊，想起来了刚刚发出的事情，连忙吼道。
可是睁开眼睛，她惊呆了，只见此时游轮已经开始微微倾斜，顶厅一片狼藉。
雷家势力的普通人们在角落里抱成一团发抖，而姜诗雨却是不知何时在她旁边搂着她，双眼仿佛冒星星的看着一个方向，口中不断喃喃道“好帅，太帅了之类的。”
“什么情况？”
斐娅顺着姜诗雨所看的方向看了过去，随后忽然瞪大眼睛：“是她！？...天...到底怎么回事！？...”

【全文阅读结束】
