本文是使用怠惰小说下载器（DownloadAllContent）下载的

末世变身物语_末世变身物语最新章节_诵心_笔趣趣

第二十章 复制？！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着那无处不在的丧尸，宋筱筱的内心从来没有这么想要拥有一套通讯系统。
不然的话，没有办法及时通讯，尤其是在双方分开作战的情况下，双方没有办法在第一时间得到消息，造成的结果就是，应变太过于僵硬！
毕竟，没有人能够真的算无遗策！嗯～诸葛亮也不行！
所以，无论在什么时候，信息的传递，永远都是战斗中最为重要的。
而想要一套完美的信息传递系统，一个好的后勤保障是必不可少的。
这也就突出了一个好组织的重要性！
“没办法了，就这样吧！”
宋筱筱无奈的一耸肩，拉住胖子的手，就开始冥想了起来。
四十多米的距离对于现在的宋筱筱来说，还是有着很大的难度的。
所以，宋筱筱需要静下心来去感悟。
而周围的丧尸，自然就全部交给了胖子。
胖子见宋筱筱进入了状态，一声不吭的拔出了金刚伞，静静地站立在宋筱筱的身边。
警惕的守护着自己身后的人，无论是什么东西，都不可能在胖子倒下之前，越那雷池一步！
时间并不是很长，宋筱筱自己的压力也是很大的。
前后大概五秒的时间，胖子就感觉自己眼前的景物一阵变化，再次反应过来之后，叶晨那浴血奋战的身影便出现在了眼前。
“叶子！过来！”
胖子见此，大喝一声，而一边的宋筱筱，则是脸色苍白的拿出了一颗晶核，抓紧时间补充着自己消耗过多的元力。
“叶子，赶快寻找一个方向，说出方向和距离来！”
胖子再次爆喝一声，便向着那些丧尸冲了过去。
金刚伞整个打开，锋利的伞边，在胖子的巨力挥击之下，每一次都能带走不少的丧尸。
但是，大开大合的战斗方式，却也令胖子的身上多出了很多的伤口。
“妈的！也不知道这群狗东西身上有没有病毒什么的！胖爷我要是死在病床上就特么贻笑大方了！”
胖子低声喃语着，身上绿色的光芒不断的闪动，身上那些被丧尸制造出来的伤口，再已肉眼可见的速度恢复着。
同时，仿佛是在为能量守恒定律刷存在感一般，那些躺在地上的丧尸的身体，则是慢慢的瘪了下去。
“西北九点钟方向，五百米！”
突然，叶晨大声喊道，胖子闻言，略显麻木的脸色瞬间一变，一个闪身，就出现在了宋筱筱的旁边。
而宋筱筱也在第一时间闭上了眼睛。
胖子见此，环顾了一圈周围的那些丧尸，单脚一跺，一圈坚硬的木头就将自己和宋筱筱等人给围了起来。
而木墙的表面上，还附着着薄薄的一层种子，一旦有丧尸靠近，就会不断的寄生在那些丧尸的身上。
做完这些，胖子和叶晨对视一眼，静静地等待了起来。
同时，两人也开始恢复起了自身的元力。
经历过这样一场大战的三人，此时身上最不缺的就是晶核了。
叶晨一手拿着晶核，一手握着宋筱筱的柔夷，一边紧紧的盯着四周木墙的顶端。
biquge.name
其实，如果要是给异能分等级的话，宋筱筱等三人现在的元力程度应该能达到二级了。
甚至胖子这样一觉醒，元力就多的恶心人的家伙，可能都够的上三级了。
甚至四级也说不定。
但是，元力的多少虽然能够决定一个人有多强，但是，这也不是唯一因素。
就目前阶段来说，异能再强，一发子弹也是可以解决掉的。
毕竟，虽然身体素质变强了，但是，相比于各自的异能来说，身体的变强幅度，要弱太多了。
“轰！”
就在这时，一道火球炸裂的声音传进了大家的耳朵之中，那层木墙，则是在第一时间就被炸开了一个窟窿。
木克火！
透过那层木墙的漏洞，叶晨可以清晰的看出来，这个丧尸，就是被那个大头巨婴控制在身边的五头丧尸之一！
“呵呵……”
看着眼前出现的这头全身火红的丧尸，无论是胖子还是叶晨，都不由得苦笑了起来。
“吼！”
一声咆哮，一颗巨大的火球再次被火焰丧尸喷了出来。
滚烫的火球，不偏不倚，目标直指宋筱筱！
胖子见此，毫不犹豫的一个闪身出现在了宋筱筱的身前，撑开了金刚伞，将身后的宋筱筱给保护了起来。
同时，一直胖手也把宋筱筱那布满黑色血液的柔夷紧紧的抓在了手中。
无论是胖子还是叶晨，都不会松开的，因为，这是唯一的，逃出生天的希望！
但是，这次宋筱筱准备的时间好像长了很多，这都已经快要一分钟了……
不提这个，胖子的反应不可谓不迅速，撑开金刚伞挡在宋筱筱的身前，同时召唤出一层木墙，挡在火球前进的必经之路上。
一切的一切，都显示着胖子那临危不乱的心态。
这……是一个天生的战士！
而目光转向叶晨的方向，在叶晨那双天眼的观察之下。
那颗火球在被丧尸发出来的那一瞬间，叶晨突然有了一种感觉，这样的火球，我也能打出来！
如此向着，叶晨也就这样做了。
右手向前托出，那股子玄之又玄的感觉出现在了叶晨的心中。
时间不长，同样大小的火球，就再次出现在了叶晨的手中。
毫不迟疑地，叶晨就直接把手中的火球给砸了出去！
胖子能够感觉到，自己的木墙却是是抵挡了不少的伤害，但是，这还不够！
“啊！我的腰啊！我的腿啊！我的手啊！……怎么都没事啊～”
胖子一脸惊疑的撤去了遮挡住自己视线的金刚伞，确实看到了被烧成黑炭的火焰丧尸。
“唔？这是啥情况？为啥胖爷我竟然看不懂？”
但是，火焰丧尸本身对火焰的抗性就很高，所以，这些火焰虽然对火焰丧尸造成了伤害，但是，却并不致命。
相反，这样程度的攻击，却是完美的激发了火焰丧尸的兽性！
炙热的温度于嘴中凝聚，强大攻击……蓄势待发！
对此，叶晨微微一耸肩，并没有打算例会这个笨蛋丧尸。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十二章 治疗

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“现在筱筱的情况不是很好。”
叶晨打开了自己的天眼，淡淡的说了一句，然后也没有废话，继续说道。
“两次空间转移，尤其是最后一次，对筱筱来说，实在是超负荷了。
现在筱筱的身体里面，一点元力都没有，然而这并不是最为重要的。
重要的是，咱们三个都被丧尸抓伤了。”
“没关系啊！元力可以消灭掉这些丧尸病毒的……卧槽！”
胖子无所谓的说道，说着说着，胖子的脸色也变了起来。
元力是有镇压消灭丧尸病毒的功效，但是，现在的宋筱筱，体内并没有什么元力啊！
之前的那个几十米的空间转移，胖子就能看出来，那就是宋筱筱的极限了。
至于之后的五百米转移，这特么已经有了一里地了啊！
胖子都很想知道宋筱筱是怎么成功的。
如果这个时候，宋筱筱没有晕过去，胖子才会觉得不正常。
但是，虽然宋筱筱体内没有元力这一点是可以理解的。
但是，问题也就来了。
昏迷不醒，就没有办法独自吸收晶核来恢复元力。
其次，那就是，没有元力，根本就无法镇压体内的病毒，更不要说将其消灭掉了。
所以，此时的宋筱筱，仿佛进入了一个死胡同。
需要一个人，或者一种东西来打破这个死胡同。
不然的话，宋筱筱将会成为末世降临以来，第一个被丧尸病毒感染成丧尸的异能者。
这……简直就是个笑话……
“让我来吧，给人补篮，我最擅长了。”
胖子沉思片刻，走了出来说道。
“嗯？干啥呀？什么就你最擅长了？”
白喜月一脸疑惑的问道，拦住了正想要上前的胖子。
“为筱筱治疗，有什么事情等一下再说。”
说完，胖子就直接来到了宋筱筱的身边。
“木遁！寄生逆转之术！”
随着声音的落下，胖子和宋筱筱的身上分别亮起了绿光。
而宋筱筱那苍白的脸色也渐渐的红润了起来。
“木遁？这个傻胖子！”
白喜月听见胖子的话，无奈的一摇头，感叹道。
“呵呵呵……”
一边的叶晨，也是一脸无奈的笑了起来。
突然，叶晨的眼神一亮：“那我的眼睛岂不是可以称作为写轮眼？”
“你去死吧！一群中二少年！”
白喜月无奈的一摇头，转身就离开了。
不多时，那个小青年便带着两三个人过来了。
“干啥？”
叶晨站在胖子的身前，将正在给宋筱筱疗伤的胖子牢牢的挡在了身后。
“我们是来送饭的。”
说着，青年慢慢的把手中的方便面小心翼翼的放在了叶晨的面前。
“你们平时就吃这个吗？”
叶晨看着摆在自己面前的几袋方便面，一脸惊愕的问道。
“不然呢？大哥，现在不是以前了，现在连方便面都很稀缺的。”
青年闻言，双手一摊，无奈的说道。
其实，就算是加上这些方便面，也是完全不够避难所这么多人吃的。
下午的时候，大家还要出去寻找吃的。
不然的话，再过几天，这避难所里的几百号人，也就彻底的折在这里了。
“现在应该没什么问题了，接下来只要等着筱筱醒过来就好了。”
这时，胖子也站起身来，抹了一把脸上的汗，疲惫的说道。
“嗯，休息一下吧，那个胖爷昂，随便坐哈，别客气！”
闻言，坐在地上的叶晨仰头向着胖子说道。
“额！怎么能在这里坐着？咱们两个问题不大，但是筱筱不行啊！白喜月！你给我出来！”
胖子一脸不爽的说道，到了最后就直接向着人群中喊道。
“干嘛呀？”
白喜月一脸不爽的向着胖子走了过来，站在胖子的面前，一脸不耐烦的说道。
“给筱筱找一个舒服点的地方。”
胖子也不在乎白喜月的语气，而是直接以命令的形式向着白喜月说道。
“死胖子！你特么跟谁说话呐！”
白喜月一听，本来就为下午寻找食物的事情忙的焦头烂额的她瞬间就炸毛了。
“胖爷我特么跟你说话呐！”
胖子也是一个脾气火爆的主儿，面对白喜月这个针尖，胖子这个麦芒儿也是毫不妥协！
“呼～死胖子，我特么现在没工夫跟你在这里瞎耗，小张，你把筱筱扶进我屋里，让筱筱好好休息一下，然后你带人守在门前，死胖子你跟我过来。”
《基因大时代》
白喜月不爽的敷衍一声，继而向着那个小青年说道，最终向着胖子招呼道。
“切！”
胖子闻言，倒也多想，但是，胆大心细的他，还是悄咪咪的在宋筱筱的身上留下了一颗种子。
做完之后，胖子就跟在白喜月的身后，向着前方走了过去。
一个隔间，屋子里坐着一个男人，正在那里悠哉悠哉的喝着茶。
“这位是我哥哥，白起。”
白喜月向着胖子介绍到。
“嗯哼？杀神白起？”
胖子一听，浑身一颤，继而下意识的说道，说完之后，胖子就后悔了，但是，后悔也来不及了。
说话，是人与人之间，最快的交流方式，但是，这样的方式却也是最容易出错的。
而一旦出错，就意味着会失去一些东西。
这也就是所谓的祸从口出……
而胖子，也为自己的话负责任了，他失去了白喜月对他的最后一丝好感。
“不敢，不敢我哪有那个能力能得到杀神这样子的称呼？和传说中的白起也只不过是侥幸同名罢了。”
白喜月的表哥，也就是白起倒是个温润如玉的君子，向着胖子一脸微笑的解释着。
“你是觉醒的元素系异能吧？”
这时，白喜月向着胖子问道。
“嗯呐，木系的。”
胖子也没隐瞒，毕竟，大家虽然在一起骂骂咧咧的，但是关系还是很不错的，这种简单的情报，还是没有什么问题的。
“外面的那个兄弟，是眼睛变异，筱筱则是空间系和冰系双重异能。”
胖子也懒得啰嗦，直接就交了底了。
“嗯呐，我是辅助治疗系，我哥是力量系。”
白喜月闻言，也是向着胖子介绍到。
“力量系啊？嗯？你哥是力量系？！”
胖子本来还没觉得有什么，但是回味过来再次看向白起的眼神中，满满的都是不可思议之色。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十三章 苏醒

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
白喜月在给宋筱筱最后做了一些治疗之后，恢复了一下元力，就带着人走了。
白喜月毕竟是刚刚觉醒异能，体内的元力也不是很多。
但是无论如何，还是在中午，阳光最为强烈的时候出发了。
最后，为了保障避难所的安全，白喜月还特意留下了一个火系异能者来守护避难所。
这也是整个避难所所有的力量了。
除了宋筱筱三人意外，整个避难所，一百多人，只有着三个异能者。
虽然有着末世刚刚降临的原因，但是，人类长时间处于和平年代的懦弱就体现了出来。
其实，只要敢拿起武器来战斗，丧尸，也并没有那么可怕的！
但是，人们，却并没有这样，反而是将希望寄托到了那虚无缥缈的军队救援上了。
当然，这样也是没什么问题的，但是，在某些时候，还是需要自救的。
陌生的天花板……
“我这是又穿越了吗？感觉好丢人啊！”
宋筱筱迷迷糊糊的睁开了眼睛，第一眼看到的，就是，陌生的天花板。
最为主要的还是，自己的身边，好像并没有胖子的存在。
这却是令宋筱筱没来由的一阵心慌。
倒不是说宋筱筱爱上了胖子，主要是，胖子是宋筱筱来到这个世界之后，第一个出现在宋筱筱身边的朋友。
或许，胖子的温暖给的是原身，但是，却也真真实实的让宋筱筱的心里暖暖的。
在华国，这个叫做情意，在sr国，这个叫做羁绊，在m国，这个叫做基友！
艰难的靠在床头上，宋筱筱看了一眼身边桌子上放着的一盘子晶核。
略微感受了一下体内的元力程度。
秀眉微微皱起，宋筱筱想象过自己的身体不会很好，但是，宋筱筱却没有想象过，自己的身体竟然差到了这样的地步。
体内虽然有着一份尚算是客观的元力在与病毒做着抗争，但是，宋筱筱却一眼就能看出来，这元力根本就不是属于自己的元力。
原因无他，自己的元力自身就带着一丝玄奥与冰冷的气息。
倒不是说宋筱筱的元力比其他人的高级。
这是独属于空间系和冰系的特征。
而宋筱筱体内的元力呢？则是没有那样子的气息，反而多出了浓郁的生命气息。
《极灵混沌决》
想都不用想，宋筱筱就知道这是谁的元力了。
没有丝毫的迟疑，宋筱筱就将那一盘子的晶核拿了过来。
开始吸收晶核中所蕴含的元力，并将自己体内那不属于自己的元力和病毒祛除出自己的体内。
虽然，这是胖子的心意，但是，现在却不是计较这个的时候。
正所谓，修行无岁月，沉浸在疗伤之中的宋筱筱根本就没有了时间概念。
当盘中的最后一颗晶核也被用掉之后，宋筱筱才清醒了过来。
而此时，太阳也快要落山了。
掀开被子，宋筱筱首先打量了一下自己的身体。
毕竟，现在宋筱筱不比以前了，以前是男孩子的时候，睡醒了，光着膀子出去也没啥问题。
但是，现在身为女儿身的宋筱筱，却是不能那么随便了。
毕竟，不管是男孩子还是女孩子，都是比较在意别人的看法的不是吗？
毕竟，人类是一种群居动物。
看了一下自己穿着的衣服，宋筱筱无奈的叹息了一声。
向着一边看了过去，却看见，床头边上放着一身叠好的白色衣服。
“朕的作战服呐！”
宋筱筱不爽的低吼了一声，不爽的拿过了放在床边上的白色衣服。
衣服很简单，一件上衣，一条裤子，和前世自己穿的衣服也没什么区别。
至于作战服？宋筱筱此时也想起来了。
好像是为了减少空间传送的压力，然后就给扔掉了。
不只是作战服没有了，就连罐头也没有了。
自己和胖子的枪支也扔掉了，唯独叶晨的狙击枪没有扔掉。
毕竟，在现在这个实力水准中，一把狙击枪的杀伤力还是很强悍的。
穿好衣服，站在床边墙上的镜子上，宋筱筱随意的看了一眼。
嘛！还不错的感觉。
白色的衣服，有点像是华国复古风中的武道服。
宽松的衣服，虽然不能勾勒出宋筱筱的身材，但是，却也能保证不会限制宋筱筱的动作。
提起靠在床边的横刀，直到此时，宋筱筱的心中才升腾起了一丝安全感。
就那么提着横刀，宋筱筱就直接走出了屋门。
一出门，宋筱筱就看到了门口的小青年。
“小姐姐，你醒啦？饿了么？我去给你找点东西吃？”
“额！你是？”
宋筱筱看着眼前这个热情的有点不正常的社会小青年，一脸疑惑的问到。
至于为什么说是社会小青年？主要还是气质啊……
“小姐姐叫我小赵就行了，老大说让我好好照顾你。”
青年，也就是小赵向着宋筱筱说道。
“嗯？这样啊？你们老大是谁啊？你见过一个胖胖的家伙，和一个拿着一把狙击枪的家伙吗？”
宋筱筱向着小赵问道，无论在什么时候，先搞清楚自己最信任的人在哪里，才是最为重要的事情。
最起码，对于宋筱筱来说，是这样子的。
“啊？我家老大叫白喜月，至于那两位，则是跟着老大一起出去找吃的了。”
小赵闻言，连忙说道。
“小白啊？还真的没想到，在这里都能遇见她呢。”
宋筱筱无奈的笑了一声，语气复杂的说道。
对于白喜月，宋筱筱还是不知道该用什么样子去面对她呢。
毕竟，那是一个和自己前世初恋一模一样的女孩子。
最让宋筱筱难忘的就是，自己的初恋，在和自己分手的第三天，就找到了另一个对象。
虽然其中有着一点自己的功劳，但是，宋筱筱可以肯定的是，就算没有自己的功劳，自己的那个初恋找到下家的速度也不会太慢的。
而最后，抵挡不住孤独侵袭的自己，也找到了一个新欢。
和一个刚刚认识了不到一个半小时的姑娘。
在穿越之前，宋筱筱都一直在取悦着自己的新欢。
原因无他，自己是那个小姑娘的初恋……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十四章 虎爷？？？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
破旧的走廊，忽明忽亮的灯光，血迹斑斓的墙壁，在这个就像是恐怖片片场一样的环境中。
一眼看上去就给人一种不良少年的青年，却对着一个刚见了没有两面的陌生女孩子，挥霍着自己的温暖。
这……到底是因为颜？还是因为人间自有真情在呢？
不过，这一切对于宋筱筱来说，根本不重要。
“确实是有点饿了呢，吃的东西在哪里，你带我去吧。”
宋筱筱向着眼前自称为小赵的青年，温和的笑道。
宋筱筱，对于陌生人，一向是十分有礼貌的。
“嗯呐，走。”
说着，小赵就向着前方走了出去，宋筱筱则是很自然的跟在了小赵的身后。
“还不知道小姐姐叫什么呢？可以告诉我吗？”
小赵一边走，一边向着宋筱筱问道。
“我叫宋筱筱。”
“唔，宋姐好。”
“嗯，好！”
宋筱筱听见小赵的话，一时之间哭笑不得的说道。
“宋姐，你现在大厅里休息一下吧，我去拿点吃的。”
小赵带着宋筱筱来到了大厅之中，向着宋筱筱说道。
“嗯，好的。”
宋筱筱也没有矫情，来到了一个陌生的地方，就要遵循客随主便的原则。
不然的话，会让主家为难的，现在，对于这个小型避难所来说，宋筱筱就是客。
“嗯。”
小赵应了一声，便向着一个方向走了过去。
而宋筱筱此时，也开始大量起来了这个避难所。
只是看了两眼，宋筱筱的眉头就皱了起来。
这个避难所，实在是太简陋了。
虽然很多的出入口都被人那东西遮挡了起来。
但是，最多也就是起到一些微弱的防御作用罢了。
这样的防御工事，不要说是尸潮了，哪怕是一条普通的丧尸犬，都能无视掉。
而且，这个建筑，本身也不适合太多的人聚集在一起。
毕竟只是一个三百多平的小别墅罢了。
至于主人是谁？或许墙壁上的那些黑色血液可以给出答案……
“虎哥！求求你，不要这样好吗？”
就在这时，一道女人的哀鸣声传进了宋筱筱的耳朵中。
“老子看上你，那是你的福气！而且，这种事情，大家都很爽的不是吗？”
同时，一道男人的声音也响了起来。
宋筱筱循声望去，却发现是一个体型微胖的男人，在拉扯着一个面容看上去尚算清秀的女人。
至于周围的那些人，则都是一副见怪不怪的样子。
“嘿！那个男的！你松开那个女人！”
宋筱筱见此，没有丝毫犹豫的就站了起来。
“哟！这还有一个小妹妹呐！虎爷我今天还真是艳福不浅啊！”
自称虎爷的男人看到出生的人是宋筱筱的时候，原本不爽的脸色瞬间变得喜笑颜开了起来。
“你这样做，真的好吗？”
宋筱筱看着眼前那个魁梧的汉子问道。
现在，宋筱筱真的不知道该说啥了。
说啥呀？站起来，那是身体的下意识反应。
前世的宋筱筱就有点大女子主义，最看不得的就是女孩子被人欺负。
尤其是这方面上的，而原身的宋筱筱则是一个军人。
军人，自然也有着军人的热血！
“有什么不好的？世界都末日了！还有啥不好的？大家还不趁着现在还活着及时行乐，还能怎么样？难道要每天唉声叹气吗？”
《基因大时代》
虎爷向着宋筱筱一脸不屑的问道，但是，紧接着虎爷的脸上又露出了一副猥琐的笑容。
“小妹妹，来一发吗？哥哥我很温柔的哟！”
宋筱筱听着这个所谓的虎爷的话，一时之间瞪大了眼睛，我特么就然还觉得他说的有点道理！
我去！我完蛋了，我的三观也不正了吗？
至于那个虎爷后面所说的话，宋筱筱倒是没有注意去听。
但是，宋筱筱没有注意去听，却不代表着虎爷不敢去做。
随手将手上的女人扔到了一边，虎爷就向着宋筱筱所在的地方走了过去。
“白喜月不管你们吗？”
宋筱筱向着向自己走过来的虎爷问道。
这样的避难所里，不应该是有一个人来维持秩序吗？
这个人，不应该是异能者吗？
想来觉醒了异能的白喜月，战斗力应该就是这里最强的存在了吧？
“管呀！但是她现在不是不在吗？”
虎爷淡淡的说着，眼神之中，确实多出了一丝怨恨。
显然，因为白喜月对他的限制，引起了这个身高一米九的男人的不满。
真是可怜啊！明明保护了他们，却还被怨恨着，白喜月啊！你到底是图个什么呢？
“不是还有一个异能者留了下来了吗？”
宋筱筱继续问道，总不可能真的没人管吧？
“天哥现在还不知道跟那个小姑娘打架呢，哪里有空管我啊？”
虎爷邪笑一声，此时，虎爷也已经来到了宋筱筱的面前。
看着身高刚刚达到自己胸膛的宋筱筱，虎爷的眼神之中也闪过了一丝惊艳。
这个小姑娘，好特么漂亮哦！
“你的眼里还有法律吗？”
最后，宋筱筱淡淡的问出了最后一个问题。
“法律？这里是有军队还是有警察啊？”
虎爷听见宋筱筱的话，一脸不屑的反问道。
同时，一弯腰，就想要把宋筱筱抗在肩上。
然而，虎爷的身体刚刚动作，就直接僵硬在了原地。
“那我今天就告诉你，这里还真就有一个军人！”
刀尖顶在虎爷的喉咙上，宋筱筱看着眼前的虎爷。
眼神之中，满是冷意，虎爷豪不怀疑，只要自己有一点异动，那么，自己的血液，绝对会争先恐后的向着外面喷射出去。
“军爷，我错了！是我李虎有眼不识泰山，您就当做是放个屁，把我给放了吧！”
说着，李虎竟然慢慢的跪在了地上，向着宋筱筱哀求道。
看着眼跪在地上，不断的哀求着的李虎，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝复杂之色。
握紧刀柄的手更是紧了又紧，松了又松。
现在的人们到底是怎么了啊！
难道人就这么脆弱吗？末世才开始了多长时间啊？
有四十八个小时吗？就特么这样了！？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十五章 这还是那个社会！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“筱筱姐，你这是干什么呢？”
小赵手里拿着两袋方便面，看见了大厅中的情况。
整个人都懵了，这是干啥呢？咋还打起来了？
“他想糟蹋一个女孩子！”
宋筱筱死死的盯着被自己制住的李虎，对于小赵的问题头也不回的说道。
“额！”
小赵一听，瞬间就傻眼了，这特么能怎么说？
难道要跟这位小姐姐说，这在末世是很普遍的现象吗？
别闹了！虽然，恃强凌弱是一种很普遍的现象，在末世之中。
但是，从某种角度来看的话，人家小姐姐也是在恃强凌弱呀。
有毛病吗？没毛病吧！嗯，应该没毛病。
小赵闻言，沉默了好一会儿，向着宋筱筱说道：“筱筱姐，先吃点东西吧。”
说着，就拿着手中的泡面向着宋筱筱屁颠屁颠的跑了过去。
宋筱筱闻言，钳制住李虎的手，将其向着前方一推，接过了手中的泡面。
“去把那个混蛋叫出来！”
宋筱筱一边吃着，一边淡淡的说道。
没有规矩不成方圆，如果一直这样乱下去，人族必然会灭亡在自己的手里。
还谈什么在末世之中杀出一片血路？
小赵听见宋筱筱的话，忙不迭的应了一声，向着一个房间跑了过去。
不多时，一个面色潮红的小姑娘，就一边抽泣一边跑到了宋筱筱的身后。
至于为啥跑到宋筱筱的身后？很简单啊！
全场看上去，就宋筱筱最牛笔了……
看着那个慢慢悠悠，光着膀子出现在自己面前的大汉，宋筱筱的眉头不爽的皱了起来。
这样子的人，以前宋筱筱也见过，都是那些恐怖组织中的小喽啰。
而这样的人，对于当年的天罗来说，就是蝼蚁一样的人物。
而现在，这个蝼蚁一样的家伙，竟然敢如此放肆！
看来，这家伙觉醒了异能就不知道自己是谁了啊！
“你想让他怎么样？”
宋筱筱并没有理会那个壮汉，而是向着躲在自己身后的小姑娘问到。
“我想让他死！”
冰冷而又嗜血的话，在一个清纯的小姑娘嘴中说出来，令宋筱筱的眉头狠狠的一皱。
宋筱筱会按小姑娘的话去做吗？
别开玩笑了，根据法律来说，这个汉子的行为，应该就是蹲上几十年。
但是，却罪不至死，如果宋筱筱真的按照那个小姑娘所说的话去做的话。
那么，宋筱筱本人就践踏了法律了。
这对于宋筱筱来说，绝对是比死了还要难受的一件事。
虽然，军人的主要责任是保家卫国……
“这是不可能的。”
宋筱筱淡淡的说道，直接破碎了小姑娘的意图。
“是因为他是异能者吗？”
“不是。”
“那是为什么？”
“因为，现在的确是需要他的力量，但是，你可以让他将功赎罪。”
宋筱筱沉默了片刻，最终无奈的说道。
确实，异能者真的是一个不可忽视的战斗力。
“那么，他怎么弥补？”
身后的小姑娘淡淡的问道，此时的她，已不在抽泣，脸色也不再潮红，反而是……冷静无比。
“让他保护你，如果你死了，他就死了，你可以让他为你做任何事情，包括，让他帮你觉醒异能。”
宋筱筱沉默了半天，淡淡的说道。
坐下这样子的事情，这样的男人，已经不配称之为人了，不过是一禽兽罢了。
没有理智，行下粗暴的行为，自然是禽兽了。
“这样啊？”
小姑娘淡淡的说了一声。
“喂！你不会是……”
宋筱筱突然反应了过来，但是，一句话还没有说完，一阵痛哼却传进了宋筱筱的耳朵里。
《金刚不坏大寨主》
咬舌自尽……
“为什么要死呢？活着不好吗？”
宋筱筱看着躺在血泊之中的小姑娘疑惑的问道。
这个自己还不知道名字的小姑娘！
愧疚吗？肯定的，怎么可能会不愧疚？
或许，自己一开始就不应该说什么将功赎过吧？
“你，表演完了吗？”
壮汉看着自言自语的宋筱筱，一脸不耐烦的问道。
至于小姑娘的死？关我屁事？好看的又不止他一个……
“你是自裁还是让我来帮你？”
宋筱筱慢慢的转过头，看着那个壮汉，淡淡的问道。
语气虽然冷淡，但是天生的音色却使其显得十分轻柔。
但是，这轻柔而又冷淡的话，却在诉说着一条生命的存在与否。
莫名的，有些残忍啊！
“你特么以为你是……额！”
话还没说完，眼前宋筱筱的身影却已经消失不见了。
而自己，想要说话，却再也说不出来了……
原来，这就是死亡的感觉吗？还真是……
大汉死了，在所有避难者眼中，强大无比的异能者就那么死了。
甚至，连其最为擅长的火焰都没有显露出来，就那么死了。
原来，异能者也是人啊？只要打中要害，也就变成了一具冰冷的尸体了吗？
不过，这一切，又和我有什么关系呢？
末世之中，人性的薄凉，在这一刻，毫无遮掩的显露了出来。
看着这一群眼神之中，除了一开始的惊讶和幸灾乐祸之外，就再也没有一丝波动的人们。
宋筱筱的内心，不由得变得愤懑了起来。
将吃了一半的泡面扔在地上，宋筱筱转过了身去。
“大家都是成年人了，法律是怎么规定的，你们都很清楚，我不想在看到这样子的事情发生。”
说到这里，宋筱筱深深的叹了一口气。
“如果，再有这样的事情发生的话，那么，等待你们的就是——死亡！”
说完，宋筱筱也不再迟疑，快步向着白喜月为自己安排的房间走了过去。
此时的宋筱筱并不饿，晶核除了能够补充元力以外，还可以缓解饥饿。
但是，现在的宋筱筱虽然不饿，但是，刚才的事情对于宋筱筱的冲击力还是很大的。
虽然，原身见过了太多的死亡，但是，那些死亡，宋筱筱并没有心理负担。
至于，现在的这个，宅男的灵魂，那就更不用说了。
连只鸡都没有杀过，更何况是杀人了。
而今天，一下子就死了两个，一个虽然不是自己杀得，但是，也和自己有着千丝万缕的关系。
最后的时候，宋筱筱能够看懂那个姑娘的眼神。
那个姑娘，到死的时候都没有怨自己，也没有怨那个汉子。
她怨恨的……是这个世界啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十六章 好大的……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
躺在柔软的大床上，宋筱筱双眸没有焦距的盯着那尚算洁白的天花板。
自己错了吗？不知道，错了吧？应该是吧。
唉！
最终，万般的思绪化作了一声长叹，宋筱筱抱着被子，沉沉的睡了过去。
虽然宋筱筱睡得很舒服，但是，外面却炸了天了。
不大不小的大厅里，人们三三两两，或坐或躺在地上。
两具尸体就在那里静静地摆放着。
却没有哪怕一个人去将那尸体拉走。
就那么呆着，或者两三成群，聚在一起，小声的窃窃私语着。
一切看起来是那么的和谐，不过，那两摊触目惊心的血红，却是破坏了这难得的和谐。
人类的适应能力是很强的，虽然一开始有些同情，有些可怜。
但是现在，却只剩下了嫌弃和恶心……
人们或许对此感到习以为常了，但是，对于那些在外面游走的，饥饿的捕食者们来说。
这样的味道，也实在是有点刺激啊……
时间并不是很长，捕食者就来临了！
“碰！”
一声巨响，巨大的声响使人的心脏仿佛都漏掉了一拍。
齐刷刷的，所有人都看向了发出声音的地方。
宋筱筱的身形也出现在了大厅之中。
不管怎么说，宋筱筱还是一个军人。
军人的天职，就是守护人民！
看着那穿透进来的紫色手臂，宋筱筱的脸色一下子阴沉了下来。
毫不犹豫的向前一步，挡在了这将近一百多人的身前。
一道寒光杀过，横刀直接砍上了那只紫色的手臂。
蕴含着元力的横刀，砍在那紫色的手臂上，却并没有直接将其斩下。
只是堪堪砍进去了差不多一半。
感受到刀锋处传来的阻力，宋筱筱没有丝毫的犹豫，顺着那股子反震之力，身体在半空之中完成了一个优美的翻滚，稳稳的停在了地上。
可能是感觉到自己受到了攻击，也可能是手臂的主人自己也想要缩回去了。
紫色手臂往回一缩，宋筱筱见此，眼中闪过一丝决然，身形一闪，也跟着那个手臂一同跃了出去。
一出窗户，宋筱筱就看清了这个手臂主人的模样。
眼前出现的，大致一看，跟普通丧尸没有任何区别。
但是，如果仔细观察的话，却可以发现。
这头丧尸，除了体型比其他的丧尸打了三分之一左右以外。
身上一些比较重要的位置，也多出了一些紫色的花纹。
虽然，宋筱筱很想要再仔细的观察一下这头丧尸的特点。
但是，眼前的这头丧尸却并没有智慧。
它只知道，眼前出现的这个家伙，是一个很不错的美味！
如果吃了她，自己就会变得更强！
至于眼前这个人形生物的弱点在哪里？
这个重要吗？反正也杀过不少了，只要一拳打下去，也就差不多了。
对于本能大于理性的丧尸来说，这就是所谓的战斗！
“切！”
看着那向着自己袭来的，沙包大的拳头，宋筱筱不屑的冷哼一声，身形一错，躲过了拳头之后，手中横刀提起，狠狠地砍在了丧尸的肩膀处。
“吼！”
一声疼痛的嘶吼，丧尸仿佛感觉到了疼痛一般，拉开了距离，一时之间竟然没有出手。
“已经诞生了灵智了吗？怎么可能会这么快？”
宋筱筱看着眼前的那头丧尸，不敢置信的喃喃自语道。
丧尸产生灵智，这对于经历过无数小说熏陶的宋筱筱来说。
那根本就不是什么新鲜事儿！但是，诞生灵智诞生的这么快，那就很有灵性了！
不过，宋筱筱也没有多想，毕竟现在还不是思考这个的时候。
将心中的疑虑压在脑后，宋筱筱趁着这个空挡，仔细的观察起了眼前的这个傻大个。
丧尸的能力千千万万，但是如果单轮近战的话，眼前这位，应该就是最厉害的了吧？
《极灵混沌决》
而且，这个家伙，既然产生了灵智，也就意味着，它会害怕，也会感觉到疼痛。
这一点，通过刚才的嘶吼，和现在的踌躇不前的样子，可以轻易的得到结论。
但是，问题来了，既然他能感受到疼痛，那么，为什么之前的那一刀它却没有发出任何的动静呢？
难道是……因为砍得地方不对吗？
想到这里，宋筱筱的眼神不由得向着那丧尸被自己砍得两个地方观察了起来。
之前自己砍得地方，是丧尸的手臂，自己直接砍进去了将近一半。
但是，这个丧尸却并没有什么过激的反应。
而自己砍得第二个地方，则是从下往上挑出来的伤口。
伤口的位置则是腋窝处，疼痛传递到脑子里，用的是神经系统。
也就是说，这个家伙，除了关节和重要的地方以外，其他地方的痛觉神经还没有彻底的发育好啊！
这样就好说了！
想到这里，宋筱筱的眼神就变得危险了起来。
身形一闪，暗红色的横刀之上，泛起了阵阵蓝光，只收眨眼间，刀刃就再一次砍在了那个让丧尸痛不欲生的地方了。
“吼！”
又是一阵嘶吼，丧尸的右臂彻底的冲天而起。
不只是这样，伤口处，还有着一道道蓝色的能量不断的肆虐着。
向着丧尸最重要的地方，快速的蔓延过去。
毫无疑问，只要宋筱筱的寒气，能够进入那丧尸的脑子里。
这头丧尸，必然会陨落当场。
但是，宋筱筱并没有趁此机会落井下石，而是躲得远远的，观察着这头丧尸的反应。
这头丧尸这么厉害，单单是一个骨关节都那么的坚硬。
能够媲美自己全力之下的两刀。
那么，这头丧尸肯定不止这点能耐。
要是离得近了，被反扑一下子怎么办啊？
宋筱筱不傻，相反，猥琐的她，那可是很惜命的。
所以，面对这种未知的对手，即使是在小心也不为过！
果然，冰蓝色的能量在即将进入丧尸的脑子中的时候。
“吼！”
不同于之前的咆哮，这一次，紫色花纹丧尸则是仰天怒吼，而伴随着这一声怒吼，丧尸周身也爆发出了一阵狂暴的元气。
不只是那道冰蓝色的能量，就连周围的玻璃制品都纷纷碎裂开来。
随着屋内不断传来的惨叫声，宋筱筱的脸色也不由得阴沉了下来。
看着丝毫没有退意的丧尸，宋筱筱的脸上，也不由得露出了一丝苦笑。
这样的攻击，看来并没有耗尽它的元气啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十七章 回归

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
眼前的这个丧尸，毫无疑问是开了灵智的。
而现在，这头丧尸已经被断掉了一臂了，还放出了一个规模不小的能力。
但是，这头丧尸却并没有退去，毫无疑问，在那丧尸的眼中看来，自己还能战斗！
也就是说，恶战还要继续！
虽然不知道未来，末世中的生命会进化到什么地步。
但是，就目前来说，战斗的方式还是很简单的。
异能者之间，如果配合起来，想要干掉比自己强大的丧尸。
也并不是什么太过于困难的事情。
无论是人类，亦或者丧尸，以及其他未知的种族，没有任何一个单个的生物亦或者非生物。
拥有着平定末世的力量。
但是，当异能者独自面对一个比自己强大的存在的时候，那就显得捉襟见肘了。
而现在，就是这样。
相比于宋筱筱对丧尸在速度上的绝对压制，在力量上的差距，两人之间的差距就很大了。
丧尸并没有足够分析双方优缺点的能力。
但是，无论是根据本能，还是那上线孱弱的灵智。
丧尸都选择了最为适合自己的攻击方式。
野蛮冲撞！
没有任何技巧性的攻击方式，但是，却也给了宋筱筱足够大的压力。
“喝！”
没有多想，宋筱筱的身形就消失在了原地，没错，就是消失。
宋筱筱动用了自己的空间系异能！
丧尸虽然并不擅长速度，但是，当冲刺起来的时候。
丧尸本身的力量加上惯性的加持，其本身的速度，也达到了足够的境界。
足够是宋筱筱单凭自己的身体速度多不开的速度。
无奈之下，宋筱筱只能动用自己的空间系异能。
虽然消耗的元力很大，但是，也没有别的办法。
毕竟，自己虽然能够反应过来，但是想要靠自己的速度闪开，那是绝对不可能的。
出现在丧尸身后的宋筱筱，也不敢有着丝毫的迟疑，手中横刀向前一挥。
只是眨眼的时间就砍到了丧尸的脖子上。
但是，宋筱筱却并没有能够将其头颅斩下，刀锋反而卡在了丧尸的脖子上。
“哈！”
没有丝毫犹豫的时间，宋筱筱低喝一声，刀锋之处，荡漾起了玄奥的气息。
看着倒在地上的丧尸，宋筱筱不由得松了一口气。
但是，就在这时，宋筱筱的脸色猛的一边，身形瞬间消失在了原地。
而与此同时，宋筱筱原本站立的地方出现了一个大坑。
“我去！”
看着眼前出现的，趴在墙上的不明物体，宋筱筱的脸色瞬间阴沉了下来。
这是要我死啊！
但是，这并不是最重要的，重要的是，现在的自己有着很大的可能会折在这里。
这不是说说而已，毕竟，经过之前的一场恶战，现在的宋筱筱已经油尽灯枯了。
最为主要的，还是宋筱筱元气量的问题。
也可以说是，宋筱筱的想要运用空间的力量，消耗的元力实在是太多了。
而现在，宋筱筱的体内的元力，最多也就是在施展三次瞬移，加上一次次元斩罢了。
《极灵混沌决》
次元斩也就是宋筱筱刚才干掉那个丧尸的一击。
一击不中，远遁千里，这头像是异形一样的家伙，很是完美的诠释了这一点。
身形一闪，便化作了一道黑色身影，向着一边快速的跑了出去。
宋筱筱见此，眉头微微皱起，却并没有动身，而是站在原地，体内的元力不断的流动着。
瞬移蓄势待发！
现在，还不是补充元力的时候！
时间一分一秒的过去了，无论是之前的那个身上有着紫色花纹的丧尸，还是现在这个速度快的不像话的家伙。
身上散发出来的威势都使得没有任何一只丧尸敢出现在这个场地之中。
直到现在，这个猎食者再也忍耐不住了。
一道黑影闪过，宋筱筱的身影也消失在了原地。
再次出现时，宋筱筱和这个异形模样的猎食者彻底交换了位置。
凭借着自己那灵魂融合之后，强大的神经反应速度，宋筱筱毫不犹豫的一刀挥出，狠狠地砍在了这头异形的背上。
宋筱筱并没有挥出次元斩，毕竟，还是要试探一下这只异性的防御力的。
一刀看下去，黑色的皮肤瞬间被砍出了一道深深的伤口。
宋筱筱体内的元力迅速运转，异性的背后瞬间出现了一颗晶莹的冰块。
同时，也不断的向着四周蔓延而去。
“嘶～”
一阵嘶吼传来，异形的身形瞬间消失在了原地。
同时，身形也彻底的消失不见了。
但是，宋筱筱却清楚的知道，这头异性并没有离开。
因为，自己在那个异形身上留下来的空间坐标，是那么的清晰。
但是，这一刀却也告诉宋筱筱，这头异性的身体防御能力，相比于之前的那头丧尸，实在是差太远了。
嘴角勾勒出了一丝轻蔑的笑意，宋筱筱看向了隐形起来的异形扫了两眼。
装作没有发现那头异形的样子。
横刀入鞘，背对着那头异性所在的方向，向着反方向走了出去。
似乎，以为异形已经离开了一样。
虽然不知道异形懂不懂自己的意思，但是，宋筱筱已经尽可能的卖出了自己身上所有的破绽。
果然，异形并没有让宋筱筱失望，虽然看不见异形在哪个方向，但是，在宋筱筱的感知之中，却可以感知到，自己的空间标记正在迅速的向着自己袭来。
“鱼儿上钩了呢！”
轻笑着闭上了眼睛，宋筱筱的身形瞬间消失在了原地，再次出现时，却是半跪在地上。
“呼～呼~”
不断的喘着粗气，现在的宋筱筱是真的没有什么战斗力了。
甚至，连站起来的力气都没有了。
这两场战斗，真的是太耗费体力了。
如果是两者一起来的话，宋筱筱甚至连三招都走不过。
但是，一个一个来，就跟葫芦娃救爷爷似的战斗，宋筱筱还是取得了战斗的胜利。
很简单的战斗，却包含着太多的技巧。
或许丧尸的战斗是无脑的，但是，宋筱筱的应对却是很复杂的。
“哟！筱筱，你怎么这么狼狈啊！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十八章 商议

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“切！”
想都不用想，这个憨厚中带着一丝猥琐，猥琐之中带着一丝粗狂的家伙是谁了。
“小白，避难所死了两个人。”
宋筱筱并没有理会胖子，而是向着白喜月说道。
“死了两个？为什么？”
白喜月疑惑的问道。
“一个是自杀，一个是被我杀的。”
宋筱筱淡淡的说着，顿了一下，继续说道。
“被我杀得，是那个异能者。”
“额！那毕竟是一份力量啊！”
白喜月并没有怪罪宋筱筱的意思，但是，莫名其妙的损失了一个异能者，无论是谁，都不会很开心的。
“他****。”
“额！那还是砍死吧！”
白喜月闻言，微微一愣，继而说道。
“走吧，咱们先回去。”
宋筱筱的手中握着一颗绿油油的晶石，经过短时间的恢复，元力也已经恢复了一小部分了。
不得不说，这两头丧尸的晶核，含金量还是蛮高的。
最起码，现在的宋筱筱，走两步是没有任何问题的。
回到这个二层小别墅里，宋筱筱跟着白喜月等人径直向着二楼走了上去。
“小白，现在你是这里的首领对吧？”
“没错。”
“一个团体，需要规矩。”
“嗯，这个我会通知下去的，虽然末世来了，但是，法律还是要遵守的。”
听见白喜月的话之后，宋筱筱满意的点了点头。
“是啊！国家毕竟还没有亡呢。”
“好了，接下来咱们说一下接下来的计划吧。”
宋筱筱环视四周，向着大家说道。
“嗯？什么计划？”
胖子和叶晨倒是无所谓，白喜月的哥哥除了自己的妹妹，也没什么好在意的。
所以，作为这个聚集地首领的白喜月就向着宋筱筱提出了自己的疑问。
“这里实在是太不安全了，而且，这些人们，实在是太闲了。”
宋筱筱毫不犹豫的就直接说出了弊端。
“确实，但是，如果真的把他们推到第一线的话，死伤肯定会很大的。”
虽然认同宋筱筱的观点，但是，白喜月也要关心一下自己手下的安全。
“所以，我们需要去寻找武器，能够让这些普通人都拥有一定战斗力的武器。”
“那就是警察局喽！”
一边的胖子闻言，嬉皮笑脸的说道。
“附近有屠宰场吗？”
“嗯，你还别说，这附近还真有一个。”
作为这里的地头蛇，胖子对自己的这个秘密小基地，那简直就是太熟悉了。
同样的，在场的几个人，除了胖子以外，基本上都对这里的东西不熟悉。
叶晨那是一个居无定所，四海为家的家伙，想要让他对一个地方了如指掌是没有问题的。
《金刚不坏大寨主》
但是吧，那是要先给他一份详细的资料。
白喜月和白起，则是根本就不是这个地方的人。
来这里，估摸着也就是为了串个亲罢了。
所以，要说最熟悉这里的人，胖子那是当仁不让的。
“想要转移根据地，咱们除了要找到武器以外，还需要找到车辆！”
“这栋别墅的车库里，有一辆SUV。”
白喜月没有丝毫犹豫的回到。
“钥匙呢？”
“在我这里。”
这时却是白起应道，因为白喜月根本就不会开车……
“嗯，那就这样吧，明天出发，目标——警察局！”
宋筱筱说完，就向着外面走了出去。
想要从末世之中活下来，可不能单靠别人的保护啊！
这些人，无论如何，也要展现出自己的价值。
不然的话，炮灰的命运是不可能避免的。
走到了大厅之中，白喜月等人带回来的食物，已经分配了下去。
一百多号人，手里拿着属于自己的食物，一口一口慢慢的吃着。
没有丝毫末世的紧张感。
或许，这些人比末世来临之前过得还要滋润吧？
不用工作，也不用上税，除了不知道什么时候会死以外，基本上每天都过着皇帝般的生活。
而此时，大厅之中的那两具尸体也已经被扔了出去。
弥漫在空气中的血腥味，也淡了不少。
总得来说，这里还是一片祥和的环境。
“明天，大家就要离开这里了。”
宋筱筱看着眼前的人们，一时之间，竟然不知道该说什么。
犹豫了半天，才说出了这么一句话。
好尴尬啊！
“要放弃我们了吗？”
一个带着眼镜的青年站起来说道。
这些天以来，白喜月等人出去寻找食物的时候，带上的都是那些在第一次就跟随的人。
而自己这些人，则是每天都在这里当一个混吃等死的米虫。
虽然不想承认，但是眼睛青年还是给自己定好了位子。
所以，当宋筱筱说出这样子的话来之后，眼睛青年首先就以为对方是想要放弃自己等人了。
但是，眼睛青年也并没有不满的意思。
毕竟，没有人是必须要付出的不是吗？
所以，眼睛说出来的话之中，倒是没有什么情绪波动，但是，却也有着一丝的绝望。
“我们不会放弃任何人，但是，也绝对不会接受闲人，转移避难所，路上的危险难以想象，也难以预料，所以，如果有人想要跟我们一起走，我们自然欢迎，如果没有人愿意跟我们走，那我们也会留下一些食物和水。”
宋筱筱淡淡的说道，这也是宋筱筱等人唯一能做到的事情了。
“你应该保护我们。”
这时，一个老年人站起来说道。
这是一个白发苍苍的老头儿，看上去还是挺和蔼的，放在盛世的时候，这样的老人，还是很值得人们尊敬的。
但可惜了，现在是乱世！不，是比乱世还要乱的末世！
“原因。”
宋筱筱淡淡的问道，游走于生死之中，宋筱筱早已练就了一颗强大的心脏。
按照道教的说法，那就是宋筱筱的道心，很稳！
“你是一名军人！”
老者激动的说道。
“对不起，我要对更多的人负责，在这里待下去，是极不安全的。”
“那你就要放弃这里的人吗？这里的人命就不是人命了吗？”
老者慷慨激昂的说道。
听到老者的话，宋筱筱的眼神之中也闪过了一丝不满之色。
但是，却也并没有发作。
道德的制高点，谁不会占领啊！讲道理！我谁都没怕过！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十九章 出发

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“我从来没有说过要放弃任何人，之所以给大家选择，那是因为我要民主，您说是吗？老爷爷？”
宋筱筱歪头看着眼前的老爷子，一脸揶揄的问道。
“你……”
老者闻言，脸色一滞，但是却也不知道该说什么。
说的，好像很有道理的样子啊！但是……
“那我们这些老年人怎么办？”
老者闻言，继续问道，言语之中满是绝望。
确实，老年人本来就上了岁数，行动不方便的情况下，能够跟着大部队来到这里，以实属不易。
现在要是真的把他们扔在这里，那下场基本上就可以确定了。
必死无疑！
“几位老爷爷老奶奶在年轻的时候，早已为国家做下了巨大的贡献，如今我们年轻人自然不会真的将诸位抛下。”
宋筱筱看着人群中的几位老人说道。
说觉实在话，能有老人或者出现在这里，宋筱筱本人也是很震惊的好伐……
“但是，也希望诸位能够听从我们的安排，毕竟，末世危机四伏，不听从命令，则是很容易造成不必要的伤亡的。”
“当然，我们这些老不死的，自然不会倚老卖老，丫头你就干吧！”
站起来的老人活了大半辈子了，自然明白宋筱筱的顾虑，所以当先站起来说道。
“嗯，那我就放心了，好了，大家休息一下，还有大概三天左右，咱们就会离开这里，如果又不想离开的，自己看着办就好了。”
宋筱筱说完，也不在理会这些人，转身走向了自己休息的地方。
警局啊！明天还有一场恶战的说，要是休息不好，阴沟里翻船就瞎了……
至于剩下的那些人？屋子不够，当然只能睡客厅了。
总不能让他们真的什么都不干，还享受好的待遇吧？
如果是这样子的话，对于那些奋战在第一线的人们来说，真的是太不公平了。
一夜无话，八月的天，清晨来的总是那么快。
时间刚刚六点左右，天色就已经灰蒙蒙的亮了起来。
宋筱筱，叶晨，胖子，白起，白喜月。
身后还跟着十几个人，聚集在了大厅之中。
“你们几个就在这里保护大家吧，记住，不要持强凌弱！”
白喜月向着身后那十几个人吩咐道。
“放心吧！月姐，我们你还不放心啊？”
一个小伙向着白喜月嘻嘻哈哈的说道。
这个小伙子，算是这是几个人里面，战斗力最高的存在了。
尤其是在昨天，用分配到的晶核成功觉醒了属于自己的异能。
雷电系的异能，也是很逆天的一种能力了。
值得一提的还是叶晨，他好像出了强悍的瞳术之外，还拥有着雷电系的异能。
《基因大时代》
之前之所以没显露出来，好像是因为元气的量还不够。
所以，自己走不知道自己还有着这个能力。
这下子可是羡慕死了胖子，一直嘀咕着。
叶晨就是火影里面宇智波的标配。
就是不知道会不会觉醒啥厉害的瞳术。
然后胖子就抱着叶晨天天说两人是命中的宿敌。
就像是宇智波和千手一样！
玛德两个智障……
这就是宋筱筱给两人的评价……
五个人来到了车库，看到了那辆浑身散发着剽悍气息的霸道。
SUV是一种越野车型，动力足，地盘高，在末世之中，无疑是最为合适的车型。
但是，这种车型还有着一个不是缺点的缺点。
那就是，坐上去，不是很舒服……
不过，这对于末世之中的人来说，显然是无所谓的啦。
好用就行了嘛！别的？等老子活下来再说吧！
车型是一方面，好有就是承载量了。
核载五人，而宋筱筱等人正好也是五人，毫无疑问，这是最为合适的了。
上了车，宋筱筱当仁不让的做到了驾驶位上。
在胖子那喋喋不休的语言轰炸之下，终于来到了警局。
“这里就是警局了，据说里面有警犬来着，现在也不知道变成什么样子了。”
胖子站在众人的身前，向着宋筱筱等人说道。
“丧尸犬吗？已经不知道砍死了多少头了呢！”
宋筱筱淡淡的说了一句，就向着警局走了进去。
警局里面，竟是出乎意料的安静。
贴着标语的墙面上，虽然有着飞溅上去的血液。
但是，整个警局里面却是一点动静都没有。
但是，宋筱筱等人却并没有丝毫的动作。
主要还是，这里实在是太安静了，安静的令人没有一点安全感。
虽然知道，叶晨正在外面的车上观察着里面，但是，还是很没有安全感啊！
慢慢的向着武器库推进，但就在这时，一声震耳欲聋的枪声响起，一道黑色的血液瞬间飞溅了出来。
宋筱筱等人几乎是下意识的向着鲜血飞溅的地方看去。
只见一头将近三米高的不明生物出现在了大家的眼中。
红色的双眸，黑色的身躯，狰狞的面容，不断滴着血的腹部。
这……依稀可以看出它曾经是犬科生物的一员！
黑色的身躯上，狰狞的血管暴起，看向宋筱筱等人的眼神之中，充满了审视的意味。
似乎……正在打量着宋筱筱等人！
这头丧尸犬……好像也有了那么一丝灵性！
看着架势，灵智还很高的样子。
相比于其他的丧尸来说。
“这特么……”
胖子看着眼前的庞然大物，一脸无语的说道。
就连宋筱筱，都不敢说话了，这脸……打的好特么疼啊！
横刀出鞘，金刚伞也打开了伞面，白起则是横起了随身携带着的铁棍。
战斗，一触即发！
“碰！”
又是一道枪响，携带着雷电力量的子弹，竟是在丧尸犬的骨关节处，弹了出来。
除了泛起了阵阵的火花以外，竟是只让丧尸犬后退了几步。
这防御力，简直了！
要说外面的丧尸是一级，昨天宋筱筱干掉的那两头丧尸是二级的话，那么，眼前的这一位，绝对是三级的！
甚至以上！
直到此时，宋筱筱等人才终于明白，为什么周围没有丧尸了。
全是因为这里有着一个大boss啊！
但是，现在想要离开也不可能了！
没有选择，只有战！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十章 团队！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“吼！”
身为目前来说，几乎就是末世霸主的家伙来说。
丧尸犬自然不会真的就这么坐以待毙。
一声怒吼，犬齿交错的嘴巴猛的张开，一团巨大的火球瞬间向着宋筱筱喷涌了过来。
胖子见此，几乎是下意识的就想要挡在宋筱筱的身前。
但是，宋筱筱却是身形掠过了胖子，独自面对起了火球。
到不是说宋筱筱不想让胖子保护，或者一个人逞强什么的。
而是，自己体内那个金手指，突然给了自己一个信息。
得到这个信息的宋筱筱，心中的第一个想法，自然就是验证了！
身形一闪，挡在胖子等人的身前，火球几乎是眨眼的时间，就径直撞在了宋筱筱的身上。
就在这时，宋筱筱身上突然泛起了一阵空间波动。
临身的火球眨眼间就彻底消失了。
情况还不止如此，宋筱筱惊喜的发现，火球被吸收之后，还有着一股子不少的元力补充到了自己的体内。
我去！魔法免疫啊！
而且还能补充元力？这特么也太逆天了吧？
刚一开始，就给我这么大的金手指，真的好吗？
但是，这颗珠子运行的启动能量是从哪里搞得？
难道是……游离于天地之间的天地灵气吗？
还真是一个好用的东西呢！
丧尸犬喷出火球之后，身体不自然的有了一瞬间的停滞。
白起见此，眼中精光一闪，低喝一声，就向着那丧尸犬当头打了过去。
感受到来自于半空中的威胁，丧尸犬也没打算硬抗，身形一闪，就想要向着一边跑去。
但是就在这时，两条青色藤蔓就向着丧尸犬的身上缠绕了上去。
感受到脚底的阻力，丧尸犬的眼神之中竟是闪过了一丝人性化的轻蔑之色。
但是，胖子的目的已经达到了。
虽然，胖子所召唤出来的藤蔓使得丧尸犬有了一瞬间的停滞。
而就是这一瞬间的时间，白起的棍子就已经狠狠地砸在了丧尸犬的额头之上。
“碰！”
一声巨响，丧尸犬整个身体都被白起那强悍的一击给打趴在了地上。
“呜哇！”
宋筱筱见此，作为一个补刀帝，要是放弃这样的机会，那绝对是天理难容的！
一声怪叫，宋筱筱就拔刀看了出去。
目标很是明确！
“叮！”
看在丧尸犬的脖子上，竟是在碰撞之中，闪出了一溜火花！
“我去！好硬的皮！”
宋筱筱的这一刀，仅仅只是包裹上了一层元力，除此之外，别无他物。
而与此同时，丧尸犬也已经和宋筱筱等人拉开了距离。
“好像没有想象中的强大啊！”
宋筱筱看着趴在地上良久起不来的丧尸犬，向着身边的人吐槽道。
“如果是一个人的话，死亡率还是很高的。”
白起听见宋筱筱的话，淡淡的说道。
温文尔雅的模样，一点都不向是之前那狂战士般的模样。
“说的也是呢！”
宋筱筱应了一声，横刀之上再次出现了那诡异玄奥的波动，向着那头丧尸犬砍了过去！
但就在这时，异变横生！
只见那原本趴在地上的丧尸犬突然抬起了头，狰狞的大嘴再次张开，向着半空中的宋筱筱就突出了一口……老痰！
《基因大时代》
这！
看着向自己袭来的火球，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝绝望。
毫无疑问，这样子的攻击就算是现在还想使用空间神通也是不可能得了。
毕竟，现在自己的刀上就凝聚着空间的力量。
可能以后宋筱筱可以做到完美的掌控空间的力量。
但是，现在的宋筱筱还是没有那个能力的。
而且，这一刀，想要劈开那个火球的可能性也几乎为零！
只是一击，就把宋筱筱给逼入了绝境！
“筱筱！”
就在这时，一声怒吼声响起，一道绿色的墙壁出现在了宋筱筱的身前。
这还不算完，只见胖子竟是爆发出了令宋筱筱都叹为观止的速度。
瞬间出现在了自己的身后……抱住了自己。
到了这个时候，宋筱筱虽然心中震惊，但是，也强作镇定地将刀上的空间力量给收了回去。
不然的话，这一刀可能劈不开那个火球，但是，想要劈死一个人还是很简单的。
毕竟，这一刀，真正取决定性作用的，是那刀刃上的一条线。
这样的一刀，虽然可以劈开火球，但是，那也不过是一条细细的线罢了。
要是非得劈火球的话，直接拔刀砍上去就完了。
不过，现在宋筱筱的刀法虽然面对能量攻击有点尴尬，但是，想要砍死个什么东西还是很简单的。
最起码，无论是眼前的丧尸犬还是自己的这几个队友，没有谁真的能够抗住自己的一刀。
要是真的不小心看到了胖子，宋筱筱绝对会难受死的。
紧接着，就是一阵大力袭来，胖子和宋筱筱双双被打飞了出去。
白喜月和白起甚至连一句关心的话都来不及，就跟那个丧尸犬周旋了起来。
丧尸犬扑过来的时间，和宋筱筱跟胖子飞出去的时间，差距不到两秒！
一直在外面观察着的叶晨，也不断的开始开枪为白起创造机会。
不过，虽然有着白喜月的辅助和叶晨的牵制。
失去了两个强力队友的白起，面对丧尸犬也是难免的落入了下风。
主要的还是，力量系的异能者，还没有成长到可以碾压一切的力量。
“你真的……是少校吗？”
躺在宋筱筱的怀里，胖子一遍冒着血泡，一边向着宋筱筱虚弱的吐槽道。
“卧槽！死胖子！你别死啊！”
宋筱筱却并没有理会胖子的揶揄，毕竟，这些天以来，自己确实是有点不在状态。
毕竟，自己不是真正的宋筱筱。
“不过……这样子…这样子…的宋筱筱还真是可爱呢！”
“好了，胖子你不要说话了，我让白喜月来治疗你！你一定一定不能死啊！”
看着仿佛下一刻就会死去的胖子，宋筱筱是真的慌了。
甚至，音调都有了一丝的抽泣。
说着，宋筱筱就要去叫白喜月，却是没想到竟然被胖子给一把拦住了。
宋筱筱疑惑的看向了胖子，泪汪汪的大眼睛似乎在质疑胖子的动作……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十一章 被表白了撒？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你疯啦！”
看着躺子地上，不断吐着血沫的胖子，宋筱筱一把甩开胖子的手。
“我喜欢你！”
“我……”
宋筱筱的身体瞬间就愣在了原地。
“胖子这样子真的好吗？”
一阵激烈的碰撞，白起退到了白喜月的身边，向着白喜月问道。
“没关系的，那个死胖子就是想要泡妞而已，身体好着呢！”
说完，白喜月也不在理会白起，专心致志的与丧尸犬周旋了起来。
这可不是网游，虽然白喜月的能力很像是辅助，但是，真正打起来的时候，还是需要注意的。
毕竟，后排也不一定安全。
“你特么疯了吧！都什么时候了？还在想这个！”
宋筱筱看着躺在地上的胖子，一脸愤怒的大喊道。
这个死胖子一天天的都在想些什么啊！
“答应我好吗？”
胖子没有理会宋筱筱的怒吼，而是认真的看着宋筱筱。
“额！”
但是，胖子的话却也令宋筱筱一时陷入了纠结。
怎么说呢？宋筱筱喜欢胖子吗？别开玩笑了！现在宋筱筱连自己的性取向都没决定好呢。
对于胖子虽然有好感，但是，那绝对是纯洁的，兄弟之情！
但是，宋筱筱却真的没有想到，胖子竟然就这么和自己表白了！
现在的宋筱筱，内心一片空白，白茫茫的心中，只有着一句话。
老子把你当兄弟，你特么竟然想上我！
但是，虽然并不想和胖子确立关系。
但是，天秤座的纠结却在这一刻跳了出来。
“答应我好吗？”
胖子看着犹豫不觉得宋筱筱，眼中闪过了一丝喜色。
人生阅历丰富的胖子，自然是在第一时间就知道，这绝对是有戏！
不然的话，宋筱筱早就否决了。
而现在宋筱筱却犹豫了……
“先试试吧，不过，你要先活下来。”
宋筱筱低着头瞄了胖子一眼，俏脸微红的说道。
之前宋筱筱是绝对不会害羞的，毕竟曾经的宋筱筱无所畏惧。
但是，一旦确立了关系，那么，事情就变得复杂了起来。
反正对于胖子和宋筱筱这样子的雏儿来说，还是很刺激的……
“白喜月你过来帮个忙啊！”
宋筱筱向着白喜月喊道。
白喜月闻言，不爽的说道：“这家伙太强了，我脱不开身！”
“嗯？没关系的，你来吧，那头丧尸**给我了，白哥你靠边。”
说完，宋筱筱身形一闪就消失在了原地。
对付这样子的，单个的丧尸兽来说。
宋筱筱如果不记损耗的话，想要打败对手还是很简单的。
空间波动泛起，宋筱筱的身形瞬间出现在了丧尸犬的身后，快准狠的一刀就向着丧尸犬的脖子看了过去。
这一刀，宋筱筱并没有附着着空间的力量。
而是运用的寒冰的力量，当然，空间坐标是必不可少的！
一刀砍在丧尸犬的脖子上，预想之中的火星并没有出现。
自己眼前的丧尸犬竟是渐渐的消失了。
残影！！！
毫不迟疑，心念一动，宋筱筱的身形也变得虚幻了起来。
而就在这时，一只爪子却是从宋筱筱的身后将宋筱筱给整个的穿透了。
不过，却并没有什么用处！
只见被洞穿的地方没有丝毫的血迹出现。
但是，丧尸犬却是在身体惯性的作用下向着前方狠狠地扑了出去。
就在丧尸犬的身体整个的从宋筱筱的身体里离开的时候，宋筱筱的身形却是猛的消失在了原地。
再次出现却是已经来到了丧尸犬的身体上方。
没有丝毫的犹豫，带着空间力量的一刀猛的下劈。
丧尸犬瞬间尸首分离！
“呼～呼～呼～”
看着趴在地上的丧尸犬，宋筱筱丝毫没有理会一脸呆滞的白喜月白起还有胖子。
《仙木奇缘》
而是自顾自的坐在地上不断的粗喘着气。
好累啊！
这就是宋筱筱现在唯一的感受。
元力耗尽的感觉并不是虚弱，而是仿佛在工地上搬了一天的砖一样，令人疲劳到了极点。
“老婆，你没事吧？”
“啊？啊！还好。”
突如其来的关心声，使得宋筱筱瞬间就蒙了。
看着出现在自己面前，活蹦乱跳的胖子，宋筱筱疑惑的看向了白喜月。
白喜月的治疗能力这么逆天吗？
之前明明都快要死了，结果这还没一分钟呢吧？就恢复成了这个样子啊！
“额！胖子……你男朋友他本来就没有受太重的伤来着。”
白喜月丝毫没有理会胖子那愤怒的眼神毫不犹豫的就揭了胖子的老底。
“胖子。”
听见白喜月的话，宋筱筱整个人都愣了。
良久，宋筱筱才轻声唤道。
“唉！怎么了老婆大人？”
胖子闻言，连忙向着宋筱筱靠近了过来。
“我特么弄死你！”
……
……
一翻闹腾过后，胖子等人也将那些需要的武器搬到了车上。
现在无论是胖子还是宋筱筱亦或者叶晨都后悔极了。
要是当时没有离开那个庄园该多好？
要啥有啥！
不过这也没办法，谁让尸潮说来就来了呢？
说到底，还是因为闹得动静实在是太大了。
不过，凭借着当时几人的实力，要是不动用重武器的话，想要活到现在都是一件不可能的事情。
毕竟，那可是五条狗加上一头驴啊……
坐在副驾驶上，宋筱筱一边闭目养神一边吸收着之前那条丧尸犬的晶核来恢复着元力。
“老婆，你之前吸收那团火球是怎么做到的啊？”
胖子一遍开着车，一边向着宋筱筱问道。
“别叫我老婆！”
宋筱筱听见胖子的话，瞬间就炸毛了！
“你是不要我了吗？”
胖子一边将出现在车前的丧尸猛的撞飞，一边向着宋筱筱可怜巴巴的问道。
“没有！”
宋筱筱难为情的转过了脸，装作欣赏外面的风景。
宋筱筱能说，这是因为自己曾经叫别的女孩子老婆吗？
所以，宋筱筱只能装作欣赏风景，来避开这个问题。
但是，外面有什么呢？除了恶心的丧尸就还是恶心的丧尸。
过了一会儿，胖子突然向着宋筱筱问道：“老婆，外面的风景好看吗？”
宋筱筱：“……”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十二章 三天

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
回到了避难所之中，将得来的武器发送下去，宋筱筱和胖子等人也难得的得到了一段休息时间。
随便找了两个退伍军人来训练这些末世来临之前，手无缚鸡之力的家伙们。
宋筱筱等人才算是真正的清闲了下来。
值得一提的是，这两个退伍军人都是之前跟着白喜月一起出去寻找食物的人里找出来的。
一个叫张权一个叫李贵，两人都是异能者，一个是火系异能一个是雷系异能。
接下来，自然也不能闲着，将命令吩咐下去，三人一队，不断的将警局里的车开了过来。
警局里的车，除了那种私家车似的车型以外，其他的就是那种运输武警的车了。
也只有这样子的车，才能真正的一次性将人们运输到下一个地点。
其实，宋筱筱等人对这次的大规模迁徙还是很担心的。
之前的尸潮，还是历历在目。
不过，那个能控制其他丧尸的丧尸已经死了。
最为难以对付的或许就是那五个身怀异能的丧尸了吧？
真不知道那五个家伙现在进化到什么地步了。
不管怎么说，希望能够一路顺风吧！
“胖子，那个屠宰场的围墙大概有多高呀？”
今天是第三天的晚上了，第二天一早，宋筱筱等人就要前往新的避难所，建立末世根据地了。
而宋筱筱和胖子确立了关系之后，每当夜深人静的时候，白喜月等人都会有意识的避开。
给这对刚刚确立关系的小情侣，留出相对安静的私人空间。
“三米左右吧？”
胖子闻言，也是有点不确定的说道。
关于那个屠宰场，胖子也就是再收保护费的时候扫了两眼。
现在宋筱筱突然问起来，胖子哪里说得清？
“你说，哪里还有人吗？”
“应该有吧，我的那些手下，有的时候经常去那里，现在估计也在那里呢。”
胖子闻言淡淡的说道。
“你说咱俩以后能永远都不分开吗？”
胖子突然向着宋筱筱问道。
无论是胖子还是宋筱筱，都是第一次经历这个。
宋筱筱前世虽然恋爱过，但是，那是和小姐姐恋爱的。
和男人，还真的是第一次的说……
至于胖子就更别提了，暗恋了宋筱筱好几年……
所以，胖子对这个问题还是很在意的。
可能也和没有多少安全感有关吧。
毕竟，这一切都显得太那什么了。
胖子虽然没有接触过恋爱，但是，有着丰富人生阅历的他，确实能够明白，宋筱筱对自己并没有什么特殊的感觉。
《极灵混沌决》
之所以在自己垂危的时候那么紧张，想来更多的还是因为兄弟情谊吧？
“不知道，以后的事情以后再说吧。”
宋筱筱闻言，犹豫了一下淡淡的说道。
优柔寡断，是宋筱筱最大的的缺点。
本来宋筱筱知道，如果自己在这个时候说肯定能的话，那么胖子肯定会很开心的。
甚至，就算是说，“看你表现”也比说什么以后再说的效果要好很多。
毕竟，前世宋筱筱的初恋，可是把这个玩到了登峰造极的境界。
而宋筱筱的这个回答，却是当年自己的第二个女朋友，那个刚刚接触恋爱的小姑娘说出来的话。
“也是，还不知道能不能活到明天呢，想那么多干什么啊？”
胖子闻言，摇头苦笑自嘲道。
“说什么呢？有我在，不会有人死的！”
宋筱筱闻言，坚定无比的说道。
“这样啊？我知道了。”
胖子闻言，一直挂在脸上的笑容渐渐消失，向着自己住的地方走了过去。
宋筱筱看着胖子那渐行渐远的身影，眼神变得复杂了起来。
自己真的喜欢胖子吗？自己真的想和胖子在一起吗？
这两个问题，宋筱筱已经扣心自问好几天了。
但是，却一直都没有得到答案。
算了，以后再说吧！
狠狠地摇了摇头，宋筱筱转身也想着自己休息的地方走了过去。
一夜无话，翌日清晨太阳早早的挂在了天上。
一共四两运输车，就是那种电视上经常看到的，那一下子带好多好多武警的大卡车。
除此之外，还有着三辆普通的汽车一辆就是之前的那一辆霸道。
宋筱筱等人是不和这些人们做一辆车的。
倒不是什么不屑与之为伍，主要的是，宋筱筱等人需要保证这些没有什么战斗力的人们的安全。
所以，才是这样部属的，其中，白喜月和白起一组，宋筱筱，胖子还有叶晨则是一人一组。
张权和李贵则是跟在了最后一辆运输车里面。
来确保最后一辆车的安全。
宋筱筱负责开路，叶晨游走，毕竟，叶晨是唯一一个可以有效给空中目标制造伤害的存在。
胖子左翼，白喜月兄妹右翼！
此时，每个人都配备上了一整套无线电，以确保可以迅速的完成信息的传递。
就这样，队伍开始浩浩荡荡的出发了。
“宋姐，和胖哥同房了吗？”
这是张权的声音。
“滚！”
“傻了吧！敢开宋姐的玩笑，你丫是想死了吧？”
这是李贵的声音。
“都注意周围的情况！”
这是白喜月的声音。
“是！”
“是！”
……
……
这群人毕竟是白喜月拉出来的，所以，白喜月的话还是很管用的。
最起码，比宋筱筱的话好听多了。
“叶晨，周围有什么情况吗？”
宋筱筱一脸淡然的将前方的一个丧尸撞飞，向着叶晨问道。
“没问题的，现在天上没有任何有攻击性的东西出现。”
“嗯，那就好！”
宋筱筱听见叶晨那冷静的话，应了一声，叶晨就是这点好，特别靠谱！
而不像是那个死胖子……
“老婆！我想你了！”
这不，出发还没五分钟，胖子的贱兮兮的声音就从无线电的耳麦之中传了出来。
“滚！在犯贱到了地方打死你！”
宋筱筱闻言，语气恶狠狠的说道。
但是，心里怎么想的？这有有谁知道呢？
将近十辆车子出发，其动静自然是巨大的。
这一路，想要平静，那是不可能得了。
不只是普通的丧尸们在向着宋筱筱等人汇聚。
还有着那些彪悍无比的家伙，也慢慢的出现在了宋筱筱的视野之中。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十三章 赶路

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
白天，是丧尸活动量最小的时间段，但是，这样浩浩荡荡的车队，想要神不知鬼不觉的过去都是不可能的。
排成一长列的车队，浩浩荡荡的向着前方疾驰而去。
还带着此起彼伏的枪响声，枪响声中，还夹杂着几声丧尸们那毫无意义的怒吼。
一时间，热闹极了！
再次撞飞一个傻不拉几的丧尸，宋筱筱不耐烦的清洗着车窗时，一个身影，出现在了宋筱筱的前面。
“啊嘞？这个厉害啊！”
宋筱筱见此，眼神之中闪过了一丝不屑之色。
转瞬间，宋筱筱的身形就彻底的消失在了驾驶座上。
而车子，还在惯性的作用下，向着前方冲去。
就在车速慢慢的降下来的时候，宋筱筱的身形就再次出现在了座子上。
而原本屹立在前方的丧尸，早已不知在何时倒在了地上。
手中握着刚刚得来的晶核，宋筱筱不断的恢复着元力。
其实，面对之前的那个丧尸，宋筱筱用冰系异能才是最为合适的。
消耗小，但是，消耗小，也就意味着威力小，威力小，也就意味着要话费更多的时间。
要是放在平常的话，时间虽然紧，但是却也没有什么关系。
但是，现在可不一样，无论如何，车队不能停！
一旦停下来，那么，就要死人！
“厉害了我的老婆！”
“……”
宋筱筱利落的解决战斗，换来了耳麦中的一片喝彩之声。
“大家都注意点，每个人的身上都有我留下来的空间坐标，一旦发现目标，就通知我，我来解决！”
宋筱筱向着耳麦之中严肃的说道。
宋筱筱现在的元力虽然不少，但也就和那些稍微有点档次的丧尸们在一个层次上。
而秒杀一个丧尸，对于宋筱筱来说，大概会消耗一般的法力。
但是，也就这样了。
吸收了晶核之后，宋筱筱能够感觉得到，自己好像快要突破了。
这是宋筱筱自末世开始之后，第一次产生了这样的感觉。
那种感觉，很是奇特，可能，是人类进化历程中的一个阶段吧。
就像是丧尸产生了灵智一样重要吧？
那么，人类如果突破了这个壁障的话，那么，会出现什么样子的场景呢？
想到这里，宋筱筱的眼神之中，出现了一抹好奇的神色。
“都交给你？老婆你受得了吗？”
胖子那犹犹豫豫的声音从耳麦之中传进了宋筱筱的耳朵之中。
“死胖子，你怎么变得这么婆婆妈妈了？再这样，老娘就不要你了！”
听见胖子的话，宋筱筱没来由的一阵不爽，向着胖子恶狠狠的说道。
“是！老婆大人！把丧尸都交给你，这是不可能的，这辈子都不可能了！”
胖子向着宋筱筱坚定的说道。
“我是为了节省时间。”
宋筱筱闻言，淡定的说道，试图能够说服胖子。
“我是为了你的安全着想。”
胖子的声音也很平静，平静的几乎没有一丝一毫的感情波动。
和胖子相处了三天的时间，宋筱筱倒是把胖子的脾气摸了个差不多。
此时光听胖子的语气，宋筱筱就知道，这个傻胖子肯定是生气了。
“放心吧，我有空间标记的。”
宋筱筱的嘴角悄悄地勾起了一抹弧度，向着胖子说道。
被人关心，没有谁是不开心的，宋筱筱就算是在纠结，但是，她也是人。
“如果你死了，所有人都别想活下来。”
胖子并没有继续纠缠，反而是如此说到。
“胖子，别犯浑！”
听到这里，宋筱筱的语气变得不爽了起来。
这个……玩笑，有点开过头了啊！
“我是认真的，相信我，虽然以我的一己之力想要杀掉所有人是不可能的事情，但是配合着那些丧尸的话，还是没有问题的。”
胖子此时也懒得顾及别人的感受了。
说出这样子的话来，胖子几乎可以肯定，宋筱筱是绝对不会在战斗中玩命的。
《基因大时代》
毕竟，宋筱筱的心意，胖子明白。
所以，胖子根本就没有和宋筱筱说什么在乎我就不要离开我。
这是没有丝毫意义的，说尽所有的甜言蜜语，都不见的有这一句威胁好使。
“胖爷，别这么说，现在不是还没有丧尸出现吗？”
见没有人说话，张权连忙出来打圆场道。
但是，就在这时，一声怒吼却从前方传了过来。
“你大爷的！”
张权的脸色瞬间就变了，真是一张乌鸦嘴啊！
宋筱筱此时，也早已不在车上了。
马力十足的霸道直接向着旁边冲了过去。
而此时宋筱筱已经出现在了那头丧尸兽的眼前。
细微打量一番，宋筱筱就能明白，这头丧尸兽绝对不是短时间之内可以解决掉的。
但也正是因为这头丧尸兽的出现，周围的丧尸们，都不见了。
“胖子你们下车，碰到了一个大家伙，周围没有丧尸了，张权和李贵就可以完成护送任务。”
语速极快的向着无线电之中说了几声，宋筱筱的身形一阵波动，就直接出现在了一边。
不是宋筱筱不想瞬移到丧尸兽的身后，主要问题在于，那头丧尸兽已经动身了。
“人类？空间异能？”
看着瞬间消失的宋筱筱，跟老虎差不多大的丧尸兽竟然口出人言道。
看着眼前这个紫色的猫科动物，宋筱筱的一颗心，也沉入了谷底。
这真的是丧尸吗？不像啊？全身上下没有一丝的伤痕，而且还有着不弱于成年人的灵智。
如果是丧尸的话，这进化速度也太快了吧？
“你不是丧尸吧？”
宋筱筱一脸警惕的看着眼前的猫型动物。
“愚蠢的人类！不要将本喵和那群恶心的丧尸们相比较！”
“……
这……这是……炸毛了？”
宋筱筱看着眼前的……姑且称之为小猫吧？
宋筱筱的眼神突然变得微妙了起来。
而与此同时，胖子等人也来到了宋筱筱等人的身边。
胖子也不管局势如何，手中拔出金刚伞，便当人不让的站在了宋筱筱的身前。
将宋筱筱，整个的，牢牢的保护在了自己的身后。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十四章 那还打不打？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“胖子，先别急，这个不是丧尸。”
宋筱筱看了一眼周围剑拔弩张的人们，向着站在自己身前的胖子说道。
“嗯？不是丧尸？当然不是了，这不是丧尸兽吗？”
胖子闻言，疑惑的问道。
“这家伙……”
“愚蠢的胖子！你要是再敢说本喵是丧尸那种恶心的种族的话，本喵弄死你！”
宋筱筱的话还没说完，小猫就向着胖子恶狠狠的说道。
“啊呀我去！死猫！有种你丫的来啊！”
胖子也是毫不客气的向着眼前的猫型动物说道。
挑衅的语气使得小猫瞬间就炸毛了。
“那个……请问你叫什么？”
宋筱筱看着眼前的猫，语气轻柔的问道。
“我叫紫灵！”
一声咆哮，紫灵的身形已经消失在了宋筱筱等人的眼前。
反应过来的时候，胖子已经倒飞了出去。
“喝！”
一声暴喝，宋筱筱的身形猛然暴起，接住了半空中的胖子，几个回旋，卸掉了身上的冲力。
“没事吧？”
“没事……”
难得的，胖子的脸竟然红了起来。
“咦？你还会脸红？”
宋筱筱看着眼前的胖子，一脸惊讶的问道。
“昂！”
胖子闻言，不爽的回道。
“哈哈哈！”
“你们两个愚蠢的人类！不要在本喵的面前秀恩爱了知道吗？”
紫灵向着宋筱筱等人说道。
“紫灵，你是一个人吗？”
宋筱筱向着紫灵语气轻柔的问道。
在这里，要是真的和这个家伙打起来的话，绝对是不好的。
“你们两个是一对cp吗？”
紫灵没有回答，而是向着宋筱筱和胖子问道。
不知为什么，宋筱筱感觉自己好像从紫灵那双灵动的眼睛之中，看到了一丝不敢置信？
嘛！可能是错觉吧？
“对啊！这是我女朋友！”
胖子闻言，抹了一把嘴上的血迹，纵身再次站在了宋筱筱的面前。
“吆喝！死胖子！你到还挺有勇气！”
紫灵那老虎般大小的身体此时竟然慢慢的伸展开来。
看这样子，好像是不打算打架了？
而此时，那几辆运输车，也小心翼翼的绕过了几人，继续向前赶了过去。
“你们两个不合适？”
紫灵趴在地上，懒洋洋的向着宋筱筱和胖子说道。
“？？？”
“？？？”
“同性才是真爱，异性只是繁衍后代。”
紫灵趴在地上，懒洋洋的说道。
“额……”
“额……”
胖子和宋筱筱顿时无言以对。
“我们现在可以走了吗？”
宋筱筱看着眼前的紫灵，语气复杂的问道。
之前胖子是怎么被打回来的，宋筱筱那可是看的一清二楚。
猫科动物，一向都不是靠力量来取胜的啊！
“我饿。”
“额，那要不你跟我们一起走？”
宋筱筱看着眼前的紫灵，淡淡的问道。
“嗯？兽族永不为奴！更何况你还打不过我！”
紫灵瞥了宋筱筱一眼，不屑道。
“额！管吃管住。”
“走吧，去看看咱们未来的家！”
说着，紫灵的眼神之中闪过了一丝光彩。
“额！要不你别来了。”
宋筱筱神色一愣，看着眼前的紫灵弱弱的说道。
“是吗？喵。”
说着，紫灵抬起了自己的爪子，放在嘴边，慢条斯理的舔了舔。
“额！走吧。”
说着，宋筱筱就向着一边的霸道走了过去。
此时，原本看上去轻奢的霸道，成为了一辆无限接近于破烂的东西……
不过这也没办法，霸道的时速是很快的，而就宋筱筱之前的那个开车方式，在哪样的情况下，霸道完全是靠着碰撞停下来的。
《万古神帝》
所以，现在的这两霸道……
不过众人都没有丝毫的抱怨，纷纷上了车，只留下了紫灵站在了路中央，一脸懵逼的看着宋筱筱等人。
而此时，车上的座位已经满了……
“你们都上去了，我怎么办？”
紫灵的声音略显低沉的说道，毫无疑问，现在紫灵的内心很是不爽。
“我们的车，装不下你呀。”
宋筱筱也是很无奈的向着紫灵说道。
此时，宋筱筱已经从车上下来了。
毕竟，在对话的时候，还是有点礼貌比较好。
尤其是比自己强很多的生物。
“所以？”
“所以麻烦你跟着我们了。”
宋筱筱不好意思的说道。
“好吧，谁让本喵看上你了呢？”
后半句，紫灵是用只有自己才能听到的声音说出来的。
所以，宋筱筱根本没有听见紫灵的后半句话。
见圆满解决了紫灵的问题之后，宋筱筱也回到了车上。
车子，也缓缓的发动了起来。
至于紫灵？倒是没有跟在车子的后面，而是在车子的前面开起了路来。
值得一提的是，紫灵开起路来之后，这一路上倒是没有出现什么丧尸之类的东西。
这也算是一个小小的福利了吧？
宋筱筱大概的也猜到了其中的原因。
无外乎就是气势之类的东西。
估计等到了新的基地之后，有着紫灵坐镇，那么，一般情况下也不会有什么低级丧尸来骚扰的。
但是，虽然没有低级丧尸来骚扰，但是，高级的还是有着不少的。
别说能顶住紫灵威压的存在了，就算是比紫灵强的，应该也不会少很多。
这甚至都不用问紫灵，想必紫灵也不会认为自己就是天下第一的！
车子前进的速度不是很快，也不是很慢。
毕竟，没有追堵围截，谁也不想让自己的前进之路那么颠簸的。
皆是本能反应罢了。
时间不长，宋筱筱等人就来到了那个屠宰场的面前。
此时，屠宰场的大门处，还三三两两的停着几辆运输车。
运输车的旁边，还有着两具尸体。
仔细打量一下，依稀可以看的出来，这两个已经失去了生命反应的尸体。
就是张权和李贵二人，也就是车队之中，唯二的两个异能者。
而此时，两个异能者死在了这里，而周围却并没有什么丧尸的踪迹。
那么，答案已经呼之欲出了！
“走，咱们进去看看，这里的主人到底是谁？”
宋筱筱的脸色已经彻底的阴沉了下来。
这种被人打脸的感觉还真是不爽啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十五章 逆袭？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
弯下身体，猛的向着前方跑出去，在墙面上一个助力，宋筱筱的身形便出现在了墙后面。
不得不说，这里的防御工事做的还是不错的。
不过，也就仅限于大门，只要绕过了大门，除了那些没有智慧的丧尸，想要进去，是没有任何难度的。
不过，这样的设计，估计也是为了能够更好的进出这里吧？
而与此同时，胖子等人，也一个个的出现在了宋筱筱的身边。
“走！”
宋筱筱冷喝一声，当先向着前方走去。
这群家伙，活腻歪了吧？连老娘的人都敢动！
想要找到那些人实在是太简单了。
尤其是胖子，微微感应，就知道了大概方位。
短短的时间，宋筱筱等人就出现在了这群人的面前。
而出现在这群人面前的宋筱筱，看着眼前的那一幕幕，脸色瞬间就阴沉了下来。
这些人，还真是该死啊！
宽敞的大厅里，有着将近三百多人，但是，这些人的眼神之中，近乎都是清一色的麻木。
还有着小一半的人，眼神之中都是恐慌。
而这些人，也就是宋筱筱之前带来的那一批人。
感受着徘徊在鼻尖的气息，宋筱筱的眼睛都红了起来。
这群人，还真是混蛋啊！
“老大，这就是突然出现的，你看，两个妹子，还是软萌软萌的妹子！”
一个点头哈腰的年轻男人，向着一个身穿黑色西服的男人说道。
但是，身穿黑色西服的男人，确实并没有理会那个一脸献媚的家伙。
更没有看着宋筱筱和白喜月挪不开眼睛，而是死死的盯着胖子。
还有……紫灵！
“胖爷，好久不见。”
“哼！子昂，你把这里搞得，还真是不错啊！”
胖子闻言，脸色冷峻，向前几步，语气不善的说道。
“哪里哪里，也就是随便搞搞，毕竟，明天还不知道要怎么样呢，先享受一下，总是没有错的。”
被胖子叫做子昂的人一脸笑意的说道。
还别说，温文尔雅的笑容，配上那俊秀的脸庞，还真有一股子说不出来的味道。
不过，这点行为，却是令宋筱筱内心火大无比。
对于长得好看的，无论男女，宋筱筱都是报以最大的宽容的。
但是做出了这样的恶心，无论是谁，都难逃一死！
就在子昂和胖子虚以为蛇的时候，宋筱筱的身形却不知道在什么时候消失了！
而原本站立在原地的子昂，却仿佛感应到了什么一样，身形一闪，身形也消失在了原地。
在下一秒，子昂和宋筱筱分别出现在了两个不同的地方。
两人之间的间隔，更是足足差开了五米。
甚至，子昂身后不到一米的距离，就是胖子等人。
看着出现在自己面前的子昂，胖子的眼中杀机涌动，但是，胖子还是忍耐了下来。
正欲开口说话，却发现场上两人的身影再次消失了。
再次出现的时候，子昂已经被拦腰斩断了。
腰斩！可谓是最惨的死法之一了。
此时被腰斩的子昂还没有完全的失去意识，在地上轻声地呻吟着。
但是，也就只是这样了。
虽然觉醒了异能的人比普通人的体质要强上很多，但是，说到底也是人。
当上半身和下半身分开的时候，那也是会死的。
环顾四周，看着周围那些眼神之中渐渐出现了一些金光的人们，宋筱筱的心情不由得的愉悦了起来。
《极灵混沌决》
可能……这就是做好事的快感吧？
虽然手段好像是粗暴了一点点……
“筱筱，你怎么能把他给杀了呢？”
就当宋筱筱想要去干掉子昂手下的那些小弟的时候，胖子突然向着宋筱筱责怪道。
“护短？”
宋筱筱眼神微妙的看向了胖子。
胖子闻言微微一愣，紧接着脸上绽放出了灿烂的笑容。
走到宋筱筱的身前，蹲下身子，仰视着宋筱筱，同时还刮了一下宋筱筱的鼻子。
“想什么呢？你不觉得，杀了他们太简单了吗？这些人，用来做诱饵，还是很不错的呢。”
胖子一脸轻柔的说道，但是说出来的话，却是那么的森冷。
宋筱筱闻言，也是一愣，撒？胖子说的这话，好像没毛病啊！
“那这些人怎么处置啊？”
宋筱筱指着那些跟随着子昂出来的人们，向着胖子问道。
“该干什么干什么啊？”
胖子闻言，一脸理所当然的说道，同时站起身形，走到了宋筱筱的身前。
向着那些一脸懵比的手下，淡淡的说道：“你们几个，先出去找一些食物，外面有运输车。”
“是是是！”
几人闻言，连忙点头应是，然后连忙向着外面走了出去。
几人现在算是认命了，出去寻找食物，虽然生还的几率不是很大，但是，不听命令的话，肯定会死的！
几人为什么会臣服于子昂？难道是因为子昂是一个异能者吗？
别开玩笑了，这几个人可都是异能者。
怕的，也不过是子昂那诡异的能力罢了。
甚至，在一开始的时候，子昂还不是老大呢，那时候的子昂，也只不过是一个可有可无的辅助罢了。
但是，空间这种东西，在前期，那几乎就是无解的。
在子昂猥琐了一段时间之后，毫无疑问的崛起了。
这个时候，就算是身体强度最厉害的异能者。
一消防斧下去，也不是死亡就是重伤，而空间异能者，却能在一瞬间完成攻击。
除非，你的反应速度超越了对方太多，不然的话，呵呵……
“筱筱，你和刘子昂都是空间异能者？”
“嗯呐。”
“你们两个的差距这么大？”
“首先，我比他的反应能力强，其次，我的元力比他多，再其次，我的元力没他那么浪费。”
宋筱筱闻言，一脸得意的看着眼前的胖子。
“哦？那你真的好棒棒哦！”
胖子闻言，一脸笑意的看着眼前这个傲娇的宋筱筱。
“切！”
宋筱筱闻言，也不搭理胖子，转身向着楼上走去。
现在的宋筱筱可没有时间和胖子瞎吹。
宋筱筱还着急赶紧突破呢，更高层次的力量，到底是什么样子的啊！
还真是令人期待呢！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十六章 突破

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
坐在柔软的大床上，胖子等人则是牢牢的守护在宋筱筱的身边。
不管怎么说，宋筱筱毕竟是第一个有这种想要突破感觉得人。
而且，宋筱筱还是几人之中，最强的人。
虽然，空间的力量不适合大规模的战斗。
但是，平时不显山不露水的冰系异能，却最适合大规模战斗了。
只要元气的质和量上去了，那么，宋筱筱少说也能当一个军团来用！
所以，宋筱筱是很有价值的，相比于潜力，宋筱筱现在的能力倒是显得没那么重要了。
胖子，白喜月，白起，叶晨，紫灵。
四人一兽，分别守在了宋筱筱周边的五个方位。
纷纷擦试着自己的武器，而紫灵呢？则是慢条斯理的舔着自己那锋利的爪子。
左手右手分别抓着一大把的晶核，宋筱筱开始努力冲击着那个瓶颈！
无数汹涌澎湃的元力向着丹田之中汇聚而去，在汇聚的过程之中，更是不断的冲刷着宋筱筱的身体。
身体中的杂质更是不断的被排除了体外。
虽然，平时吸收晶石的力量，也能排出少量的杂质，但是，这一次，确实彻彻底底的清除了一遍。
而源源不断的元力除了排除掉宋筱筱体内的杂质以外，更多的都是向着宋筱筱的丹田汇聚而去，而那些汇聚在丹田中的元力更有着一半的元力向着悬浮于丹田之中的珠子汇聚而去。
一切的一切，仿佛都在向着好的方向发展，似乎，只要这样按部就班的发展下去，很快，宋筱筱就能无惊无险的完成进阶。
但是，人生不如意者十之八九不是吗？就在这样关键的时候，晶核不够用了！
为了能够使得宋筱筱可以成功突破，胖子等人专门拿出了所有的晶核来帮助宋筱筱来进阶，但是，也就是这样，晶核还是不够用了.......
而与此同时，进阶堪堪完成了不到一半的宋筱筱，也感受到了异常，原因无他，自己身边的天地灵气实在是太少了。
拜其所赐，宋筱筱进阶的速度也被硬生生的拖慢了速度。
我特么！宋筱筱现在骂娘的心思都有了，这特么不是玩人吗？偏偏在这个时候！
就当宋筱筱以为自己的进阶就要这样泡汤的时候，那原本悬浮在自己丹田之上的珠子。却突然爆发出了一阵强大的吸力，宋筱筱能够感受到，原本汇聚速度彻底慢下来的天地灵气，在这一刻，再次恢复到了有一开始的情况！
甚至，犹有过之！
最为重要的是，现在的速度并不是匀速的，天地灵气的汇聚的速度，在宋筱筱体内那颗神秘的珠子的作用下，一次一次的刷新着宋筱筱的身体极限！
天地灵气再不断地向着宋筱筱的体内汇聚着，狂暴的灵气冲刷过宋筱筱的身体，首先受到伤害的就是宋筱筱的身体。
体内的经脉不断地寸寸崩裂，如果一直这样下去的话。宋筱筱绝对会死在这次的进阶之上的，而且，还会死的很惨！
而就在这个时候，宋筱筱体内的神秘珠子似乎也发现了这样的事实，似乎是犹豫了一下，神秘珠子认命般的，不情不愿的将自己吸收的元力，给宋筱筱反哺了回去，帮助宋筱筱恢复着伤势。
《控卫在此》
经脉崩裂的刺痛感，加上重塑经脉的清凉感，宋筱筱就这样，在天地灵气和神秘珠子共同营造出来的水深火热的感觉之中，欲仙欲死的体验着。
此时的宋筱筱很想晕过去，但是，两个灵魂融合之后所带来的强大的精神力量，却是使得宋筱筱想晕都晕不过去，只能默默地承受着这股子力量。
沉溺在进阶之中的宋筱筱，自然不会知道胖子等人的心急如焚！
在胖子等人的眼中，就是不知道为什么，周围的天地灵气似乎变得稠密了起来，在经过了一段时间的积蓄之后，更是在宋筱筱的身边形成了一层薄雾。
灵气雾中蕴含的天地灵气是恐怖的，宋筱筱一时间根本吸收不完，胖子见此，秉着华国人民勤俭节约不浪费的原则，则是有意识的引导着周围的天地灵气向着自己的体内汇聚而去。
但是，胖子等人却是没有忘记自己的任务，那就是守护好宋筱筱，至于紫灵那只肥猫？早就已经爬到了宋筱筱的身边了，肥大的猫脸上，一双眼睛舒服的眯成了一条缝，贪婪的享受着那海量的天地灵气。
而胖子等人则是眼巴巴的盯着紫灵，以防止这只死猫做出什么不好的事情来。
同时也在观察着宋筱筱，胖子等人虽然并没有进阶过，但是，宋筱筱整出来的动静实在是太大了，胖子永远都无法忘记，上次宋筱筱觉醒异能的时候，不但吸引来了尸潮，更是在成功觉醒之后晕了过去。
这特么简直就是无解的啊！
现在胖子对于吸引来尸潮这个已经不再抱有任何怀疑了，毕竟这次可比上次狠多了，只要那些丧尸没有死，面对这么庞大的天地灵气绝对不会无动于衷的，主要在于，胖子还是不希望宋筱筱再次晕过去。
面对尸潮，胖子等四人加上刘子昂手下的那五位异能者，再加上给那些青年们分配的枪支弹药，还是有可能一战的。
再加上紫灵这个强的不像话的猫咪，应付一下尸潮问题还是不大的，问题在于，宋筱筱要是再晕过去，那么，胖子就可以确定了。
宋筱筱每次进阶，都会吸引大量的丧尸出现，同时，还会晕过去，虽然宋筱筱比同阶的存在要强大很多，但是，这很正常不是吗？
如果，没有人在宋筱筱进阶的时候进行守护的话，那么，宋筱筱早在觉醒异能的时候就彻底完蛋了。
其实，胖子现在基本上已经可以确定了，宋筱筱这次进阶完成之后，最少都会晕过去，因为胖子清楚地看到，宋筱筱现在体表已经慢慢的渗出鲜血了。
胖子虽然没有学过医学，但是，经常打架斗殴的他，一眼就能看得出来，这是内出血！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十七章 艰难的战斗

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
天，不知何时，下起了戚戚沥沥的小雨。
而原本应该工作的热火朝天的宏运屠宰场，此时，缺陷入了鲜血四溅的战斗！
“吼！”
“啊！”
丧尸所特有的兽吼，与人们那愤怒的咆哮混合在一起。
在这个占地将近六百平米的屠宰场之中，不绝于耳的枪声不断的响着。
没有经历过任何训练的普通人，此时人手一把枪械，除了那些年龄太大的老人。
都纷纷站起来开始战斗！
更何况，现在这里已经基本上没有老人了。
孩子就更不可能有了，大概，都是青年或者中年。
在此时，没有男女之分，没有异能者和普通人，大家都是一类人。
大家都有一个目标——活下去！
而就在这杀声震天，宛如修罗炼狱的屠宰场之中。
一个少女却是安安静静的躺在柔软的白色大床上。
轻轻起伏着的胸脯，说明这个少女正在安静的睡着。
不仅如此，少女的床边，还站立着一个魁梧的男人。
此时，这个男人正在两眼凝重的看着窗户。
时间，宛如握在手中的流沙，不知不觉间，一个上午的时间就过去了。
而此时，虽然大家的火力很猛，但是，却也挡不住数量众多的丧尸。
人们现在开始和丧尸短兵交接了！
大家且战切退，在这个不小的大楼上，不断的打着游击战。
一时之间，双方互有伤亡！
丧尸之中，自然并不是只有普通的丧尸。
还有着一些有着特殊能力的一级丧尸，或者丧尸兽。
而这些战力彪悍的存在，却是已经被白喜月等人牢牢的挡住了。
紫灵更是没有对手，不断的在丧尸群里不断的游走着，每一次出现，都会带起无数的残肢断臂。
战斗，进入了白热化的状态！
但是，丧尸的数量实在是太多了，相对于只有二三百人的人类势力，数量高大几千的丧尸们，几乎是无法阻挡的！
即使，有着几位异能者撑腰，但是，正真减缓了压力的，却是宋筱筱带回来的那只猫。
人们无法抵抗，自然要不断的后退。
慢慢的，大家都下意识的来到了宋筱筱所在的屋子。
而此时，宋筱筱的屋子，也平静不下来了！
首先打破这个平静的，是一只爬行者！
刚刚打碎了窗户上的玻璃，还没来得及进来，爬行者就直接被一根锋利的木刺直接刺穿了大脑。
坠落到了地面上，但是，紧接着就有更多的丧尸涌了进来。
胖子见此，眉头一皱，大手一挥，一个由木头形成的，四四方方的牢笼直接将宋筱筱整个的包围了起来。
除了几个必须的出气孔以外，整个牢笼，密不透风！
“这样一来，就可以畅快淋漓的战斗了啊！”
胖子低声喃语着，金刚伞出现在手中，也不打开，就那么向着丧尸冲了过去。
虽然不能理解为什么普通丧尸也能从窗户进来，但是，这并不重要。
胖子也没有时间去理会这些事情。
不过，虽然丧尸能够从窗户爬进来，但是，却也阻挡了不少的爬行者。
这些相对来说，比较难缠的家伙。
挥动着手中的金刚伞，再次砸碎了几个丧尸的脑袋，胖子收回了金刚伞。
手中却是拿出了一把冲锋枪……
“哒哒哒！”
枪声不断的在房间中响了起来。
虽然这个房间很是宽敞，但是，在源源不断的出现的丧尸的补充下，却是显得无比拥挤。
为什么用枪呢？其实胖子本来没打算用枪的。
但是，胖子突然想到，用枪这种东西，不但可以节省体力，还可以叫醒宋筱筱啊！
《极灵混沌决》
这特么简直就是一举多得啊！所以，胖子也就何乐而不为了。
不知何时，胖子已经退到了宋筱筱的床边。
大手一挥，密密麻麻的绿色种子向着那些丧尸扔了过去。
种子几乎是在第一时间，就彻底完成了寄生。
并不断的向着周围挥发着。
毕竟，相比于火啊，雷啊这种攻击力特别强的异能。
木系异能最大的特点就是，能召唤出有生命的东西来了。
但是，搞出这些种子，对于现在的胖子来说，显然也是一个不小的负担。
但是，损耗的元力却是很快的就补充回来了。
这也就是为什么，木系异能者特别适合群战的原因了。
感受着体内不断恢复着的元力，胖子眼睛一眯，双手结印，嘴中轻喝道：“木遁！扦插之术！”
话音未落，印也还没有结完，几根坚韧无比的木刺就出现在了胖子的面前。
胖子本身就不用结印来着……
毫不留情的将最近的一排丧尸穿透，几根坚韧的木刺形成了一道最好的防御线。
对于这几根木刺，虽然看上去很是纤细，但是，胖子却对其有着绝对的信心。
在感受到自己那流逝飞快的元力之后……
不过，寄生还在不断的给胖子恢复着元力，一时之间，两者竟是平衡了起来。
胖子见此，毫不掩饰脸上的得意，低喝道：“初代火影赛高！”
紧接着，拿着手中的冲锋枪就像是前方毫不留情的射击着。
这样一来，杀丧尸，就好像是割草一样，简单到极点了……
而此时，也有几个人退到宋筱筱的房门外了，使劲的退了两下，发现根本打不开屋门。
大家就毫不犹豫的向着别的地方跑出去了……
毕竟，不管干什么，都比站在原地什么都不干要强的多吧？
“唔！好吵啊！外边这是干什么呢？”
陷入昏迷的宋筱筱，现在好像也醒过来了。
慢慢的睁开眼睛，看着四周那乌漆嘛黑的环境。
宋筱筱整个人都懵了。
这是什么情况？我这是被关小黑屋了吗？
“这……是胖子的元力！”
宋筱筱轻轻的抚摸了一下，瞬间就能得到这样的结论。
“而且，外面还有丧尸的叫声？那也就是说大家都在战斗吗？”
想到这里，宋筱筱也不耽搁，没有什么是比出去看一下更加清晰的了。
从珠子里召唤出自己的横刀，刀光一闪，将宋筱筱包围起来的笼子就直接被分尸了。
这还不算完，这一刀挥出，还有着一尺余长的刀气向着前方余力不见的飞去。
一刀！只是一刀就将拦住了上百丧尸冲撞的木刺给劈成了两半。
回眸一看，宋筱筱第一眼就看到了胖子那生无可恋的眼神……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十八章 二阶的实力

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看见胖子那生物可怜的眼神，宋筱筱原本那冷峻的俏脸，一下子就给破功了。
“嘿嘿嘿。”
“哼哼！”
短暂的交流，宋筱筱就直接转身，向着那些缓慢向着自己和胖子移动的丧尸。
似乎什么都没有发生，但是，胖子却敏锐的感觉到，好像是，冷了一点？
但是，那些丧尸所感受到的就不一样了。
丧尸们没有感官，但是，虽然不会表达，但是，他们的身体却很诚实的反应出了他们现在所处的环境。
身体动作越来越慢，身上不断低落的血液也不断的停止低落。
三秒不到的的时间之内，这些丧尸们就纷纷停止了动作，体表更是结出了一层冰！
“嘿嘿！”
宋筱筱一脸得意的看了胖子一样，伸出自己的右手，娇嫩白皙的小手在半空之中虚托，紧接着狠狠一握。
“哗啦啦～”
一阵阵冰块落地的声音传来，眼前那些数量众多的丧尸，便化作了一地的碎块。
并在落在地上之后，被地面传来的反作用力，直接震成了一片的碎片。
风儿轻轻一吹，就连那些碎渣都彻底消失不见。
一瞬间，原本数量众多的丧尸，彻底的消失在了这个屋子之中。
看的身后的胖子，一脸的惊愕。
这……这……特么就是二阶的力量？
这实力差距也太大了吧？
其实，二阶和一阶之间的的差距，宋筱筱作为当事人，是知道的最清楚的。
如果说，一阶异能者已经初步超越了人类这一称号的话。
那么，二阶，绝对就是完全达到了超人类的地步。
尤其是元素系的异能者，当元素系的异能者升到二阶的时候。
每当使出AOE技能的时候，那都是用来清场的。
其强大的清场能力，不但能够在一瞬间干掉所有的杂兵，甚至，还能够在一瞬间构造出最适合友军的战斗环境！
不过，虽然二阶很强大，但是，在二阶的时候，元素系和身体系的异能者就开始分化了。
主要的区别，就在于身体素质方面。
宋筱筱知道自己如果要分类的话，应该是属于元素系的。
但是，感受着自己比之前强大了不知多少倍的身体，却突然觉得，好像，自己也能算的上是身体强化异能者啊？
不过这并不重要，等干掉这些丧尸之后，找那个身体侧的肥猫切磋一下就好了。
看着地上那铺了一地的晶核，宋筱筱无奈的摇了摇头，继续看向了不断从窗户爬进来的丧尸。
轻轻的叹了口气，宋筱筱慢慢的向着窗户的方向走起。
速度并不快，甚至可以说是一步一个脚印的向前方走着。
当然，宋筱筱的右手也并没有闲着，一块半径足足有着十厘米的冰锥缓慢出现，被宋筱筱猛的向前一甩，将那些刚刚爬到窗子外面的丧尸们彻底洞穿。
笔趣阁
来到窗户前，宋筱筱扒着窗户向着下方望去。
嘛！有一次的四目相对，宋筱筱那清纯的脸上却露出了一副略显狰狞的笑容。
扒在窗户上的手微微用力，原本就因为下雨而显得略微有些湿润的墙壁，瞬间纠结满了一层厚厚的冰。
紧接着，在那和宋筱筱对视的丧尸的中，无数一米余长的冰刺瞬间凸了出去。
将那些趴在墙壁上的丧尸，都给弄了下去。
不知道死没死，反正这大概五米多高的墙壁上，却是露出了蓝色的冰层。
嘛！那些挂在冰刺上的丧尸的尸体不能算的说。
见此，宋筱筱的脸上露出了预约的表情，紧接着，在宋筱筱的心意下，那些冰刺纷纷从根部开始断裂，向着下方的丧尸们砸了下去。
一瞬间，溅起了一大蓬积水！
看着那些不断在水中冰中挣扎的丧尸，宋筱筱并没有进行下一步动作。
而是在等，在等待着那些慢慢的，向着这里汇聚而来的丧尸们。
“筱筱，你这也太不可思议了吧？你现在还剩下多少元力？”
不知何时，胖子来到了宋筱筱的身边。
想要摸一下宋筱筱的头，却被宋筱筱下意识的躲过。
胖子见此，尴尬的一笑，也不再多做动作。
而是向着宋筱筱问道。
“还剩下……不到一半吧？”
宋筱筱有些不确定的说道。
在自己升到二阶之后，体内的珠子再次发生了异变，也多出了一个新的功能。
虽然，新功能并不是关于战斗的。
但是，却也是一个不可多得的辅助能力。
吸收天地灵气！
这就是出现的新能力，可以源源不断的为宋筱筱吸收天地之间游历的天地灵气。
而且，速度好像还不是很慢的样子。
就像现在，胖子问宋筱筱还有多少元力，宋筱筱还真是不知道。
毕竟，上一刻与现在的元力量，那是截然不同的。
所以，宋筱筱也就只能给出了一个比较模糊的说法。
说完，继续看着底下的那些丧尸们，宋筱筱的眼神之中，也露出了一抹决然之色。
不知道为什么，或许是因为丧尸的数量已经没有那么多了吧？
除了那些被人们牢牢吸引住的那些丧尸以外，几乎所有的丧尸都向着宋筱筱窗户下的地方赶去。
但是，即使是这样，这么大的地方，也没有再次聚满丧尸。
甚至，连尸摞尸都摞不起来了，不过这也没办法，谁让宋筱筱之前一下子干掉了那么多的丧尸呢？
右手向着身后微微一勾，那些掉落在地上的晶核纷纷亮了起来。
宋筱筱体内的珠子一阵悸动，一条淡绿色的光桥从宋筱筱的身后出现。
链接了那些落在地上的晶核。
感受着被那神秘珠子转化之后变得更加精纯的元力，宋筱筱心念一动。
紧接着，寒力猛的爆发，这一下，就连站在宋筱筱身边的胖子都明显的感觉到了。
情不自禁的打了个哆嗦，胖子慢慢的向着宋筱筱的身后挪了挪。
宋筱筱见此也没说什么，只是仍旧紧紧的注视着下方的那些不断嘶吼着的丧尸们。
不知不觉之间，宋筱筱淡淡面前，下的已经不是雨了。
不知不觉之间，那些丧尸们也渐渐的不再是丧尸了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十九章 尾声

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“还有多少丧尸啊？”
宋筱筱向着一边的胖子问道。
直觉告诉宋筱筱，剩下的丧尸应该是不多了，但是，具体如何，还是要看胖子的。
毕竟，胖子除了是一个合格的肉盾以外，还拥有着强大的感知能力。
所以，当下的情况，没有什么是比直接问胖子是更好的选择了。
“嗯～没有了，只剩下一些零散的丧尸了。”
胖子闭上眼睛，过了片刻，向着宋筱筱说到。
“嗯，既然如此，那么咱就去帮他们一把吧，不要再死人了……”
宋筱筱语气略显低沉的说了一句，便头也不回的向着屋外走了出去。
胖子闻言，不置可否的耸了耸肩，也跟在了宋筱筱的身后。
虽然，此时胖子算是宋筱筱的男朋友，但是，胖子却对自己有着一个清楚的认知。
自己，终归只是一个名义上的男朋友罢了。
没有任何的感情基础，说是爱情，倒不如说是友情的成分更多一些。
说是宋筱筱爱自己，倒不如说是宋筱筱只是想要负责人更准确一些。
但是，即使是这样，胖子也没有丝毫想要放弃的想法。
没有感情，那就去培养感情，胖子始终相信，只要自己能够真心地对待宋筱筱，那么，终有一天，自虐会用自己那颗热忱的心，来这颗寒冷的冰！
寸步不离的跟在宋筱筱的身后，很快，宋筱筱和胖子就来到了战场之上。
说是战场，其实也不尽然。
现在那些没有觉醒异能的普通人们，基本上已经彻底的脱离了危险。
毕竟，对于这些普通人来说，战斗是很简单的。
将保险栓打开，然后向着那些丧尸瞄准，扣动扳机，然后，战斗就结束了。
当然，这是好的，还有就是，被一群丧尸围住，来不及有任何动作，就直接消失在这个世界上了。
前前后后，宋筱筱等人已经整整经历了两波尸潮了。
杀死的丧尸没有一万，也有**千了。
换句话来说，这个村庄，基本上已经被清扫完毕了。
虽然丧尸还有不少，但是，却也对宋筱筱等人完全产生不了任何威胁了。
当然，散布在这个村庄之中的，不仅仅只有着丧尸，还有着不少的幸存者。
毫无疑问，宋筱筱接下来的选择，就是营救那些散布在这个村庄各个地方的幸存者。
不管怎么说，那空荡荡的警局就可以说明一切了。
肯定有着不少的幸存者。
而且，hj不像是其他的那些大城市，虽然hj也算的上是一个文化古城。
但是，hj真的是穷的只剩下历史了。
不要说武器制造厂了，就算是军区都没有。
所以，在这里想要扎根无疑是很困难的。
末世虽然降临了，但是，热武器却并没有失去作用。
作为人类最为熟悉的武器，热武器还是能够在前期，为人类铺垫一个好的开始的。
《基因大时代》
但是，在这个名为hj的城市里，热武器是有限的。
也就是说，子弹打出去，也就没有了。
想要找到一个能够稳定的补给，那是不可能的。
这辈子都不可能在hj出现这样的情况了。
但是，hj虽然没有武器制造厂，但是，动物园却是有的。
甚至，因为hj那闻名的土特产，也给在hj求生存的人们，造成了极大的障碍。
没有足够且威力强大的热武器，再加上大型的丧尸兽横行。
hj，绝对是一个炼狱级难度的城市。
但是，这样的环境，却是最容易出强者了……
时间不快，区区一阶的丧尸，在宋筱筱的手下甚至连两招都过不了，就彻底的躺在了地上。
这一次的尸潮，宋筱筱终于在真正意义上，抵抗了过去。
将大家聚集在一起，检查过伤亡之后。
现在这个小型基地的人力也出现在了宋筱筱的面前。
经此一役，死亡一百二十五人，还剩三百人。
异能者二十五人，其余的都是普通人。
这些普通人之中，有男有女，不一而足。
但是，唯独没有老人和孩子。
不过，这也是无法避免的，面对生死危机，自己尚且自顾不暇，哪还有多余的精力去管别人呢？
对此，宋筱筱也没有什么责怪的意思。
毕竟，尊老爱幼，那也是要看觉悟和场合的。
无论何时，人都是自私的！
稍作休息之后，宋筱筱直接发动群众，开始收集那些晶核。
不多时，无数的晶核就直接堆在了宋筱筱的面前。
见此，宋筱筱的脸上终于露出了满意的微笑。
这些晶核，不但可以让白喜月和胖子等人升为二阶，还可以让剩下的那些人都升到一阶。
hj没有多余的热武器，想要凭借热武器走出一条康庄大道的话，很明显是不可能的。
所以，宋筱筱也就索性将热武器放到了一边。
毕竟，相对于热武器来说，异能和冷兵器，那都是可再生资源的。
而且，异能可不仅仅只是元素异能和身体异能。
以前可能是因为概率问题而没有出现。
现在，一些稀奇古怪的异能就像是雨后春笋一样纷纷冒了出来。
什么召唤师啊！什么可以制造结界啊！什么维修精通啊！什么召唤建筑啊什么的。
总是，异能已经不仅仅是用来战斗的了，还有着各种各样的用途。
这样一来，异能，似乎就成为了现在宋筱筱麾下势力的第一生产力了。
所以，眼前这成山的晶核，宋筱筱也在第一时间就有了安排。
但也就在此时，一道紫色的影子一闪而逝，狠狠地向着宋筱筱撞了过来。
突如其来的一下，宋筱筱几乎下意识的就想要闪身离开。
但是，身形微微一滞，却是站在原地没有丝毫动作。
“本喵就知道，你是一个最最最合格的铲屎官！”
紫灵的声音出现在宋筱筱的耳朵之中。
宋筱筱听见之后，也不由得苦笑着摇起了头。
现在紫灵怎么说也算是自己的战友之一了。
在之前的那场战斗之中，紫灵也是出了不少力的。
而这一次战斗的胜利，也为宋筱筱这个刚刚建立的势力，建立了快速崛起的根基！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十章 集体进阶！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
战斗彻底平息下来了，小雨还在戚戚沥沥的下着。
雨中的人们不断的东奔西走的收集着晶核。
这个聚集地，虽然之前是一个屠宰场。
但是，该有的还是都有的，其中也包括球场。
而此时，大家都站在雨中，没有任何人抱怨。
纷纷狂热的看着地上的那堆积成山的晶核。
宋筱筱见此，也不多说，秀手一挥，所有人都开始了修炼。
胖子和白喜月这些一开始就跟着宋筱筱战斗的小伙伴们也开始了修炼。
紫灵那只大猫，就更是不用多说了。
而宋筱筱，却并没有加入修炼的队伍之中，而是站在原地，看着他们修炼。
同时，也在不断的警戒着，毕竟，现在是末世。
所有人都陷入了修炼状态，总是要有人在这里警戒的。
而一旦负责了境界任务，自然就不能修炼了，这对任何人来说，都是不公平的。
所以，宋筱筱也就很自觉的负责起了这个任务。
原因无他，现在宋筱筱可以说是这个队伍中的首领了，自然也要为这些人谋利。
而现在就是一个很好的，刷声望的时候。
日后得到的晶核，自然不会只有这么一点。
所以，宋筱筱还是没有丝毫怨言的。
再加上，大家虽然都在吸收晶核之中的力量，但是，并不代表着晶核中的力量都被吸收掉了。
还是有着不少的元力，消散在天地之间的。
毕竟，大家还无法做到没有任何损耗的完美利用。
而那些游离在天地之间的元力，则是被宋筱筱体内的珠子给吸收了。
所以，宋筱筱虽然没有那场中的晶核，其实真要说出来，宋筱筱的修炼速度并不比任何人逊色。
甚至可以说，宋筱筱超越了很多很多的人。
除了胖子和白喜月这几个正在突破二阶的小伙伴以外，甚至就连紫灵的修炼速度都比不上宋筱筱。
这样的珠子，给我来一筐吧！
感受着缓慢上升的元力上限，宋筱筱不由得感慨道。
这真的是太爽了！在这个危机四伏的末世之中，还有什么是比看着自己的实力，无时无刻都在上升还要开心的吗？
如果有？那就是有了更好的变强的方法了。
但是就目前来说，宋筱筱还没见到谁比自己强！
丧尸不能算，毕竟那群家伙每天都在进化。
仅仅只是三天的时间，一阶的丧尸就已经出现的很是普遍了。
虽然并没有什么特殊的能力，但是，那强大的身体素质，堪比运动员的反应意识，无一不说明着。
这些丧尸们，并没有原地踏步！
可能是这个小村庄之中的丧尸都死的差不多了吧？
最起码这次尸潮之中，并没有出现什么超规格的家伙。
时间过得很快，原本还在戚戚沥沥的下着的小雨也不知道在什么时候停止了。
而那些原本在不断的提升实力的家伙，也在这一刻结束了修炼。
胖子等人，也完美的突破了二阶的瓶颈，站在了宋筱筱的身边。
看着成功突破的胖子和白喜月等人，宋筱筱不可避免的松了一口气。
看来突破困难并有昏迷现象只不过是自己罢了。
具体原因可能是因为那颗被自己命名为天元珠的珠子搞出来的状况吧。
但是这也不重要了，宋筱筱自然不会因为这点小毛病就想要将自己的这根金手指给扔掉。
毕竟，好处多多啊！
而此时，场上，还剩下了数量上百的晶核。
“大家？”
宋筱筱看着这样的场景，在看着都不说话的众人，宋筱筱也只能试探似的问道。
1200ksw.net
胖子和白喜月等人并没有说话，而是继续眼观鼻鼻观心的站在原地。
和宋筱筱的关系，已经很好了，完全不在需要巩固。
所以，这样子的人机会还是让给这些人吧。
“首领，现在您是咱们当中最为强大的存在，大家也需要一个主心骨！需要一个英雄！需要一个守护神！还请首领不要推脱！”
一个年轻人站出来向着宋筱筱说道。
话音刚刚落下，那个年轻人身后的人们也开始大声喊道。
“还请首领不要推脱！”
雨停了，风儿在场中徐徐吹过。
震耳欲聋的吼声直冲天际！
在此时，没有人会在乎后生会不会引来丧尸，来了，无所谓啊！杀了就行了，还能多提升一点修为呢！
这就是大家心中，最为真实的想法。
毕竟，hj的底蕴，在场的都是土生土长的hj人，心里还是有点逼数的。
想要活下去，靠的，也就只有这双铁拳了！
站在场中，看着眼前的这些人们，宋筱筱的心里一时之间竟然不知道说什么好了。
这些，都是自己未来活下去的资本啊！
“筱筱，你发财了啊！”
不知何时，缩小成家猫大小的紫灵爬上了宋筱筱的头顶，向着宋筱筱揶揄的问道。
虽然那肉乎乎的猫脸上看不出表情，但是听那贱到骨子里的声音，宋筱筱也能知道这只死猫的语气。
“滚吧你！”
无奈的笑骂一声，宋筱筱看向了那些仍旧站在原地的人们。
“关于hj的情况，大家想必心里都是明白的，咱们没有足够的武器，这是客观条件，但是，这并不代表着咱们就会弱于其他的城市！”
环顾着那些人，宋筱筱深吸一口气继续朗声说到。
“hj！自古以来有着九河之间的美誉！更是有着瀛洲的称号！”
“现在，咱们的基地，就叫做瀛洲！咱们的队伍，就叫做天罗！”
“我以中央军区少校的名义，号召大家参军！你们愿意吗？！”
“愿意！”
这一次，不只是那些站在雨中的人们，就连宋筱筱身边的小伙伴们也是纷纷大喝道。
在这一刻，没有了任何的私人仇怨！
大家都是战友！为了活下去而一起战斗的战友！
大家将不分彼此，大家将一起战斗！
“大家的异能，五花八门，不可能所有人都是偏向于战斗，所以，现在开始登记！”
“天罗为战斗队伍，地网为后勤部队！”
“白喜月！”
“末将在！”
“啊嘞？”
宋筱筱闻言，惊愕的看了一眼白喜月，不过也并没有在意。
而是继续吩咐道。
“你负责登记所有人的异能，然后带人清扫员工宿舍。”
“末将遵旨！”
你大爷的！cosplay玩啥了吧？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十一章 开始发展

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
大家的效率都很快，可能是因为在不久之前刚刚并肩作战过吧。
人员，很快就统计好了，能够参与战斗的人们，一共有着一百五十人。
这简直就相当于现在所有人口的一半了啊！
但是，这却并不能说宋筱筱的手下就拥有了一百多个战力。
这一百多个人员之中，只能说是比较适合战斗。
但是，其中也是有着不少人并不想要参与战斗的。
所以，又有着将近一半的人，选择了后勤。
所以，愿意跟随宋筱筱出去战斗的，也就只有着七十多人罢了。
七十多个人，三个三个的组成一队，二十多个队伍，就这样出现在了宋筱筱的眼前。
其他的那些人，则是开始动用自己的异能，开始建造一个完美的庇护所。
三人一队，二十多个队伍，迅速冲进了员工宿舍之中，只是短短的半个小时，就将整个宿舍都里里外外的清扫了一遍。
别的不敢说，大家最起码都拥有了一个可以休息的地方。
这在末世，也是十分难得的！
清扫完之后，大家自然纷纷入住了进去。
毕竟，先是战斗，又是修炼的，大家也实在是累的不行了。
但是，再次之前，还有一个非常重要的事情还没干。
虽然不知道是什么，反正大家都是被宋筱筱这么一个莫名其妙的通知，给召集到了食堂之中。
华国自古以来就有着一句话，叫做“民以食为天！”
为了庆祝瀛洲的成立，也是为了加强大家的凝聚力。
这一次，宋筱筱特意举办了一场晚宴。
三百多人，里面多多少少还是有着一些厨师的。
再加上屠宰场本身就自带冷库，虽然没电了，但是短时间之内，是不会坏掉的。
当宋筱筱发现冷库的时候，里面的肉食基本上都已经融化掉了。
虽然还没有坏，但是可以预料到，如果一直这样下去的话，过不了几天，这些肉食就彻底的坏掉了。
宋筱筱自然不会眼看着这样的事情出现。
找了几个水系异能者，在异能的作用下，所有的肉食都被水泡了。
当然，这并没有结束，宋筱筱直接将整个冷库都给冻了起来。
这样一来，不要说三两天了。
就算是三两年过去，这点肉都不见的会坏掉。
大家怀着疑惑的心理走进了食堂，看到了那一个个盛满肉的大桶。
大家都疯了！
那场面，比丧尸见到活物还要疯狂！
多长时间没吃过一顿饱饭了？今天真的是太幸福了！
但是，大家疯狂虽然疯狂，却也并没有真的动手抢。
虽然有这个心思，但是，大家都还记着自己是一个有组织的人呢。
无论何时，人们都知道，打饭，是要排队滴～
更何况，今天看上去，肯定的管饱啊！
所以，大家也并没有真的动手去抢。
其实，一般这个时候，领导都是要出来说两句话的。
但是，宋筱筱却并没有出现在这里。
在食堂后厨的某个小屋子里……
“胖子！火候再大一点！叶晨！加火加火！死胖子！糊啦！”
一边抱着一根猪的大腿，宋筱筱一边发布号令道。
叶晨的脸上虽然尽是不满之色，但是在胖子那威胁的眼神之下，却也不得不老老实实的干活。
唉！原本以为末世来了，就可以拜托这个死胖子了，谁特么知道……
唉！说多了都是泪啊！
羡慕的看了一眼正在抱着猪腿啃得欢的宋筱筱，叶晨无奈的叹息一声，继续干着活。
胖子更是夸张，各种呻吟声不断，伴随着各种抱怨。
虽然有点夸张，但是却也真的让宋筱筱不好意思了起来。
于是，宋筱筱将自己正啃着的大腿从中间劈开。
将自己没动过的那半个大腿在胖子那期待的眼神之中……给了叶晨……
“哈哈哈！”
叶晨一下子就乐了，一边笑着，一边抱着自己手中的大腿啃着。
嗯～你还别说，真不愧是用自己的火烤出来的大腿啊！
这味道，就是香！
“笑个屁啊！有什么好笑的？”
胖子不爽的向着叶晨低吼道。
叶晨闻言，眉毛一挑，贱贱的说道。
“开心～”
“你大爷的！”
胖子说着，点了根烟抽了起来。
但就在这时，胖子嘴中一空，发现自己刚刚吸了一口的香烟竟然被宋筱筱给抢走了。
然后，在胖子那惊愕的眼神之中，宋筱筱将那根香烟叼在了自己的嘴里。
然后，将手中的那被自己啃的面目全非的猪腿递给了胖子。
本来，宋筱筱是想要问一下，不嫌我脏吧？
但是，话到嘴边却是没敢说出来。
只是面色绯红的看着胖子。
“唔～好幸福啊！这算是间接性接吻吗？太幸福啦！”
胖子原本怒目圆睁的大眼睛一下子眯成了月牙，连忙接过了宋筱筱手中的火腿。
嗯～这样应该没问题吧？我以前也是这么哄我女朋友的，话说男朋友应该也差不多吧？
看着眼前的这个互动，不知为何，叶晨突然觉得自己手中的烤腿索然无味了起来。
bqgxsydw.com
嗯！你们很好！这碗狗粮我干了！
明年的这个时候，你们要是还在一起，算我输！
叶晨的心里恶狠狠的诅咒着，同时也看向了一边的白喜月和白起。
毕竟，单身狗在吃了狗粮之后，都是要找另一条来寻求安慰的。
但是，事实却是再一次打击到了叶晨。
顺着叶晨的目光看过去，白起却是正在一脸宠溺的给自己的妹妹白喜月喂着食。
妈卖批哦！原来到头来只有自己是孤家寡人吗？
这个团队五个人，三个汉子俩妹子。
自己实力不是最强的也不是最弱的，容貌不是最帅的也不是最丑的。
凭什么他们两个都有妹子陪完了我就没有？
凭什么啊！
想到这里，叶晨默默地拿着火腿走了出去。
这个地方叶晨是一会儿也不想多待了。
这特么叫我情何以堪啊！
单身狗怎么了？就凭我叶晨，想要找个妹子那岂不是轻松加惬意？
外面的妹子多了去了！
外面？外面！
想到这里，叶晨的眼神之中，闪过了一丝精光，向着外面走去的步伐更快了几分。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十二章 进城

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宽敞明亮的会议室里，坐着的，除了宋筱筱的原班人马以外，还有着不少新进的人物。
无论是白喜月还是胖子或者叶晨，都曾经向宋筱筱表示，并不想要掌握太大的权利。
因为，大家都知道，在如今这个世道，真正能够依靠的，还是自己的力量。
所以，纷纷从权力的泥潭之中抽身而退。
就算是宋筱筱这个首领，也只不过是名义上的罢了。
宋筱筱所追求的，还是面对那些能力各异的存在。
而不是去平衡瀛洲中的势力。
更何况，现在瀛洲城之中，还没有所谓的势力呢。
嘛！姑且称之为城吧？
毕竟，不想成为城市的村子不是好村子撒？
“长河，等下你带领大家，去看看那些学校里面还有没有人，然后你们尽量将他们带回来。”
“是！”
被点名的是一个奔三的中年人。
方方正正的国字脸，完全属于那种塞进相框里都能严丝合缝的，扣都扣不出来的那种。
在瀛洲之中，这个中年人主管战斗，也就是那群战斗人员的首领。
同时，他也是那群异能者中，实力最为强劲的家伙。
是一个一阶巅峰的火系异能者！
“胖子，等下你去找一辆动力十足的车出来，咱们等下去城里转转。”
宋筱筱向着刘长河点了点头，接着向着坐在身边的胖子说道。
声音淡淡的，没有丝毫的波动，但是声音之中却蕴含着不可置否的威严。
现在坐在这个桌子的首座上，宋筱筱就是瀛洲的首领。
宋筱筱不能在这样子的场合上带上感情色彩。
作为一个首领，最基本的守则就是“一碗水端平！”
“你们先去安排一下吧，小月留下。”
宋筱筱也不多说，末世之中，时间就是生命，与其在这里听一些与自己毫不相干的事情，还不如早做些准备。
众人听见宋筱筱的话，也不多说，纷纷向着外面走了出去。
讲真，出现在会议室里的，除了宋筱筱这个战斗小团体尚算年轻以外，其他的都是三十岁左右的中年人。
而这些人，也纷纷代表着不同的部门。
而这些代表，则是不同部门的人中推举出来的。
讲真，在这个会议室之中，没有看到哪怕一个年轻人，宋筱筱还真的是十分失望呢……
毕竟，宋筱筱也是属于年轻人中的一员啊……
话不多说，宋筱筱看向了小月。
小月，原名李月，虽然被宋筱筱称之为小月，其实，李月也已经三十岁出头了。
“小月，天罗会留下来一部分来保护基地，你的主要任务就是要保证完美的后勤。”
“嗯，我知道的。”
李月闻言，严肃的说道。
关系到大家的未来，无论是谁都不会开玩笑。
因为，每个人的任务，都关系着基地的所有人，能不能看到明天的太阳！
宋筱筱闻言，也不多说，拍了拍李月的肩膀，一个闪身，宋筱筱就消失在了会议室之中。
看着消失掉的宋筱筱，李月的眼神之中闪过了一丝担忧。
毕竟，宋筱筱乃是如今瀛洲的守护神啊！
那天的战斗，仍旧还在眼前，甚至连战场遗迹还没有处理干净呢。
宋筱筱的强大更是深入了人心。
本来大家，包括李月，对宋筱筱都是信心十足的。
但是，这次却不是在村里晃了，而是要进城啊！
城里是什么样子，谁都不知道，但是，可以肯定的是，城里绝对比瀛洲附近要可怕多了。
毕竟，hj就算是再小，作为一个市，那也有着最少十万人口啊！
在那样的环境之中，会出现什么样子的存在，那是谁也无法预料的。
即使，现在的宋筱筱看上去很强大。
但是，想来要是面对那些能力诡异莫测的存在，也不会很轻松吧？
“希望你能平安回来！”
李月现在什么都做不了，只能在后方，保证后勤的情况下，为宋筱筱默默的祈祷着。
“筱筱，咱们去哪里啊？”
仍旧是一辆SUV，屠宰场的老板看来还是很有钱的。
好车实在是太多了，其实，宋筱筱是想要体验一下跑车的。
毕竟，前世的宋筱筱只不过是一个刚刚脱贫，前往小康路上的宅男罢了。
即使是原身，也从来没有开过跑车的。
毕竟，跑车这种奢侈品，在部队里，并不吃香。
但是，现在的情况，却根本不适合开跑车。
宋筱筱听见胖子的话，看着窗外的那些晃晃荡荡的丧尸们，淡淡的说道。
“去市政府吧。”
“嗯？去哪里干什么？”
胖子闻言疑惑的问道，虽然，胖子发出了疑问，但是，车子却是向着市政府的方向赶了过去。
对于市政府，胖子自然是太过于熟悉了。
毕竟，末世之前，胖子的身份就决定了胖子要经常接触市长的。
而且，关系还不错！嘛！最起码明面上是这样的。
“没什么，咱们毕竟是华国的一员啊！”
宋筱筱看着外面并不美好，反而有着些许血腥的景色，低声说道。
“这样啊？那就希望那家伙能老实听话吧。”
胖子也不再多说，而是看向了外面。
午后的阳光并不炙热，本来应该是一个郊游的好时光。
但是可惜的是，那些游离在路上的，浑浑噩噩的丧尸却是破坏了这一份美感。
笔趣阁
只留下了无限的血腥。
“筱筱。”
安静的车上，白喜月靠在白起的肩膀上小睡着，叶晨也是独自一个人靠在窗户上假寐着。
就在这个安静的时候，胖子突然向着身边的宋筱筱叫到。
“嗯？”
宋筱筱闻言，一挑眉头，看向了胖子。
“以后不要那么冲上去了，跟在我的身后。”
胖子没有看向宋筱筱，而是死死的盯着前方的路。
讲真，跑在布满了各种车祸现场的路上，还是很考验车技的。
“为什么？我明明可以很快解决战斗的。”
宋筱筱不解的昂起了头。
“因为你是我的宝贝，我舍不得你有危险，哪怕是一点都不行，我可比你耐揍多了。”
胖子没有看向宋筱筱，但是，右手却是轻轻的戳在了宋筱筱的额头上。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十三章 李建军

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
车子在路上飞速奔驰着，在白天，丧尸们并没有想象中的那么活跃，再加上政府离得也并不是很远。
所以，这一路上，宋筱筱等人也并没有碰到什么强大的敌人。
很快，就来到了政府的门前，迅速的解决掉周围游离着的丧尸。
宋筱筱等人迅速的冲进了政府里面。
而与此同时，一群真枪实弹穿着警服的武警也出现在了宋筱筱的眼前。
“你们是来这里避难的吗？”
一个身着黑色武警服的中年男人制止了抬起了枪口的部下们，向着宋筱筱柔声问道。
毕竟，宋筱筱那一副弱不禁风的样子，再加上手中也没什么武器。
中年男人只是一眼，就认为宋筱筱是前来避难地。
“中央军区，天罗特战队队长，上校宋筱筱！”
宋筱筱没有回答中年男人的话，而是向着中年男人行了一个军礼，爆出了自己的身份。
“少校你好！我是hj市武警大队队长，刘长河！”
中年男人也同时行了一个军礼，向着宋筱筱说到。
同时，看向宋筱筱眼神也不一样了。
毕竟，前来避难地普通女孩儿和一个自称少校的神秘军人，那代表的东西，绝对是不一样的。
“嗯，市长在里面吗？”
宋筱筱向着中年男人问道。
“在的，这边请。”
中年男子闻言，身体微侧，摆了个请的姿势，向着前方带路道。
虽然，少校的地位并比不上市长，但是，中年男人还是摆出了足够的姿态。
毕竟，那是和市长进行比较的，然后，自己不是市长……
虽然这是在末世之中，虽然现在是一个以武力值决定一切的世界……
但是，大家都是华国人啊！在前期，这些官位还是很有含金量的。
等到了后期，当人们掌握了强大的力量之后，又会变成什么样子，那就又是另一番景象了。
而且，刘长河很是敏感的抓到了宋筱筱嘴中的几个敏感词。
“天罗特战队？队长？”
这两个关键词最起码可以得到一个结论，那就是，这个看上去若不禁风的的小姑娘，战斗力肯定十分强悍。
甚至，看着只背着一把刀的样子，应该还是一个异能者。
至于是什么等级的异能者，那就无从得知了。
模式降临，大家虽然通过丧尸的晶核得到了元力这种传说中才会出现的力量。
但是，面对这种陌生的东西，人们对元力的作用还处在原始阶段。
宋筱筱以二阶的能力，也就只能得到，眼前的这个刘长河应该是一个异能者，然后，打不过自己……
至于什么异能？什么阶位？
宋筱筱只能无奈的表示，母鸡啊！
毕竟，就算是刘长河打不过自己这个结论，还是因为宋筱筱没有在刘长河的身上感受到威胁……
真正看出来的，只有一个，那就是，刘长河是一个二阶异能者，因为刘长河的身边，有着淡淡的元力波动。
至于进一步解析那元力波动，宋筱筱就表示完全不可能了……
毕竟，二阶也只不过是进一步提高身体素质和元力量上限罢了。
现在的宋筱筱，还做不到那种一眼看穿别人身前的事。
“咚咚咚”
刘长河带着宋筱筱来到了一个办公室的门前，轻轻的敲着门。
不一会儿，办公室的门就被打开了。
出现在宋筱筱眼前的，是一个标准的领导模样的人。
远远的脑袋上，分布着不足脑袋面积三分之一的头发。
黑色的方框眼睛下，是一双和蔼而又不失威严的眼睛。
只是一面，宋筱筱就记住了这个人。
嗯！这很领导！
“你好，我是少校宋筱筱。”
宋筱筱不等刘长河介绍，就直接上前一步，向着市长伸出了自己淡淡右手。
“啊？啊！你好，我是hj市的市长，李建军。”
李建军的眼神先是在胖子的身上停留了一会儿，紧接着就被宋筱筱的话给拉了回来。
“嗯。”
宋筱筱和李建军握了一下手，就退到了一边，同时向着一边移了一下。
胖子见此，不好意思的笑了笑，在宋筱筱的身边站定，同样向着李建军伸手道。
“军哥，好久不见。”
“嗯，好久不见。”
李建军看着眼前的胖子，眼神之中闪过了一丝复杂之色。
胖子的出现，李建军知道，以后注定不会平静了。
要是刚刚那个少校管事的话，那么倒还好说，毕竟军人嘛！除了打架以外，还真没什么拿的出手的。
要是论玩政治的话，李建军表示，就宋筱筱那样子的，来十个都不怕！
但是，对手却不是宋筱筱，而是胖子！是特么胖子！！
和胖子接触也有了两三年了，李建军完全知道胖子是一个什么样子的人。
这特么就是一个滚刀肉！大大的滚刀肉！
这特么就是一个坑！深不见底的坑！！
现在，在这个新时代开篇的第三天，两个老奸巨猾的人，握住了彼此那友谊的小手……才怪！
“现在这里还有避难地人吗？”
宋筱筱看着两个不断相视而笑的男人，浑身不由自主的打了一个寒颤，向着李建军出言问道。
清冷的声音，瞬间就把李建军和胖子的注意力吸引到了宋筱筱的身上。
“可定有吧？这附近就是一个小区啊。”
叶晨冷冷的说道，擦试着狙击枪的动作也停了下来，审视的目光看着李建军。
bidige.com
白喜月则是一脸揶揄的看着李建军，大有一副唯恐天下不乱的样子。
白起则是站在白喜月的身边，柔和的眼神，紧紧的盯着自己的妹妹。
仿佛，在这个男人的眼中，全世界只有这个妹妹一样。
“嗯？这位是？”
李建军听见叶晨的话，没有回答，而是反问道。
同时，也不着痕迹的扫了一眼胖子。
看胖子并没有什么不满的神色，李建军也对这些人的关系有了一个初步的了解。
虽然不知道几人是不是好朋友，但是可以肯定的是，这几个人绝对是不分阶级的。
就在李建军分析的时候，叶晨则是冷冷的说道：“叶晨，嗯～士兵。”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十四章 军与政

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“叶晨同志啊？唉？对了，大家都别在这里站着呀！来来来，进来坐。”
说着，李建军就走进了自己的办公室。
宋筱筱等人则是跟在李建军的身后。
这也没什么问题，毕竟，虽然军与政并没有太大的关联，但是，李建军再怎么样，那也是一个地级市的市长。
其在地位上，肯定是要比宋筱筱高上一些的。
“来到这里避难地人，还是有不少的。”
坐在办公室里，李建军脸上那憨厚和蔼的笑容也收敛了一些，略微严肃的说道。
“大概多少人？”
宋筱筱闻言，继续向着李建军问道。
“三四百吧？”
“能准确一些吗？”
“四百人。”
听见宋筱筱的要求，李建军毫不犹豫的说道。
在这种事情上，多说一些，总比计划实施的时候措手不及要强很多。
“嗯，那么现在这里有运输人的车吗？”
“在车站有大巴车。”
李建军耸了耸肩说道。
“废话～”
一边的白喜月闻言，翻了个白眼，小声嘀咕道。
“政府里面没有大巴车吗？”
“没有的。”
无论是李建军还是宋筱筱，都没有理会白喜月的吐槽。
宋筱筱那是完全没有必要理会，至于李建军？政客最为出色的就是脸皮的厚度了……
“那么，您知道现在车站是一个什么情况吗？”
沉默了一会儿，宋筱筱向着李建军问道。
虽然，瀛洲也有着属于自己的车队，但是，这将近四百的群众，是绝对要尽快安排到瀛洲的。
如果现在回瀛洲召集人手的话，那么，时间就会长起来了。
而且，在市里，危险程度绝对是比几乎绝对安全的瀛洲要危险太多了。
“最后一个问题，现在您能联系上中央吗？”
宋筱筱向着李建军问出了最后一个问题。
这个问题，也是最关键的，主要是因为，每个城市，都有一个专门用来联系中央的设备。
现在可以说，全hj市，只有眼前这个市长有可能能联系的上中央。
毕竟，宋筱筱现在一直都很想联系上中央的。
毕竟，宋筱筱是中央的兵！
“可以的。”
李建军闻言，毫不犹豫的说道。
“现在我想先联系一下中央可以吗？”
“当然可以，请跟我来。”
李建军闻言露出了一副温和的笑意，站起身形，向着屋外走去。
宋筱筱见此自然是跟了上去。
“你们在这里等我。”
一句话制止了想要跟上来的胖子和白喜月等人，宋筱筱头也不回的就走了出去。
为了避嫌，有些事情，胖子他们还是不要知道的比较好。
胖子等人自然不是那种不明事理的人，也没有露出什么不满的意思，微微点头，表示同意。
虽然，一个娇弱的小姑娘，跟着一个男人去一个密室让人很是担心。
但是，无论是白喜月还是叶晨，都没有丝毫的担心。
甚至就连胖子都没有丝毫的担心。
至于白起？这个死妹控的眼里就只有自己的妹妹。
这一点，从战斗的时候，白起的活动范围都是围绕着白喜月就可以看出来。
宋筱筱的实力？在座的几个人心里都是有点逼数的……
在成为二阶异能者之后，大家都知道宋筱筱有多么强大了。
神出鬼没的空间异能，绝对会在一瞬间干掉李建军，就算是李建军是一个二阶的异能者。
如果，李建军想要干一些事情的话。
其实，空间系异能并不可怕，可怕的是，空间系的异能在反应速度上还能后碾压你。
就像是紫灵根本就不会害怕宋筱筱一样。
因为对于紫灵来说，宋筱筱的瞬移，也只不过是快一点的突刺技巧罢了。
但是，紫灵没有来，宋筱筱因为担心瀛洲的安全，所以，将紫灵留在了瀛洲，以保护瀛洲的安全。
也就是说，在这个前期没有任何可以制衡空间系异能的末世之中。
宋筱筱就是无敌的！
要是说宋筱筱是全世界最厉害的可能有点不现实，但是，就目前来说，在hj市，宋筱筱就是单体实力最强的。
任何人，在那神出鬼没的空间系异能之下，都是毫无抵抗力的。
任何异能，在那空间系的恐怖攻击力下，都是摧枯拉朽的。
当然那个刘子昂为什呢被宋筱筱轻松斩杀？
原因很简单，宋筱筱的反应速度比那个刘子昂要快很多。
虽然两人过了两招，但是，宋筱筱也在三秒钟内，解决了战斗。
这也就是空间系异能者的战斗方式。
一秒钟试探，一秒钟布局，一秒钟结束战斗！
基本上战斗不会太长，因为，空间系是一个很耗费元力的系。
太长时间的战斗，空间系异能者也是无法支持的。
毕竟，空间系异能者本身就是一个高爆发的战斗类型。
如果无法战斗的话，空间系异能者也只不过就是一个运输型人才罢了。
“哎，胖子你说要是李建军想要调戏宋筱筱的话，会发生什么样子的事情啊？”
安静的办公室之中，最忍受不了寂寞的白喜月向着胖子问道。
“嗯？不会的，李建军不会做那样的事情的，如果我没猜错的话，李建军应该是想要拉拢筱筱的。”
《我的治愈系游戏》
胖子闻言，神秘的一笑，不大的眼睛之中，闪烁着智慧的光芒。
“筱筱，我这样叫你没问题吧？”
走在长长的走廊里，李建军突然向着宋筱筱问道。
“嗯？没问题的，市长。”
宋筱筱闻言，淡淡的回道，语气之中没有丝毫的波动，虽然说的很客气，但是却给人一种疏离感。
“筱筱和王浩是什么关系呀？”
李建军仿佛不经意般的问道，声音还是那么的和蔼，就像是一个老领导关心下属一样。
宋筱筱闻言，眉头皱了皱，冷淡的声音回道：“情侣”
李建军说的话，一点毛病都没有，但是，宋筱筱却是很不喜欢。
尤其是那老领导关心下属的语气。
我是不是你的下属，你心里没点逼数吗？
这就是宋筱筱内心最为真实的想法。
但是，宋筱筱却也不能够直接说出来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十五章 动手？你行吗？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
走在昏暗的走廊里，李建军不断的分析着宋筱筱说出来的话。
情侣吗？看上去也不是很厉害的样子。
想必，那所谓的瀛洲，应该就是胖子的原班人马吧？
所以说，这个少校，就只是一个傀儡吗？
如果这样的话，将其发展成自己的间谍好像也不错啊！
正好可以尝试一下，二阶的心灵控制好不好使。
想到这里，李建军的眼睛不知道在什么时候，已经变成了纯纯的黑色。
“嗯？”
看着突然转过身来的李建军，宋筱筱第一眼就发现了那不正常的眼睛。
身形一闪，宋筱筱的身影就消失在了原地。
横刀出鞘，在这昏暗的楼道里，闪出了一片光亮。
李建军更是连施法都没来得及，就感觉自己的脖子一凉，一柄闪着红光的刀刃，出现在了自己的眼前。
“你想干什么？”
宋筱筱冷冷的问道，不知道为什么，反正在看到李建军那双眼睛的时候，就感觉到了十分的危险。
和自己刚穿越过来的时候，面对那些神秘人袭击的时候一个感觉。
所以，宋筱筱毫不犹豫的就直接发动了攻击。
当然，宋筱筱不会杀了李建军的，原因无他，大家毕竟是“一家人”。
但是，未来的路还很远不是吗？
而且，不能杀，也只不过是不能杀罢了。
将其彻底废掉，还是没问题的。
比如，打破李建军的丹田？
嗯～不错的选择呢，不过想了想还是算了吧。
李建军的手下还是有一些势力的，想要收服这些势力，还是需要一些时间的。
在这之前，李建军还不能死！
但是，在此之前，宋筱筱决定先给这个老家伙一点教训。
最起码，也要把他的能力给问出来。
“我老了，再这样昏暗的楼道里，我看不清东西，需要用我的能力。”
感受着刀刃传来的冰冷感，李建军结结巴巴的说道。
“说实话！”
宋筱筱低喝一声，手上微微用力，将手中的横刀向下微微用力一压，一道红线出现在了李建军的脖子上。
“真…真的…”
感受着那轻微的痛感，李建军脸都白了，但还是强撑着说道。
现在，李建军已经完全丧失了理智。
现在的李建军只记住了一件事情，那就是绝对不能实话实说，说了一定会死的！
“告诉我你瞳术的能力！”
宋筱筱闻言，也不再纠结李建军的目的了。
毕竟，根本不用问，是个人都能知道，李建军绝对对自己没干什么好心。
哼！是觉得我是胖子那个笨蛋的附庸吗？
“我只要能和别人对视，就能够发动能力来控制别人。”
“有什么办法可以解除这种控制吗？”
“除非我死了。”
“嗯，你继续带路！”
“是……是！”
横刀入鞘，李建军直接软倒在了地上，但是很快就又爬了起来，在前方带起了路来。
“你说，要是筱筱姐打李建军的话，需要多长时间啊？”
白喜月向着胖子问道。
“筱筱什么实力，你心里没数？”
胖子似笑非笑的说道，但是看到白喜月那不爽的眼神，也还是回答道。
“也就是一瞬间的事情吧？”
“这么厉害？”
“那是！她可是我胖爷的女人！”
胖子闻言，一脸骄傲的说道。
“嗯？死胖子，你说谁是你的女人？”
就在这时，一道清冷的声音传进了胖子的耳朵之中。
只是一瞬间，胖子的表情就僵硬在了脸上。
“额！那个……就是那个……”
胖子支支吾吾的说道，人精的胖子几乎只是一瞬间就能察觉到，宋筱筱现在的心情很不美丽。
尤其是在外人面前还这么对自己说话，更加证实了宋筱筱现在的心情很不美丽。
“那个什么啊？”
宋筱筱慢慢的走进了办公室，坐在了胖子的对面，向着胖子问道。
“您老人家肯定是听错了，我哪敢说您是我的呀？我的意思是，我是您的，您的，嘿嘿嘿。”
胖子嬉皮笑脸的说道。
“哼！胖砸，我渴了！”
“水来啦！”
胖子一听，赶忙把李建军给自己倒的水端到了宋筱筱的面前。
而这杯水已经被胖子喝了一半了。
宋筱筱端起胖子递来的水轻轻的抿了一口，淡淡的说道。
“这次就原谅你了，要是下次再敢口出狂言，看我怎么揍你！”
最后宋筱筱恶狠狠的说道。
“下不为例……嘿嘿嘿。”
胖子连忙笑道，同时还厚着脸皮坐在了宋筱筱的身边。
同时，还将宋筱筱给揽在了怀里。
“额！”
胖子的动作使得宋筱筱浑身一僵，但是犹豫了一下，宋筱筱也没有反抗，就这样任由胖子施为了。
索性胖子也没有在进行下一步动作，就那么静静地抱着宋筱筱。
慢慢的，宋筱筱的身体也适应了这样的行为，慢慢的放松了起来。
“还愣着干什么？做吧，我的市长大人。”
偏头看向一边的李建军，宋筱筱淡淡的说道。
李建军闻言，也不敢多说什么，走到了自己的座位上坐了下来。
胖子闻言，好奇的打量了一下李建军，然后，胖子看到了李建军脖子上的那道红线。
bqgxsydw.com
在联想到之前宋筱筱的行为，胖子几乎是在一瞬间就明白了事情的原委。
真的是……老婆赛高啊！
李建军还真是，无知者无畏啊！
“管好你自己的眼睛，不要做太出格的行为！”
宋筱筱的眼睛看着地面，似有所指的说道。
“胖子，走了，去车站。”
宋筱筱淡淡的说了一声，便起身向着屋外走了出去。
“走了兄弟们！干活啦！”
招呼了一声，胖子也跟着宋筱筱跑了出去。
面无表情的走过了刘长河把手的地方，宋筱筱特意的看了一眼刘长河。
直觉告诉宋筱筱，刘长河应该是被控制住了。
没有证据，只有推测。
毕竟，在这里，刘长河是一个掌握着兵权的存在。
出门上车，宋筱筱坐在副驾驶上，车子也在胖子的驾驶下，缓缓的发动了起来。
“胖子，我不想这样了。”
当着胖子，白喜月，白起和叶晨的面，宋筱筱说出了自己的心里话。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十六章 ，危险！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“怎么了？”
胖子闻言眉头一皱，轻轻的把手放在了宋筱筱的头顶上。
“我觉得我们不应该去处理这些有的没得东西。”
宋筱筱狠狠地往背椅上一靠，向着胖子说道。
“那应该干什么呢？”
胖子继续问道。
“我觉得咱们应该好好的提升实力，只要实力变强了，那就没什么好顾忌的了！”
“可是，那些权利交给谁来处理呢？”
“谁都行！”
宋筱筱无所谓的说道，宋筱筱现在是越来越觉得，治理城市，就是一个坑！一个深不见底的大坑！
每天都要考虑那些人的关系，真的是很头疼啊！
“那要是咱们被针对了怎么办？”
“杀了他们就好了。”
宋筱筱无所谓的说道，虽然宋筱筱是一个军人，但是，现在的宋筱筱毕竟不再是原来的宋筱筱了。
本就因为被出卖而对高层产生了隔阂。
在接触了李建军这个十足的政客之后，宋筱筱也懒得在搞那些麻烦事了。
毕竟，现在宋筱筱的目的很简单，那就是提升实力就好了。
到时候，在这个危机四伏的世界之中，还能来一场说走就走的旅行，那是多么惬意而又逼格满满的事啊！
“可是，现在的瀛洲，离不开咱们得领导。”
胖子微微叹了口气，略显无奈的说道。
权利，虽然很诱人，但是，现在却有着比权利更加有人的东西出现。
所以，胖子也不想陷进去。
“不管了，跟着党走吧！”
宋筱筱在叹了一口气，但是转眼间就嬉皮笑脸了起来。
“你呀！”
胖子无奈的说了一句，但是那嘴角带着的点点微笑，却是出卖了胖子现在的心情。
车站里政府也并不远，毕竟hj本来也不大，距离其他的城市才六十多里地，其内部，自然也不是很大。
停车，下车，清扫丧尸。
这都快成了一个流程了，但是也没办法，虽然很烦，但还是需要清理的。
不然的话，还是会造成一些不必要的麻烦的。
和往常没有什么区别，这些游离在路上的丧尸们，战斗力感人。
就像是杀鸡一般，这些丧尸被宋筱筱等人很是轻松的就给料理掉了。
将晶核取出来，放进了宋筱筱的私人空间之中。
“胖子，你看，好大的树啊！”
宋筱筱走在胖子的身后，突然向着前方的胖子说道。
“是啊！这颗槐树据说已经存在了好几十年了，不过，我记得以前好像没有这么大啊？”
胖子闻言一愣，也看向了那颗槐树。
从车站外面望进去，一颗将近二十米的大树矗立在原地，无数绿色的职业散布下来，几乎将整个车站都包含在了里面。
“末世里，一切皆有可能，一颗大树而已，长高长大很正常啊。”
白喜月随意的说道。
唉？好像还真是！
于是宋筱筱也就不再纠结这个问题，继续向着前方走去。
毕竟，比这更离奇的事情都发生过了，还有什么事不可能发生呢？
没了吧？应该是没了……
“筱筱，说好了走在我后面的！”
看着宋筱筱那一马当先的背影，胖子无奈的叹息一声，连忙向着前方跑了过去。
周所周知，车站虽然有车，但是，车都是在停车场的。
想进入停车场的话，首先是需要经过候车厅的。
“怎么了筱筱？”
看见宋筱筱的身体突然楞在了大厅里，胖子出声问道。
“额！”
不用宋筱筱回答，胖子自己也已经看清了周围的环境。
可能是因为那颗槐树太过于高大的原因，整个候车厅都显得十分阴森恐怖。
即使是在正午，阳光都照射不进来。
整个候车厅，就只有在大门那里出现的一抹阳光了。
就连前往停车场的通道，都被一团漆黑的物体完全挡住了。
当然，对于宋筱筱等人来说，这并不是什么太大的问题。
元力加持之下，及时没有丝毫的光源，也不会对几人造成任何不利的影响。
但是，也正是因为这样，周围那些安安静静的坐在候车厅的丧尸却给宋筱筱等人造成了很大的压力。
未知！永远都是最令人恐惧的！
“怎么办？”
胖子站在宋筱筱的身边，向着宋筱筱一脸阴沉的问道。
眼前的情况，已经超出了在场所有人的预料。
宋筱筱看着眼前的场景，更是不知如何是好。
但是，面对这种未知的情况，宋筱筱必须要迅速的做出选择。
“先撤出去！”
没有丝毫的犹豫，宋筱筱低声说道，然后，众人的身形便开始慢慢的向着后面退去。
但是就在这时，最后的一丝光源也彻底的消失了。
整个候车厅，彻底的陷入了一片黑暗之中！
宋筱筱几乎是下意识的回头，发现入口的地方已经被堵住了。
“唉～做好战斗准备！”
轻轻的叹了口气，宋筱筱就迅速的发布了命令。
没有任何的声音，有的只是武器上膛，横刀出鞘的声音！
宋筱筱等人进来的时候，就是按照战斗队形进来的，胖子在最前面，宋筱筱站在胖子的右后方，白喜月和叶晨站在中间，最后则是白起，紧紧的保护着叶晨和白喜月的安全。
《我的治愈系游戏》
随后，便是丧尸那此起彼伏的嘶吼声！
而与此同时……
市长办公室里，李建军摸着自己脖颈处的红色血线，脸色阴沉的说道：“这群混蛋，竟然敢这样对我！”
“市长大人放心，那颗魔树一定能干掉他们所有人的！”
刘长河站在李建军的桌子前，恶狠狠的说道。
“哦？此话怎讲？”
李建军闻言淡淡的问道，眼神之中光芒闪动，似有考量的意思在其中。
“据市长大人所言，那个宋筱筱的是空间系的，而且那个胖子还对宋筱筱毕恭毕敬的，想来宋筱筱应该就是那个小队伍中的头目了……”
刘长河吧啦吧啦的说了一大堆。
越说李建军就越是满意，最终李建军对着刘长河说道。
“你先下去吧，我休息一下。”
“是！大人好好休息。”
说完，刘长河就退了下去。
“还保留着分析能力吗？还真是一个完美的技能啊！哈哈哈！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十七章 ，三阶的存在！（第一章 ）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
伸手不见五指的环境，就像是一个被完全封闭起来的小匣子。
完美的诠释了，什么叫做瓮中捉鳖！
无数的丧尸向着宋筱筱等人扑来，虽然战斗力不强，但是却有着不死不灭的特性。
就算是被宋筱筱冻成一个个冰雕，也会在突然出现的藤蔓的帮助下，很快的挣脱出去！
“胖子！制高点！”
宋筱筱大喝一声，声音未落，一道巨大的木柱，就把宋筱筱白喜月和叶晨都托了起来。
而胖子和白起则是仍旧在地面上不断的搏斗着。
“你们坚持五分钟！”
宋筱筱看着那被魔树枝叶挡住的门，眼神之中闪过了一抹坚决。
右手虚握，左手虚拉，点点光华在宋筱筱的手中汇聚，不多时，在天元珠的帮助下，一把完全由天地灵气构建而成的弓箭便成型了。
体内的空间一阵悸动，这些天来收集到的晶核，再加上上次没用的那一百多块晶核瞬间风化成灰，形成了一道道七彩的光带，以天元珠为纽带，连接着宋筱筱的丹田。
得到了近乎无限制的元力补充，宋筱筱开始凝聚箭矢。
天元珠的运行力似乎并没有达到上限，无数的天地灵气在经过天元珠的转化变成了最为精纯的空间能量。
这样的能量，足以斩碎虚空！
魔树似乎也感受到了在自己的地盘里，似乎出现了能够威胁到自己的力量。
原本只有魔改丧尸出没的空间里，瞬间出现了无数的藤蔓，向着高处的宋筱筱突袭而去。
而此时，宋筱筱的箭矢却刚刚完成了箭尖！
“胖子！回守！”
叶晨见此，毫不犹豫的扔掉了手中的狙击枪，抽出藏在后腰上的匕首，先给那些藤蔓来了一个火球！
“你大爷的！”
胖子回首抬头一看，看到半空中的那些藤蔓，整个人都炸了！
“你大爷的！”
在异能的帮助下，胖子踩着一根木柱带着白起迅速的升高！
而与此同时，宋筱筱手中的箭尖算是彻底凝聚成功了。
但是，这还并没有结束！
淡蓝色的能量迅速的汇聚，开始凝聚箭身。
箭尖的威力破开那团树枝问题不大，但是，破洞能坚持多长时间就又是另一个问题了。
所以，在后面再加上冰系的能量来减缓恢复速度。
冰属性的能量要比空间属性的能量要好操控的多了。
一分钟的时间不到，一支箭矢就彻底成型了！
“啊！胖子闪开！”
宋筱筱捏着箭羽的手指猛的旋转七百二十度，紧接着双手放松，爆发着猛烈光华的箭矢就旋转着射了出去！
毫无疑问，宋筱筱的这一箭是丝毫没有准头可言的。
但是，对于现在的宋筱筱来说，准头，毫无意义！
想都不用想就能知道，这四处的防御力必然是相差无几的。
所以，准头并不重要，只要能射出去，威力够大就可以了。
嗯！就目前来看，威力还是很不错的！狠狠淡淡扎在那黑色的不明物体上。
只是稍微停了一下，就继续向着前方冲了出去。
在那一瞬间，就此穿了一个直径只有五厘米左右的洞口。
虽然并没有阳光照射进来，但是，宋筱筱还是在第一时间就发现了那个洞口。
但是，这还没完，箭矢并没有按照顺序爆发。
紧跟着箭尖爆发的，是箭矢尾部的箭羽。
八道箭羽，都是宋筱筱用空间之力来凝聚而成的，其目的，就是为了扩大范围的！
八道箭羽向着八个方向狠狠地刺了出去，在末世前期，堪称无解的力量，在这颗魔树的恐怖防御力下，竟然只扩张了将近一米左右的大小！
说句实在话，这魔树的防御力还真是可怕啊！要知道，这还不是魔树的本体呢！但即使是这样，宋筱筱的攻击也只不过是造成了这么一点的伤害。
话不多说，箭身的力量也彻底的爆发了，宋筱筱也不敢过多的耽搁。
”你们先坚持一下！我马上就会搞定！“
说完宋筱筱身形一闪就消失在了这个密闭的空间里。
胖子等人什么都没有说，只是每个人都默默的拿出了晶核开始吸收了起来。
而现在，魔树也已经停止了对内部元力的吸收，如今魔树所构建的，独属于自己的监狱，除了那些不死不灭的丧尸以外，再也没有了其他的威胁。
“胖子，把我们放下去吧！'
位于胖子身后的白喜月向着胖子说道。
胖子闻言，也不多说什么，只是默默地在地上清出了一片空地，并建立了一个足足连接到了候车厅屋顶的圆形木壁。
紧接着，不断托着胖子等人的柱子，也缓缓地消失在了原地。
‘把晶核都给我，白起你守在在门口！‘
胖子毫不犹豫的发布命令道，现在宋筱筱不在胖子就是领队的！
白喜月等人也明白胖子的意思，毕竟维持着这些东西，胖子每分每秒所消耗的元力自然是触目惊心的。
所以，大家都听从了胖子的命令，将自己手中的晶核都放在了胖子的面前。
胖子见此，将自己面前的晶核分出一部分，放在了白喜月的面前，淡淡的说道''你辅助他们两个，一定要坚持住！‘
yyxs.la
‘放心吧！没问题的‘
至于白起和叶晨则是一句话都没说，只是堵在门口，开始与丧尸搏斗着！
’可以击杀了吗？‘
看着倒在地上就再也没有站起来的丧尸，叶晨一脸惊喜的说道。
‘看来筱筱那边的战斗已经进入了白热化啊！真的是很难想象筱筱竟然能以二阶的实力，面对这么强大的家伙！’
白起一边干掉眼前的一个丧尸一边说道。
’哼！不要死了啊！‘
叶晨淡淡的说了一声，释放了一个火球，瞬间就清出了一大片的地方。
看见叶晨的动作，白起的眼皮一跳，正想要说些什么的时候，却发现胖子也开始动作了！
’让开！‘
一直在安静的吸收灵气的胖子突然大声喝道，叶晨和白起闻言瞬间向后一跳，紧接着，原本特意开出来的空缺缓慢的合了起来。
叶晨更是再次向着外面释放了一个火球术，木门的合上争取了足够的时间。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十八章 ，宋筱筱的战斗！（第二章 ）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱并没有利用瞬移冲出去，而是单纯的使用了自身的速度！
毕竟对于宋筱筱来说，即使到达了二阶的实力，但是，不断地使用瞬移，对于宋筱筱来说，也是一个不小的负担的！
身形借着跳跃时的爆发力，宋筱筱的身形猛地向前冲了一段距离，在冲势即将用尽的时候，宋筱筱的脚下迅速的凝聚成了一块儿冰，借着冰块的出现，宋筱筱得以借力，迅速的冲出了这个完全封闭的空间。
刚刚冲了出来，一道藤蔓就向着宋筱筱抽了过来，势大力沉的一击，在半空之中带起了阵阵破空声，毫无疑问，即使宋筱筱的身体每天都因为天元珠的原因而不断洗礼的身体也不可能能够扛得住这一击！
但是，宋筱筱真的会没有丝毫的准备吗？很明显，不可能的！
早已出鞘的横刀在半空中划出了一轮新月！
站在地上看着那掉在地上还不断扭动着的藤蔓，宋筱筱的脸色一下子变得凝重了起来。
这生命力，竟然恐怖如斯！
’你比我见过的那些人类都要强，不，应该说是比我见过的存在都要强！说句实在话，我本来不想招惹你的，但是，你来的实在太不是时候了‘
就在这时，这颗魔树却是开口说话了，宋筱筱对此倒是并没有什么好惊讶的，毕竟，自己家里还有着一只能够说话的猫的。
而那只猫，如今才二阶，打起架来，水平跟自己倒也差不多........
‘呵！那我还真是对不起你了呢！’
宋筱筱不屑的冷哼道，不过宋筱筱到是并没有进攻，反而是一脸警惕的站在原地，缓慢的恢复着自己的元力。
虽然在战斗的时候，宋筱筱同样能够恢复元力量，但是恢复的速度很明显是不可能能够跟上战斗时消耗的元力的。
再加上自己现在身上一块儿晶核都没有，所以，为了接下来不要在关键时刻没蓝，所以宋筱筱选择，先苟一会儿。
‘恩？再恢复元力吗？看来小姑娘的身上也有好东西啊！如果你把那件宝贝交出来的话，我就放你们离开，怎么样？’
魔树突然说道，显然，在这个范围之内，天地灵气的动向都无法逃过魔树的感知。
“真的吗？我读书少你可别骗我！”
宋筱筱看着眼前的魔树，嘴巴微微嘟起，一副想信而又不敢相信的样子。
眼睛不由自主的四处张望着，一副对魔树的话心动不已但是却很是紧张的样子。
但是，那呆萌的外表下，却在为致命一击蓄着力！
那紧张的眼睛下，却是在寻找着魔树的弱点。
面对体积庞大的魔树，宋筱筱很清楚，没有掌握完全克制魔树的火系异能。
自己是不可能将其弄死的，想要将其连根拔起，那更是痴人说梦。
空间系异能虽然可以破开这颗魔树的防御。
但是，看着庞大的体型，想要无脑毁灭的话，那是不可能的。
主要在于，自己负担不起那庞大的元力。
冰系异能就更不要说了，能破防就谢天谢地了。
想要凭借低温将其冻死？完全不可能的！
尤其是在对方阶位还比自己高的情况下。
所以，现在留给自己唯一能翻盘的机会，就是找到对方的破绽，然后一击致命！
但是，破绽在哪里呢？
魔树虽然被称之为魔树，但是，这个名字也不过是宋筱筱随口取得一个名字罢了。
所以，从名字是不能推断出什么来的。
至于外表？魔树的外表和普通的槐树并没有什么区别。
非要说区别的话，那就是比一般的槐树大多了。
大的太多太多了。
“当然，本尊说话算数！”
魔树似乎是对宋筱筱对他的不信任而感到了有些生气，无数枝叶微微抖动。
“可是我体内的那个宝贝取不出来呀。”
宋筱筱无奈的说道，表示自己并不是不想给你，实在是没有调动宝贝的能力啊！
“嗯？取不出来？”
魔树的声音显得有些疑惑，表示没听懂宋筱筱的话。
“我的宝贝存在我的丹田之中，我根本掉动不了那个宝贝的能力。”
宋筱筱耐心的解释着，现在自己不能着急，只能慢慢来。
“这样吗？那还真是有点难办啊！”
“为了表示诚意，你是不是应该把我的队友放了？”
宋筱筱突然向着魔树质问道。
“不可以的，万一你们用空间异能逃跑了怎么办？但是我现在可以停止吸收他们的元力。”
“嗯。”
宋筱筱闻言，眼神之中闪过了一道精光，表示同意魔树的话。
看着眼前似乎是在思考的魔树，宋筱筱已经完全不想在等下去了。
主要在于，就算是一直这样耗下去，也没有任何的用处。
整个魔树，根本没有丝毫的破绽，看上去就像是普通的大槐树。
想要找到破绽真的好难啊！
唉？普通的大槐树？普通的……树？
那么树的弱点，自然就是根了！
可是如果不是怎么办？自己根本打不过这个家伙啊！
宋筱筱还是很有自知之明的，虽然不知道魔树在忌惮些什么，但是，宋筱筱还是知道两者之间的差距的。
《重生之搏浪大时代》
其实，魔树哪里有什么忌惮的，只不过是受够了寂寞的它单纯的想要找个人说说话罢了。
犹豫了半天，宋筱筱最终还是一咬牙一跺脚，身形就消失在了原地。
“混蛋！我要让你生不如死！”
沙哑而又愤怒的声音传出去了很远，恐怖的气势也在这一瞬间彻底爆发！
原本被声音所吸引的丧尸们瞬间楞在了原地，紧接着向着反方向慢悠悠的走去。
趋利避害是一种本能，无论有没有智慧。
宋筱筱用的是瞬移，大概估计了两者之间的距离，宋筱筱就直接瞬移到了土里。
但是，宋筱筱并没有土遁的能力，所以，宋筱筱也只能用起了虚化。
感受着体内疯狂流失的元力，宋筱筱就不敢在浪费时间了。
无视了被包裹的严严实实的圆形不明物体，忽视了那无数奇形怪状的尸体。
宋筱筱的眼神直直的看向了那粗壮的“根”！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十九章 ，神秘空间！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
五分钟能干些什么？对于生活在模式之前的普通人来说，五分钟可能是一局快餐游戏。
对于末世之中的普通人来说，五分钟可能是一种煎熬。
但是，对于宋筱筱来说，五分钟能干的事情实在是太多了！
对于宋筱筱来说，魔树确实很强大，但是，宋筱筱虽然没有能够克制魔树的能力。
但是，空间系在前期的时候，却绝对是无解的！
曾经，宋筱筱利用空间的力量，独自一人单挑丧尸犬。
那个时候的宋筱筱，才刚刚觉醒异能！
而如今，宋筱筱就要再干另一件事情！
宋筱筱现在的元力量大吗？答案是大！非常非常大！
这样说可能不太准确，但是，举个例子的话应该就比较清晰了。
比如说胖子，胖子绝对是小队中元力量最大的存在了。
但是，在突破到二阶之后，宋筱筱的元力量就彻底的超过了胖子。
当然，是二阶的胖子！
主要都是因为天元珠对身体的改造！
五分钟的时间，宋筱筱还是需要抓紧的。
身形闪烁之间，宋筱筱已经来到了那个红色的水晶面前。
至于魔树布置的防御？别闹了，本宝宝根本就没有在这个空间好伐？
唉？我好像不用毁掉这个水晶唉！
宋筱筱突然想到，自己好像可以使用天元珠，直接将这颗水晶吸收掉啊！
宋筱筱突然发现，空间系的异能者，好像天生就很克制这些体积庞大的家伙啊！
你外面的防御高？没关系呀！本宝宝可以直接进入你的身体里呀！
反正你的核心都在你的体内，只要把你的能量吸干，那就没问题了！
当然，这样的方法也就只能独属于宋筱筱。
毕竟，其他的空间系异能者根本就没有天元珠这种逆天的东西。
而且，觉醒什么样子的异能，那也是靠运气的。
至于天赋，那就不用想了，无论是宋筱筱还是胖子亦或者叶晨。
三人在末世来临前那都是可以一个打好几十个的人物。
但是，单靠自身，不还是没有觉醒空间系的异能吗？
宋筱筱之所以能够得到空间这个强大的力量，还是天元珠带来的。
每次发动空间系的能量，宋筱筱都需要勾动天元珠的力量！
但是现在嘛！要是凭借着自己觉醒的冰系异能来对抗，那是绝对不可能的了。
倒也不是说冰系异能就不强了，其实，宋筱筱的冰系异能和魔树并没有明确的相生相克的元素在其中。
毕竟，有谁听说过树木能把冰块吸收成养分的吗？
别闹了！冻不死它丫的就很可以了。
话不多说，宋筱筱心念微动，一条虚拟的桥梁就出现在了那足有普通人头颅大小的红色晶核上开始吸收了起来。
“混蛋！你给我滚出来！”
魔树整个的爆发了，有什么是比一点一滴的感受着自己的力量被吸走更难受的吗？
没有！不可能有的！在这个世道上，实力就是一切！没有力量被吸收殆尽，那么，生命也就走到了尽头！
“我错了，你放了我吧！我让你们走，那个马上就要开启的遗迹我也让给你们，求求你了，停下来好吗？”
魔树是真的没有办法了，想跑跑不了，自己也没什么对付空间系异能者的方法。
甚至，魔树已经感觉到，自己将会折在这里了。
魔树是黑色的，无论是枝干还是叶子，都是奇黑无比的黑色，但是，现在这漆黑无比的黑色，却以肉眼可见淡淡速度便白着。
四阶生物的能量有多强？宋筱筱不知道，因为宋筱筱根本无法承受这么庞大的力量。
更多的能量还是被天元珠吸收了过去。
而天元珠，也在以肉眼可见的速度凝实着。
不多时，魔树便在一声不甘的怒吼声中逝去了。
“咦？二阶巅峰了吗？也不知道这所谓的遗迹能不能让我晋级三阶呢。”
说着，宋筱筱看向了那个被藤蔓包裹起来的，乘圆状的东西。
“额！我去！”
就在这时，一阵吸力突然传来，宋筱筱在一阵尖叫声中彻底的消失在了原地。
“哈！”
就在这时，一道愤怒的男高音响起。
“筱筱！我来帮你了！”
话音未落，那原本被堵住的门就在一道震耳欲聋的声音之中轰然倒塌在了地上。
“筱筱？筱筱！你在哪儿呐！你老公我来了！”
胖子看着那满地枯枝败叶的地面，原本放荡不羁的大笑渐渐的凝固在了脸上。
“筱筱，你出来啊！别玩了！”
“宋筱筱！你丫的给我滚出来！要不然胖爷我特么睡了你！”
“筱筱，你在哪儿啊！！！！”
“胖子，干什么呢？筱筱她……她…应该只不过是有事离开了，肯定会回来的。”
《仙木奇缘》
白喜月看着跪在地上嚎啕大哭的胖子一时心中也有些不忍。
这对恋人，才刚刚确定关系不到一个星期啊！
竟然就发生了这样子的事情，真的是……红颜薄命啊！
“对，筱筱肯定是因为有事才出去的，你们先回去吧，我在这里等筱筱。”
胖子闻言，身体猛的一阵，喃喃自语的说道。
“不行！你必须要跟我们一起回去！现在瀛洲不能没有你！”
“我不管！我要在这里等筱筱！筱筱一定会回来的，我就在这里等着她！到时候我和筱筱一起回瀛洲，到时候，咱们再一起建立一个末世中的极乐净土，怎么样？”
胖子近乎魔怔的说道。
虽然在一起还没有一个星期的时间，但是，胖子却是真的很喜欢宋筱筱。
虽然在一起只有短短的三天！但是，胖子却整整喜欢了宋筱筱十五年！
如今好不容易修成了正果，如今，却又发生了这样子的事情。
虽然，胖子口口声声说宋筱筱一定会回来，但是，是个人都能知道，胖子现在已经心存死志了。
“胖子，我再问最后一遍，你特么不跟我们走对不对？”
“我要在这里等筱筱……”
胖子对白喜月那愤怒至极的脸色视而不见，只是跪坐在地上不断的说道。
“白起，咱们走！”
白喜月闻言，深深的吸了一口气，转身就走。
“胖子，我在这里陪你。”
这时，叶晨突然站了出来，坐在胖子的身边，淡淡的说道。
“嗯！”
胖子只是淡淡的嗯了一声，便不再说话了。
只是静静地，看着远方的景色，怔怔的，傻傻的……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十章 ，遗迹？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
置身于一片大型的原始森林里面，宋筱筱不断的向前摸索着。
对于这个神秘的空间，宋筱筱根本什么都不知道。
但是，可以肯定的是，这里面绝对有着很大的好处，不然的话，那株魔树不可能那么在乎这个所谓的遗迹。
但是，既然知道这是一个遗迹，那么可以肯定的就是，这里面肯定会有传承或者宝贝。
不然的话，那株魔树不可能单单凭借着遗迹还没开启时散发出来的灵气就那么快的进阶到四阶。
当然，可能并不只是遗迹的作用，但是，遗迹最少也给了魔树领先在起跑线上的力量。
所以，在这个疑似有大量宝物的遗迹只中意，宋筱筱要时刻保持警惕。
众所周知，宝物诞生之地，必有怪物守护！
所以，宋筱筱不得不防！
无数枝繁叶茂的大树互相纠缠着，透过枝叶之间的缝隙，投下了斑斑点点的阳光。
“这里竟然还有太阳？一个独立的空间吗？”
宋筱筱站在原地不再前进，看这阳光就可以轻易的得出结论，这是一个独立的空间。
虽然宋筱筱也不知道所谓的独立空间有多大，但是，想要凭借着自己的一条腿往前走的话，很明显那是不可能的。
真要是那样傻乎乎的往前走的话，绝对会累死的。
就算是累不死，自己储存的食物也肯定不够用的。
而来到一个陌生的地方，第一件事情是要干什么？
答案很简单，那就是信息！
而在这样的森林之中，怎样才能用最快的速度获得最有用的信息呢？
想到这里，宋筱筱的身形微微下躬，紧接着猛的一跃，脚步发力，在大树上几次借力，就爬到了树冠。
脚尖轻点，元力将宋筱筱的身体和脚下的树叶紧紧的粘连在一起。
宋筱筱就这样，站在了树冠之上。
站在树冠之上，宋筱筱环首四顾，一株高耸入云的参天大树出现在了宋筱筱的眼中。
只见那树并没有枝叶，无数宛如人体经脉一般的枝干纵横交错着。
在哪高耸入云的树冠之处，隐隐约约的可以看见有一个果实模样的东西被周围的云雾环绕着。
“我靠！这特么……神树？！”
简单的辨认了一下方向，来不及感慨，宋筱筱就消无声息的隐没了下去。
遗迹之中必然会有着无数潜藏着的危险，虽然袭击没有什么隐藏的能力，但是，小心谨慎一点还是没有什么问题的。
通过之前的确认，宋筱筱也大概知道这个遗迹是个什么情况了。
神树，出自于火影忍者，所以，这个遗迹肯定是和火影忍者有关的了。
话说，那颗魔树要是来到这个遗迹的话，会不会和神树融为一体，然后变成十尾，肆虐末世呀？
定了定神，将发散的思维收回来，宋筱筱向着神树的方向赶去。
魔树会不会和神树融合？谁特么知道啊？反正魔树已经死了……
向着前方不断的赶去，宋筱筱的警惕心也不断的加重着。
火影忍者宋筱筱虽然没有看过，但是关于火影的同人小说宋筱筱还是看过不少的。
所以，对于火影忍者，宋筱筱也还是知道不少的。
而火影忍者，则是以能力诡异莫测而闻名。
在原本忍者的真实历史上进行夸大，然后形成的一个世界。
当然，在大结局到来之前，虽然夸大，但是还是可以接受的……
而现在，出现在宋筱筱面前的，则是那个大结局才出现的东西——神树！
神树的力量有多强大？听说可以毁灭世界来着……
当然，到底有多强大，宋筱筱也不知道，但是，毫无疑问的一件事情就是，宋筱筱并不想要亲身去尝试一下。
如果有机会可以得到那颗神树的果实的话，宋筱筱倒是可以争取一下下……
“站住！外来人。”
就在宋筱筱慢慢接近着神树的时候，一道声音突然出现在了宋筱筱的背后。
“嗯？”
宋筱筱闻声迅速转过头去，出现在宋筱筱面前的，则是一个人？
姑且称之为人吧，毕竟这个出现在宋筱筱身后的，虽然大体上看上去，像是一个人，但是，头上却有着一对角。
“你不会是大筒木一族的吧？”
宋筱筱看着眼前的人，看着那熟悉的角，那熟悉的圈圈眼，目瞪口呆的问道。
轮回眼和转生眼不是神树果实的力量吗？
怎么就这么出现了呢？还是说神树果实已经没有了吗？
想到这里，宋筱筱那高涨的热情瞬间就冷却了下去。
没有果实，我还在这里浪费什么时间啊？有毛病吧？
“嗯？能知道我们的名字，还像着神树所在的方向走去，你就是蛤蟆丸语言中的那个人吗？”
来人疑惑的问道。
“蛤蟆丸？额！请问你叫什么名字呀？”
宋筱筱闻言再次一怔，这里真的是一个完整的世界吗？
连妙木山的蛤蟆都出现了吗？难不成还有龙地洞和湿骨林？这也太不末世了吧？
“吾名，大筒木辉夜！”
清冷的声音传进了宋筱筱的耳朵里，宋筱筱的表情瞬间就凝固了。
“你不会有着两个儿子，一个叫羽衣一个叫羽村吧？”
宋筱筱目瞪口呆的问道。
“外来人，你知道的东西很多，但可惜的是，你的力量实在是太弱了。”
大筒木辉夜看着眼前的宋筱筱，面无表情的说道。
“所以？”
“既然你就是蛤蟆丸嘴中的那个人，那么你就有着经受考验的资格，去吧！如果你能得到神树的认可，那么，你就可以得到神树的力量！”
xiashuba.com
大筒木辉夜在提到神树的时候，眼神之中闪过了一丝肉疼之色，但是，转瞬间就彻底的消失不见了。
“那么，请问我需要付出些什么吗？”
宋筱筱闻言并没有动作，而是向着大筒木辉夜问道。
“如果你能得到神树的认可，那么，你就要和我大筒木一族签订契约，在不远的将来，将会有一场恶战！你将和我大筒木一族，一荣俱荣！”
“那不应该现在签订契约吗？”
宋筱筱彻底懵了，好像得到神树果实的话，一下子就可以逆天了吗？到时候，签不签契约不还是自己说了算吗？
这姐姐的脑子秀逗了吧？
“没关系的，你就算是得到了神树果实的力量，你也要一步一步的成长。”
“……”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十一章 ，胖子

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“胖子咱们先去找点东西吃吧。”
天色不知道什么时候暗了下来，胖子坐在候客厅的按摩椅上，静静地看着前方的墙壁。
“不去，万一筱筱回来之后，找不到咱们怎么办？”
“唉！”
叶晨闻言，无奈的一叹，想了想，继续说道。
“筱筱回来之后，万一饿了怎么办？咱还是去找点吃的吧，留下一部分给筱筱吃。”
“嗯？走！”
胖子闻言，一个翻身，就走了下来，一马当先的向着前方走去。
叶晨见此，无奈的苦笑一声，一个加速，跑到了胖子的身边。
“站在我的身后！”
胖子冷冷的说道。
“嗯？”
“这是筱筱临走的时候，留下的阵型，很有道理。”
胖子淡淡的解释道，叶晨闻言，没有说话，默默地落后一步，站在了胖子的身后。
看着在前方慢慢走着的胖子，叶晨无奈的一叹。
这就是爱情的伟大吗？竟然可以让一个人改变性格？
珍爱生命！远离恋爱！
车站附近，虽然有着吃饭的地方，但是都是一些小饭馆，也有一些小商店，但是那里面的东西却都被魔树做成了陷阱。
虽然外面看上去保存的很好，但是，里面却是一片狼藉。
食物？更是不可能存在的。
所以，为了寻找食物，胖子和叶晨要走很远很远的地方去寻找食物。
漫无目的的向着前方走着，胖子和叶晨谁都没有说话。
“那里有一些丧尸，咱们去猎杀一些吧？不然等筱筱回来，看到你的实力还那么差劲，肯定会嫌弃你的。”
叶晨看见了那个居民楼，向着胖子说道。
“嗯。”
胖子闻言，也没多说什么，叶晨现在也算是知道该怎么和胖子交流了。
不管什么事情，只要尽量的和宋筱筱挂上边就可以了，只要挂上了边，那么胖子是去也得去不去也得去了。
那些围绕在居民楼周围的丧尸，只不过是一些普通的丧尸。
对于两人来说，并没有任何难度可言。
随意的走在丧尸之间，胖子甚至连手都没动，那些围绕在两人之间的丧尸便纷纷倒下。
其体内的能量，也随着胖子散发出来的种子，向着胖子和叶晨的体内涌去。
丧尸虽然进化的很快，但那也是相对来说的。
无论是多么强大的种族，其内部，都有着一些被淘汰的垃圾。
如果丧尸也能算是一族的话，那么，这些丧尸就是丧尸一族中的垃圾。
时间不是很长，胖子和叶晨就走到了楼门口，而那些原本游离在居民楼周边的丧尸，早已分分倒在了地上。
其宛如干尸的模样和气息变得更加强大的胖子和叶晨两人形成了鲜明的对比。
其实，这也就是两者之间的阶位差距过大造成的。
要是其他一阶甚至没有阶位的木系异能者要是敢这样吸收丧尸的力量。
那么绝对会被反噬的，轻则被丧尸病毒干扰了神智，重则直接变为丧尸。
“咱们进去看看吧，没准里面有人呢！”
叶晨继续说道，胖子闻言，回头深深的看了一眼叶晨，没有多说什么，转头走进了居民楼之中。
胖子知道，叶晨是想要慢慢的引导自己，让自己去认识更多的人。
从而慢慢的走出这个心结，但是，真的能吗？
胖子是孤独的，在之前还不觉得，胖子那时候也没感觉到孤独有多么的痛苦。
面对那些或是敬畏自己，或是贪图自己钱财的家伙，胖子是孤独的。
因为胖子的身边都是这样子的人。
知道得到了宋筱筱的青睐之后，胖子才体会到了不一样的感觉。
才知道不被算计，只是单纯的撒娇的感觉。
才知道无论何时都有一个人能陪在自己身边的感觉。
才知道那样的感觉是多么的可遇而不可求啊！！！
别人，能够补上心中的那道伤口吗？
别闹了！不存在的！
“叶晨，明天你回瀛洲吧。”
胖子突然向着叶晨说道。
“为什么？”
“你太弱了，留在这里没有丝毫的用处。”
胖子的声音自始至终都是淡淡的，没有丝毫的感情波动。
“哈？行！我走！我特么走！不用等明天，老子现在就走！”
叶晨听见胖子的话，整个人都气乐了，当下也不再留恋，转身就走。
“唉～”
叹息一声，胖子继续向着居民楼里走了进去。
唯留下一滴晶莹的眼泪掉落在了楼梯之上。
都走了，不相干的人都走了，我也算是自由了呢……
胖子在楼梯上坐了下来，看着前方的墙壁静静地陷入了呆滞状态之中。
毫无疑问，胖子已经心怀死志了。
人最害怕的，不是没有得到，而是，差一点就得到，差一点就圆满！
右手微微举起，绿色的光芒微微闪动，慢慢的形成了一把短刀的形状。
“哥哥，你也有超能力吗？”
就在这时，一道清脆的声音突然出现在了胖子的身后。
胖子闻言微微一怔，右手成型的短刀失去了元力供应，也彻底的消散在了半空之中。
胖子回头，闻声看了过去。
“啊？对啊，哥哥也有异能。”
胖子强颜欢笑道，直到此时，胖子才开始打量起了眼前这个突然出现的小姑娘。
小姑娘不高，在胖子看来，大概和宋筱筱的身高差不多高。
留着一头黑长直，精致的五官，大大的眼睛，在元气滋润下变得晶莹剔透的皮肤。
一切的一切，使得小姑娘看上去就像是一个来自于二次元的芭比娃娃一样。
虽然小姑娘长得很漂亮，但是，胖子的心中却升不起一丝波澜，甚至还有着一点凄凉。
baimengshu.com
要是筱筱还在的话，肯定比这个小姑娘要漂亮的多吧？
毕竟，筱筱最好看了！
“对啊，哥哥也有异能，这里就只有你一个人吗？”
胖子淡淡的说道，明明是疑问句，胖子却是硬生生的说出了陈述句的意味。
“本来还是有几个叔叔的，但是那些叔叔说要带我去看什么大金鱼…………然后就被我杀了。”
小姑娘脆生生的说道，似乎杀得不是人，只是碾死了几只蚂蚁而已。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十二章 ，所谓考验

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
并不是很远的距离，毕竟神树所站的体积本来就很大，很快，宋筱筱就出现在了神树面前。
神树很大，这是毋庸置疑的，宋筱筱看了看神树，迟疑了一下，也没找到什么考验啥的，就直接向着神树的方向走了过去。
虽然不知道考验具体是个什么东西，但是只要向前走就肯定没问题了。
至于考验？有特么不是我非求着要考验的……
手中横刀出现，宋筱筱就那么向着前方慢慢的走去。
虽然，没有看到，但是宋筱筱知道，考验这种东西肯定是有的，只不过是自己根本不知道这所谓的考验会以什么样子的形式出现而已。
但是，面对未知的情况，无论再怎么谨慎，那也绝对是没错的。
“嗯？”
走着走着，宋筱筱突然发现自己眼前的场景变了。
身边不再有什么原始森林，也没有什么神树。
出现在自己面前的，却是那张无比熟悉的脸。
幻术吗？
宋筱筱的眼神微微闪烁，几乎是在第一时间发现了不对。
自己已经穿越了，自己的面前又怎么可能会出现这个人呢？
伸手抚摸了一下自己的脸，宋筱筱很快就知道，自己的样子又变成了自己穿越之前的模样。
“丫头，好久不见。”
宋筱筱出现的地方是一个咖啡厅，此时咖啡厅里并没有人，甚至连老板都看不见。
只有桌子上摆着一杯还冒着热气的咖啡。
“好久不见。”
付零珠坐在宋筱筱的面前，眼色复杂的看着眼前的宋筱筱。
“有些话，想和你说很久了。”
宋筱筱淡淡的说道，微垂的眼睑下，已不知在何时泛出了丝丝晶莹。
虽然说是不爱了，不管了，一切都随缘了！
说是忘记了，不知道了，无欲无求了！
但是，当你在看她一眼的时候你试试！
“说吧。”
付零珠也不知道是一种什么样子的语气，坐在宋筱筱的面前，淡淡的说道。
“我……唉！……没事了。”
宋筱筱的嘴唇微微动了一下，紧接着用到嘴边的话化作了一声长叹。
在没有见到之前，宋筱筱的心中有无数的话想要对付零珠说，但是真的见了面，却又不知道该说什么好了。
“呵！自卑的骗子。”
“嗯？”
宋筱筱闻言，脸色瞬间变得有点僵硬了。
“没错，我是自卑，但是我没骗你。”
努力的平复下自己内心的怒气，宋筱筱淡淡的说道。
但是那微微颤抖着的双手，却出卖了宋筱筱此时的心情。
不过，虽然这个幻境十分的真实，但是，有些东西还是无法改变的。
比如说，前世那个孱弱的身体就没有带过来。
现在的宋筱筱并没有因为这么简单的两句话，就被刺激的胸口痛。
“你说过要说服我的家人的，结果你说的话跟放屁似的。”
付零珠有些歇斯底里的说道，言语之中……满是恨意！
“不不不，我本来是想要说服你母亲的，但是，我却突然发现，即使我说服了你的母亲，我和你也不会长久。”
低着头，我抿着手中的咖啡，略带哭腔的说道。
“呵！”
听见付零珠的这个音节，我的眉头紧紧的皱成了一团。
“你难道就不觉得可笑吗？我在打工的时候给你打电话，你却让我给你的追求者谈谈？”
说到这里，我顿了一下，使得自己的情绪尽量变得平缓一些。
“谈什么？我和你是什么关系？我特么没有在追你啊！”
“呼～”
我喘出一口气，继续说道。
“所以，当时我就决定了，我不竞争，你要是愿意跟着她，你就跟他走，我就是这样！不会去为任何人去改变。”
“所以，你成功的失去了我。”
付零珠闻言，抬起头，盯着我的眼禁言淡淡的说道。
“不不不，我从来就没有拥有过你，我不知道怎么样你才能满足，或许，这就是所谓的不合适吧？”
“不合适吗？”
“对，就是不合适，尤其是在分手之后的第三天，你就找到了另一个男朋友，我就更加确定了这个事实。”
我看着付零珠，眼底的泪花已经被自己硬生生的憋了回去。
做人要有骨气，不能活成别人炫耀的资本！
这是我当年挽留数次无果之后得到的教训。
“你不也是爱上了别的女人吗？”
听见付零珠的话，我无声的笑了，往日和眼前这个姑娘的一幕幕在心中倒映。
还记得那是九月份左右，快要十月一了，那个时候，付零珠刚刚进入校园，那时候，她还在军训。
《我的治愈系游戏》
我就在她的学校门口，傻傻的等着她。
等她出来之后，没有什么玩耍的时间，我们只有一顿饭的时间。
我就带着她，向着远处走去。
那时候，我并不知道情侣之间应该做什么。
但是，那时候我么已经很亲密了。
她很自然的挽着我的手，我也很自然的揽着她的腰。
其实，那个时候，我都不知道我是什么时候能和她这么亲密的。
我只是在第一次见面的时候很快很快的吻了一下她的脸而已。
之后发生的事情，我就彻底的失去了主权。
一切的一切，所有的主导权都在这个姑娘的手中。
还记得，那个时候，我还是很喜欢这种感觉得。
我当时，内心只有一个想法，和她在一起，不管什么，我都想要和她在一起。
之后就没别的了，我们就那样慢慢的走着。
一直持续了五个月的时间。
中间还分过一次手，后来没两天就复合了。
或许，就是那一次，造成了我和她之间无法解开的隔阂吧？
那个时候，付零珠现在的对象，那个叫做高博成的干哥哥也彻底的进入了我的视线。
而第一次分手，也是因为这个高博成。
哈！说远了呢，算了，这些故事我还是不要说了。
总之，我们最终还是分手了，由头是被她的父母发现了我们之间的关系。
在和她母亲接通电话的那一瞬间，我犹豫了。
我再犹豫，如果没有了她，我是不是能回到曾经的生活。
与世无争，做一个纯纯的追梦少年？
所以，我的千言万语化作了一句话。
“分手？”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十三章 谈心

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
高耸入云的神树之上，宋筱筱静静的吸收着果实的力量。
神树果实的力量，也在不断的改造着宋筱筱的身体。
时间，就这么一点一滴的过去了。
斗转星移，不知不觉之间，就过去了三十个日夜。
而一直盘坐在神树之顶的宋筱筱，也终于睁开了双眸。
“这就是三阶的力量吗？还真是不错啊？这样一来，瀛洲的顶级战斗力肯定没问题了！”
宋筱筱的眼神之中闪过了一丝精光。
如果又熟悉宋筱筱的在这里的话，一定能够看出宋筱筱此时的不同之处。
在进入遗迹之前，宋筱筱的眼睛是迷茫的，所有的一切，似乎都是茫然而不知所措的。
但是现在的宋筱筱，眼神之中才出现了那独属于少年的轻狂！
心魔已出，宋筱筱不再是那个坠入深渊无法自拔的迷途少年了。
双眸微微闭上，再次睁开眼睛，宋筱筱的严重已经出现了换换转动着的三勾玉。
至于万花筒？现在宋筱筱的精神力还是不达标的。
在如今这个世界之中，神树果实的力量似乎是被增强了。
因为，神树果实之中的能量，并不是所谓的查克拉，而是元气。
要是换算成为火影忍者世界的能量的话，应该就是自然能量了……
“我已经通过考验，并获得神树果实的力量了，现在是不是应该签订契约了？”
宋筱筱看着眼前的辉夜姬淡淡的说道。
虽然自己同样继承了神树果实的力量，但是，面对眼前这个清纯的姑娘，宋筱筱也很清楚的明白，自己没有一点机会。
眼前这个，最起码比自己高出了三个境界。
话说，火影忍者的遗迹不应该出现在R国吗？怎么出现在华国了啊？
那R国到底又是个什么情况啊？
不过，经此一事，宋筱筱也大概知道，为什么，辉夜不在自己得到神树果实之前签订契约了。
主要还是因为没有必要啊！
“嗯，当然，希望未来咱们能够合作愉快！”
辉夜微笑着拿出了一个一人高的卷轴摆放在了宋筱筱的面前。
“用你的血在这个卷轴上写下你的名字就可以了。”
“嗯。”
宋筱筱毫不迟疑的将自己的手指咬破，在卷轴上写下了自己的名字。
“嗯，接下来我给你说一下关于你自身的力量以及这个卷轴的作用。”
辉夜姬将卷轴收了起来，继续说道。
“首先是关于你得到的力量，想必你已经得到了关于忍术的传承吧？”
“嗯，已经得到了，比想象中的精妙很多。”
宋筱筱闻言，向着辉夜淡淡的说道。
但是言语之中的敬佩之情却是毫不掩饰。
听见宋筱筱的称赞，辉夜姬的脸上瞬间绽放出了满意的笑容。
对于一个将自家传承修炼到了最巅峰的存在，还有什么是比自己家的道统被别人承认更好的吗？
“首先，就是关于忍术的起源，忍术起源于华国著名道家名著《刘韬》中的虎韬里的音符和阴书，根本则是建于《孙子兵法》之中的《用间》”
“忍术整体以“龙以变化不测言，隐现无常。”为中心思想，所以，忍术，主要以出其不意，以奇致胜。”
“而你现在，已经得到了关于忍术的全部传承，主要想和你说的，就是超规格的忍术。”
“首先就是你的眼睛，你的眼睛的终点，是九勾玉轮回眼，再次之前，神树果实的力量会一直为你的眼睛充能，主要耗费的是你的精神力。”
“当然，现在你的精神力已经很强大了，最起码的是，三勾玉写轮眼不可能让你的精神透支。”
“还有你现在的体质，在经过神树果实的改造之后，我们将这种体质称之为——仙人之体。”
“但是，仙人之体给你带来的好处只有一个，那就是强大的恢复力。”
“其他的关于属性方面的东西，你需要按照传承中的东西去自己研究。”
“还有就是契约卷轴，这个空间之中的所有人，都会优先听从你的召唤，同样的，在我们需要你的时候，你也需要优先听从我们的召唤。”
“好，谢谢你的解惑，这些东西我都记住了。”
宋筱筱向着辉夜一脸微笑的说道，言语之中的善意以及兴奋之情更是想要掩饰都掩饰不住。
“好了，现在这里的事情已经基本上搞定了，你可以离开了，外面的世界很危险，你一定要小心行事！”
辉夜面色严肃的向着宋筱筱嘱咐道。
现在，宋筱筱不但是神树果实的契约者，更是自己这一族的契约者。
所以，辉夜对于宋筱筱的安全还是很在意的。
“安啦！我可是很强的哟～”
宋筱筱一脸不在意的说道，表示，三阶的实力，在外面无论如何自保也是没有问题的了。
“虽然不想打击你，但是，却又不得不告诉你，现在时间已经过去三个月了，你知道这是什么意思的。”
辉夜向着宋筱筱淡淡的说道，一副我也很善良的样子？
“啊？这……”
宋筱筱一听见辉夜所说的话，直接楞在了原地。
一个月？三十天？！妈卖批哦！
要是这么说的话，那么外面岂不是三阶满地走，四阶多如狗了啊？
“额！你也不用这么大反应的，虽然时间过去了很长，但是，如果没有未开启遗迹帮助的话，那么，不要说四阶了，就算是三阶都很难。”
辉夜看到宋筱筱的反应继续说道。
虽然不想让宋筱筱盲目自大，但是，辉夜也不想让宋筱筱真就这么两眼一抹黑的出去。
《重生之搏浪大时代》
所以，关于外面的最高战斗力，多多少少的告诉了宋筱筱一部分。
“这样吗？那还好，不慌，问题不大。”
宋筱筱连忙顺了顺气，要是出去发现胖子等人的实力都超过了自己太多的话。
那就实在是太尴尬了，自己可能就要真的变成小受了……
一想到自己变成小受之后的模样，宋筱筱就不由自主的浑身打了一个寒颤。
我宁愿去死！
“话说，那颗魔树都能突破到四阶，为什么我得到了神树果实的力量都不行呢？”
“首先，你觉得你现在的收获真的比不上突破到四阶吗？而且，那颗大树活了多久啊？”
听见辉夜的话，宋筱筱的眼神之中也闪过了一丝明朗。
也是哦～（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十四章 ，没有宋筱筱的世界

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“去吧，外面的世界才是你的舞台，尽情的起舞吧！”
宛如精灵少女般的辉夜姬站在森林之中，向着宋筱筱说道。
“嘛！我也想出去的说，可是我要怎么出去啊？”
宋筱筱并没有受到辉夜姬那中二气息满满的话所影响，低着头无奈的向着辉夜姬问道。
“嘛！就是这样子撒～”
辉夜姬闻言脸上那中二满满的笑容瞬间凝固在了脸上，紧接着大手一挥，宋筱筱就消失在了原地。
………………………………
废弃车站，到处都是残垣断壁，还有几颗零散的散落在地上的魔树枝干。
“唔～”
宋筱筱看着眼前的场景，发出了一阵难以言喻的声音。
当时宋筱筱干掉那株魔树之后，就直接进入了遗迹。
外面发生的事情，宋筱筱可以说是一概不知。
“瀛洲好像是在北边吧？嗯～应该是。”
没有胖子指引方向，对于完全没有方向感的宋筱筱来说，想要找到瀛洲的方向那肯定是一个十分困难的事情。
但是好在，宋筱筱还算是一个地地道道的hj人，虽然不知道具体怎么走，但是，终归还是可以找到路的。
漫步走出车站，宋筱筱大致确认了一下方向，就向着前方走了出去。
倒不是宋筱筱不想找车，主要是，一个月的时间，原本还能从路上找到车的，但是现在，不是被摧毁了就是被开走了。
如今能够用上的车，几乎没有。
所以，宋筱筱也只能步行上路了。
虽然步行很是危险，但是，现在宋筱筱也没有别的办法了。
没有人陪，没有可以托付后背的朋友，宋筱筱再一次感受到了孤独的味道。
虽然已经彻底解开了心结，但是，宋筱筱还是不喜欢这种感觉的。
车站在公园的前面，车站附近的商店里并没有能够食用的东西，所以，顺着公园一直向着西边走，就可以到达商场。
那里面一定会有吃的，如果运气好的话，甚至已找到车队。
想到这里，宋筱筱也不在迟疑，向着前方毫不犹豫的大踏步的走了出去。
路上自然不能称之为平静，虽然看上去被打扫的差不多了，但是，这里距离瀛洲还是有着一定的距离的。
所以，再这样的路上，出现一些丧尸，实在是太正常不过了。
不过对于宋筱筱来说，这道并不是什么困难。
有丧尸出现，一刀斩之即可！
hj并不是很大，商场的距离车站的路程也并不是很远，路上也并没有什么大的地方。
更没有什么强大的丧尸，宋筱筱可以说是，无惊无险一路平静的就来到了商场。
但是即使是这样，宋筱筱也走了将近三十分钟的时间。
当然，这主要是宋筱筱并没有加快脚程。
要知道，就算是末世之前的普通人，从车站走到商场，如果路上不打游戏吃饭什么的话。
就算是按照匀速行驶，三十分钟的时间也就到了。
但是，宋筱筱却是走了整整四十分钟的时间。
需要清扫路上的丧尸是一方面的因素之外，宋筱筱不着急不忙慌的态度也是一种因素。
但是这也实属正常，毕竟，不说全世界，hj市能够威胁到宋筱筱的存在已经不多了。
所以，宋筱筱完全没有任何的理由着急紧张什么的。
站在曾经无比繁华，如今却杂草丛生的商场门口，宋筱筱微微叹了一口气，一时不知道该用什么来形容自己的心情。
微微一叹，宋筱筱也不迟疑，直接就跑了进去。
然，正所谓人生不如意十之八九，商场之中真的有食物吗？
空荡荡的超市区彻底打散了宋筱筱仅存的一丝幻想。
“唉！”
摸了摸自己可怜的肚子，宋筱筱轻叹一声，看了看自己身上那几乎已经看不出原来布料的衣服。
宋筱筱默默的走上了二楼。
真是的，就算是为了救命，也不至于搬得这么干净吧？连一块面包都没有，实在是太过分了！
宋筱筱心中愤愤的想着，同时，走向二楼的速度也再次快了几分。
来到二楼，看着那几乎没被动过的专柜，宋筱筱的眼神瞬间就亮了。
在前世，宋筱筱一直都特别想要给自己搞一身行头。
但是，便宜的质量太次，好的价格有特别感人，所以，宋筱筱一直都没下定决心买什么。
所以，找不到食物，宋筱筱就想要给自己搞一身行头。
但是，宋筱筱也并没有因此而放松警惕，微微凝神，眉心一只眼睛猛的睁开。
整个商厦，一百米以内的所有景象，三百六十度无死角的以黑白图像的形式呈现在了宋筱筱的眼前。
“唉？胖子他们把这里清理的这么干净吗？”
宋筱筱无奈的关闭了白眼，徒自嘟囔一声，也不在理会，直接挑选起了自己喜欢的首饰。
《重生之搏浪大时代》
宋筱筱并不是普通的女孩子，审美观还是和以前一脉相承的，对于金银首饰毫无感觉。
反而是向着那些玉器摸了过去。
看着那些各式各样，色泽古朴的手串，宋筱筱嘿嘿一笑，向着玻璃柜猛的一砸。
原本静静地躺在展柜里的手串就彻底的暴露在了宋筱筱的手下。
没有丝毫的迟疑，宋筱筱开始了自己的收刮。
小叶紫檀？梨花木？泰山石？都好想要啊！选哪一个呢？
看着被自己挑选出来的手串，宋筱筱陷入了纠结之中。
最终，宋筱筱还是选择了小叶紫檀，毕竟这手串还有着一份沉甸甸的回忆啊！
反正宋筱筱就是这样安慰自己的。
除此之外，宋筱筱还拿了一串黑曜石材质的狼牙吊坠。
这样一来，二楼就算是搜刮完毕了。
然后，宋筱筱就继续向着三楼走了上去。
三楼，是买一些服装的，都不是什么大牌子。
但是，却是市场上比较流行的服饰。
毕竟，像hj这样的小县城，唯一能拿的出手的牌子，也就是那些运动服名牌了。
至于那些国际知名品牌，是不可能出现在这里的。
为什么？难道你觉得hj的市民有那个能力购买那样的名牌吗？
当然，某个死胖子不能算……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十五章 ，嘛！又围城？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱就那么上路了，在原本车来车往的大路上，背上写着乾坤二字的宋筱筱是那么的扎眼。
宋筱筱选的是一身的华国复古风，一身像是古代宗师的内衬，外面披上了一件黑色的风衣。
似乎是为了昭示主人的个性，原本看上去酷酷的风衣背上，还写上了乾坤两个大字。
其实，这样的衣服在末世之前还是很常见的。
但是，到了末世之后，就很少有人穿这样的衣服了。
基本上所有人都是一身紧身服，虽然并不是多么好看，但是，却绝对实用。
最起码不会再激烈的战斗之中，给主人拖后腿。
但是到了宋筱筱这个程度，衣服的阻碍已经基本上可以忽略不计了。
相反，一身宽大的衣服，还可以让宋筱筱悄咪咪的结印。
可千万不要小瞧结印，虽然发动异能可以做到瞬发。
但是，结印之所以存在，那就是因为结印可以最大限度的保证完美的利用每一分元力。
就以宋筱筱的感觉来说，结印之前和结印之后，元力最起码节省了十分之一！
十分之一代表着什么？十分之一代表着的就是，宋筱筱可以吊打曾经的自己。
这！就是差距！
飞速的奔跑在大路上，说这些已经不再像是一开始那样悠哉悠哉了。
不仅是加快了脚程，宋筱筱还开启了自己的白眼。
顿时宋筱筱周围一百米距离之内的东西，都出现在了宋筱筱的眼睛之中。
一个丧尸都没有！甚至连一个能动的东西都没有。
整个hj给宋筱筱的感觉，就像是一座空城。
所以，宋筱筱更加确定，这座城市之中，肯定发生了什么。
最大的可能就是，尸潮！
这一个月的时间里面，不只是宋筱筱的实力飞速进步，同样的，无论是人类一方还是丧尸一方。
实力都不会停留在原地不动。
所以，丧尸之中如果出现一只三阶的控制系丧尸，也并不是什么不可能的事情。
虽然这样的丧尸很难出现，但是，宋筱筱也不是没有见过。
那个被叶晨一枪爆头的丧尸，那是绝对的强悍啊！
当时仅仅只是一阶的控制系丧尸，就可以调动那么多的普通丧尸和同阶丧尸，要是三阶的控制系丧尸的话，那就更不用说了。
想到这里，宋筱筱就更加着急了。
瀛洲距离宋筱筱大概有着五十里地，也就是二十五公里，二万五千米。
即使是宋筱筱一字肩最快的速度，也跑了足足四个小时。
到达瀛洲的时候，天都黑了。
而与此同时，宋筱筱也看到了那些将瀛洲围得水泄不通的丧尸浪潮。
“这特么……”
不爽的嘀咕着，宋筱筱也没有别的办法，再怎么说，瀛洲的建立，也有着自己的一份心血啊！
脑海之中关于大范围的忍术纷纷出现，宋筱筱几乎是在第一时间就找到了最适合的术。
水遁！雨虎自在之术！
体内的元力迅速爆发，半空之中开始形成了一片片雨云，没有过多的缓冲，雨水便戚戚沥沥的下了起来。
“胖哥，你看，下雨了！”
一个小姑娘揽着胖子的胳膊，向着胖子说道。
“是啊！下雨了，要是她还在就好了……唉！”
胖子闻言微微一怔，良久之后淡淡的说道。
胖子无法忘记，当年那出现在自己面前的，千里冰封的场景。
“胖哥你又提她了！”
小姑娘微微皱起小鼻子，向着胖子不开心的撒娇道。
“我没办法忘掉她，也希望你能接受她。”
胖子看着身边的小姑娘，语气坚定的说道。
话音未落，胖子就抱住了小姑娘，愧疚的说道。
“对不起，云衣。”
“没关系呢，只要能和胖哥哥在一起就好了啊！”
云衣被胖子突然抱住，原本不开心的小脸瞬间绽放开了最美丽的笑容。
“不过，胖哥哥为什么要说现在筱筱姐要是在就好了呢？”
云衣还是向着胖子问道，显然，云衣的内心也升腾起了一股子不服输的气势。
“为什么啊？因为下雨了啊！毕竟，下雨天，可是她的主场啊！”
……
瀛洲城之内发生的事情宋筱筱并不知道，宋筱筱也没必要知道。
此时的宋筱筱，正在上愁该怎么化解这一次的危机。
雨水戚戚沥沥的下着，无论是人族的势力，还是丧尸中的存在都没有在意。
毕竟，在天气诡异莫测的环境之中，下点雨，实在是再正常不过了。
但是，宋筱筱却靠在一棵树上，等待着机会的来临。
时间一分一秒的过去了，人族的势力还好说，毕竟有着屋子，阻挡着雨水的滴落。
但是，丧尸就不一样了，半个小时的时间，无论是丧尸的首领，还是普通的丧尸，身上或多或少的都被浸湿了。
“嘿嘿！冰河世纪！”
宋筱筱双手举高，体内的元力再次猛的爆发，一股子寒流向着周围三发了出去。
在白眼的帮助下，宋筱筱完美的控制住了施法的距离。
使得寒冰只是蔓延到了城墙前一寸的地方就停了下来。
一瞬间，原本人头涌动的丧尸群瞬间就变成了一块块的冰雕。
“呼～呼”
宋筱筱半蹲在地上喘着粗气，即使以宋筱筱经过天元珠和神树果实双重改造的身体。
番茄小说网
对于这样大范围的施法，也做不到云淡风轻。
土遁！蜉蝣之术！
宋筱筱制造的寒冰只是干掉了一些普通丧尸而已，对于那些强大的丧尸还是没有任何用处的。
在宋筱筱的感知中，丧尸的首领，以及丧尸首领周围所存在的那些强悍的丧尸，都已经挣脱了宋筱筱制造的寒冰。
毕竟，三阶强者的随手一击，对于一阶的存在来说，自然是无法抵挡的。
但是对于同为三阶的存在来说，也就只不过是随手一击罢了。
但是即使是这样，宋筱筱的突然出手，也给丧尸首领造成了难以想象的震慑。
最起码，在宋筱筱的感知中，丧尸已经开始撤退了。
而宋筱筱也必须要赶快进入瀛洲城。
毕竟，宋筱筱现在的状态很是不好，要是真的面对杀回来的丧尸，宋筱筱很有可能会折在这里。
而逃跑，除了空间异能之外，最合适的就是蜉蝣之术了。
而宋筱筱现在，正在开始慢慢摆脱对于外物的依赖。
比如说——天元珠！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十六章 ，这是……又失恋了？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着眼前正在接吻的一对明显处于热恋期的情侣，宋筱筱莫名的感觉到，自己的眼眶有点湿润。
嘛！早就应该想明白的，爱情这玩意儿，也就那么一回事儿！
“乃个，能停一下下吗？”
宋筱筱最终还是出口了，傻傻的站在这里看着胖子这个自己之前的男朋友和别的女孩子接吻。
讲真，有点小尴尬～
“筱筱！”
胖子突然看见宋筱筱，脸色瞬间一变，紧接着就向着宋筱筱跑了过来。
“额！”
没有丝毫的犹豫，宋筱筱几乎是在下意识的就使用了最顺手的空间系异能，瞬间消失在了原地。
“对不起，我以为你……”
胖子扑了个空，讪笑着回过头来，向着宋筱筱说道。
“嗯呐，没关系的，失踪了一个多月，这次回来就是报个平安的。”
宋筱筱挠着自己的头，傻傻的笑着。
现在宋筱筱整个人都懵了，面对这样的情况，虽然经历过分手，但是宋筱筱还是有点不知所措。
毕竟，自己上一次分手，都是在电话里解决掉的，甚至连那个男人的面都没见过。
所以自然不会有什么尴尬的场面发生了。
“你的意思是你要走？”
胖子抓住了宋筱筱话中的重点，紧张的问道。
“对啊！瀛洲被你们发展的还不错，这次尸潮的危机也已经化解了，所以，我也该走了呀。”
宋筱筱淡笑着说道，本来宋筱筱没打算这么快就走的，但是，眼下发生的情况，实在不适合自己再待在这里了。
“你就是胖哥哥之前的女朋友，筱筱姐吧？”
这时，云衣突然站出来向着宋筱筱问道。
“啊？啊！没错。”
宋筱筱笑的更尴尬了，这样的场景，好麻烦啊！
“我叫云衣，我很爱王浩，对不起。”
云衣继续说道，言语之中也是多出了一些愧疚的意思。
“啊？没关系啊！祝你们那个白头偕老……阖家欢乐……”
宋筱筱略微有些语无伦次的说道。
“我想要挑战你！”
“啊？啥？”
宋筱筱突然一脸震惊的看着眼前这个自称云衣的小姑娘。
通过气息来判断，眼前这个小姑娘也足足有着三阶的实力，和自己的修为差不多。
但是，战斗可不是单单凭借着修为来判断的。
虽然不知道四阶，五阶，乃至更高级别的境界是一种什么样子的感受。
但是，就目前来说，宋筱筱所看到的，三阶实力的存在，还只不过是积累元力的层次罢了。
“你不行的。”
宋筱筱向着眼前的云衣说道，宋筱筱发誓，自己绝对是实话实说。
但是，在云衣听来，宋筱筱这就是对自己赤裸裸的羞辱。
“你是看不起……”
“够了！”
就在这时，胖子突然大声喝道，制止了云衣和宋筱筱的话。
宋筱筱听见胖子的话，瞬间浑身打了一个寒颤，紧接着，脸蛋刷的就红了。
充满凶光的眼神死死的盯着胖子。
宋筱筱冷冷的说道：“死胖子，我特么是不是几天没收拾你，你特么不知道自己是谁了啊！啊？”
震惊的看着和胖子硬怼的宋筱筱，云衣很知趣的退到了一边。
两边的人，胖子是自己深爱的人，而这个女人，看上去也很不好惹的样子。
云衣在这一刻，选择了明哲保身。
毕竟，自己还没搞清楚到底是什么情况呢。
“没有！”
胖子梗着脖子，继续硬顶到。
“你想去哪里？”
胖子向着宋筱筱问道，语气还是很冲，宋筱筱知道，胖子也是发火了。
但是，这又如何？宋筱筱的原则就是，已订的计划，绝对不会因为任何人而改变！
想了想，宋筱筱淡淡的说道：“且随疾风前行。”
“你还会回来吗？”
“身后亦须留心。”
“能不走吗？”
胖子的语气彻底软了下来，几乎是恳求的向着宋筱筱问道。
“原因，外面很危险，你一个人，我不放心。”
胖子想了半天，如此说道。
“呵！给我一个小时的时间，你们一起上，我也能让瀛洲变成一片废墟你信不信？”
宋筱筱看着胖子，一脸淡然的说道。
“我……”
“关于我实力的问题，等一下再说吧，等一下我也想知道这一个月的时间，你们的实力进步到了什么程度。”
宋筱筱最终还是从这个话题上转移开了。
宋筱筱感觉自己现在的情绪有点不太正常，如果在顶下去，自己的情绪很有可能会失控。
到时候如果发生一些什么的话，宋筱筱也不愿意看到。
“好。”
胖子没有多说什么，只是如此说道。
“有吃的吗？”
宋筱筱闻言笑了，带着温和的笑意，向着胖子问道。
“有。”
“还要烟和酒，要好的！”
宋筱筱小脸一仰，向着胖子要求到，仿佛，两人又再次回到了之前一样。
“等我一下，马上就来！”
胖子说完，就风风火火的跑下去了。
宋筱筱见此，释然的一笑，坐在了城墙上，回头看了一眼站在一边没了动静的云衣，淡淡的说道。
“一起喝两杯？”
“好啊！”
云衣听见宋筱筱的话，本来是不想跟宋筱筱一起喝酒的，但是，为了表示，云衣还是硬着头皮上了。
bidige.com
很快，一桌子好菜，就摆了上来。
如今的瀛洲，早已不再是之前的那个屠宰场了，高大的城墙将里面的建筑物牢牢的保护住。
一张红色的旗帜在半空之中随风飘扬。
半夜，尤其是在经历了一场小雨之后，显得十分凉爽。
坐在外面，抿着酒，被微风一吹，更是显得务必惬意。
饭菜刚刚上桌，宋筱筱就直接狼吞虎咽了起来。
没有办法，已经一个月没吃过饭了。
虽然在接受神树果实传承的时候，神树果实会给自己的身体补充一些能量，让自己不至于饿死。
但是，也只是不至于饿死而已！
“你吃慢点，没人跟你抢的。”
胖子看着狼吞虎咽的宋筱筱，一脸无奈的说道。
“切！你一个月不吃饭试试！”
一句话就直接把胖子堵的哑口无言，想要问一下原因，但是话到嘴边，却怎么也问不出来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十七章 ，切磋

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宽大的决斗场上，宋筱筱一人傲然而立，站在宋筱筱对面的，则是胖子一行人。
台下无数瀛洲居民静静地站在原地。
没有一个人呐喊，没有一个人露出笑容。
这次切磋的缘由，大家基本上都知道了。
宋筱筱虽然一个月没有出现过，但是，对于瀛洲城的人们来说，那也是传说中的人物。
更是瀛洲城的守护神！
今天这一战，所有人都知道，无论输赢，宋筱筱都会离开。
对于大家来说，瀛洲的顶级强者，或者说是能够站在进化前沿的也就那么几个人而已。
李建军死了，刘长河也死了，紫灵出走了，知道今日，连宋筱筱都要走了。
一时之间，人群之中竟是出现了一丝悲伤的气息。
“准备好了吗？”
宋筱筱看着眼前的五个人，眼神微微的眯了起来。
宋筱筱虽然得到了忍术的传承，但是，自己也只不过就是个三阶而已。
自己相比于同阶的优势就在于，元力量大了一点，攻击方式多了一点，除了这个，也就没什么了。
如果是面对一个对手的话，宋筱筱都能对其进行吊打。
但是，五个人的话，而且还是配合十分默契的小队，宋筱筱就很有压力了。
但是，这并不是什么无解的难题，毕竟这只是切磋，点到为止而已。
所以，到最后只要输得不那么难看就好了。
“开始吧。”
宋筱筱淡淡的说道，话音未落，云衣的身形一闪，就消失在了原地。
横刀出鞘，挡住云衣袭来的一击，来不及感慨，风属性的元力在脚下爆发，搅碎突然出现的藤蔓。
宋筱筱的身形也在一瞬间消失在了原地。
而就在宋筱筱闪身的那一瞬间，一个小坑洞出现在了宋筱筱之前站立的一寸距离左右。
这是叶晨的攻击，当然，叶晨并没有打歪，这是故意的！
身形一闪，宋筱筱就向着叶晨袭击了过去。
叶晨见此，脸色一变，瞳术瞬间打开，叶晨下意识的就向着一边闪去。
而此时，云衣只能在一边楞楞的看着。
“好了，就到这里吧。”
没有在乘胜追击，本来以为会很艰难的战斗，在真正打起来之后，宋筱筱才发现竟然如此的无聊。
“为什么？”
胖子上前一步向着宋筱筱问道。
开局到现在，宋筱筱真实的实力还没有显露出来，但是，宋筱筱却叫停了。
“你们的战士跟不上我的节奏。”
淡淡的看了一眼云衣，宋筱筱淡淡的说道。
“所以？”
“所以，我在一开始就一已经立于不败之地了。”
宋筱筱低着头，没有看胖子的脸，只是淡淡的说道。
“好吧。”
胖子闻言，一时之间也不知道该说什么比较好，最终也只能承认了这个事实。
“诺！”
见场面再次冷了下来，胖子向着宋筱筱递了一根烟。
拿过胖子手中的香烟，宋筱筱叼在嘴里，手指上瞬间出现了一朵火花，吸了一口，将香烟扔在了地上。
“该戒烟了啊！”
“嗯？”
“丧尸的嗅觉还是很灵敏的，好了，我要的地图呢？”
宋筱筱向着胖子问道。
“没有！”
胖子脖子一扭，不悦的说道，似乎是想要用这种办法将宋筱筱留下。
“嘛！没有就算了，反正就算是给我，我也基本上看不懂。”
宋筱筱无所谓的一耸肩，向着白喜月走了过去。
宋筱筱到还真没撒谎，末世之前，天罗小队都是根据导航来确定方位的。
以至于，宋筱筱也只能大概的分清东南西北罢了。
“喜月，拿着这个。”
说着，宋筱筱递给了白喜月一块石头。
“这个是？”
白喜月一脸懵比的看着宋筱筱。
“这块石头上有我留下来的空间印记，如果你们碰到了什么解决不了的危机，在里面输进元力，我就能感知到，然后凭借着上面的空间印记传送回来。”
宋筱筱淡淡的说道，时至今日，宋筱筱已经开始不再依赖天元珠的力量了。
从大致方向上，宋筱筱可以确定，天元珠就是导致自己穿越的东西。
首先，现在的天元珠没有智慧，只是一件宝物而已。
而且看上去，似乎还是一件破碎的宝贝。
但也正是因此，宋筱筱才要开始避免过渡依赖天元珠。
虽然天元珠的力量可以使自己真正意义上纵横末世。
但是，对于未知的东西，宋筱筱还是保证了足够的戒心。
宋筱筱对于天元珠的使用方向也做出了改变。
首先就是，天元珠的时空力量，宋筱筱将其放在了辅助上。
不再将天元珠的力量当做自己的常用手段。
将自己的冰系异能和获得的忍者传承，放在了第一位。
这就是如今宋筱筱对自身能力的一个规划。
“可是为什么要把这种东西给我呢？不应该……”
“就是要给你，主要是因为你是辅助，你会被保护在队伍的中央，在面临危险的时候，也就只有你，才能有着足够的时间通知我。”
笔趣阁
宋筱筱迅速的打断了白喜月的话，淡淡的说道。
好有道理的样子啊！不过信你才怪！
“对了，你们和中央联系上了吗？”
宋筱筱突然向着胖子等人问道。
“联系上了，中央那边挖掘出了亚特兰蒂斯的遗迹。”
“亚特兰蒂斯？！”
宋筱筱听见胖子的话顿时惊呼一声。
这倒也不能怪宋筱筱大惊小怪，主要是亚特兰蒂斯的名头实在是太响了。
“是得，不过只是一个小型的遗迹，里面几乎没有能够直接使用的武器，大多都是一些资料，中央那边正在改造武器。”
胖子继续说道。
听见胖子的话，宋筱筱也对此有了些了解。
“那么现在大家交易的东西是？”
“晶核。”
果然，宋筱筱心中想到，在末世这样的环境之，无论是纸币还是黄金，其价值无疑是被贬低到了极点。
而只要付出就能得到的晶核自然就成为了大家主要用的硬通货了。
“对了筱筱，你现在需要晶核吗？咱们这里还有不少晶核的。”
胖子突然向着宋筱筱说道，现在胖子对宋筱筱的感情真的是很复杂。
在无法将宋筱筱留下来的情况下，胖子还是想要尽可能的为宋筱筱多做一些事情的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十八章 ，一个人的旅程！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“不用啦，我平时也用不到什么晶核，之前从车站回来的时候也得到了不少晶核，够用的。”
清晨的阳光并没有那么的刺眼，其实，在末世来临之后，地球的环境不但没有变坏，反而变得更好了。
但是作为代价，人族也彻底的从食物链的顶端之中掉了下来。
在未来，谁能够站在食物链的顶端还犹未可知！
毕竟相比于进化缓慢的人族，丧尸的进化的进程就要快很多了。
虽然人族有着热武器体系，但是，现在人族的武器，能够对丧尸起到的作用已经越来越小了。
“这样啊？那记得早点回家。”
胖子本来是想要问一下宋筱筱为什么不需要晶核的，但是，想了想还是没有问出口。
胖子也知道，自己这次做的事情确实是有点伤人。
于是也只能将自己的想法狠狠的压在了心底。
“嗯！”
宋筱筱说完，转身便向着不夜城之外走了出去。
虽然早就已经做好了准备，但是，真的走的时候，宋筱筱的心情还是难免变得低落了下来。
走出去了没两步，宋筱筱的身形一闪，再次出现在胖子的面前。
右手微微闪动，胖子拿在手中的香烟就被宋筱筱给夺到了手中。
胖子见此，面色一喜，正要说些什么，宋筱筱突然面色一僵，身形瞬间消失在了胖子的面前。
“报告！有一个庞然大物向咱们瀛洲跑来了！”
就在这时，一个青年出现在胖子的面前，向着胖子大声喊道。
“嗯？拿望远镜过来！”
“是！”
……
宋筱筱本来是想要再说一句再见的，但是，宋筱筱却突然感受到了一股子强大的气息。
所以，宋筱筱也没来的及再说些什么，一个闪身就消失在了瀛洲之中。
但是，宋筱筱还是有些疑惑，什么时候瀛洲这么被针对了？
为了印证自己的想法，宋筱筱并没有直接出现在那家伙的面前。
而是向着那庞然大物的旁边瞬移了过去。
方向上差的并不是很远，但是，却和瀛洲拉开了很大的一部分距离。
宋筱筱出现的地方，是一个公园，有山有水，虽然是人造的，但是整体看上去，风景还是很不错的。
刚刚出现在公园之中，宋筱筱就开启了自己的感知能力。
额头的白眼瞬间开启，那个庞然大物的身形瞬间就出现在了宋筱筱的面前。
虽然是黑白色的图像，但是，从大概体型上来看，可以知道，这是一个两栖哺乳动物。
而这个两栖哺乳动物，则是在宋筱筱那难看的脸色之中，向着宋筱筱的方向移了过来。
果然是这样吗？宋筱筱喃喃自语道。
两栖动物在hj这种并没有什么河流的城市之中，还是很少见的。
虽然末世之中，所有的物种都开始进化，并且可以做到一些常人所无法做到的事情。
但是，末世之前没有的物种是无论如何都不可能会出现的。
而这个两栖动物，在宋筱筱的印象里，也就只有hj市的动物园里面才会有。
那是一头鳄鱼，可是，动物园距离这里，足足有着一百里地的距离。
而再看到这头鳄鱼的方向，很明显这头鳄鱼是冲着自己来的。
但是，自己根本就没有去过动物园，根本谈不上招惹到了这个庞然大物。
那么也就是说，自己的身上肯定是有着什么能够吸引这家伙的东西。
而自己身上最有价值的，就只有两件，一个是天元珠，一个就是不断给自己提供者能量的神树果实。
天元珠很明显不是，因为要是天元珠的话，自己根本就活不到现在。
至于神树果实就很有可能了。
不过不管怎么说，强敌出现，宋筱筱自然不能坐以待毙，所以，宋筱筱现在要抓紧时间布置战场。
从遗迹之中得到的传承里，没有任何一条告诉宋筱筱，面对强敌要正面硬抗的！
时间不是很快，宋筱筱就已经基本上布置好了现场。
在公园的广场上，原本被那些大妈用来跳广场舞的地方，被宋筱筱密密麻麻的写上了飞雷神的印记。
虽然宋筱筱不打算使用天元珠了，但是，宋筱筱并不是就没有了瞬移的办法。
最起码，传承之中的飞雷神之术就很合适。
虽然没有天元珠使用起来那么的方便快捷，而且创造出来的空间隧道也没有那么的稳定。
但是，飞雷神之术最大的好处就在于，它消耗的元力少啊！发动的速度快啊！
这些，都是很实用的地方，至于更进一步的空间系列的能力，宋筱筱也就只能寄希望于写轮眼了。
得到了关于忍者所有传承的宋筱筱，对写轮眼的理解还是很透彻的。
其中的一个瞳术“神威”就基本上可以满足宋筱筱对战斗的所有需要了。
还有更加厉害的天之御中什么的。
感受到快要到达指定位置的鳄鱼，宋筱筱的身形缓慢的消失在了原地。
“吼！”
就在宋筱筱消失了不到三分钟的时候，一头巨大的鳄鱼出现在了公园之中。
直到此时，宋筱筱才看清了这头鳄鱼的全部面目。
作为爬行动物，眼前出现的这条鳄鱼并没有辜负了这个称呼。
通体漆黑的身体，足足有着将近十米的长度，高度更是足足有着两米左右。
siluke.com
可能想比起那些男性来说，这头鳄鱼并不是很高，但是，却整整比宋筱筱高了五十厘米。
不仅是这样，这头鳄鱼并不仅仅是身体变得更大了，主要的还是这头鳄鱼的头部还长出了一根独角。
独角呈亮银色，一道道雷霆不断的在独角的尖端部分闪烁着。
来到了公园之中，灵智还尚且低迷的鳄鱼眼神之中闪过了迷茫之色。
以现在这头鳄鱼的智商，还无法想通，为什么气息就在这里，但是，却什么都没有。
“嘛！看你这样子，就姑且将你称之为，雷霆巨蜥吧！”
宋筱筱看着眼前的庞然大物，宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝笑意。
一个人的旅途实在是太无聊了，既然无聊，那为什么不找一些有意思的事情来做呢？
走遍整个末世，和所有的家伙都交一遍手，不但能够提升实力，丰富生活，还能留给后人足够的经验。
何乐而不为呢？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十九章 ，末世异闻录

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
雷霆巨蜥虽然实力也达到了三阶，但是，智商却还不如一个二阶的丧尸。
但即使是这样，雷霆巨蜥也没有离去，因为雷霆巨蜥可以感受到，这个地方，有一个特别好吃的食物。
所以，雷霆巨蜥还是凭借着本能，在公园的广场上来回转悠着。
宋筱筱见此，嘴角微微上扬，身形瞬间就消失在了原本藏身的地方。
飞雷神之术瞬间发动，下一秒宋筱筱就直接出现在了雷霆巨蜥的身后。
“当！”
一声巨响，宋筱筱的身形在半空之中再次闪烁，通过飞雷神之术卸掉了身上的惯性，同时与雷霆巨蜥拉开了距离。
“吼！”
突然遭受重击，雷霆巨蜥本来就不高的智商更是在这一时之间降到了一定的程度。
额头上的独角，电光闪烁。
宋筱筱见此，横刀横在胸前，紧紧的盯着那火花带闪电的独角。
宋筱筱并没有趁着雷霆巨蜥蓄力的时候出手。
毕竟，宋筱筱既然决定要把自己所见过的生物都记录进自己的书里，所以，自然要让这个战斗力彪悍的家伙把所有的能力都掩饰一遍喽。
嘛！就是掩饰呢～
对于拥有着飞雷神之术的宋筱筱来说，这个战斗力彪悍，但是，速度却慢到一定程度的家伙，所有的能力，也只不过是掩饰罢了。
“吼！”
再次一声怒吼，一道巨大的雷霆从雷霆巨蜥的嘴中向着宋筱筱喷了过去。
“你大爷的！”
突如其来的攻击下了宋筱筱一跳，但是宋筱筱还是快速的反应了过啦。
心念微微一动，宋筱筱就出现在了雷霆巨蜥的身后。
“这么阴险？！”
宋筱筱脸色阴沉的看着眼前的雷霆巨蜥，本来宋筱筱一直都在注意着雷霆巨蜥的。
但是，宋筱筱的注意力却是一直都放在了雷霆巨蜥的独角之上。
相信无论是谁，面对这样的家伙，都会先入为主的认为，雷霆巨蜥的能量攻击是从角上散发出来的吧？
但是，这道攻击却就那么从雷霆巨蜥的嘴中吐了出来。
看着在那雷霆光柱之下被打出一道大坑的假山，宋筱筱的额头也是有着一滴的冷汗留下。
要是自己的反应再慢一点，自己可能就要折在那里了。
“嘿！大家伙！还有什么手段就都用出来吧！”
宋筱筱也不管这个雷霆巨蜥能不能听懂自己的话，低喝一声，就向着雷霆巨蜥冲了过去。
飞雷神之术发动，宋筱筱的身形再次出现在了雷霆巨蜥的上空。
“蜡仙根！”
一颗螺旋丸瞬间凝聚在了宋筱筱的手上，向着雷霆巨蜥的后背狠狠的印了上去。
只是瞬间，螺旋丸的伤害瞬间爆炸，一声凄厉的惨叫也再次传了出来。
黑色的残影一闪而逝，宋筱筱的身形瞬间消失在原地。
之间雷霆巨蜥已经完成了身体方向上的转变。
看着眼前的雷霆巨蜥，原本一脸轻松之色的宋筱筱也多出了几分杀意。
这样的家伙，在不远的将来，必然会成为一方霸主。
甚至就会彻底的覆灭掉瀛洲城，所以，这头雷霆巨蜥已经上了宋筱筱必杀的名单！
但是，宋筱筱却并不着急，基本上可以肯定，眼前这个大家伙，应该也就站在hj市食物链顶端的存在了。
也正是因为这个原因，所以，宋筱筱反而并不着急了。
相比于其他的城市，hj只能算是一个小县城，人口基数不大。
也就造成了丧尸的数量远远少于那些大城市。
所以，hj市还算是比较太平的城市。
就算是这样的，所谓的大家伙，真的出现在胖子等人的面前。
相信胖子他们通过团队合作，也是可以干掉这个家伙的。
身形再闪，宋筱筱出现在了雷霆巨蜥的面前。
看着继续蓄力的雷霆巨蜥，宋筱筱基本上可以确定，雷电攻击，应该就是这个家伙最厉害的攻击手段了。
但是，还有一个问题需要验证，那就是这头雷霆巨蜥在积蓄完能量之后，攻击的那一瞬间，能不能变向。
这是一个很严肃的问题，不然的话，很容易就会误导别人。
静静地站在雷霆巨蜥的面前，宋筱筱不慌不忙的等待着雷霆巨蜥聚力。
而此时，雷霆巨蜥似乎也已经恢复了理智。
在看到宋筱筱就那么一动不动的等着自己。
雷霆巨蜥的眼神之中再次闪过了一丝愤怒。
不过，这一次，雷霆巨蜥却并没有再次失去理智。
这个渺小的爬虫！竟然敢如此嚣张！你一定会死的！我一定要活吞了你！
怀着这样的意念，雷霆巨蜥凝聚能量的速度再次快了不少。
“哦？这是受到什么刺激了吗？”
盘腿坐在雷霆巨蜥跟前的宋筱筱感受到那明显凝聚速度快了不少的元力流动，一脸惊疑的喃喃自语道。
其实宋筱筱也是很希望有一个人站在自己的身边为自己解答的。
哪怕不是解答，就算是跟着自己一起调侃两句也好啊！
其实，宋筱筱早就计划有这样的一次旅行了，本来宋筱筱是打算等到瀛洲彻底稳定下来之后。
就跟胖子来一场这样的旅行，毕竟，胖子说起话来还是蛮逗的。
但是没想到，自己消无声息的消失了一个月，再次回归之后，竟是变成了这幅模样。
baimengshu.com
就在宋筱筱的思维开始发散的时候，雷霆巨蜥的蓄力也基本上快要完成了。
感受到那几乎快要达到雷霆巨蜥全身元力的攻击，宋筱筱开始向着一边躲闪。
没有使用飞雷神之术，速度也不是很快。
看着开始躲闪的宋筱筱，雷霆巨蜥的眼神之中闪过了一丝不屑之色。
躲？躲得开吗？
“吼！”
又是一声咆哮，一道比之前粗壮了不知道多少的，完全由蓝色雷霆凝聚而成的光柱向着宋筱筱喷了过来。
而此时，宋筱筱的身形已经来到了雷霆巨蜥的身后。
但是同样的，雷霆巨蜥也是直直的向着身后喷了过去。
在那一瞬间，雷霆巨蜥就调整好了攻击的角度。
嘛！可以确定了，这个家伙可以调整攻击角度！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十章 ，动笔与上路

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
见此，宋筱筱也没打算硬抗这道攻击，飞雷神之术瞬间发动，宋筱筱的身形瞬间出现在了公园河流的护臂上。
这是宋筱筱之前就留下来的一个飞雷神印记。
但是，那道雷霆落在地上，却并没有直接爆炸。
无数四处游走的雷蛇，竟然顺着地面再次向着宋筱筱游走了过去。
“我去！竟然还有这种操作？！”
宋筱筱一下子就被这个雷霆巨蜥的手段震惊到了。
看着那些不断游走的雷电，宋筱筱的身形再次消失。
出现时，宋筱筱已经站在了雷霆巨蜥的后背上。
没有攻击，宋筱筱反而观察起了那些雷电。
果然，在宋筱筱的眼中，那些雷电很明显的停顿了一下子，但是，紧接着就再次向着宋筱筱的方向袭击了过来。
宋筱筱见此，眼神微微一凝，对付雷，宋筱筱还真就没有什么好的办法。
毕竟，能够克制雷的基本元素，基本上是没什么的。
所以，雷属性还是比较恶心的，面对这样子的情况，宋筱筱一时之间也是有点犯难。
不过，也并不是没有什么办法。
雷遁！地走！
这是一个传承自忍术中的一个等级并不是很高的雷遁。
但是，在现在这个情况下，宋筱筱也并没有什么办法。
除了使用虚化来免疫伤害以外，宋筱筱也就只能和这个大家伙来拼元力了！
下一秒，两者之间的较量，就在雷霆巨蜥的身体上开始了！
无数肆虐的雷电在很短的时间之内，就开始了交锋，接触！爆炸！
“吼！！！”
这一下子，雷霆巨蜥彻底的无法忍受了。
雷霆巨蜥强吗？毫无疑问，很强的。
蓝多血厚还有远程攻击，但是，在之前，雷霆巨蜥就已经放过一个大招了。
现在又来了一个，基本上出现在场上的，就已经是所有的雷电了。
雷霆巨蜥对雷电属性的魔抗还是很高的，但是，那也架不住量大质高啊！
宋筱筱则是一直都在维持着雷遁，地走的最大输出量。
而现在，已经维持了十分钟了。
对于这点输出量，宋筱筱表示，洒洒水啦～
但是，这却苦了雷霆巨蜥。
宋筱筱倒是没什么关系，如果仔细看的话，就可以看到，宋筱筱并没有完全的站在雷霆巨蜥的背上。
这是风属性元力的基本应用。
宋筱筱也并没有完全掌握，最多，也就只能让自己里地几厘米左右的样子。
但是，放在现在，这无疑是一个逆天的技能。
最起码，宋筱筱不用担心，自己会和雷霆巨蜥一样，被自己释放出来的攻击伤害到。
时间不是很长，雷霆巨蜥的哀嚎声渐渐的弱了下来。
但是，那些雷电之间的碰撞却更加的厉害了。
时间，在这个时候已经彻底的失去了意义。
宋筱筱只是突然闻到一股子烤肉的香味……
最终，还是雷霆巨蜥扛不住了，或许，雷霆巨蜥的元力还有很多，毕竟体型在那里摆着呢。
但是，即使元力还有，也改变不了雷霆巨蜥已经熟了……
虽然，元力可以在很大的程度上缓解伤势，但是，有些伤势还是无法解决掉的。
所以，雷霆巨蜥就这样直接被烤熟了……
很显然，宋筱筱和雷霆巨蜥释放出来的雷电，虽然电压比不上天雷，但是，那也是很厉害的。
而元力的恢复，很显然是跟不上的。
看着轰然倒在地上的雷霆巨蜥，宋筱筱轻轻的呼出了一口气，
讲真，雷霆巨蜥绝对算的上是boss级别的存在了。
感受着体内亏损了一大半的元力，宋筱筱手中横刀闪烁，几个刀花闪现，一颗晶核就出现在了宋筱筱的手中。
随意的将其扔到了自己的私人空间之中，宋筱筱就向着一边的便利店走了过去。
“……”
看着空荡荡的便利店，宋筱筱的额头上不由得出现了一排黑线。
不过，墙壁上挂着的那一份华国地图却是吸引了宋筱筱的注意力。
“唔～这个是好东西啊！”
宋筱筱上前将其拿出来，如获至宝的放进了私人空间之中。
紧接着，宋筱筱就开始寻找起来了自己所需要的东西。
大概半个小时之后，宋筱筱满意的从便利店之中走了出来。
看着眼前成山般的雷霆巨蜥，宋筱筱思考了一下，咬破手指，双手结印。
通灵之术！
一阵烟雾闪过，一条半米长的白色小蛇就出现在了宋筱筱的面前。
“你就是妙木山里那只老蛤蟆口中的命运之子吗？”
白色的小蛇向着宋筱筱问道。
“如果你是说和你们签订契约的人的话那么我想应该就是我了。”
宋筱筱闻言，微微一笑，耸耸肩，向着小白蛇说道。
“那么，你召唤我出来是想要干什么吗？”
白蛇再次问道，高昂的蛇头上，一双眼睛中露出了名为高傲的光芒。
“嘛！也没什么事情呢，只不过是觉得食物太多了，自己一个人吃根本就吃不完，所以，想要找个人来陪我吃顿饭而已。”
宋筱筱闻言，似笑非笑的说道，不待白蛇再次说话，宋筱筱就继续说道。
“如果白蛇大人你很忙的话，也可以回去的，我不会勉强你的。”
“嗯？那你为什么偏偏找我呢？”
白蛇继续问道，这一点必须搞清楚，毕竟三大圣地之间的关系并不算是很和睦。
笔趣阁
毕竟，三大圣地的仙人，互相之间，那可都是天敌关系啊！
“没什么，只不过是觉得，相比于蛤蟆和蛞蝓来说，蛇吃肉才是正道吗？”
宋筱筱闻言，一副理所当然的说道。
“嗯，既然如此，伟大的白磷大人看在你这么可怜的份上，就勉为其难的答应和你共进晚餐了。”
“嘛！我叫宋筱筱，很荣幸和伟大的，白磷大人共进晚餐。”
宋筱筱看着白磷那傲娇的模样，一脸笑意的说道。
同时，也将自己从便利店之中找到的好东西给摆在了地上。
生火，做饭……
同时，宋筱筱也拿出了一个本子，开始写起了什么。
“你在做什么啊？”
白磷看见宋筱筱的动作，一脸好奇的问道。
“没什么就是把自己遇到的，比较厉害的家伙记录下来，尽最大的可能减少一些伤亡。”
“哟！看不出来你还挺善良的呢！”
“那是！也不看看我是谁！”
夕阳西下，红色的阳光挥洒在大地上。
美少女和白蛇的身影也在这一瞬间成为了永恒……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十一章 ，徐家庄

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
瀛洲城之中，宋筱筱站在胖子面前，看着眼前这个此时的城主，宋筱筱的脸蛋几乎都已经红透了。
“所以你是要来拿一个载具吗？”
胖子看着眼前的宋筱筱，似笑非笑的问道。
“昂，赶紧的，多拿几桶油昂！这个给你们。”
宋筱筱说着，将手中的，那个三阶的晶核放在了胖子的面前。
胖子他们不像宋筱筱一样，宋筱筱有着神树果实和天元珠持续不断的强化着自己的身体。
胖子等人虽然同样不是很依靠晶核了，但是，和他们阶位相同的晶核，对胖子等人来说，那也是很有用处的。
“你是想要摩托？”
胖子见此，直接说道，原本似乎想要说些什么的云衣也没敢多说什么。
“对，黑色的最好，马力要足，多给我准备一些汽油。”
宋筱筱淡淡的说道，现在宋筱筱已经一分钟都不想在这里待着了，不知道为什么，每当看见云衣和胖子的脸，宋筱筱都气不打一处来。
“还有，把白喜月叫过来，有些事，我不想跟你说。”
宋筱筱淡淡的说道，虽然仍旧平淡，但是，语气之中却也是多出了一些不耐之色。
“这样吗？那好。”
应了一声，胖子就出去找白喜月了。
云衣见此，自然也是一起跟了出去。
时间不是很长，白喜月就出现在了宋筱筱的面前。
“筱筱姐，你真的不打算留下来了吗？”
一见面，白喜月就再次向着宋筱筱挽留到。
“不了，你觉得我合适留下来吗？”
宋筱筱淡笑着反问道。
本来宋筱筱是想要用这样的方法婉拒白喜月的。
但是却没想到白喜月竟然一脸严肃的说道。
“如果筱筱姐你是因为胖子而不像留下来的话，我可以将胖子赶出瀛洲城。”
“……”
看着眼前的白喜月，宋筱筱不由得心中一堵。
这特么到底是怎么了？怎么一个个的……
“不了，我突然发现，我不太适合在有人的地方待着。”
宋筱筱突然自嘲的笑了起来，不待白喜月说话，宋筱筱突然说道。
“你说是吧？白磷。”
“你说了算……”
白磷不耐烦的说道，宋筱筱无言，释然的一笑，向着白喜月说道。
“这次叫你过来是有事情要说的。”
“有什么事情是比你留在瀛洲城更重要的吗？”
“你在这样说话，我就走了，那块石头也就失效了。”
果然，听见宋筱筱的话，白喜月很快就闭上了嘴巴。
宋筱筱知道，白喜月之所以这么听话，主要是舍不得自己这一身的实力啊！
这就是有价值的代价吗？
“把这个抄一份，虽然现在只记录了一个，但是，却是出现在hj市的。”
宋筱筱将手中的一个笔记本扔向了白喜月。
白喜月闻言一愣，紧接着连忙抄录了下来。
“那头雷霆巨蜥真的是被你干掉的啊？”
吵完之后，白喜月向着宋筱筱问道，言语之中满是震惊之色。
虽然雷霆巨蜥只不过是一个三阶的妖兽，但是，那庞大的体型，以及堪称海量的元力，那绝对是一个攻城利器。
面对这样子的敌人，白喜月倒也有自信能够击败，但那也要是大家伙并肩上，然后还要付出差不多的代价的。
“筱筱，东西已经准备好了。”
胖子这个时候也已经来到了宋筱筱的面前，向着宋筱筱淡淡的说了一句，也就不再多说了。
现在的胖子虽然还想让宋筱筱留在这里，但是，却也不敢再多说什么了。
只能静静地站在一边，等待着宋筱筱能够自己回心转意。
但是，这可能吗？宋筱筱本来就不喜欢胖子……
“胖子，我还欠你一条命，以后有事找我！”
说完，宋筱筱右手微微一甩，一片鳞片向着胖子飞射而去。
而与此同时，宋筱筱的身形也彻底的消失在了原地。
与其一同消失的，还有着胖子所准备的东西。
对于现在的瀛洲城，宋筱筱只有一个评价，那就是“是非之地，不宜久留！”
将地图在地面上铺开，宋筱筱开始看起了地图。
京城在地图上显示是在hj市的北方。
“先去京城看看吧！”
收起地图，宋筱筱开始向着前方赶了过去。
京城距离hj市足足有着四百多公里。
想要直接到达京城显然是不可能的。
所以，在路上，宋筱筱是要有着不少的落脚点的。
而最近的一个，则是一个叫做徐家庄的地方。
准确来说，这个徐家庄还是属于hj市的范围之内的。
“那个女人好讨厌哦！”
不知何时，白磷爬到了宋筱筱的头上，向着宋筱筱一脸嫌弃的说道。
“女人？哪里有女人？”
宋筱筱闻言一愣，紧接着四处观望起来。
难道现在就有了能够逃过我感知能力的人了吗？
末世果然是一个卧虎藏龙的地方啊！
“不是，我是说那个胖子身边的女人。”
白磷见此，无奈的一摇头，无奈的说道。
你丫战斗的时候的智商呢？你就是个水货吧？
我家的命运之子不可能会是这个德行啊！
“那个女人啊？我觉得还可以吧。”
宋筱筱闻言淡淡的说道，表示这并不是什么问题。
其实宋筱筱本人也并没有将那个叫云衣的女人放在心上。
对于宋筱筱来说，那个所谓的云衣，只不过是一个比蝼蚁稍微强上一点的家伙罢了。
《第一氏族》
“你心真大，要我是你，自己的男人被抢了，我肯定会活吞了那个女人的。”
“没有的，我本来就不喜欢胖子的……”
宋筱筱闻言无奈的说到，别的可能是假的，但这个绝对是真的。
“真的假的？筱筱你不要强撑啊！”
白磷闻言不信的说道，要是不喜欢的话，那为什么要离开瀛洲城呢？
肯定是因为不好意说吧？肯定是这样的。
“……”
“我强撑你大爷啊！”
一时之间，宋筱筱竟然被白磷怼的无言以对，过了良久，宋筱筱才憋出了一句粗话。
宋筱筱表示，你要是再敢说话，今天你就自己吃自己吧！
“果然，这就是所谓的恼羞成怒了吧？”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十二章 ，解救徐家庄！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
夜，漆黑无比，漫步于村中的宋筱筱看着周围阴森恐怖的环境眉头不由得皱了起来。
浓重的血腥味儿，一个个的残肢断臂，再配合上此起彼伏的，专属于丧尸的怒吼。
一切的一切，都告诉宋筱筱，这个徐家庄，正处于水深火热之中。
额头的白眼迅速开眼，宋筱筱认准了方向，向着前方狂奔而去。
这样的事情，宋筱筱自然不会真的袖手旁观。
很快，宋筱筱就来到了徐家庄的外围。
通过感知，宋筱筱能够知道，徐家庄的首领也是一个三阶的强者。
但是，整个徐家庄，竟然只有一个三阶的强者。
不过这个三阶的强者也确实很是强大。
单看那火焰的威力就能知道，这绝对不是一个易于之辈。
但是，就算是这个三阶的强者在强大，但是面对那如海潮一般的丧尸，都只不过是一块比较难以摧毁的礁石罢了。
虽然无法将其摧毁，但是，绕过去还是没有问题的。
毕竟，数量的差距在这里摆着呢。
看到这里，宋筱筱也无法再继续看下去了。
一枚雷霆巨蜥的鳞片被宋筱筱向着那个三阶强者的方向甩去。
沿途之中，不知打爆了多少丧尸的脑袋。
但是，这突然出现的暗器，却也将那个三阶强者吓得不轻。
几乎是下意识的，三阶强者就向着鳞片出现的地方看了过去。
光芒闪动，空间一阵扭曲，在这个三阶强者的眼前，突然就出现了一个妙龄少女。
“宋筱筱，三阶，无根之人，来帮忙的。”
简单的对话，宋筱筱就直接参加进了战团之中。
“徐亚旭，三阶，徐家庄庄主，欢迎你的到来！”
“嗯！”
简单的对话，算是相互了解了彼此，宋筱筱双手不断的结印。
影分身之术！
一阵厌恶闪过，五道一模一样的身影出现在宋筱筱的身边。
火遁！豪龙火之术！
风遁！龙卷之术！
雷遁！伪暗！
水遁！大瀑布之术！
土遁！地动之术！
一上手，宋筱筱就直接来了一个彪悍的组合忍术，几乎是疯狂的席卷着那些不断的向着徐家庄推进的丧尸。
在宋筱筱加入了战团之后，那些本来显得摇摇欲坠的徐家庄的战士们，身上的压力也瞬间减轻了不少。
“好强的家伙！”
徐亚旭的双眸一凝，看向了宋筱筱。
但是也并没有说什么，毕竟是开帮忙的，自然是越强越好了。
“吼！”
就在这时，一道愤怒的吼声响起，一道黑影向着宋筱筱的方向铺了过来。
只是一眨眼的时间，就直接穿透了宋筱筱的身体。
但是这并没有什么关系，之间一阵烟雾出现，被打爆的，也只不过是宋筱筱的一道分身罢了。
“喝！”
宋筱筱自然也不是那种被打不还手的人，一声低喝，反手就是一刀。
但是，宋筱筱的兵器却并没有突破那道黑影的身体防御。
反而是将那道黑影给砍飞了出去。
宋筱筱本想借势在追上去，却不了那道黑影竟是借着那股子反震之力向着一边的方向飞遁了出去。
一眨眼的时间，竟是彻底消失了踪影。
宋筱筱见此，眼神微微一眯，横刀入鞘。
想在我的面前逃脱，你还不行！
如此向着，宋筱筱的身形瞬间消失在了原地，再次出现的时候，已经是在那道黑影的背上了。
没有丝毫犹豫，手中螺旋丸凝聚，反手就是一个Q。
螺旋爆炸的威力在防御力相对薄弱的脑袋上瞬间炸开，一道黑色的血箭飞出。
宋筱筱侧身一躲，再回过头来，却发现那只丧尸已经消失不见了。
“嘛！你真的能跑的掉吗？”
宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝不屑的笑意，身形瞬间消失在了原地。
再次出现的时候，宋筱筱不仅看到了那只负伤的丧尸，还看到了那道熟悉的身影。
巨大的头颅，血红的双眼，毫无疑问，这就是这次尸潮的策划者了。
正欲进攻，却不料一道庞大的精神力向着自己袭来，写轮眼猛的受到这股子精神力的刺激，瞬间在宋筱筱的眼睛之中显露了出来。
三颗勾玉不断的转动着，宋筱筱只感觉自己就像是被一把锤头猛砸了一下脑袋，整个人在那一瞬间都蒙圈了。
大头丧尸见此，眼神之中闪过了一丝复杂之色。
看了看即将到来的徐亚旭，只能压住了内心的杀意，念力包裹了自己和那只三阶的丧尸，向着反方向飞了出去。
而与此同时，周围的那些普通丧尸也在大头丧尸的命令之下向着后方缓缓的退了出去。
而在后退的途中，也有着不少人想要袭击宋筱筱，但是，却被及时敢来的徐亚旭给击杀在了原地。
时间不长，丧尸潮在扔下了无数尸体之后，彻底的消失在了徐家庄的周围。
baimengshu.com
徐亚旭见此，轻轻的松了一口气，环顾四周，朗声说道。
“诸君听令！今晚休息！明日随我前去清理丧尸！”
“是！”
众人闻言齐声大喝，末世来临，每个人，都在为了生存而奋斗。
都在不择手段的打压敌人。
这是一个乱世，一个横尸遍野的末世！也是一个英雄辈出的末世！
看了看仍旧楞在原地的宋筱筱，徐亚旭的眼神之中闪过了一丝无奈。
看着那双原本清澈而又灵动的大眼睛变得无神，徐亚旭知道。
这个突然出现的小姑娘，绝对是失去意识了。
没有矫情，徐亚旭上前两步一个公主抱，将宋筱筱抱进了怀中，向着城中走了进去。
“世纪，今晚你照顾一下这个姑娘吧。”
走进城中，徐亚旭向着一个二十岁左右的姑娘淡淡的说道。
“这位是？”
被称为世纪的姑娘眼神之中闪过了一丝狐疑之色，向着徐亚旭不悦的问道。
“这个姑娘啊？是一个突然出现的家伙，似乎是有着空间系异能，自称无根之人，在刚刚的战斗之中，帮了咱们大忙。”
徐亚旭看见胡世纪不开心的样子，一直紧绷着的脸上瞬间绽放除了笑容。
嘴中也是淡淡的解释着。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十三章 ，醒来

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
徐亚旭并没有在徐家庄过夜，简单休息一下，跟大家吃上一顿庆功宴，就直接前往剿灭丧尸了。
’唔~陌生的天花板.....‘
’你醒啦？‘
就在这时，一道轻柔的声音传进了宋筱筱的耳朵里。
’唔~你是？‘
宋筱筱看着眼前这个突然出现的漂亮大姐姐，一脸疑惑的问道，言语之中满是迷茫。
自己之前不是被弄晕过去了吗？怎么突然就出现在这里了呢？话说这个大姐姐是谁啊？
好漂亮撒！
’你就是昨天帮了我们徐家庄的........小姑娘吧？‘
胡世纪本来是想要说恩人的，但是看着眼前这个娇嫩的小姑娘，胡世纪顿了顿终究还是没有说出口。
’啊？如果没有别人的话应该就是我了‘
说着，宋筱筱微微一跃从床上跳下来，将宽大的风衣一挥很是潇洒的披在了背上，一耸肩，很是随意的说道。
’看不出来，你还是一个很有个性的小姑娘呢。‘
胡世纪看着宋筱筱的动作，痴痴地笑着。
’很个性吗？没感觉呀。‘
宋筱筱闻言，认认真真的打量了一下自己，表示没看出来。
‘真是的，小姑娘不就应该穿裙子吗？’
’切！穿裙子？不可能的！这辈子都不可能了！”
宋筱筱淡淡的说着，也不待胡世纪在说些什么，就再次向着胡世纪问道。
“徐亚旭是你男朋友吧？”
“昂啊！怎么了？小妹妹看上姐姐的男朋友了吗？”
胡世纪闻言，脸色不变的调笑道。
“姐姐你别闹！我是想问一下，他在哪里？我想要在这里补充一些物资，交换条件嘛！我这里只有一些晶核了。”
“嗯？小姑娘你没有地方去吗？”
胡世纪闻言却答非所问道。
讲真，胡世纪虽然听徐亚旭说宋筱筱是一个无根之人，但是，真的听到宋筱筱的话，胡世纪还真是有点不可思议。
一个如此娇柔的小姑娘竟然连个家都没有吧？
而且看上去，这小姑娘的战斗力也是很不错的。
再加上这绝美的外貌，怎么可能会没有人收留呢？
“有啊！世界之大皆可为家！”
“额！”
听见宋筱筱的话之后，胡世纪一时之间竟然不知道该说什么好了。
“如果小妹妹你不嫌弃的话，倒是可以留在我们徐家庄。”
胡世纪想了想，还是如此说道。
“嘛！不需要的，我只是想要走遍全世界，然后见识一下那些神奇的生物而已。”
宋筱筱闻言淡笑着向着胡世纪说道。
“可是你这次差一点就死在了尸潮之中。”
“没关系啦，这次是大意，毕竟上次面对那个丧尸首领的时候，那个丧尸首领一下子就被干掉了。”
说到这里，宋筱筱的声音虽然仍旧玩世不恭，但是却也多出了一丝的凝重。
这次宋筱筱确实是犯了很大的错误。
比如说穷寇莫追，比如说大意……
同时宋筱筱也开始反思起了这一次战斗之中的错误。
毫无疑问，经过前两次的战斗，宋筱筱大意了。
而大意的代价就是就是差一点丧命。
如果自己能够主动开启写轮眼，如果自己能够为写轮眼提供足够的能量。
恐怕那就又是另一番场景了吧？
但是，这都没用了，体现在外人的面前，那就是宋筱筱一个人，孤苦伶仃的在这个残酷的考试之中生存。
“额！姐姐，你忘了我的问题吗？徐亚旭在哪里呢？”
宋筱筱闻言淡淡的问道。
“亚旭他去追击那些丧尸了，那些丧尸平时还不先什么，但是，一旦一起上的时候，压力就很大了。”
胡世纪无奈的说道，同时狡黠的眼睛微微一转，继续追问道。
“说！你是不是看上我家亚旭了？”
“我去你大爷的！那家伙还真敢追！最少两个三阶的存在啊！”
听见胡世纪的话，宋筱筱微微一愣，紧接着就直接破口大骂。
“额！也就是说亚旭现在的处境很危险？”
“如果不出意外的话，应该是的。”
宋筱筱摊了摊手，略显无奈的说道。
同时心中也有些交集，末世真的是一个英雄辈出的地方。
但是怎么说呢？在末世这样的环境之中，能够在一个月的时间里成为三阶强者，那绝对是人中之龙。
但是，人族基本上算是其他所有种族的敌人了。
更何况，在庞大的基数影响下，即使是三阶的强者，在那些人口基数特别大的种族里，撑死了也就是二把手吧？
四阶的存在虽然不多见，但是却也绝对有了。
想到这里，宋筱筱心中猛的一缩，不行！人族的强者绝对不能就这样陨落。
笔趣阁
徐家庄的实力，在那天战斗的时候，宋筱筱也大概有了一些了解。
虽然三阶的强者只有一个，但是二阶巅峰的异能者也有两三个了。
虽然三阶的强者不是很多，但这也才是常态。
毕竟，想要成为二阶，只要无脑吸收能量就行了。
但是三阶可不是那么好进入的。
其实，进阶更像是一种生命层次，每一次的进阶，都是生命层次上的一种进化。
而三阶，虽然也只不过是积累元力，但是，却与二阶有着很大的区别。
比如说，想要进入三阶，身体素质就要有着很高的标准。
而异能者之间，身体素质也是有着很大的区别的。
而这些区别，则是跟末世之前的身体素质就有着很大的关系。
身体素质不一样，那么，在吸收晶核时吸收到的能量也不一样。
而这些差距，则是要在进阶三阶之前补上。
如果想要强行破阶的话，那么后果就只有一个，爆炸！
整个人的身体会因为承受不住强大的能量而整个爆炸！
“那怎么办啊？！”
听见宋筱筱的话，胡世纪整个人都懵了，面对这样子的情况，胡世纪身为一个二阶的异能者，根本就没有任何的办法。
“还能怎么办啊？我去支援呗！”
宋筱筱感应了一下，发现自己的飞雷神印记还处于移动状态下。
顿时底气十足的说道。
“还来的及吗？”
“来不及了，我就是过去收尸的。”
宋筱筱瞥了一眼胡世纪，语气不明的说了一句，身形便彻底的消失在了胡世纪的面前。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十四章 ，激战！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
飞雷神毫无疑问是一个很强大而又方便的空间忍术。
虽然，学习淡淡难度比较大，但是，对于有着空间天赋的人来说，很好掌握。
虽然还要掌握大量封印术的知识，但是，对于得到了神树果实传承的宋筱筱来说。
这些都不是问题，毕竟封印术的难点就在于要记住大量的理论知识。
而神树果实则是直接将这些知识刻在了宋筱筱的脑子里。
所以，对于很多人来说很复杂，很难掌握的飞雷神之术就这样被宋筱筱掌握了。
当然，这也并不能说宋筱筱就将飞雷神之术发挥到了极致。
毕竟，不管是什么样子的术最本质的，还是速度。
当然，抗揍不算……
…………
通过了飞雷神之术，宋筱筱很快的就出现在了徐亚旭的面前。
而此时，徐亚旭的处境并不是很好。
不只是徐亚旭，其带来的人，也都很惨。
初识带出来的人绝对不会少于一百人。
其中大概都是二阶到二阶巅峰的存在。
这样的一个队伍，在末世之中，那也绝对属于很强大的一支力量了。
但是，现在，这支队伍却只剩下了几十人。
而就是这几十人，也在面临着生死的危机。
丧尸靠什么进化？很简单，靠吃！还有就是天地之间的灵力了。
而丧尸不像是人类一样，丧尸的身体在丧尸病毒的强化下，那是变得很强大的。
所以，丧尸中的强者，一般都是要比人类中的强者要多的。
人类唯一的优势，也就只剩下了团队合作和武器了。
但是，这点优势也必然会在不久的将来，被一点一点的消磨掉。
毕竟，丧尸也会随着等级的进阶而产生智慧的。
毫无疑问，宋筱筱也不敢耽搁，眼前这些仍在奋斗的人们，将会是未来人族抵抗外族入侵的中流砥柱。
所以，绝对不能牺牲太多！
三勾玉写轮眼瞬间开启，宋筱筱双手虚脱，一股子寒冰之力瞬间爆发。
几乎是在一瞬间，那些丧尸们就化作了一个个冰块。
原本几乎都在被复数的丧尸围攻的人们，见到这样的情况。
连愣神都没有，瞬间就发动了自己最强的攻击。
在那一瞬间，几乎每一个人都成功的干掉了一个敌人。
而此时，宋筱筱造成的影响也彻底的消失了。
但是，宋筱筱的身形，也彻底的暴露在了所有人的面前。
“吼！”
一道黑影瞬间摆脱了徐亚旭的纠缠，向着宋筱筱扑了过来。
“哼！”
宋筱筱眼中的三颗勾玉飞速旋转，手中横刀一扫，就向着拿到黑影迎了上去。
天元珠的力量没有动用丝毫，宋筱筱的刀锋瞬间震动了起来。
一阵轻微的嗡嗡声响起，紧接着，一大股子黑血爆发出来，一个残肢向着一边飞了出去。
“兄弟，跟我斗，你还不行！”
宋筱筱看着眼前的半人形丧尸，一脸不屑的说道。
“吼！”
三阶的丧尸已经拥有了智慧，所以面对宋筱筱的挑衅，愤怒的大吼一声，瞬间向着宋筱筱扑了过去。
“切！这一下！直接干掉你！”
宋筱筱大喝一声，身形瞬间消失，再次出现的时候，已经出现在了这个半人形丧尸的身边。
横刀带着风的性质变化，狠狠地披在了这个半人形丧尸的脑袋上。
本来以为一刀就能直接解决战斗的宋筱筱突然脸色一凝，向着一边闪了出去。
“竟然反应过来了？不错嘛！渣渣！”
宋筱筱恶作剧般的调笑一声，向着那个半人形的丧尸嘲讽到。
半人形丧尸在宋筱筱之前的那一道攻击之下，并没有受到太大的伤害。
当然，这并不是主要原因。
宋筱筱在之前的那一道攻击之中，很明显的感受到了一道阻碍。
那是一种很熟悉的东西，念力！
那个家伙也已经参与进了战团吗？
“亚旭！”
宋筱筱突然向着站在一边还没有反应过来的徐亚旭喊道。
“嗯？怎么了？”
徐亚旭闻言一愣，向着宋筱筱疑惑的问道。
“这个丧尸交给你了，我要和这个好好的算一下帐！”
宋筱筱淡淡的说着，眼中的三勾玉飞速的旋转，向着那个丧尸的方向一步一步的走了过去。
宋筱筱可是一直都没有忘记，忘记这个家伙给自己带来的耻辱！
“好嘞！”
徐亚旭并没有问原因，虽然徐亚旭并不知道宋筱筱内心的想法。
但是，宋筱筱毕竟是前来帮忙的，本来就没必要听从自己的命令。
再有就是，自己对这个念力系的家伙也确实没有什么办法。
毕竟，自己不太适合那样的战斗。
所以，徐亚旭浑身再次爆发出了猛烈的火焰，向着那半人形的丧尸的脸上就狠狠的一拳打了过去。
而宋筱筱与这个丧尸首领的战斗也正式开始拉响了号角！
两者并没有短兵交接，双双之间足足保持着将近五米的距离。
虽然这五米的距离对于宋筱筱来说也只不过是一瞬间的事情。
但是，宋筱筱却并没有就这么突破过去。
首先，这个家伙带给自己的耻辱，让宋筱筱决定要在其最擅长的领域上将其击败。
其次就是，只有在其最擅长的领域上将其击败，自己才能更完善的写出适应所有人的《末世异闻录》！
《我的治愈系游戏》
而不是只适应于自己的《末世异闻录》。
念力的交锋，其实说白了就是精神力的交锋。
而这样的力量，在火影的传承之中，也就是所谓的阴遁的力量！
“喝！”
“吼！”
第一次的碰撞，两者之间都发出了一声低喝。
这一次的碰撞，是最简单最粗暴的碰撞。
这样的碰撞无论是宋筱筱还是那个丧尸的首领，都没有抱着什么必须要杀死对方的想法。
这只不过是一场试探罢了。
“小姑娘，你的精神力很强大，但是，是因为你的那双眼睛吧？”
丧尸的首领突然向着宋筱筱说道。
宋筱筱闻言，淡笑一声：“对啊，这双眼睛的力量可是很强大的呢，另外友情提示一下，杀死我，夺得我的眼睛，你就能得到这双眼睛的力量！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十五章 ，幻术之战！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
对于尸皇的智慧，宋筱筱从来就没有怀疑过。
宋筱筱也承认，尸皇的智慧绝对不会逊色于任何一个成年人。
但也正是这个，所以才有机可乘！
有了智慧，自然也就有了欲望，有了欲望，就有了破绽！
所以，宋筱筱直接抛出了足够大的面包，为的，就是让这个智商还不错的家伙上当！
结果表明，宋筱筱成功了！
“人类！朕很佩服你的勇气！既然如此，你的眼睛，朕就收下了！”
如此说着，尸皇的眼睛猛的一睁，宋筱筱只感觉自己眼前的环境猛的就变了。
周围不再有丧尸，也不在有那些人类，所有的，就只有面前的尸皇。
“嘿！大头，其实你有那么多的丧尸手下，自称为皇确实是挺应景的，但是你就不觉得，自己的形象有点问题吗？”
宋筱筱眼中三勾玉飞速旋转，自身周围的环境迅速变幻，无穷的士兵迅速出现在宋筱筱的身后。
这，在某种意义上来说，就是精神系的战斗方式！
尸皇之所以能够控制那些丧尸，凭借的也只不过是精神力罢了。
最起码，在如今，智慧普遍低下的丧尸群中，确实是这样的。
尸皇闻言，也不动怒，略带慷慨的说道。
“愚蠢的人类啊！这才是进化的正确打开方式！”
“切！可惜啊！我们人族中任何一个人类站出来，单论智慧都比你要强的多！”
宋筱筱身后的士兵们在凝聚完成之后，就直接向着尸皇冲了过去。
而尸皇的身边，也同样凝聚出来了无数的士兵。
毕竟，相对于尸皇来说，人海战术才是其最擅长的战斗方式！
毕竟，尸皇可是从头到尾，都是直接控制着一大堆人马，直接横冲直撞的。
但是，宋筱筱真的战斗方式就真的这么横冲直撞吗？
万箭齐发！
在这样的空间之中，宋筱筱和尸皇就是各自领域之中的神！
随着宋筱筱的话音落下，原本向着前方冲锋的士兵们纷纷散称一团能量，紧接着又组成了无数的箭矢，向着尸皇的手下疾射而去！
只是一瞬间，尸皇手下的士兵就死了很多很多。
但是，那些士兵在倒下之后，再次化成了无数的点状物质，紧接着再次成型。
但是，数量比起之前，却是少了很多。
但是，什么叫做万箭齐发呢？
士兵的身体毫无疑问是很大的，相比于箭矢来说，所以，还有着无穷无尽的箭矢在等待着这些尸皇所召唤出来的士兵！
“你这个混蛋！”
尸皇见此愤怒的大吼一声，也想要改变自己的战略。
但是，宋筱筱却是一个瞬身出现在了尸皇的身后，打断了尸皇的控制。
虽然在这个空间之中，所有的一切都是虚假的，都是由各自的精神力所构成的，但是，精神体死亡也就真的死亡了。
尸皇见此，虽然心中无奈，但是却也只能回身应对。
一时之间，宋筱筱和尸皇就这样缠斗在了一起。
毫无疑问，尸皇在现实世界之中，虽然身体笨拙，没有什么近战的能力。
但是，在这个幻术空间之中，尸皇的战斗力还是很强大的。
甚至，就连尸皇的外形，都被改造成了尸皇心中最适合战斗的形象。
流水线的外形，化作利刃的双手，再加上背后的一双翅膀。
使得尸皇一瞬间就变成了一个最适合战斗的家伙。
“哟！还不错嘛！”
宋筱筱看着腾空飞起的尸皇，眼神微微一凝，一道紫色的能量拔地而起。
厚重的铠甲，四只手臂，一双翅膀！
须佐能乎——鸦天狗形态！
虽然宋筱筱的写轮眼仍旧还只是三勾玉的形态，但是，再这样的幻术空间之中，却也不是不能施展出来的。
不过，也就只不过是有着这样子的形态罢了。
但是，对于宋筱筱来说，仅仅只是这样的形态也就足够了。
宋筱筱无论是前世还是今生，都没怎么看过火影。
但是，前世的宋筱筱却是看过无数火影同人，所以，写轮眼的须佐能乎一直都是宋筱筱最为喜欢的形态。
没别的原因，之所以喜欢，就是因为两个字——帅！
身形瞬间消失在原地，宋筱筱直接出现在了尸皇的背后，向着尸皇直接就是一刀。
感受到身后的刀锋，尸皇的反应也不慢回身一架，稳稳的架住了宋筱筱的这一刀。
紧接着，新一场的战斗就再次打响了！
尸皇的战斗力和宋筱筱旗鼓相当，甚至，专精精神力的尸皇相比于宋筱筱来说，还有着一些优势。
笔趣阁
但是，尸皇的战斗经验实在是太低了。
从而造成了很大的浪费，慢慢的，尸皇也从一开始的略占上风慢慢的变成被压制。
直到现在……
感受着自己脖子上传来的冰冷感觉，尸皇的眼神之中闪过了一丝绝望。
尸皇也是有智慧的，甚至尸皇的智慧相比于普通人还要高上不少。
所以，尸皇知道，自己的称霸之力也就要到此为止了。
“人类，你很强。”
尸皇盯着眼前的宋筱筱，慢慢的说道。
“不，不是我很强，而是你太弱了！”
宋筱筱冷冷的说道。
其实，宋筱筱并没有装逼，宋筱筱说的确实是实话。
毕竟，真正的精神力的高手，是绝对不会这样对战的。
打起来的话，在宋筱筱的设想之中，应该是那种真亦假来假亦真的战斗。
而不是这样，简单粗暴没有丝毫艺术感的战斗！
“哈！或许你是对的，不过这都不重要！动手吧！你是我见过的，最强的人类！没有之一！那个徐亚旭比不过你！”
“哦？你的意思是说，你见过更加强大的存在？”
宋筱筱一时之间倒是被尸皇的这句话给挑起了兴趣。
难道说，那个雷霆巨蜥并不是hj市最强大的生物吗？
“哈哈！人族？井底之蛙罢了！”
尸皇看见宋筱筱眼中那一闪而逝的疑惑，顿时哈哈大笑道。
“切！你说的是车站的那颗大树吧？”
宋筱筱看着眼前的尸皇，不屑的说道。
“额！你怎么知道……”
话还没有说完，一颗硕大的头颅冲天而起，丧尸中的一代皇者，就此陨落！
嘛！虽然像这样的尸皇比比皆是……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十六章 ，夜

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
尸皇死了，宋筱筱自然也不会再维持着幻术空间了，幻术空间再失去了能量供应之后，也就直接崩溃了。
而尸皇在和宋筱筱战斗的时候，也因为投入了大量的精神力，从而导致自己的手下彻底失去了控制。
导致丧尸的一方彻底的失去了阵型，很快，一团乱麻丧尸就彻底被干掉了。
在徐亚旭腾出手之后。
之前和徐亚旭战斗的那个丧尸，实在是受了太多的伤了。
伤痕累累的它，在面对徐亚旭的时候，没有几个回合就直接跪了。
而三阶的异能者和二阶的差距，大概就像是狗和狼的区别吧。
几乎就是在宋筱筱结束战斗之后，外面的战斗也已经结束了。
看着恢复了神采的宋筱筱和已经倒下去了的尸皇，徐亚旭那刚毅的脸上也露出了一丝开心的笑容。
活着，真好！
看着将自己牢牢保护在中央的存在，宋筱筱的嘴角也露出了一丝温暖的微笑。
“战斗结束！咱们，回家！”
徐亚旭见此，也不多说，向着周围的人们大声喊道。
“筱筱是吧？我这样叫你没问题吧？”
徐亚旭这时也一脸笑意的向着宋筱筱走了过来。
至于其他人则是纷纷散开，打扫战场去了。
“没问题。”
宋筱筱闻言，淡笑一声，手中握着的横刀一挥，叮的一声轻响，横刀归鞘。
“今天晚上就先在我们徐家庄休息一晚吧。”
“当然，我可没打算夜晚上路，这一场战斗，很累的说！”
宋筱筱的眼神之中也删过了一丝疲惫之色，轻轻的打了个哈切，淡淡的说道。
“那咱们先回去吃点东西吧。”
徐亚旭向着宋筱筱邀请道。
宋筱筱听见徐亚旭的话，倒是微微一愣。
“你不怕世纪吃醋吗？”
“额！不会的，世纪是个好姑娘。”
徐亚旭闻言一脸局促的说道。
“哈哈！走吧！”
宋筱筱见此，大笑两声，拍了拍徐亚旭的肩膀，便一马当先的向着前方走去。
很快，收拾好了战场的人们就上车向着徐家庄的方向赶了过去。
“你是叫宋筱筱吧？”
坐在大巴车里，一群人围在宋筱筱的身边问道。
“对，叫我筱筱就好了。”
宋筱筱看着周围的人们，笑着说道。
“你可真厉害！”
“对啊对啊！尤其是释放异能的时候，那温度，简直绝了！”
“是呢，我一个朋友也是冰系异能，要是能有您一半厉害的话也不会死了。”
……
……
……
一时之间，大巴车里七嘴八舌的说了起来。
很快，车子就回到了徐家庄，此时，仍旧还是半夜。
时间大概是凌晨两三点左右的样子。
徐亚旭遣散了众人，带着宋筱筱向着一个二层小楼走了过去。
“亚旭！”
就在这时，一道女声响了起来，一道黑影瞬间扑了过来。
亚旭见此，身上的杀气一滞，原本还散发着淡淡血腥气的脸瞬间变得柔和了起来。
将来这直接拥入了怀中。
嘛！这一口狗粮真是吃的猝不及防啊！
宋筱筱摸了摸自己的鼻子，一时之间有点不知道该说什么比较好。
“唉？筱筱也在吗？”
过了良久，胡世纪才发现了站在一边的宋筱筱，一时有些尴尬的说道。
“额！打扰你们了，我这就撤！”
宋筱筱一听胡世纪这样的话，一时之间也不知道该说啥了。
略显慌张的回了一句，就向着反方向走了出去。
嘛！这种小三被原配抓到的既视感是什么鬼啊！
“哎！筱筱！我不是这个意思的！”
胡世纪闻言连忙跑到了宋筱筱的面前向着宋筱筱一脸不好意思的说道。
“啊？啊！我知道来着，就是不打扰你们的二人世界了。”
宋筱筱摸了摸鼻子，还是有点尴尬的说道。
“唉？筱筱害羞了吗？难道筱筱你没有男朋友吗？”
胡世纪闻言顿时一脸局促的问道。
顿时，宋筱筱的脸更红了，但是，输人不能输气势啊！
所以宋筱筱还是低吼道：“谁说我没男朋友的？我以前也是有一个的！”
“哦？那你男朋友怎么舍得把你放出来呀？”
胡世纪闻言一下子有点懵，如果宋筱筱真的有男朋友的话，那个男的恐怕是个傻蛋吧？
先不说战斗力，这么漂亮的女朋友也敢放出来？
要是被人拐跑了岂不是美滋滋？
“额！都说了是以前了……”
宋筱筱不爽的说道，话说说这个有啥意思吗？
“额！不好意思，提到你的伤心事了。”
胡世纪闻言一脸不好意思的说道。
“没关系啦，我像是那种放不开的人吗？”
宋筱筱笑着挥手道，表示自己根本不在意这些。
“呐！你救了我家亚旭，作为报答，我就请你吃顿饭吧！”
胡世纪闻言，也不再纠结这个，嘴上说着邀请，确实直接拉着宋筱筱的手，向着屋子里面走了进去。
徐亚旭全程都没有说哪怕一句话。
徐亚旭相信胡世纪在处理内政这方面是没问题的。
就像是胡世纪相信徐亚旭是最强的一样！
坐在饭桌上，宋筱筱和徐亚旭有一搭没一搭的唠着社会嗑，一遍等着胡世纪做的饭。
很快，一盘盘精美的佳肴就端上了饭桌。
“筱筱末世前世干什么的呀？不会是童星吧？”
胡世纪看着娇小美丽的宋筱筱问道。
“额！我末世之前是一个军人。”
宋筱筱闻言一愣，然后说道。
话说自己看着就那么不像是一个军人吗？
“啊？军人？不向呀？”
胡世纪闻言也很惊讶的说道。
毕竟，宋筱筱那一米五五的身高，看上去，就像是一个刚毕业的初中生一样。
《我的治愈系游戏》
这样的一个人，怎么可能会是一个军人呢？
“筱筱是少校……”
一边的徐亚旭实在是看不了自己那蠢萌女朋友的话了，在一边低声提醒道。
“额！那筱筱你是要去京城吗？”
胡世纪闻言一愣，紧接着问道。
“我啊？不知道呀！打算做一个流浪作家，走遍末世的每一个角落，将自己看到的，交过手的家伙，写进我的书里，然后让大家都能有这样的一本书，这样的话，生存率应该会高一些的吧？”
宋筱筱抱着双膝坐在椅子上，看着窗外那遥远的夜景，一脸憧憬的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十七章 ，不会再告诉你们章 节名字了！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“作家吗？很不错的梦想呢！”
看着宋筱筱那虔诚的表情，胡世纪一时无语道。
说句实在话，胡世纪还是很佩服宋筱筱的，毕竟，末世之中，还敢有这样的豪情壮志，如果没死，那绝对是站在顶峰的人物！
对！没错！就是豪情壮志！
在末世之中，想要当一个作家，还是一个流浪的写实作家，那绝对算的上是豪情壮志了。
“那我能看看你的作品吗？”
胡世纪向着宋筱筱略带恳求的问道。
宋筱筱闻言微微一愣，现在自己的作品虽然能够被称之为作品，但是，内容却只有短短的一页。
也就是说，有含金量的东西，就只有那个雷霆巨蜥的介绍了。
羞红着脸，宋筱筱从自己的空间中取出了一个笔记本，放在了胡世纪的面前。
“嗯？只有文字没有图片吗？这样虽然也能看懂，但是，却不够形象啊！”
胡世纪给出了自己的见解，其实，这方面宋筱筱也有过考虑，但是，自己对于绘画实在是不懂啊！
“嘿嘿，主要是我不会画画来着。”
“那筱筱你有兴趣留在这里跟我学习画画吗？”
胡世纪突然向着宋筱筱问道。
“你会画画？”
“我末世之前是学习幼师的。”
“那真是太好了！”
宋筱筱兴高采烈的说道，虽然知道胡世纪是想要把自己整个人留在徐家庄，但是，宋筱筱却不会去在意。
因为相对来说，能够让自己的作品更加完美，宋筱筱对于其他的一切，都抱着无所谓的状态。
最主要的是，凭借着自己现在的学习能力，再加上三勾玉写轮眼的复制能力，一个绘画技巧，还是很容易学到手的。
“嗯！那就这么说定了！”
胡世纪闻言一脸笑意的说道。
宋筱筱的战斗力，胡世纪也算是见识到了。
虽然，单凭这点理由就想让宋筱筱一直留在徐家庄不太现实。
但是，能留一天，徐家庄就多了一些保障啊！
最起码，在面对强敌的时候，不会是自己的丈夫一人面对了。
“嗯。”
宋筱筱的语气也变得淡然了起来。
毕竟不管怎么说，这都只不过是各取所需的问题罢了。
一顿夜宵大家吃的主客尽欢，宋筱筱也直接回到了徐亚旭为自己准备的屋子。
没有过多的事情，直接就睡了下去。
但是，徐亚旭这边，就彻夜难眠了，毫无疑问，徐亚旭和胡世纪整整讨论了一个晚上。
关于如何留下宋筱筱，最终，也没讨论出什么结果过来。
毕竟，强迫是不可能强迫的，万一强迫了，还不知道会发生什么问题呢。
所以，也就只能走一步看一步了。
翌日清晨，宋筱筱就开始跟胡世纪学起了画画。
虽然写轮眼确实是有着复制的能力，但是，复制归复制，该学习的理论知识还是要学习的。
尸皇死了之后，hj市丧尸中的强者们似乎死绝了。
就算是偶尔有一两个三阶的存在也很快就被干掉了。
毕竟，除了某些强悍的丧尸以外，其他的丧尸都只是单纯的加强身体的力量和速度。
这样的丧尸，身上的破绽实在是太多了。
就这样，宋筱筱在这里带了足足一个星期，绘画技能已经学了个差不多了。
于是，也该上路了！
“筱筱，你觉得我们徐家庄怎么样呀？”
又是一天的清晨，今天，似乎是为了给宋筱筱送别，徐家庄的人们都没有出去剿灭丧尸。
所有的人都聚集在了村口，定定的看着宋筱筱。
“嘛！很不错呢！这里的认都很和气，说话也都很好听，很喜欢这里呢。”
宋筱筱语气古怪的说道。
当然，宋筱筱也并没有说谎，反正这些人在宋筱筱的面前都是很和气的，和气之中还带着一丝的尊敬。
说话也很好听的，都快把宋筱筱捧上天了。
“不过，在这里虽然很不错，但是，这却不是我想要的生活。”
宋筱筱继而说道，言语之中满是唏嘘之色。
“那筱筱你是想要过什么样子的生活呢？”
胡世纪闻言眼神一亮追问道。
不怕你有想要的，就怕你没想要的！
只要有了想要的，那么胡世纪就有着将宋筱筱留下来的信心。
“唔！大概就是写写书，然后在路上帮助一些需要帮助的人吧。”
宋筱筱淡淡的说道，说道这里，宋筱筱也不在多说些什么，转身向着一边的徐亚旭说道。
“亚旭，现在末世来临，全世界都陷入了水深火热之中，各自为政不是长久之计，单凭徐家庄的实力，也不可能做到超然物外，好好努力吧！”
宋筱筱向着徐亚旭说了两句，也不管众人的反应，一个闪身就消失在了大家的眼前。
下一站！北石槽！
北石槽，是hj市边缘地带的小村庄，在往北走，就到了另一个城市r市了。
xiashuba.com
而这个北石槽，也算是hj市的一个很厉害的镇子了。
最起码，里面有一些，比住在市中心还有钱的人……
但是这并不重要，重要的是，北石槽是宋筱筱北上的必经之路！
宋筱筱的计划大概就是，先北上到达京城，毕竟京城作为华国的经济与政治中心，所代表的，自然是华国最为顶尖的水平。
当然，这并不是一句空话，主要是，京城在末世前的底蕴就决定了京城的上限。
最起码，就宋筱筱知道的，在京城只中，比自己强的人太多了。
不过可惜的是，他们在厉害也只不过是普通人罢了。
和如今开了挂的自己比起来，嘛！完全没有可比性！
北石槽离徐家庄并不是很远，在一路加速的情况下，只是下午，宋筱筱就来到了北石槽。
看着眼前那庞大的防御工事，宋筱筱悄悄的抹了一把额头上的汗。
不得不说，北石槽的力量已经堪比瀛洲城了。
不过没办法，这毕竟是在末世前就和市中心有一拼的地方。
末世之后有这样的发展倒也不足为奇！
看着那庞大的城池，宋筱筱第一时间就能知道，这不仅仅只是北石槽的力量。
肯定还有着周边的村庄的加入，比如说张庄……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十八章 ，北石槽

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
不过，这也是末世之中的常态，人类毕竟是群居动物，一个人的力量想要在这遍地都是敌人的世界上生存那是不可能的。
就算是能活下去，也不过是苟活罢了。
除非，拥有了宋筱筱这样逆天的力量。
其实，宋筱筱现在并不强，在宋筱筱的脑海里，那种一拳打爆一颗星星的强者才勉强算的上是强者。
哪像是自己，元力不够多，个子也不高，全力一击连一座小山丘都搞不定。
甚至，随便出来一个差不多的丧尸，都能和自己缠斗一翻……
从远远的地方就将自己坐骑收起来，宋筱筱双手插兜，向着北石槽城池的方向晃晃悠悠的走了过去。
讲真，如果从远处看过去的话，宋筱筱根本就不像是一个萌萝莉。
反而像是一个七老八十的小老头。
远远的望过去，都能感受到一股子颓废的气息。
“那是个什么东西？”
在城池上来回巡逻的战士们看到了宋筱筱顿时一脸惊奇的说道。
从那些士兵的角度来看，空旷的广场上，一个看上去有些渺小的身形晃晃悠悠的向着城门走了过来。
周围还游离着几个丧尸，但是，这些丧尸却并没有靠近宋筱筱。
反而还为宋筱筱让开了路。
为什么丧尸会为宋筱筱让开路呢？
很简单啊！宋筱筱很厉害呀！这些低阶丧尸们虽然没有智慧，但是，对于那种体内有着很多元力的强者还是出乎意料的敏感的。
“攻击！”
巡逻队中一个看上去像是一个小头目的人当机立断到！
随着小头目的一声令下，一声枪响就响了起来。
宋筱筱本来还在路上思考该怎么进城呢。
毕竟，末世虽然过去了一个月的时间。
每个地方都各自建立了自己的基地，但是，互相之间还是没有真正建立外交呢。
虽然都是华国的势力，大家名义上也都听从上级的指令，但是，目前的情况却无法让整个人族彻底统一的！
不过，目前来说，人族的内部还是很团结的，主要是因为，内部的矛盾都被转移到外面了。
大家现在都在抗压，根本没那个时间，也没那个精力去闹内乱。
但是就在宋筱筱想入非非的时候，一股子危机感突然袭来，宋筱筱几乎是本能般的就向着一边闪了出去。
得嘞！这是被人家当成丧尸打了。
但是也没办法，宋筱筱看了两眼周围的几具丧尸，宋筱筱还没有什么动作，那几具丧尸就直接被吓跑了。
“额！原来我这么可怕呀？”
宋筱筱怔怔的摸了摸自己的脸颊，无奈的苦笑道。
但是，也不能就这么愣着呀，一枚黑色的鳞片向着城门楼上猛的射了出去。
几乎就是在宋筱筱出手的下一秒，宋筱筱的身形就已经出现在了巡逻小队的面前。
“停！我是人！”
宋筱筱躲开来自于巡逻小队那下意识的攻击，连忙大喊道。
这个时候如果还不表明身份的话，肯定会被打死的！
“嗯？你是什么人？”
巡逻小队的队长闻言，一摆手，周围的成员见此，手中的动作微微一滞。
“华国人！”
宋筱筱一紧张，直接大声喊道。
“嗯，不是丧尸！”
队长听见宋筱筱的话，也算是认可了宋筱筱的身份。
在这个年代之中，只要是人，不管什么身份，都是自己人！
“你好，我是北石槽巡逻队的队长，按照惯例，我们需要对你进行检查，以保证你的身上没有伤口。”
巡逻队长站在宋筱筱的面前，一脸严肃的说道。
“好的，我愿意接受检查。”
宋筱筱两只手举起来，表示自己愿意配合。
现在末世降临，就像是宋筱筱前世第二次世界大战一样。
这个时候，面对种族危机，贪污腐化什么的都是不存在的！
一切的一切都被输送到了第一线。
当然，这仅限于有规模的大型避难所或者一些城池。
至于其他的，总数只有几十人的小团体什么样子宋筱筱还是不敢保证的。
但是，无论出于什么原因，宋筱筱都没理由去破坏规则。
很快，宋筱筱就被带下去进行检查了。
“小王，你去告诉首领，咱们北石槽来了一个女人，来历神秘，战斗力彪悍的女人！”
“是！”
巡逻队的队长还记得宋筱筱那惊鸿一现的速度。
只是一道黑影闪过，宋筱筱的身形就出现在了自己等人的身后。
如果不是那个女人没有恶意的话，想必自己等人应该就已经死了吧？
想到这里，巡逻队的队长的额头上也不由得落下了一丝冷汗。
还真是危险啊！
这一切，宋筱筱都是不知道的，此时，宋筱筱已经被一个中年大妈带到了一个完全封闭的小屋子之中了。
《仙木奇缘》
“你自己脱还是我帮你？”
中年大妈向着宋筱筱问道。
对于像是宋筱筱这样的女孩子，中年大妈从心底里是看不起的。
在中年大妈的眼中，像宋筱筱这样，长得好看的女人，几乎都已经成为了花瓶。
每天都围在首领的身边各种献媚。
“额！我自己来就好了。”
宋筱筱闻言一愣继而说道，然后就开始麻利的脱下了自己的衣服。
仔仔细细的检查一下，中年大妈收回了自己的目光。
倒不是宋筱筱的身材有多好，毕竟，对于同为女人的中年大妈来说，身材再好，也不过是别人的玩物罢了。
“检查完了吧？如果没什么事的话，我是不是可以出去了？”
宋筱筱向着中年大妈问道。
“嗯，没事了，不过你就没什么想要和我说的吗？”
中年大妈看着眼前的女子，一脸疑惑的问道。
要知道，前一段时间，那些被检查的女人都是向自己打听首领的消息的。
而宋筱筱突然这么淡定，一时之间中年大妈都有点不习惯了。
“嘛！我就是一个流浪的作家而已，还能有什么事情啊？只不过是看到这里有个城池，前来休息一下而已，明天我就要继续上路了。”
宋筱筱一边穿衣服一边向着中年大妈无奈的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十九章 ，你好，我真的只是路过而已……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
中年大妈听见了宋筱筱的话之后，一时之间也是不知道该说什么好了。
于是也不在理会宋筱筱，随手做了一个请的姿势，表示你可以出去了。
宋筱筱见此，也不多说，毕竟对着一个中年大妈，宋筱筱也没啥想说的。
麻利的穿好衣服，宋筱筱就继续晃晃悠悠的走出了这个小屋子。
一出屋门，宋筱筱就看见了一个靠在墙上的青年。
“首领要见你，跟我来。”
少年瞥了宋筱筱一眼，冷冷的说了一句，转身就向着一个方向走了出去，留下了独自在风中凌乱的宋筱筱。
好酷……个蛋啊！这特么是谁家的傻孩子啊？！
宋筱筱低骂一声，但还是老老实实的跟了上去。
宋筱筱保证，那个傻孩子绝对听见了，因为宋筱筱很明确的看到了那个青年的背影停顿了一下。
但是他竟然……竟然忍住了！宋筱筱还想要借机会揍这丫的一顿呢！
反正宋筱筱自己是无所畏惧的，虽然忍术并不是什么太过于逆天的东西。
火影中真正逆天的东西宋筱筱还没有开发出来。
但是，再怎么说，忍术也是一种哦你也调动元力的方法，就算是再垃圾，那也绝对要比凭感觉来的好的多。
所以，不要说眼前的这个年轻人了，就算是整个北石槽的人一起上！
宋筱筱她就算是打不过！想跑也是不成问题的！
毕竟宋筱筱可是拥有着号称最无赖的忍术——时空间忍术！
但是，这个傻孩子竟然忍住了！他竟然忍住了！
真的好气哦！
但是也没办法，宋筱筱不可能再去挑衅了。
如果宋筱筱一而再再而三的挑衅的话，那也太特么跌份儿了！
虽然，宋筱筱这里暗自生着闷气，但是殊不知被宋筱筱称之为傻孩子的年轻人也在生着闷气！
妈卖批哦！我炫烨怎么你了？你不也就是一个三阶的异能者吗？我也是啊！
而且我的名字很厉害的好不好？炫烨唉！
你知道康熙皇帝吗？他也是跟我一样的名字！
就是那个打了一辈子仗的皇帝！怕不怕？怕不怕？我就问你怕不怕！
不过，虽然炫烨很生气，但是却并没有理会宋筱筱。
毕竟，远来是客……是客！
很快，两人就来到了北石槽首领所在的地方。
看着眼前虽然并不奢华但是却很大气的会议室，宋筱筱语气复杂的一叹。
该说不愧是末世降临的时代吗？
异能者的存在，使得所有的行业都进入了告诉发展的状态。
工作效率大幅度增加，人们对于异能的利用率也开始了深入的研究。
甚至，在一个月之前人们还深信不疑的科学，此时也不再是唯一生产力。
更多的，都是将科学与异能结合起来，发展出新的科学。
不过，新科学还是一种理想中的产物，现在还不是很可能会出现在人们的生活之中。
“叫我来有什么事情吗？”
宋筱筱看着坐在首座上的男人，淡淡的问道。
这是一个类似于会议室的地方，此时的会议室中满满当当的坐满了人，似乎是在讨论什么事情。
当然，这一切和宋筱筱并没有什么关系。
宋筱筱也不想在这里浪费时间，宋筱筱来这个城池的原因主要是因为，怕这个城池也陷入危机。
但是就目前的状态来看，北石槽发展的很不错，单单是三阶的强者，就足足有着三个人。
这样的力量，虽然不足以平定末世，但是，自保却是没有什么问题了。
“没什么，我们就是想要见一下来自于远方的强者。”
北石槽的首领一脸笑眯眯的说道。
这是一个四十岁左右的男人，从宋筱筱一进这个门的时候，这个老头就一直在笑。
堆满了笑容的脸让任何人都难以升起恶意。
“嘛！不远的，我就来自于市中心。”
宋筱筱随意的说道，同时身下凝聚出了一把冰椅慢慢悠悠的坐了下来。
站着面对这些人，总有一种面见领导的感觉。
所以，宋筱筱决定，还是人人平等比较好，既然没有给自己准备椅子，那么自己制造一个也没啥问题。
“哈哈，小姑娘这一手控冰能力还真是不错啊！”
“还行吧。”
宋筱筱听见老家伙的夸奖，并没有什么开心的样子。
别人对自己的夸奖，没必要太放在心上，毕竟，场面话而已。
“那不知道小姑娘你来我们北石槽所谓何事呢？”
“没什么事，休息一晚就走。”
“放肆！我们北石槽是你想来就来，想走就走的地方吗？！”
就在这时，一个满脸横肉的男子站了起来大声喝道，似乎宋筱筱做了什么天理难容的事情一样。
“嗯？你还别说，我还就真的认为，你们北石槽我想来就来，想走就走。”
宋筱筱扫视了周围一眼，最终将目光定格在了那个中年男子的脸上，慢悠悠的说道。
讲真，我也是有脾气的好伐！
“建国，来者是客，不要放肆！”
坐在首位上的半老不老的男人语气略带责怪的说道，同时也向着宋筱筱说道。
“建国他就是脾气爆了点，其他的地方都挺好的，你不要放在心上。”
“没事，我倒是没放在心上，倒是这位建国大叔，有这力气还不如出去多杀几个丧尸来的划算。”
《仙木奇缘》
宋筱筱闻言，话里带刺的说道。
“哈哈，小姑娘言重了，我叫刘志你呢？”
刘志闻言，一边用眼神制止了建国，一边跟宋筱筱打哈哈到。
“我叫宋筱筱。”
宋筱筱闻言，不屑的瞥了一眼建国，在看到对方那即将炸毛的神色之后，才满意的说道。
“嗯，那你有没有兴趣加入我们北石槽呀？”
“没有。”
“额！”
刘志一下子被宋筱筱呛了一下，顿在了原地。
话说你拒绝就拒绝呗，能别这么直白吗？
“好吧，既然如此，那我们也不强留，你跟着刘云发，他会帮你找个住的地方的。”
“奥。”
听完刘志的话，宋筱筱奥了一声就跟着刘云发走了出去。
临走之前还不忘记挑衅的看了一眼建国。
“建国，你觉的这个孩子怎么样？”
刘志向着建国问道，此时，建国脸上的愤怒之色早已消失，剩下的只有一片冷静之色。
“她必须要成为咱们北石槽的力量！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十章 ，雷的力量！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“可是咱们要怎么把她留下来呢？”
刘志语气苦恼的说道，这真的是一个很麻烦的问题啊！
想要强迫一个三阶的异能者留在一个地方，那无异于天方夜谭。
“这件事情交给刘云发就好了。”
“嗯？”
看见建国那略显阴鸷的脸，刘志突然有了一种很不好的预感。
“安啦，一切都是为了北石槽！”
建国说了一句，便走出了会议室。
而此时，宽阔的会议室，就只剩下了刘志一个人。
原来，在不知不觉之间，其他人已经走完了吗？
“唉……”
一时之间，会议室中响起了一声长叹。
翌日，天还蒙蒙亮的时候，宋筱筱就被一辆辆汽车的声音吵醒了。
“妈卖批哦！连个觉都不让人睡了啊！”
宋筱筱揉着脸迷迷糊糊的从床上爬了起来。
心念微动，一层薄薄的水膜从脸上脱离出来，带出了一层油状物质。
“嘛！还是这么脏啊？”
宋筱筱无奈的自嘲一声，向着屋外走了出去。
本来就是一个人来的，也没什么好带的东西，对自己有用的东西也都放在自己私人空间之中没有动过。
所以，自己也没什么好收拾的，直接出门走人就行了。
这个繁华的城池，说到底，也不过是自己旅途上的一个落脚点罢了。
“额！你怎么来了？”
宋筱筱看着眼前这个冷冷的，酷酷的傻孩子，一脸呆萌的问道。
“嘛！没什么，大家都是三阶异能者，不如来切磋一下怎么样？”
刘云发眯着眼睛，笑眯眯的说道。
“嘛！你们北石槽的人们都这么闲吗？”
宋筱筱闻言，无奈的叹息一声，摊了摊手，表示自己无所谓。
“这边请。”
傻孩子……额！也就是刘云发见此，向着一个方向走了出去。
不多时，两人就来到了一个大台子面前。
这里应该就是北石槽的决斗场了吧？
似乎，末世之中的每一个城市里都有一个决斗场唉？
话说自己获得传承的那一个月里，到底是发生了什么啊？
这种异世界的画风倒是是要闹哪样啊！
不过，虽然心中无奈，但是宋筱筱还是做出了一副无所谓的样子。
毕竟，有决斗场，可比没有决斗场要好多了。
“这就是北石槽的决斗场，整个北石槽像这样的决斗场一共有五个，还有十个训练场，以方便北石槽的居民，可以无所顾忌的熟悉自己的异能。”
站在宋筱筱的身前，刘云发背对着宋筱筱淡淡的解释道。
“啊？哦！”
宋筱筱闻言一愣，紧接着无所谓的应了一声。
毕竟自己又不是北石槽的人，更不会在北石槽待太长的时间，所以，北石槽有多厉害，关我屁事？
“额！”
似乎是早已预料到了宋筱筱的反应，但是，刘云发还是脸皮狠狠的颤了一下。
两人虽然都算是末世中的绝世高手，但是，却也并没有做出什么惊世骇俗的登台方式。
刘云发一个后空翻，宋筱筱一个闪身，两人就已经出现在了擂台之上。
而与此同时，周围那些北石槽的居民也渐渐的围了过来。
甚至，连手上的工作都放下了。
当然，这并不是什么追星，主要的是，高手之间的战斗，那种匪夷所思的战斗方式，还有特殊的用力技巧。
都是可以让这些只有一二阶实力的家伙们受益匪浅的。
而不是向末世之前一样，参加什么演唱会，花钱买个乐子。
而且，这个还不要钱，当然，如果真的多要的话，这些人们也是很愿意给钱的。
但是，我想，如果真的给钱了的话，那么，无论是冷库的刘云发还是好脾气的宋筱筱，肯定都会直接拔刀砍人吧？
聚集在决斗场的周围，大家虽然不知道宋筱筱是谁，但是，他们知道刘云发是谁啊！
这个可是北石槽的第一高手啊！
在建国和刘志没有出过手的情况下，刘云发就已经成为了北石槽的守护神。
只要有刘云发所出现的战场，那么，就会给己方带来足够的信心！
这个时代，人们需要英雄！
“喂！都上了决斗场打擂台了，不赌点什么吗？”
刘云发低头俯视着宋筱筱懒洋洋的说道。
“哦？你想赌什么？”
宋筱筱闻言一下子来了精神，一个人的旅途实在是太无聊了，虽然有一条蛇陪着，但是，宋筱筱还是感觉很无聊。
所以，对于刘云发提出来的这个建议，宋筱筱还是很感兴趣的。
“你赢了，我是你小弟，我赢了，你是我小弟，怎么样？”
刘云发言简意赅的问道。
刘云发确实是北石槽的第一高手，毫无疑问！
最起码，在正面战斗之中，刘云发就是北石槽的第一高手！
所以，刘云发也有着属于自己傲气。
想到了昨天建国给自己的任务，刘云发直接选择了这种最简单粗暴的方式来解决问题。
“好啊！但是先说好，不许反悔哦！”
“你也是！”
简单的一问一答之后，刘云发全身上下瞬间爆发出了强大而又狂暴的雷电，紧接着脚下一登，就向着宋筱筱猛冲了过去。
《第一氏族》
宋筱筱见此，眼神微微一凝，这个家伙，还真是强的可怕啊！
脚下微微一动，元力在宋筱筱的脚下凝聚，按照着瞬身术的运行方式，元力的性质瞬间变成了风的力量，紧接着宋筱筱的身形也彻底的消失在了原地。
同时，宋筱筱原本站立的地方，还留下了一个小小的印记。
飞雷神印记！
“哼！”
看见宋筱筱躲过了自己的冲刺，刘云发冷哼一声，转身再次冲刺了过去。
宋筱筱见此自然是再次闪躲。
这样持续了将近十几个回合，刘云发停下了手里的攻击。
“这样打下去的话，就算是打一天也不会分出胜负的。”
“哦？你怎么就知道我只是在没有目的的闪躲呢？”
宋筱筱意外的看了一眼刘云发，没有再这样的情况下气急败坏，还真是一个冷静的人呢！
既然如此，你的忠心我就收下了！
飞雷神之术！发动！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十一章 ，平局！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“哈！”
一声轻喝，宋筱筱的身形瞬间就消失在了刘云发的面前。
“哼！”
刘云发在宋筱筱消失的那一瞬间就做好了措施。
狂暴的雷电围绕在身上，将刘云发的身形衬托的宛如雷神下凡一般！
感受到来自己身后的痛击，刘云发并没有去理会，反而是想起了之前宋筱筱所说的话。
“你以为我之前只是毫无意义的闪躲吗？”
也就是说，宋筱筱之前之所以一直在闪躲，为的就是布下这样的局吗？
也就是说，宋筱筱的空间能力不像是那些空间异能者一样可以无限制的瞬移吗？
想到这里，刘云发的身形一闪，瞬间出现在了决斗场的另一边。
这里，宋筱筱从来没有踏足过。
而此时，宋筱筱的身形也停在了原地。
同时，宋筱筱握刀的手似乎也从右手变成了左手。
好强大的雷电异能！
宋筱筱的眼睛微微眯了起来。
看着眼前的刘云发，眼神微微的眯了起来。
眼前的这个男人，毫无疑问是很强的。
就算是比之胖子，也不逞多让。
但是，宋筱筱可以毫无压力的击败胖子，但是却没有办法毫无压力的击败刘云发。
原因只有一个，那就是刘云发同样也是速度流的。
这就很难办了啊！
宋筱筱现在是真的没什么好的办法了。
毕竟，就算是自己动用天元珠的力量，也不会站到什么优势的！
看了看自己手中的横刀，再感受着右手处传来的麻痹感，宋筱筱微微一叹，将横刀收回了刀鞘之中。
紧接着，身形瞬间出现在了刘云发的身后。
“蜡仙根！”
螺旋丸瞬间在手中凝聚，向着刘云发的背后狠狠的印了下去。
“哼！”
第一次刘云发虽然没有反应过来，但是，感受过一次之后，刘云发也能跟的上宋筱筱的节奏了！
“哈！”
短刀回身一劈，径直披在了螺旋丸上！
雷遁！雷切！
宋筱筱原本放在刀鞘之中的横刀瞬间出现，一道雷电瞬间布满了整个刀锋。
一击不中，利用飞雷神之术化解了反作用力之后，宋筱筱的横刀再次披在了那旧力用尽新力未生的短刀之上。
“哼！”
一声轻哼，刘云发的身形向着身后退去。
没有空间异能的他，根本就没有办法抵消掉这股子反震之力。
所以，这场战斗中，刘云发吃亏了！
“这……”
突然，一道声音打破了现场的宁静，一时之间，宋筱筱和刘云发的眼神瞬间向着场下看了过去。
之前出声说话的那个人一下子闭上了嘴巴。
宋筱筱和刘云发见此，眼神之中尽是闪过了一丝了然之色。
“我输了，从现在开始，我就是你的小弟了。”
刘云发看着眼前的宋筱筱，反握着横刀的右手抬了抬，最终还是无力的放下了。
刘云发知道，面对一个能够瞬移的家伙，尤其是这个家伙的速度与自己不相上下的时候。
自己就已经没有丝毫机会了。
“那可不行！”
本来刘云发都已经做好准备了，但是，却没有想到……
“阁下这是看不起我吗？”
刘云发闻言，眼神一下子变得犀利了起来。
同时，握住短刀的右手，也变得更紧了。
此时，刘云发再次有了出刀的了理由。
这一次，为自己而战！
“当然不是，我只是希望我的手下能够对我心服口服，所以，我不会用空间系的能力，就用普通的自然能量。”
宋筱筱淡淡的说着，同时，眼中的三勾玉飞速旋转，向着刘云发的方向猛冲了过去。
不仅如此，刘云发还能够明显的感觉到，周围的温度，已经变低了！
冰吗？有意思！
轻语一声，刘云发的身形就消失在了原地。
“叮叮当当！”
在台下那些人的眼中，宋筱筱和刘云发的身影仿佛化作了两道光芒，不断的纠缠交错着。
唯一能够感知到的，就只有那不绝于耳的刀剑碰撞之声。
“哼！你真的很强，你的进攻能力，是我见过最强的。”
宋筱筱的脑海中徐亚旭的身影一闪而逝，那个浑身冒火宛如火神一般的存在，与这个刘云发确实有着异曲同工之妙。
此时的宋筱筱和刘云发的状态都不是很好，宋筱筱就不用说了，在雷电力量的影响下，宋筱筱整个身子都是处在一种轻微的麻痹状态下。
宋筱筱虽然也是异能者，但是，真正属于宋筱筱淡淡异能，却只有冰。
更何况，就算是刘云发自己本人，也不见得能够完全免疫雷电的影响。
不过，相对于雷电对于刘云发的影响，对刘云发影响最大的，还是冰的力量。
比如说，现在决斗场周围三米以内都没有人了。
为什么没有人了呢？是战斗不够好看了吗？还是人们有更重要的事情了吗？
不是不是都不是！因为冷！冷！！冷！！！
“这下你服了吗？”
宋筱筱强忍着自己的身体不颤抖，向着刘云发淡淡的问道。
“呼～服了。”
刘云发抬头看了一眼宋筱筱，张嘴呼出了一口寒气，略微有些低落的说道。
bidige.com
“好，跟我走吧。”
宋筱筱闻言，脸上瞬间洋溢起了开心的笑容，向着城外走了出去。
“嗯。”
刘云发看着宋筱筱那渐渐远去的背影，应了一声，也就跟了上去。
“小刘，你多大了？”
“十八。”
“有女朋友吗？”
“没有。”
“那你有男朋友吗？”
“……”
昏暗的地下室之中，建国看着手下传来的情报，脸色阴沉的几乎能滴出水来。
“大人，咱们要不要把他们抓回来？”
“抓回来？派谁去？你去还是我去啊！”
听见手下那近乎白痴般的话，建国直接就爆炸了。
这里，是北石槽的一股特殊力量。
这里一般人都不会知道，这里的人，几乎都是在末世中失去了所有亲人的人。
在刘志成为了北石槽的首领之后，建国就将这些人聚集在了一起，为的，就是狙杀那些对北石槽有威胁的异族。
“你先下去吧。”
客气安静了两秒，建国无奈的叹了口气，让手下退下。
没办法，建国是真的没办法，面对两个比自己还强的存在，建国是一点办法都没有。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十二章 ，白羊淀

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“往北走？是要去rq市吗？”
宋筱筱和刘云发的战斗持续的时间并不是很长，虽然说起来似乎有些麻烦。
但是，两人的战斗却是只持续了不过半个小时左右。
其实，这对两人来说，已经算的上是一场持久战了。
所以，现在的时间也不过是清晨，宋筱筱和刘云发一前一后的走在北上的路上。
“对啊。”
“难道你是rq市的人？”
“我之前在你们会议室里不是说过了吗？”
宋筱筱闻言一脸无奈的说道。
“嘛！rq市的市中心吗？”
刘云发闻言，语气揶揄的问道。
“滚！”
宋筱筱自然听出了刘云发话中的语气，不耐烦的回了一句。
“哟哟哟！我老大生气了呢……”
“喝！”
“啊！”
一道惨叫声响起，刘云发的身体瞬间腾空而起，紧接着又狠狠的落在了地上。
“你……你……”
刘云发艰难的从地上爬起来，指着宋筱筱，一时之间都有些说不出话来了。
“跟上！”
宋筱筱看了一眼身后的刘云发，微微一笑，继续向着前方走去。
“唔～”
自家老大还真是越来越看不透了啊！
诡异莫测的空间能力，无与伦比的速度，强悍的元素异能，再加上现在表现出来的那强大的力量！这到底是个什么东西啊！
骗人的吧！普通人怎么可能会变得这么强大！
如果，宋筱筱知道刘云发此时的想法的话，肯定会一脸笑眯眯的说道。
“嘛！少年，我之所以能够变得这么强，是因为……我本身就是个bug啊！”
平静的湖面上泛着微光粼粼，倒映着一轮弯弯的圆月，使得现在的白羊淀真的是美极了！
但是，无论是宋筱筱还是刘云发，都能够感知到，那平静的湖面下，隐藏着多么可怕的危险。
“咱们来这里干什么？”
刘云发看着眼前这宛如人间仙境般的地方，脸色难看的问道。
“额！这里啊？这可是我特意找的一个地方，带你来体验一下和水生物的战斗方式，怎么样？我对你很好吧？”
宋筱筱闻言淡淡的说道，不过，话虽是这么说，但是，宋筱筱的脸色却变得凝重了起来。
白羊淀，连接着大运河，平时这里更是rq市的景点，每天的客流量那也都是以万计数的。巅峰时刻，更是高达1.万人。
但是，现在的白羊淀，看上去却是那么的平静。
这里还只是白洋淀的外围，所以，这边并没有什么建筑物。
但是，也是有一些的，但是，此时这些建筑物都已经坍塌成了废墟。
由此可见，这附近必然有着一个十分强大的怪物。
咱们先退出去，宋筱筱跟刘云发淡淡的说了一声。
“嗯。”
刘云发自然也不是笨人，没有多说，就直接跟着宋筱筱一起悄咪咪的退了出去。
很快，两人就退出了白羊淀的范围。
站在白羊淀之外，宋筱筱双手结印。
影分身之术！
“砰砰砰！”
一团团烟雾瞬间出现，待烟雾都散去之后，近百个宋筱筱出现在了宋筱筱的身后。
没有过多的言语，这些影分身自然是知道宋筱筱的意思的。
所以，一经出现，这些影分身就全部向着白羊淀里跑了过去。
宋筱筱见此，继续向着远方退去。
之前宋筱筱还没有在意，以为这附近没什么丧尸是因为自己和刘云发身上散发出来的威压赶跑的。
但是，现在看来好像不是这么回事儿呀！
很快，宋筱筱的身形就出现在了百米之外，而刘云发的身形也一直跟在了宋筱筱的身后。
与此同时，白洋淀的河边上，一群宋筱筱相互对视一眼，紧接着双手结印。
雷遁！伪暗！
一瞬间，无数的雷光充斥了整个白羊淀的水面。
“吼！是谁！敢打扰本王的清梦！”
一声嘶吼，一个绿色得兽头露出了水面。
在看到了岸上那一群群的，近乎一模一样的家伙们，愤怒的兽瞳之中，闪过了一丝暴怒之色。
张口一道水流喷出，就向着宋筱筱的影分身门压了过去。
但是，宋筱筱对此早有预料，只见无数影分身迅速结印，本来排的满满当当的岸边，瞬间只剩下了一团烟雾。
“唉！有兴趣和我去干掉一个大王八吗？”
“啊？好啊！什么阶位的？”
刘云发向着宋筱筱问道。
“安啦，不是三阶的，走吧，干掉他，今天晚上和王八汤，我这里还有不少雷霆巨蜥的肉呢。”
宋筱筱淡笑一声，身形便向着白羊淀之中赶去。
未知的，才是最恐怖的，但是当危险出现之后，往往就没有那么可怕了。
很快，宋筱筱两人就来到了王八的面前。
“这就是你说的不是三阶？”
刘云发看着眼前的大乌龟，几乎是咬牙切齿的向着宋筱筱说道。
“肯定不是三阶啊！初步估计，最次也应该是第四阶位的了吧？不过这样也好，提前和四阶的交一下手，对你我也是一个很不错的选择。”
《重生之搏浪大时代》
“去死吧你！这特么是好不好的问题吗？万一死在这里怎么办啊！啊？”
刘云发现在都快要疯了，一开始在宋筱筱面前的那股子装逼劲儿早已消失不见了。
而改变这一切的，却只有着不到一天的时间。
“无论如何，这个家伙都必须要死在这里！不然的话，这样的存在，很有可能就会成为人族未来的大敌！”
宋筱筱低声快速的说了一句，最后想了想，留下了一句。
“如果你怕了的话，就离开这里！”
说完这句话，宋筱筱就直接向着那个巨大的乌龟冲了过去！
“原来是你这个小爬虫打扰了本王的清梦啊？竟然如此，那就由你来充当本王的夜宵吧！”
看着向自己冲来的宋筱筱，大乌龟的兽瞳之中闪过了一丝不屑的目光。
“吃你大爷啊！”
一声暴喝，宋筱筱手中携带着雷霆之力的横刀狠狠的斩向了乌龟的兽头。
但是，面对这一刀，乌龟却是一点躲的意思都没有看。
而是就那么看着宋筱筱的攻击，本人更是无动于衷的站在原地。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十三章 ，艺术！就是爆炸！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
入夜，皎洁的挥洒在大地之上，清楚的映射着河边的战斗！
“你把我当什么了啊！”
刘云发看见宋筱筱的攻击失利，自然不会袖手旁观，强制压下自己对这个怪物的恐惧，大喝一声，狂暴的雷电瞬间出现在了刘云发的身上，向着怪物猛冲了过去！
“喝啊！”
规模庞大的雷电向着那一层水膜冲去，在半空之中化作一把锥子，刘云发几乎是用出了自己最为强大的攻击能力！
魔幻！此处非之术！
借着这个空挡，宋筱筱的眼中三勾玉飞速旋转，幻术瞬间用出。
本来宋筱筱并不擅长幻术，但是，凭借这三勾玉写轮眼，想要释放出这样的幻术还是没什么问题的。
同时，在半空中下坠的宋筱筱右手一转，一道黑色的鳞片向着龙龟的方向射去。
紧接着，宋筱筱的身形就已经出现在了龙龟的面前。
连刀都来不及抽出，宋筱筱的右手只中意迅速凝聚出来了一个庞大的光团。
大玉螺旋丸！
“哈！”
一声暴喝，宋筱筱手中的大玉螺旋丸向着龙龟狠狠的砸了下去。
如果这一击砸实了，这个龙龟虽然是三阶之上的存在，但是，那柔软的头部也必然会受到很严重的伤害。
虽然，这只龙龟的头部已经长出了坚硬的角质层！
但是，宋筱筱的幻术并没有想象中的给力，连一秒钟不到的时间，也就是宋筱筱即将把大玉螺旋丸印在龙**上的时候，龙龟的眼神已经回复了清明！
“吼！”
面对这样的攻击，就算是龙龟也不敢淡然处之，一声咆哮，长大的嘴巴之中猛的喷射出了一道粗壮无比的水柱，向着宋筱筱狠狠的撞击了过去。
面对这样的敌人，宋筱筱也不敢托大，毕竟是一个实力比自己高出了太多的存在。
所以，宋筱筱也很利索的用出了天元珠的力量！
虚化！
庞大的水柱透过了大玉螺旋丸，透过了宋筱筱的身体，向着宋筱筱的身后冲击了出去。
感受着龙龟源源不断的喷射得水柱，宋筱筱的眉头狠狠的皱了起来。
这就是三阶之上的力量吗？果然如同预料之中的一样，已经开始借助天地之间的力量了吗？
那么，就先姑且称之为四阶吧！
庞大的水流所意味着的，自然就是强大的冲击力。
而处于这样的水流之中，宋筱筱是万万不能取消虚化的。
不然，自己必然会在第一时间粉身碎骨！
但是，也不能这样坐以待毙，毕竟，自己现在虽然成为了三阶，但是，天元珠也并不是自己可以长时间调动的。
如果是利用天元珠的特性来找到空间节点来瞬移的话消耗还少一点。
所以，在一开始的时候，宋筱筱才会通过空间印记的方式来进行瞬移。
为的，就是能够尽量的节约元力。
但是现在的情况，宋筱筱身体根本无处借力，又因为本体在里空间之中。
所以，也无法受到重力的影响从而落到地上。
所以，宋筱筱也就只能再次使用天元珠的力量再次进行瞬移！
龙龟的身体很大，宋筱筱距离龙龟的距离更是无比遥远，一次瞬移之后。
宋筱筱的脸都白了。
“我来创造机会，你来干掉他！”
宋筱筱也不顾龙龟的存在了，直接就向着刘云发喊道。
“自己小心！”
刘云发闻言也没有多说，表示服从命令。
毕竟如果是自己上的话，那肯定是拖延不了太长时间的。
四阶的实力，可不仅仅止水能够调动天地之间的力量。
更为重要的，还是那无论质还是量都远飞三阶能比的元力！
半跪在龙龟的龟壳上，宋筱筱感受着体内迅速恢复的元力，开始思考起了对策。
龙龟的防御力之强大，感受着身下的厚重宋筱筱就能大概估计出来。
不要说四阶了，就算是三阶的龙龟想要破掉其防御都很困难。
所以，想要获胜，唯有出其不意！
想到这里，宋筱筱的身形迅速闪烁，下一秒，宋筱筱的身形就已经出现在了龙龟的面前。
“切！说到底，也不过是一个乌龟罢了！话说你是不是别人家的丞相啊？”
宋筱筱虚空站立在龙龟的面前一脸调侃的问道。
土遁！轻重岩之术！
“放屁！本王才不是什么狗屁丞相！虽然偶尔发现了一条带有真龙血脉的水莽……”
“混蛋！你竟然敢套本王的话！”
龙龟似乎一下子反应了过来，冲着宋筱筱大声骂到。
“切！就是套你的话怎么了？四阶的渣渣！”
“吼！”
龙龟彻底的愤怒了，虽然不知道渣渣是什么意思，但是，宋筱筱那一脸嚣张的表情却是被龙龟看在了眼里。
“混蛋！我要让你知道龙的力量！龙息！”
一声暴喝，龙龟猛然张开了嘴巴，一股子炙热的气息在其喉咙间凝聚，站在宋筱筱的角度，甚至都能看到一丝丝得红光，同时，宋筱筱也能够感觉到，周围那飞快汇聚的天地灵气！
bidige.com
“就是现在！”
没有丝毫的犹豫，宋筱筱的三勾玉旋转的甚至都出现了残影。
而刘云发也开始酝酿起了自己最强的攻击。
“啊！”
一阵咆哮，刘云发的整个身体都不由得瘫软在了地上。
而此时，龙龟还没有清醒过来，仍旧在那里张着大嘴一动不动的。
宋筱筱的脸上，也已经挂上了两行血泪，还在不断的向着下方滴答着。
这，是瞳力透支过度的现象。
虽然，在火影原著之中，三勾玉并没有失明的危险，但是，在这个世界之中，规则似乎改写了。
宋筱筱现在只能感觉到，自己的瞳力正在不断的流逝，与之一起的，还有着自己的精神力。
飞速的流逝，连神树果实都补充不过来了。
双目圆睁，在看到那到雷电进入了龙龟的嘴中之后，宋筱筱一个闪身就带着刘云发的身形出现在了数百米之外的地方。
几乎是在同一时间，宋筱筱的身后传来了猛烈的爆炸！
刘云发的雷电并不足以致命，但是，那只龙龟嘴中的龙息，却是致命的！
艺术！就是爆炸！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十五章 ，休息

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你没事吧？”
刘云发搀扶着宋筱筱一脸关心的问道。
此时的宋筱筱再也没有了之前那无所畏惧的气势，也没有了玩世不恭的气质。
但是，想必于前两者，此时的宋筱筱却多出了一丝柔弱。
令人升腾出了一种想要将其保护在身后的冲动。
嘛！这才是萝莉的正确打开方式嘛！
刘云发将靠在自己身边的宋筱筱一把抱了起来，向着北方慢慢的走了出去。
现在刘云发的状态也不是很好，但是，相比于精神力消耗过渡的宋筱筱来说，刘云发的状态要好太多了。
“要是小爷我还在北石槽的话，哼哼！”
刘云发一边抱着宋筱筱往前走着一遍不爽的抱怨着。
“呐。”
就在刘云发四处寻找能够过夜的地方的时候，宋筱筱突然伸出了手。
“嗯？我去！三阶的晶核！”
刘云发疑惑的将宋筱筱手中的晶核接了过来，顿时失声大喊道。
“小点声，这里不安全。”
看着眼前一脸激动的刘云发，宋筱筱现在连掐死他的心都有了。
“哎哎好嘞！话说筱筱你应该更需要这个晶核吧？”
刘云发正要吸收，却突然向着宋筱筱问道。
“不用，我现在就想找个地方赶紧睡一觉比什么都强！”
宋筱筱闻言无奈的说道，同时在刘云发的怀抱里找了个比较舒服的姿势，沉沉的睡了过去。
看着在自己怀中的宋筱筱，刘云发的手臂不由得紧了紧。
人，总是这样，当别人将自己的后背放心的交给自己的时候，才会真正的接受这个人。
“还真是一个大心脏的小姑娘啊！不过，这才是小姑娘应该有的样子不是吗？”
看着前方黑暗的道路，刘云发的脸上露出了开心的笑容。
就在这时，一个令后世震惊的小团队，才刚刚成立！
黑夜是漫长的，但是，只要心中有爱，就不惧黑暗！
不知不觉之间，黑暗已经渐渐逝去，黎明的阳光，也破晓而出。
刘云发就这样，抱着宋筱筱足足走了一夜。
但是，刘云发的脸上却并没有什么疲惫的样子，反而精神奕奕。
相应的，刘云发手中的三阶晶核，也变得黯淡了一些。
“就在这里休息一下吧。”
刘云发看着前方一个破旧的小屋子，随手将周围游荡着的一些丧尸清理掉，抱着宋筱筱走了进去。
将宋筱筱放在地上，刘云发也一下子瘫坐了下去。
“好特么累啊！”
虽然刘云发的元力已经彻底的补充完了，但是，来到了一个相对安全舒适的地方，一直压抑着的疲惫感，彻底的散去。
一时之间，也是有点昏昏欲睡的感觉。
但是，看了看脸上还布满血痕的宋筱筱，刘云发想了想还是坚持了下来。
这个时间点，还不适合睡觉。
不然的话，就这样的状态，随便来一个二阶的丧尸都可以将自己和宋筱筱给干掉。
连四阶的龙龟都没有干掉自己和宋筱筱，要是被一个二阶甚至连二阶都不到的丧尸给干掉的话。
那就真的是滑天下之大稽了！
身上雷电的光芒微微闪动，不断的刺激着自己的身体，让自己那反应不断变得迟钝的身体变得再次充满活力。
同时，刘云发的手中也出现了一个小小的雷团，不断的变化着形状。
之前在和宋筱筱的战斗之中，刘云发也找到了一些灵感。
正好趁着现在有空，所以，刘云发也就开始实验了起来。
时间就这样一分一秒的过去了，直到……
“唔～你一直没睡吗？”
看着眼前笨拙的操控着手中雷电的刘云发，宋筱筱迷迷糊糊的问道。
“嗯，如果咱俩都睡了，那岂不是很危险？”
“唔～好感动哦！”
宋筱筱闻言，双手捂嘴一脸怪异的说道。
“切！懒得理你！”
刘云发闻言不爽的说了一句，手中的雷电瞬间散去。
随意的在地上一躺，就沉沉的睡了过去。
不一会儿，轻微的鼾声就传了出来。
“切！要是没我在的话，你早就死在那场爆炸之中了！”
宋筱筱不屑的冷哼一声，唉？我那四阶的龙龟晶核呢？
我靠！
宋筱筱突然站了起来，宋筱筱突然想起来，晶核好像还没来得及回收。
虽然不知道丧尸以及那些异兽们是怎么进化的，但是一颗四阶的晶核，就算是没有办法直接造就一个四阶的存在。
但是，也会很大程度的减少进化时间！
几乎是下意识的，宋筱筱就想要瞬移过去回收晶核。
但是看了看躺在地上的刘云发，宋筱筱的眉头不由得皱了起来。
如果就这样离开的话，是不是不太好啊？
可是四阶的晶核也真的好想要哦！
影分身之术！
纠结许久的宋筱筱只能无奈的双手结印。
“拜托你们了！”
看着眼前出现的两个影分身，宋筱筱双手合十，一脸恳求的说道。
“安啦！保证把那颗晶核拿回来！”
两人应了一声，站在原地感应了一下标记，瞬间就消失在了宋筱筱的面前。
低头看了看躺在地上休息的刘云发，宋筱筱又摸了摸自己那平平的小肚子。
《我的治愈系游戏》
“唉～”
幽幽的叹了口气，宋筱筱开始生火做饭。
这一次刘云发比宋筱筱醒来的要早多了。
嘛！可能是因为肉香的吸引吧？
“醒啦？”
宋筱筱专心的照顾着自己眼前的食物，随意的问道。
“昂啊！”
刘云发闻言懒洋洋的说道。
直到此时，宋筱筱和刘云发才算是正是恢复到了巅峰实力。
“呐！这个也给你吧。”
宋筱筱淡淡的说了一句，手中一颗晶核模样的东西直接飞到了刘云发的手中。
“四阶的晶核？”
“嗯”
“你不会是喜欢我吧？”
刘云发看着手中的晶核顿时无语，过了良久才突然说道。
“嗯？你怎么会有这样的想法？”
宋筱筱疑惑的问道。
“四阶的晶核唉！说给我就给我了啊？”
“昂啊！我用不着啊！”
宋筱筱闻言看着眼前的刘云发一脸无奈的说道。
“为什么？”
“我体内有一颗神树果实，每天都在源源不断的为我提供着能量，改造着我的身体。”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十六章 ，进京！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱和刘云发在休息的差不多之后就继续北上了，而这一路上，到也没有在遇到什么超规格的怪物。
大多都是一些二三阶的存在罢了。
这样的存在对于宋筱筱和刘云发来说虽然也有些难度，但是，却也就那样罢了。
至此，也不能不说上两句，hj市和rq市真不愧是穷的只剩下历史的城市。
一些生物，还真的是有些特殊。
一路上向着北方行进，在这一路上，宋筱筱和刘云发也一前一后的突破到了第四阶。
能够体验一下操控天地灵气的感觉了。
而这一路上，宋筱筱等人所遇见的怪物之中，四阶的存在也开始慢慢的变得普及了起来。
这一走，就是三个月的时间，而京城，也终于出现在了宋筱筱的面前。
看着眼前气势恢宏的城池，宋筱筱深深的吸了一口气，脸上也终于露出了笑容。
这里，还有一个人等着自己呢！
“我的北上计划，终于完成第一步了啊！”
宋筱筱略带感慨的说道。
“嗯？你确定你制定的是北上计划？”
刘云发听见宋筱筱的话，一时之间还没有反应过来，点了点头之后，才突然一脸古怪的问道。
“对啊！就是北上计划，有什么问题吗？”
宋筱筱闻言，疑惑的向着刘云发问道。
“问题？当然有了！咱们一直都是再往东边走啊！”
“额！我的意思是，咱们先来京城，然后再从京城开始往北走。”
宋筱筱闻言微微一愣，紧接着一脸严肃的说道，无忧无喜的脸上，一时之间竟是根本看不出什么异常来。
切！信你就有鬼了！
跟着宋筱筱的时间也有三个月了，刘云发自然也算是比较了解宋筱筱的为人了。
别的不说，宋筱筱这种不会说谎的人，在说谎的那一瞬间，刘云发就已经看出来了。
说到这里，刘云发也不得不感慨一下星座。
虽然知道星座是一种统计学和概率学的产物。
但是，对于宋筱筱来说，还真的是蛮准的。
最起码，一般情况下，宋筱筱是绝对不会露出这样严肃的表情的。
但是如果仔细观察的话，却是可以看出来，宋筱筱那几乎搅在一起的双手。
“走了走了，赶紧进去吧，看看我老大还在里面不？”
宋筱筱笑嘻嘻的转移话题道，同时，还不着痕迹的瞥了刘云发一眼。
“……”
看到宋筱筱那充满威胁意味得眼神，刘云发缩了缩头，原本准备好的话也强行压了回去。
“老大，你在这里还有认识的人啊？”
刘云发话锋一变，一脸奉承的说道。
“那是！周扒皮嘛！化成灰也认识他的！”
宋筱筱闻言，一脸开心的说道。
宋筱筱是真的很开心，因为马上就能看到那个人了。
那也是现在唯一一个跟天罗有关系的人了。
“你好，请问进城需要什么吗？”
宋筱筱来到了城池的门口，末世到来，原本的城市彻底陷落。
一座座城池开始兴起，人类社会就像是一下子倒退了好几百年一样。
但是，这样的防御工事却是最适合末世的建筑，没有之一。
“嗯？你们是从那个避难基地来的？”
守在门口的一个身穿军装模样的人向着宋筱筱问道。
现在已经末世四个月了，一些近距离的城池也开始渐渐地联络到了一块。
平时也有城池之间的交易往来。
“我们就是两个散人，想见一下周文。”
“你们也是听说了周将军的事迹前来拜访的吗？”
青年闻言一下子兴奋了起来，但是紧接着脸色一垮，跟宋筱筱说道。
“你们先进来吧，外面挺危险的，我帮你们通报一声，但是周将军见不见你们我就不知道了。”
“这样啊？”
宋筱筱闻言低头思考了一会儿淡淡的说道。
“你就跟周文说，宋筱筱想要见他，我就不进去了，他要是不见我我这就走。”
“啊？啊！好，我这就去！”
青年一听宋筱筱的话，连忙向着里面跑了进去。
说话这么硬？难道是哪个城池的大佬吗？
还是说只是为了引起周将军的兴趣？
应该是后者吧？毕竟人家已经说过自己是散人了。
虽然认为是后者，但是，青年还是快步向着周文的办公室跑了过去。
毕竟，这年头喜欢低调的人也确实不少，万一自己要是耽误了周将军的大事就不好了。
如果真的是后者的话，那么自己也并不会吃什么亏。
最多也就是多跑两步而已。
周将军的脾气那么好，肯定不会怪罪自己的。
如此向着，青年脚下的速度再次上升，很快就来到了周文的办公室。
“咚咚咚。”
“请进。”
青年轻轻的敲了敲门，时间不长，一道温润的声音就传了出来。
“小王，怎么了？”
周文看着眼前的青年，放下了手中的笔，淡淡的问道。
不急不缓的语气带着一种特殊的魔力，小王瞬间感觉自己没有之前的急躁了。
真是一个温润如玉的君子啊！
小王的内心感慨一声，但也没忘了自己的目的，向着周文说道。
“周将军，外面有一个自称宋筱筱的散人说要见您，你认识她吗？如果……”
baimengshu.com
“快带我去见她！”
周文一听见宋筱筱这三个字，瞬间站了起来，脸上的激动之色不言而喻。
“啊？啊！请跟我来！”
小王的话还没说完就被周文给打断了，但是小王的脸上却并没有表现出什么不耐之色。
反而结结巴巴的说道，同时，还向着外面引路到。
“不必了，我自己过去就好了，你自己先慢慢过去吧，不用着急。”
说完这句话，周文的身形就彻底的消失在了办公室之中。
“额！还真是一个大人物啊！”
小王站在原地愣了半天才反应过来，喃喃自语一声，自嘲的一笑，就悠哉悠哉的向着门口的方向走了出去。
“嗯？”
站在城池门口的宋筱筱突然神色一凝，看向了某处虚空，在这一刻，宋筱筱感受到了空间的波动。
周文觉醒的是空间系的？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十七章 ，聚

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“周扒皮，你这城池搞得还不错嘛！”
宋筱筱看见眼前突然出现的熟悉的人影，一脸笑意的迎了上去。
“还好吧，你不是在hj市吗？怎么突然出现在这里了啊？”
周文看到眼前的人果然是曾经自己手下的兵顿时露出了一副开心的笑容。
“唉！云发，咱们走吧，人家周将军不想见咱俩，咱俩也就别在这里碍人家的眼了。”
“别闹啦！”
周文看着宋筱筱那略显浮夸的演技，顿时无奈的说道。
“嘿嘿嘿！”
宋筱筱闻言，顿时一脸傻笑了起来。
融合了原身记忆的宋筱筱，对这个男人的感官还是很好的。
因为眼前这个男人，在宋筱筱的生命之中，不仅仅只是一个长官，还扮演着一个父亲的角色。
“走吧，去我那里坐坐？”
“不去！饿了，要吃饭！”
宋筱筱闻言，一点面子都没给周文，直接要求到。
但是，这种听上去很是过分的要求，却换来了周文那宠溺的微笑。
“真受不了你！唉！这个月又要吃土了……”
周文无奈的感慨一声，转身向着城内走了进去。
宋筱筱见此，则是很自觉的跟了上去。
对于周文的话，宋筱筱并没有放在心上。
要是一城之主都没有饭吃了，那么这一城的人，就没有谁能吃饱了。
倒是路上的一些东西，令宋筱筱开了眼界。
一路上走来，宋筱筱也是见识了很多东西，路过的城池也算是不计其数。
虽然距离游历完整个华国的土地还可望而不可及。
但是，那些城池之中的战斗方式基本上还处于原始状态。
而不像是京城之中，几乎每个人的手中都有着一把看上去就很厉害的热武器。
似乎，在京城之中，异能反而成为了不到最后关头都不会动用的能力。
但是如果一直这样下去的话，那么，异能的作用将会再次变得微乎其微。
还是说，这就是所谓的异能和科技的结合？
亚特兰蒂斯的高科技文明？
虽然心中有着很多的疑问，但是，宋筱筱却是将心中的疑问压了下去。
这些事情可以一会儿再谈，现在还不是时候。
很快，宋筱筱就跟着周文来到了一个略显狭小的小平房的面前。
“这就是你家？”
宋筱筱看着眼前的房子，一脸疑惑的向着周文问道。
“怎么？看不起我这陋室啊？”
周文闻言一脸笑意的反问道。
“屁话！”
宋筱筱不爽的骂到。
“哈哈，进来吧，别让你阿姨久等。”
周文淡淡的说了一句，就打开房门走了进去。
“筱筱来啦！”
打开门之后首先映入眼帘的就是一个美妇人。
看见宋筱筱的第一眼，美妇人的眼中就露出了开心的笑容。
没有过多的询问什么，还是宋筱筱最熟悉的那一句话。
“林阿姨，我来了。”
宋筱筱也是笑着回到，对于眼前这个美妇人，宋筱筱也是满满的回忆。
“嗯，回来就好，回来就好。”
美妇人有些语无伦次的说道。
“好啦，出去买点东西，给筱筱做一顿好吃的。”
周文见此，慢步走到自己的妻子身前，轻抚着林芝的后背，一脸温和的说道。
“嘿嘿，林阿姨和周扒皮的感情还是一如既往地好啊！”
宋筱筱在一边看着一脸笑意的说道。
“筱筱又调皮了！”
听见宋筱筱的话，林芝看着脸黑下来的丈夫，一脸嗔怪的向着宋筱筱说道。
“嘿嘿嘿。”
“这位是筱筱的朋友吧？”
林芝突然向着宋筱筱身边的刘云发问道。
“嗯啊，这是我的小弟，四阶雷电系异能者，刘云发。”
宋筱筱淡淡的介绍到。
“哦？四阶吗？那么筱筱应该也是四阶了吧？”
周文一听倒是来了兴致，毕竟四阶的异能者还是很稀少的。
“怎么样？我们的等级不会给周扒皮你丢人吧？”
宋筱筱闻言，小脑袋微微昂起，一脸傲气的向着周文问道。
“当然没有给我丢人了，咱们京城也就只有我一个四阶。”
周文闻言一脸笑意的说道。
“林芝，你先去买东西吧，我来招待这位小兄弟。”
周文温柔的笑道，至于宋筱筱？才不用招待呢！
“好好好，我这就去。”
林芝闻言，不爽的看了一眼自己的丈夫，便向着外面走了出去。
“阿姨，不要卖肉哦！我这里还有不少的肉食呢！”
宋筱筱见此，连忙说道。
“看不起你阿姨是不是？来了家里还用得着你的东西？”
林芝闻言，脸色一下子扳了下来。
“不是不是，我不是这个意思，我前两个月干掉了一个大乌龟，这不是想吃林阿姨您熬的汤了吗？”
宋筱筱闻言连忙解释道。
“哦？王八汤？大补啊！”
一边的周文闻言眼神瞬间亮了起来。
“嗯呐。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
“那林芝你不用出去了，家里还有点胡萝卜，直接炖了就行了。”
周文闻言，顿时说道，同时，原本一直挂在脸上的温和笑意早就不见了。
剩下的只是各种狡猾！
“你们两个啊！”
林芝闻言，无奈的苦笑一声，也不坚持，毕竟都是一家人，要是真的总是让来让去的话，就显得生分了。
宋筱筱见此，也不多说，右手在桌子上轻轻一点，一大团肉就出现在了桌面上。
“这不会是四阶的存在吧？”
周文一看，一下子跳了起来。
本来周文还以为就是一个普通的，家养的乌龟呢，但是没想到竟然是一个四阶的。
slkslk.com
这家伙肯定不是家养的，不出意外的话，肯定就是野生的了。
“你们接触了大海？”
突然，周文的眼神变得犀利了起来，定定的看着眼前的宋筱筱。
“昂啊！”
宋筱筱闻言，一脸理所当然的说道。
“是白羊淀吧？”
“对。”
“你特么不要命啦！”
周文突然大声喝道，吓了宋筱筱一跳，同时，周闻言也开始打量了起来了这块肉。
“肉质虽然没有腐败，但是，也已经不在新鲜，这还是保存在了异空间之中，最起码是三个月之前的存在了吧？”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十八章 ，遗迹再现！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
屋子不大，一百平矣。
人不多，四人矣。
然，就是这样的地方，却聚集着人族有数的几位强者！
修为不高，只有四阶而已，然却已是人族如今的最高水平！
如今，酒过三巡，菜过五味，家常已经聊尽，话题转向了正题。
“这次你来，可是解了我的燃眉之急啊！”
周文看着眼前的宋筱筱，一脸开心的说道，宋筱筱也不是外人，所以周文也就直接说了。
若是换成别的四阶强者，周文还是免不了要委婉一些的。
“嗯？”
宋筱筱疑惑的看向了周文。
“不是之前出现了一个亚特兰蒂斯的文明了吗？怎么又出现了？”
京城的气运就这么好吗？hj市作为一个文化古城，也就只出现了一个遗迹。
还是一个实力最高也才六阶的存在，战斗力达到爆星级别也就封顶了。
但是现在，京城不但出现了一个亚特兰蒂斯文明，竟然还有一个遗迹要出现了！
“对啊，之前是出现在了东海，这次是在燕山。”
周文倒是蛮喜欢看到宋筱筱这种表情的，反正就是一种特殊的优越感。
一种……城里人看乡巴佬的感觉……
“得！我才懒得搭理什么遗迹呢，反正我已经得到了一个遗迹的传承了！”
宋筱筱不爽的看了一眼周文，一脸不屑的说道。
“我说呢，你觉醒的明明是冰系异能，却又着那么多的手段。”
“嗯？你知道我的手段？你没见过我出手吧？”
宋筱筱疑惑的看着周文，难道周文觉醒的是预言？不是空间吗？
“哈哈！流浪的作家宋筱筱！你的大名都已经传到京城了啊！”
周文闻言哈哈大笑道。
“行了昂？直接说要我干什么吧？”
宋筱筱闻言不耐烦的一挥手，淡淡的说道。
表示，本宝宝并不想和你废话，并向你吐了一口浓痰！
“帮我拦住入侵者？”
周文闻言，脸上的笑容慢慢的收了起来，一脸严肃的说道。
“入侵者？”
“对！”
“有你这个四阶的存在，你还怕啥？我要去遗迹里面。”
宋筱筱闻言，一脸不爽的说道。
对于周文，宋筱筱也丝毫不掩饰自己的欲望，就这么直接说了出来。
管他是什么类型的遗迹，反正只要进去，肯定就不会空着手出来。
“不行呢，只有普通人才能进去。”
周文闻言轻笑一声，淡淡的说道，温柔的话语，瞬间击碎了宋筱筱的想法。
“这……还有这种操作？！”
宋筱筱一下子就瞪大了眼睛，宋筱筱并不怕周文骗自己，宋筱筱对周文的信任，就像是周文对宋筱筱的信任一样。
亲密无间！
不然的话，宋筱筱也不会就这么直接说出自己想要进入遗迹的话来。
“到时候咱们三个拦住那些丧尸什么的？”
宋筱筱疑惑的问道，表示对周文的计划完全不知道。
“对，在京城的四周，丧尸和那些妖物们结成了一个个的种族，其中，四阶的存在也是有几个的。”
周文闻言，一脸凝重的说道。
京城的势力，因为种种原因，周文成为了领导者。
没有任何原因，唯一的原因就是，周文现在是京城的守护神，也是京城中所有人心中的英雄！
如果说，三阶是一个坎儿，那么，四阶就是一个天堑！
突破四阶，脱凡入圣，这个阶段的异能者，已经不算是异能者了。
异能者，说白了就是一些有着特殊能力得人类罢了。
但是四阶的存在，已经成为了修士。
这个阶段的人类，不只是实力上，连带着生命层次都上升了一个阶段！
初步掌握天地之力，也只不过是刚刚开始罢了！
同时，四阶的存在，寿命也不单单只是百年了。
具体的寿命并不知道，但是，就宋筱筱的感觉来说。
短时间之内，想要自然死亡应该是不可能了。
“异族的王级存在，有着足足十个！”
周文一脸难看的说道，说句实在话，四阶的异族，在智慧上，已经完全不弱于人族了。
甚至有的智商都能碾压一部分人族。
但是，人族也有着异族所没有的优势！
工具！这是人类之所以能够站在食物链顶端的存在！
“筱筱！你的这位朋友？”
周文说着，突然眼睛看向了一边的刘云发。
宋筱筱见此，略微犹豫了一下，给了刘云发一个眼神。
“啊哈，我先出去看看这传说中的京城，说句实在话想我还真没来过京城呢。”
刘云发也不是本人，几乎是瞬间就明白了宋筱筱的意思，随便的找了一个理由，就走了出去。
“你愿意帮我吗？”
周文目送着刘云发走出去，突然站起身来，看向了面前的宋筱筱。
周文有着自己的野心，但是想要实现自己的野心，单靠自己一个人的力量是不可能的。
必须要有人来帮助，而宋筱筱，就是一个不可多得的人选。
“你知道当年是谁算计了我们吗？”
宋筱筱没有回答周文的问题，反而是抛出了一个问题。
这是原身的宋筱筱留下来的执念无论如何，宋筱筱都要完成这个执念！
不然的话，宋筱筱心难平！意难安！
“是安全局的一个高层，现在已经死了。”
周文闻言，淡淡的说道，言语之中充满了愤懑之意。
天罗小队是周文一手带出来的。
不只是如此，天罗小队也是华国最锋利的利剑！
如果，天罗小队没有全军覆没的话，那么，现在的人族绝对不会如此的被动。
《第一氏族》
最起码，顶级的强者绝对不会就只有这么几个人！
“嗯，我相信你。”
宋筱筱盯着眼前的周文看了半天，最终淡然的说道。
同时，宋筱筱也松了一口气，对于现在的宋筱筱来说，只是需要一个交代而已。
宋筱筱不希望自己的那些好朋友，就死的那么不明不白！
“当然！”
“说吧，你的野心。”
“我想要建立一个势力，统一这个世界！”
周文激动的站起身来，一脸狂热的说道！
“哦？说说你的计划。”
宋筱筱闻言，倒是没有什么反应，末世之中的人，十个有九个是抱着这样的想法。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十九章 ，天庭的构想

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“我想要模仿上古仙侠的传说，建立一个天庭！”
“不错的梦想，但是，现在人族的强者有几个？异族的强者又有几个？”
宋筱筱简单的称赞了一声，继续理智的问道。
“你的意思是你愿意帮我了？”
周文没有回答宋筱筱的问题，而是反问道。
宋筱筱是否帮助自己，对于周文来说实在是太关键了。
最起码，以宋筱筱的战斗力来看，如果宋筱筱加入了自己的队伍。
自己最少能少奋斗二十年！
“大叔！我不帮你帮谁啊？”
宋筱筱闻言，略显无奈的说道。
“那就好！”
周文现在脸上的兴奋之意实在是太明显了。
“那个先说好，我可不要什么官职，帮完你之后我就撤了。”
宋筱筱闻言，也是一脸笑意的说道。
“功成之后，你说了算！”
周文脸上的笑意丝毫不减。
周文倒是并没有什么君临天下的意思。
周文唯一的夙愿就是，让人族重新回到食物链顶端的地位！
“异族有着五位四阶强者，人族目前来说，不算你和你那个朋友的话，就只有我一个四阶。”
周文的激动劲儿过去之后，也开始面对起了现实。
就目前来说，人族和那些异族的实力实在是太大了。
要不是兽族与丧尸族并不是一家人，想必现在京城就已经被攻破了。
“这样啊？那你是怎么坚持下来的？”
宋筱筱有点不敢置信的问道。
是自己这个老首长的战斗力太高，还是那些异族太弱了啊？
一个打五个？宋筱筱都表示很勉强啊！
这还是宋筱筱拥有着天元珠和火影传承的原因。
虽然周文也得到了遗迹，但那是科技，科技可不是一日之功啊！
唉？科技？科技！
科技是一个很神奇的东西，人族之前的科技并不是很发达。
但就是这样，末世之前人族的科技也足以让一个手无缚鸡之力的认直接干掉最为强大的猎食者。
什么百兽之王？在人类的眼中，那就是个笑话。
真的出现在人族的眼神之中，老虎也不过是大一点的家猫而已！
“不是，主要是亚特兰蒂斯的科技，和异族的内乱而已，我哪有那么强大的实力可以阻止五个同阶异族啊！”
周文一脸无奈的说道。
虽然不想承认，但是，现实就是这样，面对那两个种族，人族如今却是最为弱势的群体。
曾经的自然界一霸，如今已经没有了任何的尊严可言。
“哦？科技吗？有我的吗？”
宋筱筱闻言，一脸兴奋的问道，同时将自己手中的横刀拔了出来，一脸嫌弃的扔在了桌子上。
“这是你的那边横刀？”
周文看着桌子上那伤痕累累的刀形物体，一脸不敢置信的问道。
“对啊！这把刀跟了我好长时间了，现在也该退休了。”
说到这里，宋筱筱的眼神之中也删过了一丝伤感。
末世之前这把横刀怎么样宋筱筱虽然知道，但是并不是自己亲身体验，所以也就没有什么感觉。
但是末世之中的四个月，这把横刀却是为自己战斗了整整四个月！
在这四个月之中，这把横刀就是自己最为忠实的伙伴！
“有的，遗迹还有半个月就要开启了，这正是这次遗迹的开启，使得异族完全的结合在了一起。”
周文无奈的苦笑道。
原本人族的势力之中出现了遗迹，这本来是人族的一大幸事。
但是如今，这所谓的幸事却也为人族带来了十足的灾难！
“一致？什么一致？”
宋筱筱虽然心中已经有了些许猜测，但还是问道。
“先灭人族，再分遗迹！”
周文几乎是咬牙切齿的说出来的。
“你怎么知道的？难不成异族之中还有咱们人族的间谍？”
宋筱筱闻言，虽然信了八分，但还是一脸不信的说道。
似乎这样可以减少些许压力。
“虽然异族并没有明说，但是从行动上已经可以看出来了，现在咱们人族的小队出去，有时候会受到丧尸和异兽的围攻。
要是放在以前，这是绝对不可能的，虽然丧尸和兽族算不上是水火不容，但是想要联合对敌那也是不可能的。
毕竟对于彼此来说，对方也是自己进化的资源啊！”
“没关系的，异族虽然有了智慧，但是又如何能够和人族的底蕴相比？一群垃圾而已，翻不起什么风浪来的。”
宋筱筱淡淡的说道。
看着眼前一脸轻松的宋筱筱，周文心中虽然苦涩，但是却也同样露出了一丝笑容。
“对啊！现在有了你的加入，咱们人族不弱于任何一个种族！”
周文也是意气风发的说道。
相比于丧尸一族，兽族的进化颇为艰难，所以，兽族如今只有两个四阶强者，而丧尸一族则是有着足足三位四阶强者！
但是，现在有了宋筱筱和刘云发这两个天降神兵，人族的实力一下子就从最弱势的群体升为了最强的群体！
“关于你和那个小兄弟的装备，我会加快时间准备的，但是，这半个月你可闲不下来。”
《我的治愈系游戏》
周文坐下来之后，慢慢的说道。
“哦？我要去干什么？”
宋筱筱闻言，一脸疑惑的问道。
这一路上，宋筱筱斩杀的四阶存在也是不少，几乎是每个城市都有着宋筱筱留下来的痕迹。
当然，这并不是说宋筱筱可以碾压四阶，但是，宋筱筱也不是一个人战斗啊！
其他的城市也不像是京城，人口基数极为庞大，单单是四阶的存在就有着足足六位。
其他的城市，最多也就只能孕育出一个四阶强者罢了。
当然，这只是短时间之内。
毕竟，实力这种东西，也是有着时效性的。
不行的话，你自己找个地方隐居几年再出来看看。
估计随便跳出一个和自己同期的人物都可以轻松将自己吊打。
当然，无论是宋筱筱和刘云发都不会害怕什么四阶的存在。
毕竟，宋筱筱和刘云发就是踏着四阶生物的血，一步一步的走到京城的。
对于周文的话，宋筱筱也是有些心理准备的。
路上有几个城市宋筱筱并没有去。
估摸着就是那些城池之中有一些四阶的存在吧？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十章 ，妖刀村正！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“我大概已经知道你要我去哪里了。”
宋筱筱看着眼前的周文，一脸无奈的说道。
“哦？那你倒是说说，我想让你去哪里呀？”
周文闻言，顿时来了兴趣，考较宋筱筱的心思一时涌上了心头。
“故城还是顺义？”
宋筱筱看着眼前的周文，一脸淡然的问道。
自己是从hj市向着东边来的，这里是京城的第一站，也就是大兴，这里也是京城的军区所在。
自己这一路走来，并没有看到什么四阶的存在，虽然有一两个，但是也成为了那几乎断裂的横刀的刀下亡魂。
所以，周文想让自己出手的地方，自然就是有四阶存在的地方了。
而与之相比，故城和顺义就很突出了。
故城，乃是前朝皇宫，到了如今，已成为了华国的一大景区。
故城战地七十多万平方公里，每日的客流量也几乎破了百万。
在末世之前，绝对是一个好地方，也是华国人民的心中的骄傲。
但是末世降临之后，故城绝对是人族的禁地！
与其相比，顺义虽然也很不错，但是，故城却更加危险。
“你很聪明。”
周文看着眼前的宋筱筱，一脸开心的说道。
“当然，我从来都没有怀疑过我的智商！”
宋筱筱闻言，也是脸色一喜，就像是得到了长辈夸奖的孩子一般。
“可惜你猜错了。”
看着一脸得意的宋筱筱，周文在下一瞬间，就直接出言打断道。
“都不是！”
“我就知道……额！”
宋筱筱一时之间还没有反应过来，笑了一会儿，笑容才渐渐的凝固在了脸上。
“啊？这样啊？不对！你肯定是临时改变主意的对不对！？”
宋筱筱的脸颊以肉眼可见的速度变得通红了起来。
坐在那里，手舞足蹈的说道。
“你来京城的第一站就是这里吧？”
周文和林芝相对一笑，再看向宋筱筱的眼神之中充满了笑意。
两人一生无子，宋筱筱这个古灵精怪的小姑娘早已被这对夫妻视为己出！
而宋筱筱也对这对夫妻有着不一样的感情。
就连穿越过来的宋筱筱都是如此，可能，是因为灵魂融合的原因吧。
“对啊，有什么不可以的吗？”
宋筱筱强行压下自己内心的波澜，身为四阶的强者，宋筱筱这点自制力还是有的。
“当然可以啦，你还能记得我和你阿姨，我们两个很开心，但是，你忘记了燕山和大兴之间还有一个地方吗？”
“房城？”
宋筱筱试探的问道。
“对，现在的人族，岌岌可危，就连曾经的首都，如今所占领的地方也就只有这两个地方了。”
周文无奈的叹息一声，脸色略显暗淡的说到。
“也就是说，所谓的五个四阶存在，也只不过是最近的了？”
宋筱筱闻言，脸色一下子垮了下来。
京城有多大？特别特别大！
宋筱筱都可以想象到在京城之中，人族的地位了。
岌岌可危都是往好里想的，最起码这样是把人族和丧尸族以及兽族摆在了一个地位上。
“也就是说，现在燕山还不是咱们人族的地盘喽？”
宋筱筱瞥了一眼周文，一脸不爽的说道。
“准确来说，是的。”
周文也是有点不好意思的说道。
“目前的任务就是，收复燕山，探索遗迹！”
“行了昂！先把探索遗迹放在一边，先收复了燕山再说！”
宋筱筱闻言，一脸无奈的说道，同时，也将放在桌子上的横刀拿了起来。
嘛！老伙计，你还要陪咱家打上一场啊！
“行了，把你的老伙计放下吧。”
周文不悦的看了一眼宋筱筱，起身向着一个房间走了过去。
“啊嘞，阿姨，你知道周叔叔要给我什么好东西吗？”
宋筱筱见此，一脸贼兮兮的凑到了林芝的身边，小声的问道。
“前段时间，有一个从故城逃出来的，进献了一把倭国刀刃，好像是叫什么村正来着。”
林芝看见宋筱筱那贼兮兮的样子，笑着摸了摸宋筱筱的小脑袋。
狗年摸狗头万事不用愁！
“不爽的甩掉脑袋上的手，宋筱筱一脸开心的做了回去。”
至于是不是倭国的刀刃，宋筱筱才不在乎呢。
在这个世界，可没有什么倭国入侵华国的事情。
在这个世界之中，倭国一直是华国的盟友。
嘛！说是盟友更像是附属国吧，自古至今，倭国都一直在扮演着徒弟的角色。
华国的徒弟，毕竟，倭国最厉害的职业，忍者，都是从华国流传出去的知识所构成的。
所以，华国对于倭国的态度，一向都是十分大度的。
毕竟，咱们可是天朝上国，y洲的领袖！
全世界五大国之首！
所以，在如今这个世道，宋筱筱一点都不担心如果拿着倭国的刀刃出现在世人面前会不会被人半夜砸自己家的玻璃……
相反，宋筱筱甚至还有些开心，毕竟，倭国的刀刃却是最锲合忍者这个职业的。
自己传承之中，也有着很多关于刀法的应用。
很快，周文就走了出来，手中还拿着一个剑匣。
放在桌子上，向着宋筱筱摆了摆手。
“看看喜欢吗？”
宋筱筱闻言，迅速的打开了剑匣，顿时，一把太刀就出现在了宋筱筱的面前。
这是一把很传统的太刀，刀柄被一圈圈的红绳缠住。
刀鞘则是深邃的黑色。
宋筱筱当即就要把刀拔出来，而就在这时，周文却猛地握住了宋筱筱的手。
《我的治愈系游戏》
“嗯？”
宋筱筱一脸疑惑的看着周文。
“这把刀，有点邪门，注点意。”
说完，周文就将握着宋筱筱的手松了开来。
“嗯！”
宋筱筱的眼神之中闪过了一丝凝重。
自己的实力，周文虽然没见过自己出手，但是，能够从hj市走到这里，就已经说明了一切。
所以，连这样，周文对自己都不是很放心，也就是说，这把刀真的很危险！
嘛！虽然很危险！但是，我可是宋筱筱啊！
眼神之中闪过了一丝傲意，宋筱筱手下微动，一抹湛蓝色的刀刃就出现在了房间之中！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十一章 ，灭刀灵，话双眸！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
在村正刚刚出鞘的那一瞬间，宋筱筱眼前的光景就彻底的变了。
杀！杀！杀！
宋筱筱只感觉眼前突然出现了一个手握太刀，一身倭国战国时期武士打扮的存在。
站在自己不远处的地方，不断的嘶吼着。
似乎是感受到了人气，武士抬起低着的头，露出了一双血红的眼睛。
“哼！不就是红眼病吗？我也有！”
宋筱筱见此，不屑的冷哼一声，双眼猛的一瞪，奇异的符号出现在了宋筱筱的眼睛之中。
万花筒写轮眼！
不过，宋筱筱的万花筒写轮眼和记忆中动漫中的万花筒写轮眼有些不一样。
宋筱筱在开启万花筒写轮眼的时候，天元珠向着自己的双眸之中，注入了一股特殊的力量。
也就是这股力量，使得宋筱筱的万花筒写轮眼发生了些许的变化。
直到现在，宋筱筱都没有找到有什么区别。
双眼之中并没有寄宿着什么特殊的能力。
对此，宋筱筱也没什么意外，毕竟自己的万花筒并不是经受了什么刺激才开启的。
不过好在传承之中有着无数的万花筒的能力。
说到这里，不得不说的是，这个世界的火影传承和宋筱筱前世看过的火影原著有些不太一样。
在这个世界之中，万花筒之上，并没有什么永恒的万花筒写轮眼，往上直接就是轮回眼了。
而且，万花筒是有失明的危险的，只有成为了轮回眼之后，才不会失明。
但是就目前来说，宋筱筱并不担心自己会失明。
在传承之中，万花筒写轮眼之所以会失明，是因为受到了不知名的诅咒。
大筒木一族的后辈们，在传承之中，也有着不少开启了万花筒写轮眼的前辈们的心得。
虽然都在寻找着解除诅咒的方式，但是，却一直都没有什么太好的办法。
所以，大家只能将这强大的能力封印起来，再进化到轮回眼的时候在开启封印。
但是，迄今为止，能够进化到轮回眼的寥寥可数。
就算是有，如今也已经完全消失在了历史的遗迹之中。
毕竟，没有神树果实的力量，谁都无法做到寿命的永恒。
宋筱筱虽然不知道自己的寿命是不是永恒的，但是，宋筱筱却可以感知到，神树果实的力量在不断的改变着自己的身体，改善着自己的资质。
也不知道这双眼睛，在天元珠的干扰之下，会进化到什么样子的地步。
宋筱筱有感觉，九勾玉轮回眼似乎并不是这双眼睛的终点。
而且，这双写轮眼和额头的那双白眼，有着些许的联系。
时间高达三个月，宋筱筱是在两个月之前进入的四阶，开启的写轮眼，直到现在，宋筱筱也修行成功了一门专属于写轮眼的神通！
月度！
宋筱筱都不知道自己是忍着多大的欲望才没有去修行神威。
虽然很想修行神威，但是，宋筱筱却并不想让自己成为那种剑走偏锋的存在。
而且，宋筱筱也相信，拥有着神树果实和天元珠的自己，绝对可以成为一个全能型的存在。
只有这样，自己才能真正意义上的做到无敌！
人族，太需要一个强者了！一个战无不胜的强者！
看着眼前的武士，宋筱筱心思急转，最终，无限的想法化为一个。
“虽然很不想，但还是请你去死吧！”
宋筱筱眼中的图案类似于一个太极图。
又仿佛三勾玉退化到了双勾玉，不过，原本的勾玉却变成了两个远点。
在一双血红色的眼睛之中缓缓的旋转着。
周围更是多出了一圈略显虚幻的圆线。
月度发动，周围的环境再次变幻，宋筱筱和那个武士也瞬间出现在了一片血红的空间之中。
空间之中入目尽是血红之色，一轮血色残月也悬挂在半空之中，散发着一股子血腥的感觉。
“哼！”
一声轻哼，宋筱筱的心念微动，无数的红色箭矢出现在了宋筱筱的身后。
宋筱筱缓缓的背过了身去，无数的箭矢飞速的向着那被束缚在木桩之上的武士刺了过去。
一时之间，凄惨的叫声响彻整个月度空间。
很快，宋筱筱就再次出现在了周文的面前。
嘛！对于周文和林芝来说，宋筱筱一直都没有消失过。
毕竟，在宋筱筱的世界之中虽然过去了很长时间，但是，就周文来说，也不过是一瞬间的事情罢了。
baimengshu.com
在周文的眼中，宋筱筱只不过是拿起妖刀的手微微一顿，紧接着，这把刀似乎……似乎是变得不一样了？
“安啦，我的实力周叔叔还不相信吗？这把刀的刀灵已经被我干掉了。”
宋筱筱收回了万花筒写轮眼，一脸轻松的向着周文说道。
妖刀的刀灵虽然不能影响到宋筱筱，但是，宋筱筱还是很不喜欢那样子的刀灵的。
太血腥了，虽然宋筱筱短时间之内确实是要走一场血雨腥风的道路。
但是，却也不喜欢这样的刀灵。
刀的名字，宋筱筱尊重铸刀人，可以忍下来不改。
但是这刀灵实在是太二虎了，除了杀人啥都不知道。
我要他有何用？
“嗯，灭了也好，希望这把刀可以在你的手中孕育出不一样的刀灵。”
周文闻言，微微一愣，淡淡的说道。
“当然啦，我的佩刀，虽然是用来杀戮的，但是，却也不需要这么大的杀意，对我，对别的，都不好。”
宋筱筱闻言微微颔首，表示认同。
“好啦！等下我再给你准备一身行头，你就是咱们大兴城的道君了。”
“道君？”
听见周文的话，宋筱筱的眉头皱了起来。
对于这个称号，宋筱筱并不陌生。
在末世之前，道教也是华国的国教。
不过，在末世之前，道教之人也和普通人差不多的。
大家主要是奉行道教的思想，别的也没什么。
所以，以道教的称呼来决定如今的战斗力也是没什么关系的。
但是，道教也是分派系的，只要就是分为三大派系。
人教，阐教，截教。
在前世的记忆之中，周文确实算的上是阐教的弟子。
但是，自己不是啊！而且，阐教的收徒标准很严格的说……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十二章 ，初至房城

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“阐教？额！好吧，你们真会玩儿！”
宋筱筱闻言，脸色一僵，这个年代到底是怎么了？
为什么大家就这么中二呢？王浩那个死胖子中二就中二吧。
但是，周文怎么也会这么中二？
还道门三教？神特么道门三教！
“行了，话不多说，你去领五百道士，前往房城吧！”
周文看见宋筱筱眼中的茫然之色，老脸一时也有些羞红。
“道士？什么鬼？”
宋筱筱睁大了眼睛看着眼前的周文一脸无法置信的问道。
“对！没错，就是道士，替天行道之士！”
“额！那也就是说，我现在也算是一个道士了？”
“自然，你也是华国的一份子，在华国之中，几乎所有人一出生就有了道籍。”
周文靠在椅子上，一脸老神在在的说道。
“啊？啊！这样啊？那我现在算是啥等级呀？”
宋筱筱大喇喇的靠在椅子上，对于周文之前的命令没有丝毫的放在心上。
反正时间还多的是，不着急这一会儿。
“你啊！最垃圾的那一个！赶紧滚蛋吧！”
说着，周文大手一挥，宋筱筱就出现在了门外。
确实周文使用了空间神通，宋筱筱虽然提前感受到了来自于空间的波动，但是，宋筱筱却也没有多做反抗。
毕竟，自己人嘛！
“走了走了，点兵出战了！”
宋筱筱看了一眼站在门口的刘云发，挥挥手招呼了一声，就向着外面走了出去。
“去哪里点兵啊？”
刘云发跟在宋筱筱的身后，想着宋筱筱问道。
“我哪知道？”
宋筱筱一脸惊疑的说道。
“啊？”
刘云发更是不知所措的楞在了原地。
宋筱筱见此，大脑微微一转，恨铁不成钢的说道。
“鼻子底下长得是什么？”
“嘴。”
“问啊！”
说着，宋筱筱就再次快步向着城门口走了出去。
刘云发见此，不屑的撇了撇嘴，也跟了上去。
要是军事基地的地址能随便找个人就知道的话，那也就行了。
不过，话虽如此，刘云发却也没有说出来。
直到在守卫疑惑的眼神之中走出城池之后，刘云发才忍不住向着宋筱筱打趣道。
“老大，咱不是去点兵吗？”
“滚！”
看着眼神狭促的刘云发，宋筱筱言简意赅的说了一声，继续向前走了出去。
而与此同时，正在屋子之中喝汤的周文突然脸色大变。
“我去！我竟然忘了带她去拿东西了。”
“那怎么办？”
林芝闻言脸色也是一下子就变了。
“现在追肯定是追不回来了，等那丫头自己回来也基本上是不可能了，我现在也只能提前吩咐一下房城那里了。”
周文无奈的叹息了一声，拍了拍自己的额头，似乎是在怪自己竟然犯下了这么低级的错误。
以前宋筱筱在周文这里领任务的时候，都是有着天罗小队得支持的。
所以，周文也习惯了直接发布完任务之后就将宋筱筱赶走的方式了。
末世降临之后，周文更是觉醒了逆天的空间系异能，所以，一时之间也是有些飘了。
不提这个，宋筱筱和刘云发却是向着房城极速赶去。
就连很长时间都没有驾驶过得摩托都被宋筱筱拿了出来，带着刘云发向着房城的方向疾驰而去。
燕山现在还没有被收复，遗迹却要在半个月之后就要降临了。
甚至，遗迹的消息也并不可靠，毕竟，这是从敌营之中流传出来的消息。
所以，早一点拿下房山，就会少一点意外！
在宋筱筱和刘云发全力赶路之下，只是下午三四点的时候，宋筱筱就来到了房城。
“刺啦！”
一个漂亮的漂移，宋筱筱的摩托一下子横在了城门口。
门口的守卫见此，连忙迎了上来。
“是宋将军吗？”
“嗯？我成将军了？”
相比于士兵的激动，宋筱筱的眼神之中更多的是疑惑。
“是的，刚才周将军传电您已经成为了少将！”
士兵看着眼前的宋筱筱一本正经的问道。
过了一会儿，士兵突然反应过来，面色古怪的问道。
“请问将军您贵姓？”
士兵这才反应过来，自己竟然连眼前这个女人的名字还不知道就已经奉为了上宾。
万一，不是呢？那玩笑可就开大了。
“哈哈，我还想问你怎么会认识我呢，我叫宋筱筱。”
宋筱筱闻言大笑两声，看向眼前这个士兵的眼神之中也充满了古怪之色。
嘛！这个士兵还不是太傻，最起码没有直接问自己是不是叫宋筱筱。
要是真的这么问了，这个士兵可能连保安都做不了了……
“行了，带我去见你们将军吧。”
宋筱筱轻咳两声，想着这个士兵说道。
“是！长官！”
说完，士兵就转身向着城内走了进去。
宋筱筱这也是同样的跟了进去。
走在路上，宋筱筱特意的多看了两眼路上巡逻的部队。
和大兴的部队没什么区别，统一的一阶修为，统一的服装，统一的制式装备。
领头的是一个二阶的异能者，肩上顶着上尉的军衔。
嘛！也就是说，所谓的道士，应该就是三阶的异能者了吧？
不同于四阶以下的存在只能吸收晶核之中的元力，或者在天地灵气特别充沛的地方打打秋风。
《第一氏族》
四阶的存在已经完全脱离了晶核的控制，可以自助的吸收天地之间的天地灵气了。
所以，四阶之下叫做异能者，四阶及四阶以上才被成为修士。
将自己看到的东西记在了心中，宋筱筱就头也不回的跟着那个士兵走向了指挥部。
而与此同时，方程的张将军也早已恭候多时了。
在看到张将军的第一眼，宋筱筱就悠悠的叹了口气。
果然，就算是房城这种地方的将军也只不过是三阶巅峰吗？
人族的局势还真是岌岌可危啊！
“宋将军来啦！快进来快进来！”
张将军看到宋筱筱的第一眼，略显沧桑的脸上就露出了难以掩饰的笑意。
能够在这个时间看到宋筱筱，那绝对是一种幸事啊！
“张将军，先来说一下燕山的情况吧！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十三章 ，收复燕山！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
来到指挥部，还没有来的及休息，宋筱筱就直接向着张将军说道。
“嗯，燕山的实力还是很不错的，整个燕山被分为了两个部分，一半被丧尸占领，一半被兽族占领，首领皆是四阶的存在。”
张将军也不是那种政客，身为军人的他也没有过多的寒暄，言简意赅的向着宋筱筱说明了燕山的情况。
“既然如此，现在开始准备吧，传信给周将军，让周将军保证不会有异族在今晚打扰咱们，咱们今晚就收复燕山！”
宋筱筱闻言，略微沉思，直接站起身形，朗声说到。
“嗯？这样会不会操之过急了些？”
张将军听见宋筱筱的话，却并没有动身，而是如此说道。
毕竟，现在异族也都统一，也大概明白些韬略。
一方有难八方支援之下，燕山被攻，其他地方的异族也必然会回援。
而且，就算是燕山本身的实力，那也不容小觑啊！
“放心，我和刘云发只需要十分钟的时间，就可以斩了那两个四阶的异族。”
宋筱筱看着眼前的张将军，一脸自信的问道。
“不过，你现在要去问一下，周文周将军能不能拦住其他的异族！”
“好！我这就去！”
听见了宋筱筱的话，张将军也不啰嗦，直接就跑去干活了。
反正天塌下来了高个的顶着，反正也轮不到自己来挑大梁！
“嘿！有信心吗？十分钟！”
宋筱筱看着身后的刘云发，一脸挑衅的问道。
刘云发闻言，却是一脸随意的说道。
“洒洒水啦～”
宋筱筱闻言，也是淡然的一笑。
对于宋筱筱和刘云发来说，十分钟足以分出生死了！
倒不是说宋筱筱和刘云发的战斗力有多么的强大。
主要是两人的战斗方式就决定了战斗时间。
十分钟，种族之战，根本就不存在什么相互试探，上来就是杀招，一个不慎，必然就是身死当场！
很快，准备就结束了，一排排士兵被紧急集合到了训练场上。
张将军则是在不断的说着什么。
而也就在此时，宋筱筱和刘云发的身影也很突兀的出现在了张将军的身后。
“有请宋将军和刘将军讲话！”
张将军感受到了身后的来人，回头看了一眼，紧接着说道。
话音落下，雷鸣般的掌声瞬间想了起来。
“今夜收复燕山，你们怕吗？”
宋筱筱看着台下乌压压的人，淡淡的问道，声音虽然不大，但是在元力的加持之下，确实在每个将士的耳边响起。
“不怕！”
“不怕！”
“不怕！”
……
“京城！乃是我华国首都，如今却被异族占领，只剩下了房城和大兴！这绝对是我华国之耻！”
“我们要收复我们失去的领地，将那些异族！全部赶尽杀绝！”
“今夜，只是第一站！望诸君可全力出手！”
“然，诸君也不要白白送命，需谨记，兵对兵，将对将！”
……
简单的动员之后，宋筱筱和刘云发在前方先行赶去，准备直接干掉异族的首领。
留下数万大军，披星戴月的向着燕山匀速赶去！
虽，异族之数量是我军数倍，然，我人族却何惧之有！
这就是如今人族士兵内心最大的想法。
想必与那些就像是还处于原始社会之中的丧尸和兽族，人族无论是装备还是战力都超越了异族太多。
毕竟，那琳琅满目的装备，可不仅仅只是装饰品。
而于此同时，宋筱筱和刘云发也已经来到了燕山之下。
额头的白眼瞬间睁开，不同于普通白眼的白色，淡蓝色的光辉微微闪动，燕山职中，异族首领的身形出现在了宋筱筱的眼中。
一枚黑色鳞片飞速射出，宋筱筱右手搭在刘云发的肩膀上，瞬间就出现在了一直大鹏的面前！
“尔等乃是何人？竟然敢打扰本王清梦！”
刚一现身，大鹏就直接口出人言，向着宋筱筱呵斥道。
“哼！何须多言？一战便是！”
宋筱筱冷哼一声，一枚黑色鳞片向着大鹏飞速射了过去。
大鹏见此，眼神之中闪过了一丝人性化的不屑，悬浮在半空之中的身影不动如山。
三阶的鳞片，即使是被四阶的存在射出来。
大鹏也没有将其放在眼里，这枚鳞片，破不了自己的防御！
这是大鹏对于自己肉身的绝对自信！
“哼！”
宋筱筱见此，不屑的那个哼一声，之前射出的那枚鳞片在大鹏的翅膀空隙之中射出。
宋筱筱的身形瞬间出现在了大鹏的身体之上。
“喝啊！”
一个飞速旋转着的圆球状物体出现在了宋筱筱的手中，向着大鹏的后背狠狠地印了下去。
而站在地上的刘云发却是身形一闪，消失在了大鹏的眼中。
仿佛就像是一个行踪飘忽不定的刺客，眨眼间，便消失在了原地。
宋筱筱见此，眼中闪过了一丝笑意。
身形也消失在了大鹏的身上。
大鹏口中凝聚的攻击一下子失去了目标。
顿时就不知如何是好了，但是，犹豫了一下，口中的攻击还是向着地方轰了下去。
一时之间，狂乱的风刃向着周边无差别的四散而去，却并没有丝毫的战果可言。
baimengshu.com
唯一的用处，就是干掉了不少本族的好手！
“鸣！”
一声长吟，声音中充满了悲愤。
“老大，不是我说，这飞雷神之术还真是最无赖的忍术啊！”
站在山脚下，拦住了准备上山的人族大军。
刘云发向着一边的宋筱筱笑嘻嘻的说道。
“安啦，等一下直接干掉它！”
宋筱筱低沉着声音说道。
大鹏的反应速度与自己相差无几，自己的飞雷神之术虽然属于空间忍术，但也对速度并没有什么加成。
撑死了，也就是可以迅速的出现在大鹏的面前罢了。
“我在那只大鹏鸟的身上流下了印记，你闭上眼睛畜力，到时候，直接将攻击放出去就好了，我会为你突然一下，这一下，就算是斩不了那个大鹏也要断其一翅！”
宋筱筱冷冷的说道，刘云发闻言自然没有反驳的理由，便站在那里畜起了力来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十四章 ，弑鹏屠兽！大战四起！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
月色照耀的燕山之顶，展翅高飞的大鹏并没有降落。
反而是一个闪身充上了云霄，锐利的眼光瞬间就看到了囤积在燕山之下的人族士兵！
“鸣！”
一声气吞山河的长命，整个燕山都响起了愤怒的咆哮。
一时之间，所有燕山的兽族都向着山脚冲了下去！
“陛下，人族已至，咱们？”
“等着，静候时机。”
“是！”
燕山之中的另一大势力，坐在首位上的，确实一个看上去温文雅尔的青年男子。
而之前口呼陛下的，却是一个看上去十分狰狞恐怖的丧尸。
在那张不堪入目，鲜血淋漓的脸下，却是散发着强盛的气势。
三阶巅峰！
燕山之中的两大异族，却也是水火不容！
“就是现在！”
眼看刘云发即将畜力完成，宋筱筱眼睛一眯，宋筱筱和刘云发的身形瞬间消失在了原地。
“鸣！”
即将冲至人群中的大鹏再次发出了一声鸣叫，只不过相比于之前得气吞山河，这次却多出了凄厉！
与此同时
“开火！”
眼见那些奔腾而下的兽族，张将军的眼神之中闪过一丝厉色，大声喝道！
“哒哒哒！轰！”
枪炮声瞬间响起，在这个小小的燕山之下，此起彼伏，不绝于耳！
而于此同时，大鹏也慌慌张张的向着燕山之顶飞去。
其背上，还站着宋筱筱和刘云发二人。
一滴滴金色的鲜血，也不断的向着下方将其。
滴落在地上，却是腐蚀出了一个个坑坑洼洼的小洞。
“哼！所谓大鹏，也不过如此！”
刘云发站在大鹏的后背上，一脸冷傲的说道，言语之中的不屑，自然听在了大鹏的耳中。
眼中闪过一丝暴怒之色，大鹏却也不得不忍耐了下来。
在这里战斗，无论是大鹏还是宋筱筱亦或者刘云发都不想看到的。
大鹏现在虽然还能翱翔，但是，翅膀上那不断低落的血液和两道狰狞无比的伤口，都在不断的诉说着不可久战！
若是在这里缠斗，自己万一坠落到了下方的战场上，等待自己的，必然会是瞬间就被撕成渣宰。
毕竟，人族的科技也不是开玩笑的。
而对于宋筱筱来说，如果一旦大鹏坠落到了人群之中，单看那血液的腐蚀力，必然会造成很大的伤亡。
毕竟，仅仅只是一二阶的人族士兵，还是没有办法抵挡这个的。
虽然，这只是四阶大鹏的血液。
于是，就形成了这样诡异的场面。
底下的战场之中，激光四射兽吼连连，而半空之中，兽族强者却是载着人族强者向着燕山之顶飞去！
站在大鹏的背上，宋筱筱却一脸警惕的看着另一个方向。
根据情报，哪里是丧尸一族的地盘。
如果现在丧尸一族也突然杀出来，虽然宋筱筱有信心取得胜利，但是，想必人族也必然会付出很大的代价！
但是直到现在，丧尸一族的老大也没出手，宋筱筱的眼中也闪过了一丝了然之色。
坐山观虎斗吗？还真是不错的算计呢！
可惜，这却是三只老虎啊！也不怕撑死你！
大鹏的速度何其之快，只是转眼之间便已经来到了燕山之顶，宋筱筱和刘云发的眼神我微微一对。
刘云发很是直接的就向着地面上跳了下去。
“鸣！”
又是一声长吟，大鹏的身形猛的上升，向着高空上升了出去。
对于刘云发及时跳下去的举动也没有丝毫的在意。
很简单，大鹏是想要和宋筱筱在高空之中决斗。
在大鹏的认知之中，除了飞禽一族之外，还真就没有那一个生物能够翱翔于天际！
但是，宋筱筱又岂会和那些普通生物相比？
人族之所以是人族，那就是因为人族的智慧。
人族有着自己的传承，也有着非凡的创造力。
更是会使用工具！工具！一种将人族捧上食物链顶端的东西，即使到了末世之中，也仍旧有着至关重要的作用。
比如说山下的战况。
面对兽族的猛烈冲锋，人族根本无法抵抗。
但是，在大军且战且退之下，兽族的子民已经折损过半！
这就是工具的力量！
而宋筱筱的身上，确实并没有什么提升战斗力的工具。
如果非要说有的话，也就只有腰间别着的村正了！
但是，宋筱筱的身上却有着人族的另一大特点！
传承！
不知道兽族和丧尸一族有没有底蕴和传承，反正宋筱筱是没见过打架有章法的异族！
“你以为，在这里，就能干掉我吗？可笑至极！”
宋筱筱不屑的嗤笑一声，身体慢慢的离开了大鹏的后背，静静地悬浮在大鹏的面前。
《仙木奇缘》
土遁！轻重岩之术！
“而且，你以为我是怎么一瞬间就追上你的啊！”
身形一闪，大鹏的身体迅速向着一边闪了过去。
原本砍在背上的一道，却是只砍到了翅膀上。
在那本就有着两道伤痕的左翅之上，再次留下了一道狰狞的伤口！
伤其十指不如断其一指！
宋筱筱本就是冲着大鹏的翅膀去的，但是，宋筱筱却向着大鹏的后背上砍了过去。
没办法，这就是速度不如人的无奈。
一刀砍下去，连砍在哪里都不知道。
但是，宋筱筱却知道，自己绝对能砍得到！
大鹏速度虽快，但是也没有达到碾压自己的地步。
在万花筒写轮眼带来的强大动态视觉之下，大鹏的速度，也就那个样子罢了。
虽然身体跟不上，但是，万花筒写轮眼还有着另一个特性，那就是预判！
身形一闪，宋筱筱的身形出现在了刘云发的身边。
“去支援张将军，这里交给我！”
“嗯！”
没有多问，刘云发对宋筱筱的战斗力还是很有信心的。
虽然大鹏的战斗力刷新了刘云发对四阶存在的认识，但是，宋筱筱的战斗力却是更加强大。
“你，是在找我吗？”
正在四处寻找宋筱筱的大鹏，突然一怔，向着声音的方向看了过去。
却看见了那一双血红的双眸！
那一刻，一只大鹏向着燕山坠落，带着点点金色的鲜血……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十五章 ，战土尸！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
站在大鹏的遗体之上，看着在兽群之中四处冲刺的刘云发，宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝淡淡的微笑。
如果不出意外的话，人族这次赢定了！
虽然之前宋筱筱也是带着必胜的心思来到这里的。
但是，有信心是一方面，只有真正的看到胜券在握的那一刻，宋筱筱才真正的松了一口气。
“嗯？我去！”
一声低喝，宋筱筱的身体瞬间被一道土刺贯穿。
顿时，宋筱筱的身体向着地上倒了下去。
“给朕出来！”
一个青年出现在了山顶之上，随着青年的话语落下，四周的大地瞬间凸了起来。
“嘛！开个玩笑嘛！干嘛这么认真？”
宋筱筱一脸笑嘻嘻的看着眼前的青年，满是嬉笑的脸上，也隐藏着难以观察到的凝重。
而原本躺在地上的那个宋筱筱，却变成了一摊混土。
忍术，土替身！
“小哥哥的土遁之法很是厉害嘛！”
宋筱筱感受了一下自己体内剩余不多的元力，看着眼前的青年淡淡的说道。
又是一个四阶啊！啧！这架打得，比以前痛快多了！
神树果实与天元珠同时发力，宋筱筱体内的元力迅速的被补充着。
“哼！”
青年冷冷的哼了一声，队对于宋筱筱的小动作没有丝毫的动作。
身为燕山的皇者，土尸还是有着属于自己的尊严的。
“小哥哥叫什么啊？”
宋筱筱见此，没话找话道，现在自己的状态并不是很好，毕竟之前刚刚使用了月度。
而且为了秒杀掉大鹏，更是使用了大功率的月度。
元力的损耗放在一边，主要的还是精神上的损失。
大鹏虽然精神方面并不是很突出，但是，却也损耗了宋筱筱不少的精神力。
当然，精神力的损失，宋筱筱可以在日后慢慢修养，但是，就目前来说，宋筱筱无法再使用月读了。
不是用不出来，主要的是，没必要用了。
现在一个月读使出来，做出的成绩，还不如一道劈下去好使呢。
四阶的存在，就算是精神力并不是最擅长的，但是，也不是宋筱筱轻松就可以碾压的。
虽然也能做到瞬间秒杀，但是，宋筱筱本人也不会好受到哪里去的。
这毕竟只不过是一个杀敌一千自损八百的招数而已。
不知道别人是怎么想的，反正宋筱筱是这么感觉的。
万花筒写轮眼的能力虽然逆天，但是，消耗也是很大的。
消耗如果一次性达到一定的程度，也是会有短暂性失明的。
其本质，也就是精神力了。
“人类，你很不错，朕给你一个机会，可以让你以人族之身如我天人一族！”
土尸答非所问道，在这时，确实向着宋筱筱发出了邀请。
宋筱筱闻言，瞥了一眼下方的战场，发现虽然丧尸一族人数众多，但是，在刘云发这个四阶的大高手的参与之下也并没有占到什么便宜。
于是也酒放心的跟眼前的土尸扯皮了起来。
“哦？那在此之前，陛下总要告诉我你的名字吧？”
宋筱筱看着眼前的土尸，一脸不开心的说道。
“哈哈，吾名！土元！”
“土元啊！到还有那么点意思。”
宋筱筱闻言，看着一脸得意的土元，品头论足道。
“哼！朕的名字也是你能评论的？现在朕给你第一个命令，干掉那些人族！”
土元听见宋筱筱的话，脸色瞬间阴沉了下来。
“额！我啥时候成你的臣子了？”
宋筱筱脸色猛的一愣，有点不明所以的看向了土元。
“你这小儿！竟敢戏弄朕！当真该死！”
土元愤怒的大喝一声，右手猛的一挥，一道土刺再次贯穿了宋筱筱的身体。
但是，土元本人却也是脸色猛的一变，向着一边闪了过去。
但即使是这样，宋筱筱的刀还是砍中了土元。
“啊！”
一声愤怒的惨叫，土元闪身躲到了一边。
“你竟敢伤朕，你去死吧！”
说着，整个燕山的土地都沸腾了起来。
听见土元的话，宋筱筱不置可否的一笑，感受了一下自己已经恢复的差不多的元力，向着土元森然道。
“今天，我不只伤你，我还要斩了你呢！”
言罢，宋筱筱将手中的横刀收回，身体缓缓的飘了起来。
要说什么克制土遁，自然要说木遁了！
双手结印，无数颗苍天大树拔地而起，短短的时间之内，整个燕山的山顶就布满了密密麻麻的大树。
“这……”
土元看着眼前的情况，意识时间陷入了呆愣状态之中。
“哼！这才哪到哪啊？”
宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝不屑的笑容。
双手再次结印，顿时，数十个宋筱筱出现在了宋筱筱的身后。
不用多说，再次结印，顿时数十个树人拔地而起。
木遁！花树界降诞！
木遁！多重木分身之术！
木遁！木人之术！
感受着从一颗颗大树中不断传来的元力，宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝满意的微笑。
嘛！这才是木遁的正确打开方式嘛！
这种吸收元力的速度，可比胖子那个笨蛋吸收的快多了。
没有丝毫的迟疑，一声令下，数十个木人就向着土元冲了过去。
土元见此，也不敢懈怠，一个个土人拔地而起，与宋筱筱召唤来的木人大战在了一起。
baimengshu.com
不过，相比于宋筱筱的分身之术，仅仅只是用自身元力凝聚而成的土人还是需要土元不断的控制并提供元力的。
而相比于不断流下冷汗的土元，宋筱筱可就舒服多了，不过，宋筱筱也没有就真的这么看着。
而是站在原地，开始不断的蓄力。
仙法！千数真手！
无论是忍者之中的概念，还是道教的概念。
只要能利用自己周身的天地灵气，借用天地之势，便可以称之为仙人。
而仙人之术，则被称之为仙术！
现在，宋筱筱成功突破到了四阶，自然可以尝试一下这传说中的仙术了！
时间一分一秒的过去，宋筱筱不断的感受着游离在自己周身的力量，而土元也不断的再抵抗着宋筱筱的攻势。
终于，宋筱筱一声暴喝！
仙法！千手真手！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十六章 ，四方雷动！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
土尸死了，宋筱筱独自一人瘫坐在燕山之顶，看着下方那些不断激战的双方势力。
这一战，屠大鹏，斩土尸，宋筱筱算是拼尽了自己的全力。
体内的元力将近枯竭，精神力也达到了境界值。
虽然还有一战之力，但是，也只能保证自己自保了。
至于下方的战斗，宋筱筱就真的没有参与的能力了。
看着下方的激战，再向着东北方向望了一下。
宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝开心的微笑。
这一战！人族赢了！
燕山的地理位置很不错，位于房城和大兴西南位置。
而hj市则是在燕山西南位置，换句话来说，宋筱筱就是从hj市开始，一路打过来的。
被宋筱筱和刘云发光临过得城市，基本上都被彻彻底底的清理了一遍。
这一块区域的人族势力也得到了很大程度上的喘息。
而这次战斗，则是一场彻头彻尾的闪电战。
全场战斗下来，不到两个小时，而宋筱筱也完成了自己的承诺。
十分钟之内解决战斗，甚至，都没有用上刘云发的力量。
虽然，完成任务之后，宋筱筱爷不是很好过。
但是，相比于异族淡淡损失，值了！
当元力恢复的差不多了之后，宋筱筱起身将两颗四阶晶核拿到了手中，也再次参入了战团。
大手微微一挥，戚戚沥沥的小雨下了起来。
落在人族之中，这就是普通的雨水，但是，落到异族头上的时候，确实开始慢慢结冰。
这就是宋筱筱的战场级手段。
没有名字，每一次施展这样的手段，宋筱筱都是随意来的。
但是核心就是冻结！
规模很大，普通的丧尸第一时间纠结成了冰块。
但是，那些二阶三阶甚至一阶的丧尸，确实有着不小的抗性。
不过，虽然没有被直接冻结，但是举手投足之间，速度也是变慢了不少。
此时，宋筱筱不收那个侵略性极强，宛如战神一般的存在，而是变成了一个最好的辅助。
且不说进入打扫阶段的燕山战场。
却说异族们在得知燕山被攻打之后，整个异族都沸腾了。
无数的异族开始浩浩荡荡的向着燕山前进。
但是就在这时，周文却带着无数人族的战士，出现在了丰台城。
也不去理会那些异族，而是带领着自己的部下，开始操练兵马，一副你要是敢去燕山，我就打进故宫的样子。
看到这里，异族的首领们犹豫了。
遗迹很重要，但是，皇城更加重要。
而周文的战神知名也是真的镇住了这些异族。
是以，虽然异族的顶级强者足足有着五个，但是，他们却退却了。
倒不是说异族们不敢对周文出手。
异族的首领们也有着自己的考量。
首先就是利益问题，曾经的时代之中，虽然也存在僵尸和妖族。
但是毫无疑问，无论是丧尸一族还是异兽一族都不算是这两个种族。
只有达到了四阶的异兽和丧尸才能勉强算的上是僵尸和妖族。
所以，对于异族来说，之所以把守住遗迹，主要的就是为了遏制住人族的发展。
周文虽然有着战神之名，异族之中也没有人不服，毕竟单打独斗的话，周文确实厉害。
但是，这却是战场，五个四阶的存在一起上，一个周文是肯定不能做什么的。
但是，虽然能够干掉周文，但是，一个四阶的强者如果玩了命的话，肯定是要扔下两具强者的尸体的。
如此，异族五位四阶强者也就只剩下三个了。
如果在突破到燕山的话，和燕山中的两个人族的四阶强者大战的话。
异族的损失将是无法估量的。
换个角度来思考的话，皇城之中，也有着不少的藏书，几乎是将华国这个四大文明古国之一五千年的文化底蕴都摆在了明面上。
所以，经过不断的讨论，异族放弃了支援燕山。
但是，这也并不是说，异族就没有什么动作了。
经此一事，丧尸一族和兽族彻底结盟。
虽然华国领土中，其他的地方丧尸一族和兽族的关系并不明朗，但就只说京城这个范围之内，丧尸一族和兽族结盟了。
五位强者坐镇于皇城，大部分的力量也纷纷出现在了皇城之中。
同时，无数的丧尸和猛兽也向着丰台浩浩荡荡的赶了过去。
一时之间，丰台城也开始了炮火连天的战斗。
人族与异族之间，伤亡都很巨大。
不过，人族依靠着武器之力，伤亡相对于异族来说，简直微乎其微。
但是，无论是丧尸一族还是兽族，似乎都并不怎么在乎。
毕竟，这两个种族，人口基数实在是太大了。
在经过不断的繁衍，简直恐怖！
兽族就不用说了，丧尸一族也有着繁衍后代的能力。
这样的消息，在人族之中已经不是什么重大的消息了。
不过，虽然不喜，但是，人族却也不惧！
“诸君，咱们虽然赢得了这场战争，但是，咱们却要抓紧时间筑城！诸位辛苦了！”
站在燕山之顶，宋筱筱脸色略显苍白的看着同样疲惫不堪的战士们，朗声说到。
不过，虽然大家都疲惫不堪，但是，大家的眼神之中却都有着一丝丝的光芒！
笔趣阁
人族！虽然经常内斗，但是，在受到苦难的时候，都会紧紧的团结在一起！
这也是，人族能够站到食物链顶端的原因！
一声令下，大家紧锣密鼓的奋斗了起来。
一座座城墙拔地而起，在不断的加固。
只是短短的一个小时，一座易守难攻的城池就出现在了燕山之巅！
“张将军，你先带着一半的人回去吧，这里有我和刘云发守着就可以了，房城不可一日无将！”
这是，宋筱筱也走到了张将军的面前，向着张将军淡淡的说道。
“嗯，这些我都知道，但是，这次我还有一个事情想要和宋将军您商量一下。”
张将军闻言，并没有反对，反而是突然向着宋筱筱说道。
“嗯？有什么事？”
宋筱筱闻言，眉头微微一皱，向着张将军问道。
“周将军说，人族需要英雄！需要……神！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十七章 ，持续

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“嗯，这件事情，张将军自己看着办吧，对了，这两颗四阶晶核你拿着，早点突破到四阶，人族就有了底气了！”
宋筱筱看着眼前的张将军，一脸严肃的说道。
人族不同于丧尸和兽族，丧尸每天都在自行吸收天地灵气，所以，丧尸进阶的速度还是十分可怕的。
有很多三阶的丧尸，都是但一方面的实力达到了三阶的实力，才被划分为三阶强者的。
四阶的丧尸似乎也是这个样子。
毕竟在宋筱筱的眼中看来，四阶的土元和四阶的大鹏，一个擅长速度一个擅长土遁。
去掉这两个擅长的，这两个家伙甚至连一个三阶的丧尸都打不过。
而且，异族的进阶之路似乎并没有瓶颈。
只要不断的吸收天地灵气，然后不断进阶就可以了。
虽然，在进阶四阶的时候就不一样了。
但是，却也不尽然。
现在末世之中，大致可以分为三个种族。
分别是丧尸一族，兽族和人族。
其中，丧尸一族的进阶速度最快，兽族次之，人族再次之。
其中最主要的差距就在于，人族没有特殊的吸收天地灵气的办法。
所以，四阶之前，人族想要进阶，就只能依靠丧尸或者异兽体内的晶核。
但是丧尸一族和兽族的进化方式却是多样的很。
一个三阶的丧尸，只要有幸能够得到一个四阶的晶核。
就能够在短时间之内成为四阶强者。
兽族的情况也差不多。
而且，异族的族人们，几乎在每时每刻都在吸收着天地之间的灵气。
所以，异族无论是顶级强者，还是基层强者，都要比人族多的多。
如果人族没有科技的话，那么，估计早就被灭族了。
京城的人族是最多的，但即使是这样，四阶的存在也不过出了一个周文而已。
最为重要的是，现在还尚且属于末世前期，人族真正能够依靠的，还是自己的自身。
毕竟，现在人族手中的科技，都是来自于亚特兰蒂斯的遗迹。
坐吃山空，总会有用尽的那一天。
所以，人族还是很提倡大家都使用自身异能的。
这一点从周文对待三阶强者的态度上就可以看出来。
三阶的人族强者身上，是没有一点科技物品的，从武器到衣服，基本上都是三阶兽族的身体制造出来的行头。
“嗯，我会努力的。”
张将军闻言，一脸认真的点了点头，语气之中还有着一丝丝的颤抖。
说完，张将军也就带着人向着房城赶了过去。
看着渐渐远去的张将军，宋筱筱良久无语。
其实，我的意思是，把这两颗晶核给需要的人……
但是，为了顾及张将军的面子，宋筱筱最终还是没有说出口。
“好了，大家今天都很累了，都休息一下吧！”
说完，宋筱筱就离开了，之后自有军官来维持秩序。
“云发，你在这里守城，我去我老师那里看看，我怕他一个人扛不住。”
“老师？周将军是你老师？”
刘云发疑惑的问道。
“对啊！末世之前，我这一身本领可都是他教给我的呢。”
说完，宋筱筱便头也不回的消失在了刘云发的面前。
无论是胖子也好，还是刘云发也好。
这些人，是兄弟，可以陪自己征战天下的兄弟！
但是，周文和林芝那里，才是自己的家。
自己在这个世界之中，唯一的家！
行至半路上，宋筱筱微微沉思，最终向着丰台的方向疾驰而去。
丰台距离燕山可不近，但是也并不是很远。
在时速一百二十公里的速度下，半个小时之后，宋筱筱就出现在了丰台之中。
“你来啦？”
微微侧身，看着突然出现在自己面前的宋筱筱，周文一脸笑意的说道。
此时的周文，身穿一件白色的长袍，双手复于背后，一脸笑意的看着突然出现的宋筱筱。
《高天之上》
“对啊！咱来啦，燕山那里已经解决掉了。”
宋筱筱看着一副气定神闲的周文，也没有多问什么，一脸得意的说道。
“哦？那两个四阶的家伙是你一个人干掉的？”
周文看见宋筱筱那得意的神色，一脸疑惑的问道。
“对啊，那两个家伙简直弱爆了好不好？”
周文闻言，无奈的一笑，宋筱筱后半段的吐槽直接被周文忽略了过去。
“周扒皮你怎么不出手啊？”
宋筱筱看着不断激战的人族与异族，还是忍不住的向着周文问道。
此时，人族的战士们在不断的和丧尸们进行对轰，一时之间也是有着不少的伤亡。
“就在那里，有着五位异族四阶强者紧紧的盯着这里。”
周文听见宋筱筱那略微有些怪罪的话之后，一脸无奈的说道。
“你现在还有一战之力吗？”
周文看着眼前的宋筱筱一脸揶揄的问道。
“这……”
宋筱筱狠狠的揉了揉越来越睁不开的眼睛，一时之间不知道该说什么好了。
“干掉那两个家伙付出了不小的代价吧？”
周文看着宋筱筱那布满血丝的大眼睛，一脸笑意的说道。
“还好吧，两个家伙，一个五分钟，十分钟搞定。”
宋筱筱耸了耸肩，一脸无所谓的说道。
毕竟，忍者虽然擅长于暗杀，但是，正面碾压的能力也是有着不少的。
等自己升到五阶的时候，开启了轮回眼和转生眼之后。
就可以玩一下星际大战了呢！
想到这里，宋筱筱不由得一时之间有些飘飘然。
“好啦先回去休息一下吧，人族这次已经占了很大的便宜了，咱们本来就打不过人家，要是还不让人家发泄一下，就真的有点说不过去了。”
周文一脸笑意的说道，一股子海纳百川，有容乃大的气度不由得散发了出来。
不过，周文这也是无奈之举，宋筱筱的到来，周文确实是有着那么一丝想要出手的冲动。
但是在看到了宋筱筱那疲惫的神色，还是按捺住了出手的冲动。
这一次，就只能靠人族战士自己的实力了。
毕竟，自己能够一个人牵制住对方五个，已经很勉强了。
如果自己出手……嘛！周文觉得自己要是出手的话，一定会死的。
而拦不住四阶强者的丰台，也就要破城了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十八章 ，平衡！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“木元，总是这样下去也不行啊！”
一个人形蛇头的兽族向着一个青年无奈的说道。
人族与丧尸和兽族大战，双方各有伤亡，但是在此之前，人族都是象征性的抵抗一下，就纷纷撤退了。
但是这次却不同以往，按照以前的规律，现在的人族早就扔掉城池，直接后撤了。
但是，现在，人族却摆出了寸土必争的信心。
丧尸一族与兽族虽然手下众多，但是，也不想这样眼睁睁的看着族人死去啊！
尤其是兽族，在战争中死去的人族，会变成丧尸继续战斗，但是兽族不行啊！
兽族唯一的优势就是，单体战斗力强，繁衍的周期较短。
但是，无论那一个优势都不是最突出的。
单体战斗力强？根本比不上战斗力更强的人族。
嘛！在和人族的战斗之中，兽族的智商被碾压了……
对于兽族来说，人族真的是太狡诈阴险了。
但是对于人族来说，兽族就是傻大笨粗的代名词……
至于繁衍后代的能力？兽族比不上能够同化的丧尸一族，更比不上繁衍起来简直吓人的虫族！
“不行，咱们现在必须要尽可能的消耗掉人族的有生力量，不然的话，如果放任人族发展起来的话，就是咱们种族灭亡的时候了！”
木元慢悠悠的说道，柔和的眼神之中，闪烁着睿智的光芒！
“什么时候结束呢？”
“水灵，你也太笨了吧？当然是咱们出手才算是结束了呀。”
土元看着眼前的水灵，一脸揶揄的说道。
水灵闻言，不爽的哼了一声，没有搭理木元。
看这水灵的身段，确实一个美……母蛇……
时间一分一秒的过去，人族的战士也终于开始和丧尸和异兽开始肉搏了。
“去吧宋将军叫来！”
看着眼前的战局，周文皱着眉头冷冷的说道。
“是！”
传令兵听见之后一路小跑的向着宋筱筱休息的地方跑去。
人族的二郎们都在浴血奋战，我又有什么理由在这里无动于衷呢？
这场战斗，是时候该画上一个句号了！
“扒皮，叫我干什么？要出手了吗？”
看着城下浴血奋战的人们，宋筱筱周身寒气涌动。
没有什么是比冰更适合群战的了。
“现在还不是你出手的时候呢，如果让你把刘云发带来，需要多长时间？”
周文看着宋筱筱，一脸严肃的问道。
“一眨眼的时间罢了。”
宋筱筱闻言，一脸随意的说了一句，一个闪烁之间，宋筱筱再出现在原地，身边已经多出了一个人。
“筱筱，你能拖住几个？”
现在，人族的士兵已经折损过半了。
“我全力以赴，大概能拖住五个，但是只能是十分钟，十分钟之后，我的元力基本上就要见底了。”
宋筱筱看着死的越来越多的人族士兵，也是看在眼里急在心里。
但是，现在自己的状态也并不是很好。
接连斩了两个四阶强者，却仅仅只是休息了不到一个小时。
这样接连的战斗，对于宋筱筱来说也是一个十足的负担。
“云发可以拖住几个？”
周文听见宋筱筱的话，眼神之中精光一闪，紧接着向刘云发问道。
“大概三个左右吧？”
刘云发闻言，思索了一下，在宋筱筱这将近三个月的调教之下，关于雷法，刘云发也得到了不少的提升。
最起码比在北石槽的时候，战斗力强了不知道多少了。
“筱筱，你秒杀一个四阶多长时间？”
周文再次问到，宋筱筱闻言眉头一皱，一瞬间的话……
“我一瞬间就可以秒杀一个四阶的存在，但是，秒杀之后，我短时间之内就无法在干掉第二个了，如果给我五分钟蓄力的话，还可以秒杀第二个。”
《诸世大罗》
宋筱筱皱着眉头说道，这已经是宋筱筱所能做到的最极限了。
一个月度一个真数千手。
放完这两个大招，宋筱筱基本上就成为了砧板上的肉了。
“算了，还是以拖为主吧，如果有机会的话就重伤他们，但是不要造成伤亡。”
周文想了想，最终还是如此说道。
宋筱筱和刘云发听见周文的话，皱了皱眉，最终还是选择了点头。
两人不是笨人，如果任何一方有强者陨落的话，那么这次的强者对决就会直接分出生死。
如果是这样的话，那么最大的可能就是双方同归于尽。
这……并不划算！
“筱筱，咱们先抢个先手！”
说完，周文的身形就已经消失在了城头之上。
再次出现，已是在丧尸的最中心处。
右手微微用力，一个三阶的丧尸就消失了。
刘云发见此，浑身瞬间爆发出了无数的雷霆，双腿微微一屈，用力一跳，紧接着就向着周文的方向冲刺过去。
一路上不知多少丧尸被拦腰斩断。
而宋筱筱更是直接，身后一双冰晶制作而成的翅膀瞬间成型，翅膀微微煽动，宋筱筱就出现在了周文的正上方。
“哼！”
一声冷哼，一团寒气在丧尸群之中爆发开来，寒浪向着四周挥散而去，转瞬间，无数的冰雕出现在了战场之上。
同时，战场上所有的丧尸基本上都变得行动迟缓了起来。
这一下，宋筱筱算是给整整战场添加了一个buff。
但是，宋筱筱的元力也一下子消失了将近一半。
神树果实和天元珠则是源源不断的开始补充着宋筱筱亏损的元力。
“尔等放肆！”
一声暴喝！五道身影向着宋筱筱三人猛的冲了过来。
宋筱筱见此，万花筒写轮眼瞬间睁开，向着前方的几道身影朗声问道。
“来者何人！”
“你爷爷是也！”
一个大汉怒瞪着宋筱筱的眼睛，浑身上下，赤红色的火焰喷薄而出。
敢和写轮眼对视？还是万花筒！兄弟，你不是第一个死的！也不会是最后一个！
看见大汉的举动，宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝冷冷的微笑。
万花筒写轮眼瞬间飞速旋转了起来。
月度！
“啊！！！！”
只是一瞬间，宋筱筱的身体微微颤抖了一下，一声惨叫迅速的爆发了出来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十九章 ，战五强！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
原本浑身上下火焰萦绕，气质粗狂而又霸气的大汉，瞬间倒在了地上。
无数缠绕在身上的火焰一时之间竟是干掉了不少的丧尸。
看着这一幕，宋筱筱瞬间变得无比开心。
就连使用月读之后的疲惫感也消失了不少。
当然，宋筱筱也很注重分寸，这次的月读的功率并不大。
也就是刚好让这个傻大个晕过去罢了。
再加上这个傻大个的精神力也不是很高，所以，宋筱筱还能再弄晕一个。
“火元！”
一个妙龄女子大生喊道，但是却也没有丝毫的动作。
一道水流出现，浇灭了火元身上的火焰，一群丧尸蜂拥而上，转眼间，火元就消失在了战场上。
还没有正式的战斗，异族的一名强者就出局了。
“你个混蛋！”
一声暴喝，一条巨大的水龙向着宋筱筱所在的地方冲了过去。
“切！”
心念微动，在半空之中向着宋筱筱冲来的水龙一寸一寸的凝固在了半空之中。
然后向着下方坠去，原本快要掉落在地上的时候，周文却突然一挥手，原本正在下坠的冰龙出现在了另一个丧尸密布淡淡地方，一时之间又是不知道多少丧尸殒命。
“上！”
一声暴喝，四个异族强者同时出手。
面对着宋筱筱等人，几位异族强者纷纷找上了宋筱筱等三人。
其中，两个向着周文冲去，宋筱筱和刘云发则是一人遇上了一个。
“小姐姐好！”
宋筱筱看着眼前这个水灵灵的妹子，一脸爱慕的说道。
嘛！虽然是丧尸，但是，这身段儿！这脸蛋儿！
没谁了！
“去死吧你！”
一瞬间，无数的水龙向着宋筱筱咆哮着冲了过来。
“小姐姐还真是凶呢，这样下去，小姐姐可是嫁不出去的哦！”
看着向着自己冲来的水龙，宋筱筱视若无睹的说道。
在水龙即将临身的那一刻，宋筱筱瞬间双手结印，那些水龙瞬间出现在了宋筱筱的身后。
并仍旧去世不见的向着丧尸们扑了过去。
飞雷神导雷！
“空间的力量？！”
水灵看着眼前奇异的景象眼中没有任何的迷茫，紧接着再次大手一挥，无数的水刃再现，源源不断的的向着宋筱筱冲了过去。
“哟吼！”
宋筱筱见此，双手结印，飞雷神导雷再次发动，却不像是之前的那般只是持续了一瞬间，而是一直持续着。
“比拼元力吗？我可是有着蓝爸爸的女人！”
宋筱筱心中得意的吐槽着。
一时之间，无数水刃蜂蛹而出，但是宋筱筱周身一米之内却是没有一道水刃。
但是，宋筱筱的身后却是再次出现了无数水刃。
一片片的丧尸宛如秋天被割掉的麦子一般，一片一片的向着地上倒去。
怎么说呢？水灵真的是心疼极了……
“混蛋！”
水灵看着眼前的宋筱筱，手中的动作也不停下来。
面对空间的能力，现在的水灵也没有什么别的办法。
只能这样拖下去。
除非使用那种杀敌一千自损八百的招数！
看着那不断倒下去的丧尸，水灵眼中的焦急之色越来越重了。
虽然那些丧尸看上去丑陋无比鲜血淋漓，但是，这些却是水灵的族人啊！
曾经的水灵，也是这般模样。
“啊！”
一声大喝，一个大概拳头大小的水球出现在了水灵的胸膛之前，一股子来自于天地之间的灵力向着水球之中凝聚而去。
宋筱筱的眼神一下子变得凝重了起来。
两人之间相差几乎有着百米，但是，宋筱筱却也感受到了那股子沉重感。
这样的招数，如果按照火影之中的划分的话，应该就是传说中的仙术了。
不过，仙术嘛！咱也有呢！
双手结印，宋筱筱的身边又出现了一个宋筱筱。
仙法！螺旋丸手里剑之术！
仙法！爆裂螺旋丸之术！
组合仙术！太极螺旋丸！
“哈！”
一声暴喝，宋筱筱和自己的木分身向着水灵冲了过去。
在天地之力的压迫之下，宋筱筱那半吊子的空间忍术根本没有办法在使用了。
《高天之上》
主要在于，在这样的情况下，宋筱筱建立的空间通道会变得很不稳定。
一个不小心，宋筱筱就会迷失在不知名的空间之中。
如果真的出现了这样的情况，这一城的人都要为宋筱筱陪葬！
而与此同时，水灵的攻击也完成了蓄力，水球一点一点的升高，直到上升到了百米之后才停止了继续上升。
然后向着宋筱筱的方向狠狠的砸了过去。
“我去你大爷的！”
宋筱筱也没了再调戏漂亮小姐姐的心思了。
在这个小姐姐的身上，宋筱筱感受到了死亡的压力！
“果然，土元那家伙就是个垃圾吧！”
宋筱筱不满的吐槽到，这个水灵的实力可要比那个土元啥的强太多了！
“土元？我一个打他俩！”
听见宋筱筱那愤怒的低喝，水灵苍白的俏脸上露出了一丝不屑的微笑。
显然，这一招对于水灵来说，也不是什么能够随便使用出来的招式！
“切！太小看本大爷了吧？死在爷手上的四阶丧尸，没有七个也有八个了啊！”
宋筱筱一声暴喝，向着前方猛冲了过去。
掺杂了天地之力的爆裂螺旋丸早已腐蚀了宋筱筱的手掌。
但即使是这样，宋筱筱也只能咬紧牙关，继续向着前方冲去。
“去死吧！”
手中的螺旋丸出手，宋筱筱右手一挥，五道黑色的鳞片向着水灵的方向射了出去。
水灵见此，几道水刃出现，向着那几个鳞片猛冲了过去。
五道鳞片被弹飞了四道，由于速度实在是太快了，所以，水灵只能无奈的躲了过去。
“螺旋丸！”
但就是这一下，宋筱筱的身形瞬间出现在了水灵的身后，一个螺旋丸狠狠地印在了水灵的后背上。
“啊！”
“轰！”
一声凄厉的惨叫伴随着一声巨大的爆炸声在这个并不是很大的战场上响了起来。
“刷！”
宋筱筱的身形再闪，瞬间出现在了自己之前跟水灵对拼的地方。
无论如何，拉开距离总是不会有错的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十章 ，平息

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“现在，还不退去吗？”
周文身穿一身复古长袍，身后跟着宋筱筱和刘云发二人。
看着眼前纷纷半跪在地上的四个异族强者，周文朗声说到。
“哼！来日再战！”
木元眼中闪过一丝复杂的神色，身形瞬间消失在了原地。
与其一起的，还有着其他的几位四阶强者。
“嘛！终于结束了。”
看着消失的敌人和渐渐退去的异族战士，宋筱筱顿时松了一口气。
“嗯，结束了，不过，这也只是一个新的开始。”
周文看着眼前的光景，语气复杂的说道。
“不过，今天大家都累的够呛，都回去休息一下吧，明天来家里，吃顿饭，林芝想你了。”
后一句话，周文是对着宋筱筱说的。
“嗯，明天中午吧，我要睡到自然醒……”
说着，宋筱筱就向着后面倒了下去，周文和刘云发看着宋筱筱的动作却是并没有什么上前扶一把的意思。
果然，在宋筱筱的身体即将倒地的那一瞬间，宋筱筱的身影消失在了原地。
“还是个孩子啊！”
周文一脸笑意的看着站在自己身边的刘云发说道。
声音之中带着一些无奈，带着一些宠溺。
“是呢，不过今天她也真的是累了。”
刘云发淡笑一声，这三个以来，说是跟着宋筱筱混，倒不如说是照顾宋筱筱更为合适。
陪她聊天，给她出谋划策，提她……下决定！
人们都回城了，回城的人们的脸上都是一副喜笑颜开的样子。
这一次，是人族胜利了，胜利了！胜利了啊！
甚至有的人脸上都留下了晶莹的泪水。
也不知是因为胜利的喜悦还是因为失去战友的伤痛！
不过，人族真的是太需要一场胜利了！
大家都很疲惫，但是，今夜却注定是一个不眠之夜！
翌日，巡逻队都纷纷盯着一个大大的黑眼圈，出现在了大街之上。
不过，却也并没有什么人去说他们，主要是因为大家的状态基本上都差不多。
“林阿姨，今天给我准备的什么好吃的呀？”
宋筱筱的身影不知何时出现在了林芝的家中。
“饭在锅里，自己盛。”
说完，林芝就去收拾屋子了。
“林阿姨不吃吗？”
宋筱筱看着不断忙碌的林芝，一脸疑惑的问道。
“几点了？”
林芝闻言，微微一愣，慢慢的转过身体，眼神冰冷的看着宋筱筱。
“额！嘿嘿嘿……”
宋筱筱见此，有些胆怯的缩了缩脖子，讪笑两声低着头吃起了饭来。
“哼！老周说让你一会儿去找他。”
林芝看见宋筱筱的反应，没好气的哼了一声，淡淡的说道。
“嗯？嗯！”
宋筱筱闻言吃饭的动作微微一怔，扒饭的速度更加快了几分。
“嗯？这么不想在这里多待呀？”
林芝那有些冰冷的声音突然从宋筱筱的身后传了过来。
“额！没有……乃个……林阿姨我吃饱了，我先去找老师了！”
话音未落，宋筱筱的身形就消失在了林芝的家里。
嘛！飞雷神之术！
“来啦？”
周文这里和林芝那里简直就不像是一个世界。
一个优雅祥和，一个温馨有趣。
“嗯啊，找我来干什么？”
宋筱筱大咧咧的从周文的旁边拉了一把椅子，坐在了周文的对面。
一瞬间，原本祥和而又儒雅的气息被宋筱筱破坏的一干二净。
“你的忍术能够传授给别人吗？”
周文向着宋筱筱问道，眼神之中饱含着期待的目光。
“当然能啦。”
宋筱筱闻言一脸得意的说道。
“是要举办一个学校吗？培养新生代是吗？我最喜欢这个了！”
宋筱筱顿时来了性质，宋筱筱在学生时代的时候就想要当一个老师。
有双休日，有节假日，还有寒假和暑假，你看看多么完美的一个工作啊！
“对啊，第一批学生，就是三十个三阶学生。”
周文闻言，一脸淡笑的说到。
“额！”
宋筱筱一听，整张脸都垮了下来。
不是教小朋友吗？那当老师有什么乐趣啊？
“好吧，带我去见见他们。”
宋筱筱兴趣聊无的说道，虽然不想接这份差事，但是宋筱筱却知道，自己根本躲不开。
“嗯，这次你的任务很重要，这些三阶是咱们大兴，丰台和房城三个城池之中聚集出来的所有的三阶修士了，你一定要抓紧时间把他们培养出来，这些城池不能没有这些中流砥柱！”
《最初进化》
“额！我知道了。”
看着一边在前面走着，一边瞎比叨的周文，宋筱筱的眼皮都快耷拉到下巴上了。
以前咋就没发现这个家伙这么能说呢？
果然，以前的我还是太年轻啊！
很快，一群中年大叔就出现在了宋筱筱的面前。
统一的制服，五花八门的装备。
“额！各位叔叔好。”
宋筱筱看着眼前的一群大叔无奈的说道。
无论是前世还是今生，宋筱筱的年龄也就十七岁封顶的样子，现在这个身体的年龄也只不过是十七八岁的样子。
这些中年人们在宋筱筱的年前绝对是当的起大叔的称呼了。
“吾等见过水神阁下！”
这些大叔们却是向着宋筱筱弓腰说道。
“emmmmm”
宋筱筱一时之间竟是不知道该说什么好了。
“水神阁下，我就只能把这些人交给你一个月哦！不要坠了你这水神的名号啊！”
“啊？”
一脸懵比的看着扬长而去周文，整个人都楞在了原地。
一个月？一个月我能教个屁啊！
“乃个，你们先熟悉一下环境，我去找周将军商量点事情。”
说完，宋筱筱的身形也消失在了原地。
看着一前一后消失的宋筱筱和周文，一众中年人纷纷面面相觑道。
“这就是瞬身和水神的实力吗？还真是深不可测啊！”
“是呢，尤其是水神，昨天那一战，斩了两个伤了两个，这彪悍的战绩，简直无敌了。”
“听说人家是得到了遗迹的传承，所以才会变得这么强的。”
“哎！别这么说，这也是人家的运气嘛！再说了，这次不也是为了教咱们一些东西嘛！”
……
……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十一章 ，开始上课，北大雏形！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“周将军，我一个月教不了什么东西的。”
宋筱筱看着眼前的周文，一脸无奈的说道。
“那你就先把基础交给他们，让他们自己回去再慢慢修炼。”
周文闻言沉吟道，看了看宋筱筱，周文又说了一句。
“咱们现在的当务之急是先提高一些战斗力，然后再慢慢的发展教育。”
“嗯，我知道了。”
宋筱筱闻言，也不再多说什么，一个闪身就消失在了周文的面前。
“哈喽，我又回来了。”
宋筱筱看着眼前的一群大叔，淡淡的说道。
“现在，开始一对一辅导教育。”
宋筱筱的话音落下，一群宋筱筱出现在了宋筱筱的身后。
随便的打了个招呼，宋筱筱就闪人了。
周文的办公室之中～
“刘云发呢？”
“燕山守着呢。”
周文头也不抬的说道。
“你竟然把我的人发配到边疆去了！”
宋筱筱一脸不爽的向着周文说道，音调也不由得上升了许多。
“滚！”
“妈卖批……”
宋筱筱的身影再次消失在了周文的办公室之中。
“好无聊啊！”
那群大叔们有着自己影分身的教导，这一个月都没有自己的事情了。
可是，自己要干什么去啊？总不能这么待在这里吧？
其实呆在这里也没什么，主要是一个人真的好无聊啊！
现在，宋筱筱才开始想要找一个朋友，然后融进一个朋友圈之中。
一个人，烦死了！
“你就是传说中的水神阁下吗？”
就在这时一个小姑娘出现在了宋筱筱的面前。
小姑娘不高，在成功突破了四阶之后，身体达到将近一米七左右的宋筱筱的面前，这个只有一米五所有的小姑娘也就显的娇小了很多。
“我不是什么水神，我是宋筱筱哦！如果非要说名号的话，我应该是一个流浪的作家吧！”
宋筱筱看着眼前这个突然出现的小姑娘，一脸柔和的蹲下了身体，揉着小姑娘的脑袋，满脸笑意的说道。
“嗯，水神阁下！”
“不要再叫我水神了，感觉好羞耻的说。”
宋筱筱一脸无奈的说道，之前在面对那些中年人的时候，宋筱筱还没什么感觉。
但是，在面对眼前这个小可爱的时候，宋筱筱却由内而外的感到了一股子羞耻。
见鬼的水神！好特么中二啊！
“你怎么在这里呀？你的监护人呢？”
宋筱筱无奈的叹了一口气，看着眼前的小姑娘淡淡的问道。
“死了，昨天死在了战斗之中。”
小姑娘的语气是那么的淡然，似乎死的人跟自己一点关系都没有。
“你不伤心吗？”
宋筱筱皱着眉头向着小姑娘问道。
“不伤心啊？为什么要伤心呢？爸爸妈妈离开了这样的世界，不应该很开心吗？”
小姑娘淡然的说道。
“呵，你这脑回路倒也听有意思的。”
宋筱筱笑呵呵的赞叹了一声，看了看时间，左右也是闲着没事干，索性也跟这个小姑娘就这么坐在大街上唠了起来。
《最初进化》
“还好吧，可惜就是没人喜欢跟我一起玩。”
“嗯？这不巧了吗？我也是呢！”
宋筱筱无奈的说道。
“筱筱姐这么厉害的人也没有朋友吗？”
小姑娘一脸疑惑的问道，眼神之中尽是质疑之色。
“对啊！如果说朋友的话，我还真的是一个朋友都没有呢！”
宋筱筱脸色暗淡的说道。
“为什么呢？”
小姑娘疑惑的问道。
“谁知道呢，对了，这么长时间了还不知道你叫什么呢！”
宋筱筱突然问道。
“我啊？我叫慕容云妃！”
小姑娘一脸微笑的说道，宋筱筱闻言倒是微微动容。
复姓吗？不得不说，这样的姓氏还真是帅啊！
“你觉醒异能了吗？”
宋筱筱继续问道。
“觉醒了，也是水系呢！”
小姑娘一脸兴奋的说道。
“哦？这样吗？有兴趣跟我学习吗？”
宋筱筱向着这个小姑娘邀请到。
“好啊！”
“嗯，跟我来，带你看看朕的江山！”
宋筱筱闻言，脸上也露出了开心的笑容。
讲真，萌萝莉可比糙汉子要有意思多了好伐？
甚至宋筱筱现在都有点后悔把那两块四阶晶核送给那个张将军了……
看着向前走着的宋筱筱，慕容云妃的眼神之中闪过了一丝占有欲。
嘛！女人哦！你将会是我的！在我变得比你更强之后！
也不知道如果宋筱筱知道了这个小姑娘心里的想法之后，会不会直接将其砍了。
虽然，宋筱筱并不介意和一个女孩子在一起，但是，如果这个女孩子对自己有着占有欲的话，那么宋筱筱就要好好的考虑一下了。
尤其是只见了一面，宋筱筱都不敢相信会有这样的存在。
不过，慕容云妃云妃的想法宋筱筱是不可能知道的，所以，宋筱筱还毫无知觉的向着前方走着。
想要得到一个人，应该先得到她的心吧？嘛！应该就是这样了……
也不知道这个小姑娘是为什么会有这样的想法。
难道这就是传说中，所谓的，情不知所起一往而深吧！
“看，这就是朕的江山啊！”
这是一个废弃了的学校，学校的墙上还写着第二十一中学。
而此时，无数的工人正在这里不断的装修着这个不算大也不算小的学校。
这里也将会成为未来京城里，专门培养人才的地方。
不过，再次之前，宋筱筱还需要培养出一批老师来。
不然的话，单凭着影分身的话，那是完全不现实的。
而且，那些三阶的强者也不能在这里待太长的时间。
毕竟，在这个四阶就基本上成为了顶级强者的末世之中。
三阶就已经是高手了，能够独当一面的那种强者。
而这些强者，是绝对不能浪费的。
能够被聚集在一起学习，这已经很不容易了。
要是真的把他们留在学校里教学的话，那简直就是天方夜谭。
不是谁都和宋筱筱一样，可以随便的出现在三个城池中任何一个城池之内的能力的。
“筱筱姐你真厉害！”
慕容云妃随意的瞥了一眼学校，就向着宋筱筱一脸崇拜的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十二章 ，宋筱筱的悠闲生活

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“对尖！”
“王炸！”
“哈哈，我没牌了！”
宽敞的屋子之中，一大两小三个美女正在欢乐的逗着地主。
“朱颜，你的运气每次都那么好啊！”
宋筱筱看见朱颜那空荡荡的两只小手，身体无奈的向着后面一躺。
虽然嘴上在抱怨着，但是，眼角却有着一丝笑意。
回想起这一个月的生活，宋筱筱一时楞在了椅子上。
一个月的时间，那些三阶的强者也彻底的完成了培训。
以宋筱筱那疲懒的性子，除了刚一开始以外，那些三阶的大叔们，就没再次见过宋筱筱的本体。
这一个月的时间，也确实发生了很多的事情。
首先就是那二十几个三阶中出来了两个四阶的强者。
一直镇守在房城的张将军，也突破到了四阶。
直到现在，人族一共也有着七八位四阶强者了。
而宋筱筱经过这个月的积累，距离五阶也相差无几了。
但是，那一步，却一直没有跨过去。
那个质的变化似乎永远都欠缺着一个契机。
不过也不得不说，乱世之中绝对是人才辈出。
如果放在平时的话，四阶的强者怎么可能会在短短的几个月之中出现这么多呢？
四阶的强者，房城，丰台，燕山，一个地方一个人镇守，剩下的就都在大兴呆着了。
还有就是这两个可爱的小家伙了。
实力并不是很厉害，一个水属性一个火属性，只不过是二阶左右的实力。
但是，宋筱筱却和这两个可爱的小姑娘玩的很好。
没别的，就是单纯的玩的很好，很开心！
“筱筱姐，你怎么了？”
就在这时，一道轻柔的声音传进了宋筱筱的耳朵之中。
“啊？没事！”
宋筱筱抬眼便看到了慕容云妃那有些炙热的眼神，浑身不禁打了个寒颤，顿时说道。
不知为何，宋筱筱的脸蛋却是变得红彤彤了起来。
“是吗？那就好。”
“没事的呢，现在我输了，我就勉为其难的为你们讲解一下水属性和火属性的小窍门吧！”
宋筱筱的眼睛已经眯成了一个弯弯的月牙。
“好啊！”
“好啊！”
两个小萝莉一听见宋筱筱的话，眼神都变得不一样了。
现在大兴之中已经建成了一个学校。
而且，人族现在虽然资源很是紧缺，但是，却也还是义务教育。
九年义务教育！
虽然现在一批毕业生都没有，但是可以预见，能够从那个学校之中走出来的孩子，都将是四阶的存在。
德智体美劳全方面发展的四阶人才。
后续的学校也在不断的完善，等教育出第一批毕业生之后，就是华国再次屹立于世界之巅的时候！
“水属性的特点在于，变化无常，有着三中性质变化，分别是气态液态和固态。”
“其中，液态就是普通的水，主要以量取胜，主要靠的是冲击力以及重力。”
《高天之上》
“气态则是氢气和氧气，在压缩之后，是可以爆炸的！”
“固态则是冰，坚固，锋利，也是我最常用的手段。”
“火属性就比较单一了，主要的就是温度，以及炸裂时所造成的伤害。”
……
清晨的阳光很是温和，在这清爽的季节只中意，照射进了窗户里，撒在了宋筱筱的脸上。
一时之间，竟是让两个认真听课的小家伙看呆了。
这两个小家伙并没有进入学校学习，但是，这两个小家伙却一直跟在宋筱筱这个校长的身边……
时间一分一秒的过去了，阳光也变得越来越炙热了。
“嘛！今天就先到这里吧，我请你们两个小家伙去吃好吃的怎么样？”
宋筱筱突然站起了身形，眼前的两个小家伙也一下子清醒了过来。
看着眼前这个亦师亦友的大姐姐。
“好啊！好啊！”
两个小萝莉一蹦三尺，十分开心的跳了起来。
宋筱筱见此，宠溺的一笑，转过身去，向着屋外走去。
那蓝色的菱形晶体，似乎也在闪烁着异样的光芒。
转生眼，快要出现了呢！
摸了摸自己的双眼，宋筱筱的眼中出现了一抹期待之色。
轮回眼啊！六道轮回，我真的是很期待啊！
不管是丧尸还是兽族的尸体，都是很不错的承载体呢！
打开门，宋筱筱的面前却是出现了一个很年轻的青年。
“你好，请问您是？”
宋筱筱疑惑的问道，自己好像并不认识这个男人啊？莫名的出现在自己的门口，这是要……
“啊？啊！我是送信的，这里有您的一封信。”
“信？大兴很大吗？”
宋筱筱一脸吃惊的问道，大兴也不是很大吧？要是别的城池的应该不可能吧？
末世之中这么危险，怎么可能会有人游走于外面？
“不是，现在各个城池之间都已经彻底建交了，路上虽然不是很太平，但是危险也不是很大，所以就有了我们这个行业了。”
年轻人笑的很温暖，就像是一个散发着耀眼光芒的小太阳。
“不错的职业，很有发展潜力。”
宋筱筱打量了一下眼前这个年轻人，那三阶的气息在宋筱筱的眼中是那么的明显。
“能得到水神阁下的称赞，真是我的荣幸呢！”
青年一脸微笑的说道。
“嗯，你去忙吧，我就不打扰你了。”
“嗯，那我走了。”
说完，年轻人的身形就消失在了宋筱筱的眼前。
“嘛！不错的速度嘛！”
宋筱筱看着眼前这个消失的年轻人，嘴角也露出了一丝开心的笑容。
人族越强，宋筱筱就越是开心，这无关于个人利益。
这是……种族大义！
“嘛！谁给我写的信啊？在这样的世道，还搞这个？邮费肯定很感人！”
宋筱筱一脸无奈的把信拆了开来。
“胖子？”
宋筱筱看着落款人的名字，眼神之中闪过了一丝复杂之色。
也没看信的内容，这封信就直接消失在了宋筱筱的手中。
还是有点放不下啊！毕竟也算是自己的一个好兄弟。
结果发生了这样的事情，却连朋友都做不成了。
无奈的苦笑一声，宋筱筱大踏步的向着前方走了出去！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十三章 ，大战将其！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“老板！好吃的好喝的都给咱拿上来！”
宋筱筱一行三人很快就出现在了烧烤店之中。
“好嘞！”
一声回应，很快一道道好吃的精致菜肴就出现在了宋筱筱的面前。
很显然，宋筱筱三人已经是这里的常客了。
“筱筱姐，这就是你第一次击杀的三阶异兽吧？”
慕容云妃的筷子指着一盘肉，向着宋筱筱一脸好奇的说道。
“对啊！雷霆巨蜥，还真是一个很难缠的家伙呢！”
“现在也很难缠呢，雷霆巨蜥啊！那可是小boss级别的存在啊！”
慕容云妃喃喃自语道，即使是到了现在，一个三阶的雷霆巨蜥也是要人族派出一个三阶的精英小队才能击杀的存在。
而四个月之前就可以击杀雷霆巨蜥的宋筱筱，现在又有多么强大呢？
真的，很难想象。
“嘛！还好吧，我也是险胜。”
宋筱筱闻言一脸笑呵呵的说道。
“水神大人！周将军有请！”
“嗯？”
看着突然出现在自己面前的军人，宋筱筱的神色微微一愣。
在大兴里，宋筱筱从来都没有感知过周围的情况。
毕竟，如果一直开启感知的话，消耗是一方面，还有一方面就是大家都有隐私权撒！
所以宋筱筱还真的没有发现这个军人的出现。
“嗯？是发生什么了吗？”
宋筱筱疑惑的问道。
军人四处打量了一下，脸上露出了一副难以言喻的神色。
“嗯，我马上就去。”
宋筱筱见此也不多说，淡笑一声，表示自己知道了。
“好的，长老团也都去了，水神大人还请快点。”
最后嘱咐了一下，军人模样的男人就再次消失在了宋筱筱的面前。
“哇！这就是传说中的隐卫吗？”
“对啊！周大将军培养出来的一支部队，战斗力还不错。”
宋筱筱闻言淡淡的说道，语气到也没什么波动。
毕竟，这样的部队，宋筱筱表示，自己一个可以打一百个！
“我也想做筱筱姐的近卫呢！话说筱筱姐你也弄个什么近卫团啥的吧！感觉好帅啊！”
“哎！别瞎说！这种话不能随便说的！”
宋筱筱的脸色一下子就垮了下来，现在的形势已经不再和以前一样了。
毕竟，现在的形势，需要的是独权，虽然有着一个所谓的长老团。
但是不管是因为什么，所有的一切事宜都收周文宋筱筱以及刘云发三人来决定的。
不过，刘云发被派到了燕山，宋筱筱平日里就是带孩子，所以，大兴的一切事务都是由周文来决定的。
虽然宋筱筱在地位上并不次于周文，和周文私下的关系也很不错。
但是，有些话还是不能说的。
头一次看见这么严肃的宋筱筱，慕容云妃小心翼翼的缩了缩脑袋，俏皮的做了个鬼脸。
“好了，你们两个小家伙吃吧，我去看看，那个家伙可不会无缘无故的找我过去，肯定是有什么事情要发生了。”
宋筱筱淡淡的说了一句，身体就消失在了烤肉店之中。
再次出现，已经是在周文的办公室之中了。
“这就是筱筱姐的飞雷神之术吗？好厉害啊！”
“不是的。”
听见朱颜的话，慕容云妃摇了摇头，一脸凝重的说道。
“那是什么？”
“这应该只是筱筱姐本身的速度罢了。”
慕容云妃的脸色更加凝重了。
“嗯？”
“以筱筱姐的性格，应该并不可能在周将军的办公室之中留下飞雷神之术印记的。”
“也是哦！筱筱姐的实力还真是恐怖啊！”
“当然了！”
慕容云妃一听就激动了起来，似乎被夸奖的不是宋筱筱而是她一样。
我亲爱的筱筱姐啊！我到底什么时候才能追赶上你的脚步啊！
“来啦？”
“来了。”
宋筱筱淡淡的应了一声，随便找了个地方坐了下来。
宋筱筱现在并不是很喜欢周文，主要是，周文变了。
可能……是因为权力吧……
周文何许人也，自然看出了宋筱筱的想法，但是他却也不能多说什么，只能无奈的叹了口气。
“之前，遗迹不知道因为什么原因，没有开启，现在，遗迹出现了很大的变动，估计没几天就要正式开启了，这次叫大家过来，就是要解决一下这件事情。”
言情小说网
“这样啊？刘云发在燕山，张将军在房城，他们两个可以抵挡住很多存在了。”
“没错。”
周文看了一眼宋筱筱，一脸赞同的说道。
“但是，现在的问题是，由谁带领那些孩子们去遗迹，谁来镇守大兴。”
“你带领孩子，我镇守大兴。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
“真的吗？据手下传来的消息，异族已经出现了两个五阶强者了，你能挡住吗？”
周文闻言，有点期待的问道。
虽然周文是如今人族的领导者，但是，宋筱筱才是如今人族之中的最强者！
即使周文有着空间异能，但是在宋筱筱的面前，也就只能勉强保证不死而已。
毕竟，宋筱筱的速度，实在是太快了，攻击也很犀利。
这一个月以来，宋筱筱并没有出过几次手。
但是，出手的那几次，战斗过程连十秒都没有。
所杀之敌，皆为四阶！
“那我去传承之地，准备突破到五阶，以轮回眼和转生眼的力量，我应该可以守的住的。”
宋筱筱淡淡的说道，就算是守不住，有着神威的宋筱筱，也是没问题的。
至于别天神，虽然强大，但是，对那些和自己一样同为五阶的存在，却是没什么用的。
更何况，CD还那么长，讲真，时间真的是一种很神奇的东西。
不管是多么强大的术，都会随着时间而慢慢的失去效果。
“好吧，那就这样决定了，宋筱筱和两位长老留下来镇守大兴，我带着那些孩子们去燕山。”
周文闻言无奈的叹息一声，挥了挥手，表示散会。
“嗯。”
宋筱筱淡淡的应了一声，就准备离去。
“筱筱，注意安全。”
“哈！区区异族，还拦不住我！”
宋筱筱的语气之中带着的，是一种睥睨一切的孤傲！
这也是，宋筱筱面对敌人的气度！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十四章 ，新的风景！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
也不知道从什么时候开始，宋筱筱和周文已经没什么好说的了。
也不知道从什么时候开始，自己在京城的羁绊也已经只剩下了那两个小萝莉了。
略显随意的告别了自己这个曾经的老师，宋筱筱出现在了两个小萝莉面前。
“不要抵抗，带你们去一个地方。”
宋筱筱淡淡的说了一句，在桌子上放了一颗三阶晶核，宋筱筱和两个小萝莉就消失在了烧烤店。
“老师，这两个小家伙我就交给你了。”
宋筱筱看着眼前的周文说了一句，也不待周文回话，宋筱筱就消失在了原地。
只留下了连个怯生生的小萝莉。
“你们两个小家伙叫什么啊？”
周文看着眼前两个有些局促的小家伙，一脸和蔼的拉拢起了感情来。
“筱筱姐她干什么去了？”
“筱筱啊？她有一件很重要的事情要办，所以这段时间你们要跟着我了。”
……
且不论周文和两个小萝莉的沟通，此时宋筱筱已经再次出现在了自己的房间只中。
咬破自己的手指，宋筱筱双手结印，在下一个瞬间，宋筱筱就已经出现在了大筒木辉夜的面前。
“你来了？”
大筒木辉夜仍旧是那副平淡的样子，似乎没有什么事情能够使在那平静的脸上掀起涟漪。
“嗯，我要突破到第五阶。”
宋筱筱站在大筒木辉夜的面前，直言不讳的说道。
“你现在还没有打好基础。”
大筒木辉夜盘坐在湖心之中，头也不回的淡淡的说道。
“我知道，但是你肯定有办法的对吧？”
宋筱筱继续说道，这件事情，宋筱筱没有选择。
“有，但是如果你现在突破到第六阶的话，后面的路就只能你自己走下去了。”
大筒木辉夜淡淡的说道。
“你想好了吗？”
“我想好了，时不待我！”
宋筱筱继续说道，宋筱筱知道，自己现在的肉体还没有办法承载神树果实的全部力量。
如果自己现在真的凭借神树果实的力量来一举突破到第五阶的话。
那么，在提升元力之外，神树果实还要分出一部分得力量来提升自己肉体的力量。
这样一来，自己虽然能够突破到第五阶，但是，神树果实的力量也必然会彻底得耗尽。
然后，自己也就彻底的失去这个修炼中的buff了。
虽然还有着天元珠帮自己，但是，宋筱筱也要从平时，抽出一些时间来修炼了。
《控卫在此》
不过，这一切都是值得的。
毕竟，宋筱筱根本没有选择的权力不是吗？
“既然如此，那么你就开始吧！就按照正常的突破方法就好了。”
“嗯。”
宋筱筱听见大筒木辉夜的话，身形一闪，出现在了神树之下，盘坐在地上，开始仔细的感应起了自己体内的元力。
想要突破到第五阶，自然要知道五阶是一个什么样子的高度。
宋筱筱并不知道所谓的第五阶是一个什么样子的境界。
但是，宋筱筱却知道，自己只要开启了转生眼和轮回眼，那么自己就一定可以突破到第五阶。
悬浮在宋筱筱丹田之中的神树果实瞬间光芒大震，无数精纯至极的元力分成三股力量，分别向着宋筱筱的身体，双眸，以及眉心涌去。
一时之间，宋筱筱的身体也开始颤抖了起来。
没别的，是真滴痛啊！
似乎是感受到了神树果实的动作，也开始动作了起来。
周围的天地灵气纷纷向着宋筱筱所在的地方疯狂涌去。
很快就在宋筱筱的周身凝聚出了一个灵力漩涡。
短短的时间之内，宋筱筱的身体就变成了一个血人，讲真，更疼了！
时间一分一秒的过去，宋筱筱的身体不断的涌出鲜血。
如果没有天元珠的话，此时的宋筱筱，早就因为失血过多而死了。
而此时，人族异族两个种族也开始了新的动作。
人族，不仅仅只是有着异能者，数百年科技知识的积累，也在很大程度上开发了人族的脑洞。
虽然没有办法找到亚特兰蒂斯文明中所列出的科技材料。
但是，人族却也找到了其他东西的代替。
晶核代替能量源，丧尸和异兽的身体来充当载体。
人族的科技树，似乎也在朝着一个很神奇的方向发展起来。
一时之间，倒也很大程度上加强了人族的实力。
鉴于此，丧尸一族和异兽异族的联盟就更加的坚不可摧了。
此时的异族，唯一的优势也就是有两个五阶的存在了。
人族的实力也从一开始时的三族最弱，变成了现在，三族最强的地位。
虽然没有爆发过大规模的战斗，但是，人族面对异族，也不会在有什么害怕的情绪出现了。
但是，两族之间的关系也更加的紧张了。
这一切，只需要一个契机。
而现在，这个契机来了。
遗迹的开启，意味着得到这个遗迹的种族实力得到十足的提升。
所以，无论如何，这次的战争都无法避免。
遗迹具体开启的时间，也不知道是怎么泄露出去的，在这时，人族与异族之间的战争开启了。
而且，一开始就进入了白热化。
两族强者倾巢而出，本来，人族就没有五阶的强者坐镇，在顶级强者这一层面之上，人族已经很吃亏了。
再加上，人族强者中的一个很重要的人物——宋筱筱。
人族之所以能够支持到现在，也是因为科技的力量。
无数被研发出来的武器毫无保留的拿了出来。
一时之间，倒也真的和异族僵持不下了起来。
最重要的是，战场并不只是大兴，还有着燕山和房城。
整个京城，一下子就变得战火连天了起来。
周文见此，大手一挥，无数人族强者开始飞速的向着京城疾驰而来。
无论如何！这个遗迹人族都要定了！
无论付出什么样子的代价！
再这样炮火连天的战场上，无论是那个城池都是一种许进不许出的状态。
无数奇形怪状体积庞大的虫子将整个城池围了起来。
天上飞的地上跑的全都出现在了战场之上，一时之间，人族没有丝毫还手之力！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十五章 ，一人之力！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
毫无疑问，全力爆发的异族还是很疯狂的。
面对这样的攻势，人族根本没有任何的反击之力。
只能凭借着炮火之力，坚守着自己的城池。
这一坚持，就是半个月！
周文的办公室之中，周文的脸色相比于之前，变得沧桑了很多。
甚至眼角之间，都出现了一些周文，两鬓也变得有些花白了。
现在人族的情况，真的是岌岌可危啊！
周文虽然从全国各地开始召集各路强者。
但是，能够召集来的好手也并不是很多。
四阶强者只有不到十人！
这已经是人族的极限了，而人族在召集强者，丧尸一族和异兽一族又何尝不是呢？
异族的四阶强者，早已突破到了二十多个。
甚至连五阶强者都多出了两个。
这简直就是，把人族往死路上逼啊！
“筱筱还没有出关吗？”
看着眼前这十一二个四阶强者，周文一脸疲惫的问道。
现在，眼前这些人，加上自己，已经是人族所有的强者了。
可惜，在这样的战斗上，自己这些所谓的强者并没有什么发挥的余地。
只要自己等人敢露头，那足足四个五阶的存在就会直接干掉自己等人。
之所以能够支撑到现在，也不过是依仗着炮火之力罢了。
不过，炮火虽强，但是，那也不是毫无限制的。
在异族不计气数的数量碾压之下，科技武器，已经基本上快要消耗完了。
而被这些可以武器干掉的异族，也都被异族回收掉了。
主要原因就是，人族没有能够真正意义上独当一面的强者！
而今天，人族的武器已经基本上消耗殆尽了。
“你是再找我吗？”
就在周文头疼的时候，一道熟悉的声音却是传进了周文的耳朵之中。
“你出关了？”
“废话！”
面对周文那毫无营养的问题，宋筱筱无奈的翻了个白眼。
“对面有多少强者？人族现在的情况怎么样？”
宋筱筱也懒得闲聊，一来到周文的面前，宋筱筱就抛出了好几个问题。
“五阶四个，四阶三十个。”
周文淡淡的说道。
“我靠！异族还真是……唉！”
宋筱筱闻言，也不由得揉了揉自己的眉头。
“你带着那些孩子先去燕山吧，这里交给我就好了。”
宋筱筱回头看了一眼自己身后的十二位四阶强者，淡淡的说道。
“嗯？你行吗？”
周文听见宋筱筱的话，底气不足的问道。
周文知道宋筱筱这半个月去干什么了。
看宋筱筱出关之后的心情，周文也能猜到宋筱筱肯定是突破成功了。
但是，宋筱筱就算是突破到了第五阶，但是能够拖住对方的五阶强者就已经很不错了。
可是对面还有着整整三十多个四阶的强者存在啊！
“没关系，我已经有了初步的计划了。”
宋筱筱顿了一下，紧接着嘴角勾勒出了一丝胜券在握的笑意。
“好吧！大兴就交给你了！注意安全！”
周文盯着宋筱筱的眼睛看了片刻，嘴中无奈的叹息一声，身影便消失在了会议室之中。
宋筱筱看着消失的周文，脸上的笑意也渐渐的消失了。
慢慢的转过身，看着身后那十二位四阶强者，宋筱筱的脸色也变得冷了下来。
人群之中是有几个宋筱筱看着眼熟的家伙的。
或者说，这些人，宋筱筱基本上都可以叫出名字来。
他们所镇守的城池，宋筱筱基本上也都去过。
但是，现在，却还不是叙旧的时候！
“大家想必都认识我，所以我也就不再做什么自我介绍了，接下来，希望大家能够毫不犹豫的服从我的命令！”
宋筱筱淡淡的说道，大家闻言都没有说话，算是默认了宋筱筱的话。
“现在，你们出去叫阵吧！将对方的四阶强者都给我引出来。”
宋筱筱淡淡的说道。
“直接硬碰硬吗？这样恐怕不妥吧？”
一个四十左右的男人站了出来，宋筱筱一看，果然是熟人。
“没关系的，你们去就好了，到时候我会出手偷袭，大概，能干掉一半吧！”
宋筱筱淡淡的说道。
“剩下的五阶强者，就由我来拖住他们。”
“筱筱，量力而为，安全第一！”
“我的事，不用你管！”
宋筱筱听见这道熟悉而又陌生的语音，脸色一下子沉了下来。
“行动吧。”
淡然的说了一句，宋筱筱的身形就消失在了办公室之中。
大家面面相觑的对视了一眼，也开始了各自的行动。
所谓的行动，就是十二位四阶强者瞬间出现在了大兴城外。
看着那铺天盖地的异族，纷纷开始大显神通。
一时之间，五颜六色得攻击就砸了出去。
瞬间就清出了一大片区域。
而此时，宋筱筱也隐藏在了一边。
其实这些撑死了也就一二阶的小家伙们，宋筱筱只需要十分钟就可以完成清场，但是，宋筱筱的的目的却不是这些。
“哼！无耻之徒！”
一到满含着愤怒的吼叫声响起，三十多道身影瞬间出现在了宋筱筱的视野之中。
果然没有五阶强者出现吗？既然如此，那你们就等死吧！
眉心的转身眼瞬间光芒大盛，双手微微举起，绿色的光芒瞬间在宋筱筱的手中凝聚。
《高天之上》
一道光剑瞬间成型，宋筱筱的身形一闪，瞬间就出现在了那三十多位四阶强者的身边。
光剑横扫，转眼间就消失了一半的四阶强者。
就连尸体，都被宋筱筱收进了神威空间之中。
紧接着，一道湛蓝色的翅膀瞬间成型，宋筱筱向着异族的大本营飞了过去。
五阶的强者，绝对不能出现在城池边上，不然的话，人族必然会遭受到难以想象的损失。
身为五阶，宋筱筱还是很了解五阶的实力的。
翻山倒海，那绝对是不在话下！
异族的强者也并没有让宋筱筱等太久，很快就出现在了宋筱筱的面前，和宋筱筱对峙了起来。
而宋筱筱也只能停在了原地。
全身上下绿色的元力在周身萦绕，右手一挥，一个巨大的傀儡出现在了战场之上！
转生眼模式！开！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十六章 ，平分秋色！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“阴险狡诈之徒！”
还是那个熟悉的脸。
“哟！水灵小姐姐好久不见哦！”
宋筱筱神色微微一愣，脸色瞬间变得嬉皮笑脸了起来。
“无耻之徒！”
水灵不爽的冷哼一声，右手微抬起，一片水幕瞬间向着宋筱筱砸了下去。
宋筱筱见此，腰间的村正猛然出鞘，身后的翅膀化作满天星光飘散在天地之间。
宋筱筱的身行吗猛然消失在了原地。
宋筱筱并没有使用空间能力，毕竟，在四个同阶面前，还是珍惜一下自己的生命吧！
“小姐姐，爱你哟！”
宋筱筱低声调戏一句，身形便向着水灵的方向冲了过去。
“哼！变态！大家一起上！人族就他一个五阶的！”
水灵的脑子转的也很快，而且，也没有什么大族的尊严什么的。
一共四个人，直接就并肩子上了！
“切！群殴吗？既然如此……”
宋筱筱的眼神微微一凝，双手结印，一股子庞大的紫色能量冲天而起！
一个顶天立地的巨人瞬间出现在了战场之上。
巨人的大体形象，是依照着宋筱筱的样子来的。
但是，却多出了一份翅膀，和一身铠甲。
手中的村正也变得更加的和须佐能乎的身体相得益彰。
铠甲是紫色的，翅膀也是紫色的。
一时之间，庞大的能量冲击波便向着四周冲击而去。
四位异族的五阶强者齐齐倒退一步。
但是，这还不算完，在四位异族强者那惊骇的眼神之中，宋筱筱的身体再次发生了变化！
双眸瞬间睁大，一圈一圈的年轮状的圆圈出现在了宋筱筱的眼中。
顿时，九颗黑色的圆球就出现在了宋筱筱的周身。
一股子强悍的气息，使得四位异族的强者都不由得有些心中打鼓。
这就是人族的厉害之处吗？如果五阶的人族强者都这个样子的话，那还打个屁啊？
直接找个地方，隐居起来不就得了吗？
感受着自己那强悍的力量，宋筱筱的嘴角勾勒出了怎么都隐藏不住的笑意。
当然，这样的状态强则强矣，但是，却也是十分耗费元力的。
不过，虽然没有了神树果实这个蓝爸爸，但是，突破到五阶之后，吸收天地灵气的速度却是更快了。
虽然宋筱筱元力的恢复速度变得弱了一些，但是，却也没什么关系。
虽然时间不会持续很长时间，但是把这四个小瘪三耗个差不多还是没问题的。
想到这里，宋筱筱就有点难受。
要是自己现在就练制出六道傀儡的话，那就舒服极了。
就这几个小瘪三，哼哼！打不死他们！
神之力！六道须佐之术！
万象天引！
顿时，一道庞大的引力传来，水灵等人顿时就感觉，难受极了……
虽然不知道宋筱筱是抱着什么样子的想法，但是，这却也抵挡不住四个异族的动作。
“重力加强！”
一声近乎嘶吼的咆哮，一到重力圈瞬间向着四周横扫而去。
“妈卖批哦！”
即使是宋筱筱也不由得低骂一声，甚至连引力都顿了一下，二四位异族也瞬间脱离了万象天引的控制。
一瞬间，宋筱筱那有些飘的心就落了下去。
果然，五阶永远都是五阶，你大爷永远都是你大爷吗？
宋筱筱一下子就明白了现在的处境，自己即使开启了最为强大的状态。
但是，却也没有办法碾压这几个和自己同等阶位的存在。
或许，自己可以一个打两个，打三个也问题不大。
但是，如果是四个的话，那么自己仅剩的一些优势也就彻底的没有了。
没办法，在这方世界之中，神树的力量并不是最强大的。
虽然也很厉害，但是却也没办法做到绝对上的压制。
这也是，为什么宋筱筱没有开启攻击力更加强大的转生眼而是开启了轮回眼！
言情小说网
相比于更倾向于攻击的转生眼，轮回眼确实更加的擅长消耗。
“既然常规技能不好使的话，那么，就先来点不常规的吧！”
神！地爆天星！
巨大的手臂向前平伸，一个漆黑的圆球出现在了宋筱筱的手中。
轻轻的向着天上一抛，这个黑色的小圆球就直接飞上了蓝天。
顿时，庞大的引力瞬间爆发。
哼！重力吗？不只是你会啊！
看了一眼之前破坏了自己技能的家伙，宋筱筱的眼中闪过了一丝不爽。
重岩之术！
顿时，一股子重力就将四人稳稳的固定在了元力。
同理，换算下来，宋筱筱也消耗了不少的元力，而且，地爆天星的引力也并没有对这四个家伙产生什么用处。
但是，无数的丧尸异兽以及虫族确实向着天上飞去。
水灵见此，艰难的一步踏出，在这四个异族之中，水灵的实力似乎并不是最强的，但是，其余三人却是很听水灵的话，这可能就是所谓的智商压制吧？
与身边的一个同样是女性的异族对视一眼，水灵柔夷轻轻一挥，一道水流就直接连接到了宋筱筱的须佐能乎之上。
但实际上，这道水桥却只不过是连接到了求道玉上。
神树果实的力量似乎被削弱了，但是，求道玉却是实打实的，由各种属性融合而成的。
所以，是不存在克制什么的。
而接下来……
无数雷霆瞬间出现，以水灵所搭建出来的水桥为媒介，迅速的向着宋筱筱奔腾而去。
那原本应该是蓝色的雷电之中，竟然出现了点点金色。
但是，无论是轮回眼还是转生眼，都有着一个很特殊又很恶心的能力。
吸收吞噬！
无数的雷电向着宋筱筱攻击而去，首先遇到的，却是漆黑的求道玉。
然后，并没有什么实质性的抵抗，无数的雷霆在求道玉的作用之下，直接被宋筱筱丢给了体内的天元珠。
感受到庞大能量的来源，天元珠瞬间就动作了起来。
对于袭来的这些一种能量，天元珠简直开心极了。
迅速的吸收之后，再转化为最精纯的元力，反哺到了宋筱筱的身体之中。
但是，这却并没有持续太长时间，那个异族的女子就一脸难看的收回了自己的雷电。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十七章 ，平分秋色(下)

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“佳慧，怎么了？”
看着收回自己雷电的女子，水灵一脸疑惑的问道。
佳慧闻言，一脸难看的说道。
“她在吸收我的能量！”
“这样吗？还真是难缠啊！相比这个家伙肯定也得到了至少一个遗迹的传承，还是很少见的，完整的遗迹的传承。”
水灵的脸色瞬间变得难看了起来。
这样的消息，对于异族来说，绝对是一个很不好的消息。
不过，相对于人族需要开启遗迹来说，似乎异族都有着自己的传承。
甚至，就连丧尸都有着自己的一套传承。
这就显得很可怕了！
“水灵，让我来吧，她虽然能够吸收能量，单手，精神能量肯定吸收不了的，天上那个大圆球就交给元霸你了，水灵你和佳慧给我打个下手。”
一直站在水灵身后的一个青年模样的丧尸淡淡的说道。
话音未落，青年就闭上了自己的眼睛。
元霸水灵和佳慧见此，瞬间成三角阵势将这个青年给围在了原地。
“我去！”
正在控制着地爆天星的宋筱筱突然感受到了一股子精神力量，没有丝毫的犹豫，迅速的双手结印。
瞬间有一个六道须佐就出现在了场中。
而宋筱筱的本体，也彻底的失去了意识。
影分身出现的那一瞬间，天上还在不断散发着强大引力的地爆天星瞬间就向着地上的四个异族砸了下去。
而原本想要借着这个机会干掉宋筱筱的元霸无奈的叹息一声，身形微微矮下，一股强大的力量在手臂上凝聚。
水灵和佳慧也没有闲着，无数的洪流出现，伴随着无数的雷霆向着宋筱筱奔腾而去。
战斗，在一开始就直接进入了决战状态。
无论哪一个人，都在完了命的攻击宋筱筱。
水灵和佳慧并不知道宋筱筱现在还能不能吸收自己等人的力量来为自己所用。
所以，这只是一场试探！
但是却没有想到，新出现的那个宋筱筱，却是瞬间挡在了宋筱筱的身前，将那些雷电水流，纷纷挡了下来。
影分身并没有消失，虽然没有天元珠的协助，但是，写轮眼的能力还是有的。
虽然勉强，但水灵和佳慧的攻击还是被完全的吸收了下来。
一时间，影分身的气息似乎都变得强盛了许多。
“你们这群笨蛋啊！”
看了看宋筱筱的状态，似乎可以感受到本体的状态，影分身一声暴喝，绿色的查克拉萦绕在周身，影分身也玩命了！
言情小说网
金轮转生爆！
一道金色的光剑瞬间凝聚，瞬间向着异族的四个人横扫了过去。
水幕连华！
雷电护体！
面对这悍然一击，无论是水灵还是佳慧，都迅速的使出了自己的能力。
这样的攻击，她们两个可不敢硬抗！
而此时，宋筱筱的本体却在和那个五阶的精神系的丧尸开启了一场精神力的交锋。
宋筱筱的短板一向很明显，那就是幻术。
虽然对比一些三四阶的异能者，宋筱筱的幻术能力还是很强的，但是，面对一个五阶的精神系特长者，宋筱筱还是有些难受的。
僵持，似乎就成了必然的结果。
精神空间之中，一个阳春白雪，风景秀丽。
一个猩红无比，血流成河。
两个精神空间敬畏分明，却又在不断的交融着。
“你们丧尸也不过如此啊！”
宋筱筱看着眼前的青年，一脸不屑的说道，直到现在，宋筱筱也没有什么办法，只能不断的试图利用言语上的刺激来使眼前的这个家伙失手。
但是，效果却并不是很明显。
“收起你那无聊的小心思吧，我只要拖住你就好了，你的本体失去了意识，还能坚持多久呢？”
青年一脸轻笑的说道，但是，青年的眼底却也是浓浓的不敢置信之色。
本来按照青年的打算，是直接用精神力来干掉宋筱筱的。
但是，就目前来说，这个计划似乎失败了。
这个看上去年龄不大的小姑娘，竟然掌握了这么多能力的情况下，还有着这么强大的精神力。
青年丧尸从来都没有见过这样子的人类。
实在是太可怕了！
青年丧尸的精神系能力主要的还是比较偏向于攻击的。
也就是所谓的念动力，本来以前在四阶的时候。
也是遇见了不少人族的幸存者。
其中，三阶四阶的也碰见了不少。
但是，除了当年那个精神系的四阶的异能者以外，没有任何一个异能者能在青年丧尸的手下撑过三秒。
主要就在于，精神力实在是太过难以预防了。
毕竟，精神的攻击方式是各种各样的。
有可能是在你吃饭的时候就被攻击了，有的时候也可能是在你那啥的时候就被攻击了。
“你真的很强，可惜，你是人族！”
青年丧尸似乎有些难过，对着宋筱筱有些悲伤的说道。
嘿嘿，被一个异族强者惜才了！怎么办？感觉真的……超级开心啊！
宋筱筱丝毫没有将青年丧尸话语中吃定自己的意思放在心上。
性格简单大条的宋筱筱只听到了这个青年对自己的佩服。
所以，宋筱筱决定，是时候该开大了。
不然的话，感觉真的会凉的有没有？
弑神！
这似乎是当年宇智波止水的万花筒的另一个能力。
与别天神相互照应，不同于别天神的控制思想。
弑神的能力就是直接斩了对方。
直接攻击敌人的精神，让敌人脑死亡！
虽然，这个技能的名字很牛逼，但是就宋筱筱来看，还是比不上别天神。
因为，弑神的攻击力还是要看双方实力的。
而且，写轮眼，甚至轮回眼对这个技能的加持都没有想象中的那么大。
不过，这也是宋筱筱现在身上唯一一个能够迅速解决战斗的技能了。
其他的，都不适合现在！
随着宋筱筱的话音落下，一道闪烁着紫光的短刀出现在了宋筱筱得面前。
而站在对面的青年丧尸也一下子脸色变得难看了起来。
不过，青年丧尸的面前，也同样凝聚出来了一个小巧的武器。
似乎，这就是最后一击了呢……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十八章 ，暂停！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
胜负分出来了，也算不上是分出了胜负。
因为，现在算上宋筱筱，一共五个人，还都站在地上大口的喘息着。
按照几人之间的仇恨，分胜负的同时，也是要分生死的！
“还要打吗？”
宋筱筱看着面前几个同样状态不怎么样的几个家伙，慢慢的拔出了自己腰间的村正。
深邃的轮回眼泛着冰冷的光芒，一时之间，宋筱筱杀意凌然！
“切！”
不屑的冷哼一声，元霸直接就向着宋筱筱冲了过来。
“我去你大爷的！”
宋筱筱看着向自己冲过来的元霸，不爽的大喝一声，也狠狠的迎了上去。
元力在手臂上汇聚，宋筱筱猛的一刀就挥了出去，半空之中的刀刃，竟是带起了一阵阵的音爆之声！
宋筱筱的力气虽然远远不如元霸，但是，在怪力的加持下，那就另当别论了！
“哈！”
刀刃与拳头碰撞在一起，一阵气浪向着周围猛的爆发出去。
一时间，竟是再次干掉了不少异族的士兵！
几乎是肉眼可见的，四位异族强者的脸色黑了下来。
灵幻先生和佳慧以及水灵也没有在动用什么能力，也是赤手空拳的冲了上来。
三人知道，对于宋筱筱这个近乎全能的家伙来说，无论是幻术还是元素攻击都不会起到任何左右。
尤其是元素攻击，不但不能伤害到宋筱筱，甚至还会给宋筱筱补充大量的元力。
这样的蠢事，水灵等人自然是不会做出来的。
“切！”
看了看加入战团的三个人，宋筱筱不屑的冷哼一声，战到了一团。
相比于势大力沉，还有着重力加持的元霸，这三个人的近战能力简直弱爆了。
而此时，王浩他们那里的战场也在僵持着。
一众四阶的强者，王浩的能力无疑是最为强大的。
但是，王浩的能力却更加的偏重于防御。
属于防御有余而进攻不足，在异族付出三个四阶强者的代价之下，王浩理所当然的被拖住了。
“哈！”
一阵碰撞之后，宋筱筱和对面的几人对视一眼，身形瞬间消失在了原地。
而水灵元霸等人见到消失的宋筱筱，眼中闪过了一丝浓浓的不甘，但是却也不敢再做阻拦。
毕竟对于水灵等人来说，今天在很大程度上已经完成了目的了。
剩下的，就收讨论一个行之有效的战斗计划了。
这也是有了只会之后的异族的可怕之处。
如果是没有开灵智的丧尸或者异兽的话，面对这样的情况，那绝对是不死不休的。
但是，开了灵智却不一样了，正所谓，蝼蚁尚且偷生。
活着，是每一个有了智慧的生灵的，最基本的欲望。
而有了欲望，随之而来的就是顾忌。
有了顾忌，那也就有了弱点。
如果今天，水灵元霸四人要是真的跟宋筱筱死磕的话，宋筱筱是真的有可能会折在这里的。
这也是没有办法的事情。
毕竟，宋筱筱虽然可以随时离开战场，无论是飞也好，还是空间瞬移也好。
无论是飞雷神之术也好还是神威也好。
宋筱筱想要离开战场苟活都太简单了。
但是，宋筱筱真的能够舍弃这一城的人不管吗？
人啊！毕竟是群居动物，不管别人怎么想，反正宋筱筱自己是这么想的，也是这么说服自己的。
“就这样放她走吗？”
水灵看着眼前空空如也的空地，一脸不甘的说道。
“不然还能怎么样？她无论是元素方面，还是体术方面，甚至就连精神方面，都近乎没有丝毫的破绽。”
xiaoshuting.info
灵幻先生一脸凝重的说道。
“这次，咱们已经收集够了情报，至于如何干掉这个难缠的女人，就很简单了。”
“对了，那些炮灰消耗的怎么样了？”
灵幻先生似乎是刚刚想起来一般，向着元霸淡淡的问道。
“差不多了，估计人族那些奇奇怪怪的武器也快要报废了。”
元霸沙哑着声音说道，粗壮有力的右手还捂着自己的胸口，一滴滴绿色得血液不断的向着地上留了下去。
“这样啊？那还不错，继续消耗吧，咱们没别的有点，就是人多！”
灵幻先生闻言，一脸淡然的说道，言语之中满是对族人的漠然之色。
不过这也正常，毕竟，真正被派出去的，基本上都是虫族和还没有开灵智的丧尸。
真正的战斗，还在后面呢。
至于现在？只不过是开胃菜罢了。
灵幻先生的目的很简单，人族的武器是什么原理他并不知道，但是，他却知道，人族这样的武器也是需要耗费能量的。
而且根据无差别攻击以及威力守恒来看，这样的力量就是书中所谓的科技吧？
虽然，这些科技似乎比那些书中的科技要强大了很多。
难道，这才是所谓华国民族五千年的底蕴吗？
还真是可怕啊！
“好了，大家先回去休息吧，至于战略的制定，明天再说。”
看着眼前向着自己等人冲来的十几道身影，元霸淡淡的说了一句，便向着自己的基地走了过去。
而与此同时，人族之中。
周文的办公室之中，前来帮忙的那十几个四阶强者一个都没在。
宋筱筱现在根本就懒得跟那些家伙们在套近乎了。
毕竟，现在人族的安危都已经像是一座大山一般压在了宋筱筱的头上。
“现在人族的情况是什么样的啊？”
宋筱筱揉着自己的眉心，强行打起了精神，向着眼前这个名叫刘顾的中年男子问道。
“将军，现在城池上的防御炮的能量大概还能坚持三天的时间，至于单人作战武器倒是还有不少。”
刘顾思索了一下，向着宋筱筱汇报道。
在这里，倒也并没有发生什么下克上的狗血剧情。
虽然宋筱筱看上去年龄很小，但是，无论是末世前还是末世后，宋筱筱的名字在军中都是很像的。
只不过是，在末世之前，军队中流传的都是宋筱筱得代号罢了。
末世后就更不用说了，水神阁下的威名已经可以说是无人不知无人不晓了。
所以，刘顾对眼前这个年轻的将军还是狠尊敬的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十九章 ，炮火连天！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“把所有的单兵武器都配备到身体强化测的异能者身上，这些人站在最前方。”
“第二批次，部署上擅长防御异能的存在来保护全军。”
“第三批次，部署远攻系的异能者，务必要保证最强的输出！”
“把那些四阶强者按照之前的分类，分散到各个批次之中，保护大家的时候，也要预防着有可能会出现的敌人！”
“现在战场上已经基本上用不到这些强者了，让他们保护好自己现在的下属就好了。”
“是！”
听完宋筱筱的全部命令，刘顾便向着外面跑了出去。
看着刘顾消失的背影，宋筱筱无奈的叹息了一声。
现在的人族还是显得太过于孱弱了。
就先不说强者方面了，要是人族没有得到亚特兰蒂斯文明的帮助，就凭末世前的那点武器，想要和异族抗衡完全就是痴人说梦。
不过，就算是有了亚特兰蒂斯文明的帮助，人族现在也还没有彻底的脱离火器时代。
尤其是现在，什么火箭炮导弹什么的，全都被拿出来了。
至于城墙上的东西，则是柔和了异能，亚特兰蒂斯文明，已经人族的脑洞研发出来的。
末世四个月，人族也就研究出来了这些东西。
其实真正打起来，还是要用火器的。
尤其是，所有的战士曾经都是军人的前提之下。
毕竟，城池上的大炮一炮轰出去是死一大片，而火箭炮飞出去，也是死一大片。
相较于消耗很大的前者，大家还是使用了后者。
身形一闪，宋筱筱就消失在了办公室之中，再次出现，已经是在中央控制室了。
这里是城池上那几门大炮的能量来源之地。
这个小屋子里面放置着的机器，决定了外面的大炮是摆设还是杀敌利器！
“将军好！”
这样的地方，守卫自然很是森严，就明面上都有着两个三阶的异能者守在门口。
至于暗中的守护者就更不用多说了。
但是在看到宋筱筱的时候，这些人这都是放下了警惕，一脸恭敬的敬礼道。
“你们这里谁是队长？”
宋筱筱并没有走进门中，而是站在门口淡淡的问道。
话音未落，一个老人就出现在了宋筱筱的面前。
“报告首长！四阶精神系异能者，刘涵向您报道！”
“辛苦！”
“回首长！不辛苦。”
“嗯，这十五颗四阶晶核你拿着，在需要的时候来给这个机器充能，明白吗？”
宋筱筱看着眼前得了老者，也不多说，直接发布命令道。
“是！”
“嗯，我相信你！”
宋筱筱深深的看了一眼眼前的老者，就消失在了原地。
人族无论如何部署，在面对着数量上的绝对碾压，都毫无疑问是必输的节奏。
但是，这却也并不是死路一条。
毕竟，宋筱筱还有着一张底牌的。
那就是——六道佩恩！
六道佩恩的力量虽然无法与异族的五阶相抗衡，但是，如果宋筱筱全力操控的话，那也是可以勉强与那四个家伙战斗一段时间的。
不过想要赢就有点不太可能了。
毕竟，水灵等人也曾经和宋筱筱的本体打成了平局！
不过就算是这样，虽然打不过对方老大，但是，宋筱筱也从来都没有想过干掉水灵他们。
这六道傀儡，要是配合起来，足够在丧尸的后方闹个天翻地覆了。
事不宜迟，宋筱筱马上开始了制作。
最主要的，还是这六具傀儡还可以帮助宋筱筱吸收能量。
其吸收的速度，配合着天元珠的炼化来看，丝毫不亚于一颗神树果实。
但是，如果没有足够的能量被吸收的话，六道傀儡就真的只是傀儡了。
毕竟，六道佩恩并没有自主吸收天地灵气的功能。
这里虽说的能量，值得是蕴含着大量能量的矿脉或者其他生灵体内所蕴含得能量。
《第一氏族》
制作六道佩恩的步骤并不是很复杂，只要将准备好的尸体拿出来，然后利用轮回眼的瞳力就可以轻松完成了。
只是不到半个小时的时间之中，六道比宋筱筱要高出不少的身影就出现在了宋筱筱的面前。
心念微动，六道佩恩就消失在了宋筱筱的眼前。
六道佩恩是按照着宋筱筱的命令来的。
没有横冲直撞，也没有冲天而起，而是选择了最为低调的方式，土遁！
相比于地表上的存在，地下得异族虽然也不少，但是，去也是少了很多。
面对着地下那密密麻麻的异族，六道佩恩连看一眼都懒得看，就在天道的带领下，向着前方疾驰而去。
而那些异族自然是不敢就这样放过六道佩恩。
纷纷向着六道佩恩冲了过去。
但是，就在接触到六道佩恩的时候，地狱道的轮回眼微微一转，周围那些异族则纷纷化作了一具具干尸。
坐在周文办公室之中，正在品茶的宋筱筱突然眉头一皱。
“这六道佩恩的效率还真是快啊！”
就在刚刚，宋筱筱就感受到了一股能量入账。
虽然，数量并不多，质量也不是很高。
但是，却扛不住这能量来的源源不断啊！
而相比于宋筱筱这里，异族也发现了这六个神秘的东西。
“不用去理会，估摸着就是不想要死在这里的人族吧，估计就是一些逃兵罢了。”
灵幻先生一脸无所谓的说道，毕竟在这几位异族大佬的心中，地下所隐藏的那些异族也并不是很强。
甚至，比那些地表上的炮灰们还要弱上不少。
对于这几位大佬来说，什么逃兵啊也好，还是别的什么都好，只要不是宋筱筱亲自出行，这几位大佬都不会太放在心上的。
这倒并不是这几位大佬自大，主要的还是因为宋筱筱给这几位大佬的心中就下了极为深刻的印象。
试想一下，这几位大佬放在以前，哪一位不是镇压一方的存在啊！
可是如今，这些来自于不同地方的霸主，却是被宋筱筱给打成了这么狼狈的样子。
同时，这几位大佬，也对宋筱筱的实力有着深深地忌惮。
所以，没有人敢在宋筱筱离开这里之前有着任何的轻举妄动！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百章 ，后方大乱！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
战争还在继续，异族似乎对燕山的遗迹已经彻底失去了兴趣，只是纠结着大兴。
但是这却也并没有什么不好的，毕竟，这样也算是正和宋筱筱的心意。
另外就是燕山那边的情况了。
五阶的存在想要出现一个毫无疑问是很困难的。
所以，宋筱筱倒是并不害怕燕山那边也会出现什么五阶的强者。
但是，就算是这样，燕山那边的四阶强者应该也不会少多少。
更重要的还是，如果四阶的强者实在是太多的话，那么，对于周文来说，也是一个很大的负担。
而此时，宋筱筱除了坐在大兴的城门楼上，淡然的看着眼前的战场以外，没有任何的办法。
异族的强者，是五阶的，五阶虽然也分三六九等，但是，这些异族的五阶也并不是最次的。
就目前来说，宋筱筱在五阶之中的实力如果是九的话。
那么，异族的五阶强者就是所谓的六。
之所以能够一个人拖住四个，还是因为宋筱筱有着天元珠和轮回眼以及转生眼。
轮回眼和转生眼可以为宋筱筱提供强劲的爆发力，而天元珠则是可以为宋筱筱提供强大的续航能力。
两者之间相互结合，就造就出了宋筱筱这么强的一个存在。
但是，就目前来说，宋筱筱却已经不知道自己应该如何去变强了。
似乎到了现在，吸收的天地灵气除了增加元力上限，以及提升身体强度以外，就没有任何的用处了。
曾经实力飞速发展的步伐似乎也一下子停顿在了这里。
并不是自己没有提升的空间了，宋筱筱能够感觉得到，自己还有着很大的潜力没有发觉出来。
自己主要是失去了发展方向。
转身眼和轮回眼自己都有了，至于九勾玉轮回眼那就不是自己这个外族人可以染指的了。
也就是说，忍者的力量在这一刻，似乎已经走到了尽头。
虽然不想承认，但是，这却是一个不容置疑的事实。
想想连大筒木辉夜这种号称忍界扛把子的女人也不过是区区六阶罢了。
自己能够达到五阶已经很不错了。
“如果，这次的遗迹之中没有什么有价值的东西的话，自己也是时候该上路了。”
“像这样停留在原地，可不是自己的风格啊！”
宋筱筱看向外面战场的眼神一下子变得迷离了起来。
不是一种意境，而是……
眼前的视野迅速变化，宋筱筱的眼前瞬间出现了无数的丧尸。
没有丝毫的迟疑，宋筱筱的心念微微一动，六道佩恩就开始放起了各自的大招。
一时之间，神罗天征带起了一层引力圈，万象天引有带起了一层凶悍的斥力圈。
一瞬间，无数丧尸异兽便在这两个“圈”的作用下，彻底变成了粉末。
只剩下了无数的晶核铺在地上。
一旁站着的地狱道大手一挥，无数的晶核瞬间化作了粉末。
得到了强大的力量支撑，天道也飘了起来。
神！地爆天星！
一颗黑色的，散发着强大吸引力的黑球慢慢的漂浮到半空之中，原本还想要出手的修罗道，微微一顿。
《控卫在此》
下一个瞬间，无数的白烟升起，六道佩恩就消失在了原地。
再次出现时，已经是在一个屋子之中了。
之前袭击的时候，兽道并没有出现，而是一直在这里，准备着将其余五道在需要的时候召唤回来！
“元霸，你去打碎那个东西，水灵佳慧，动手！”
灵幻先生一声低喝，一道无形的刀刃就在灵幻先生的胸前成型。
那熟悉的技能，灵幻先生几乎在一瞬间就可以猜测出，这绝对是宋筱筱出手了。
但是，那个坐在城池上的宋筱筱又是怎么回事？
难道那只不过是一具分身吗？
不过不管怎么说，既然宋筱筱出手了，那么灵幻先生就没有任何不出手的理由。
胸前凝聚而成的刀刃瞬间消失，伴随着的，还有着无数的雷霆与漫天的水龙。
水灵和佳慧的目的可并不是宋筱筱，单体攻击有着灵幻先生出手就已经很不错了。
自己等人的战斗方式，相对来说，更加适合群攻。
所以这两道攻击的目的，只是那些杂兵们！
所谓杂兵，也就是除了宋筱筱以外的所有人……
没办法，对于五阶的人来说，五阶之下的存在，也算的上是杂兵了……
“哼！神罗天征！”
宋筱筱看着眼前漫天遍野的攻击，不屑的冷哼一声，一股无形的斥力爆发而出，那些水流雷电在半空之中似乎是受到了什么无形的阻碍。
在半空之中便彻底消散掉了。
“哼！”
又是一道哼声发出，不过这次却不再是不屑的冷哼。
反而是一声疼哼，灵幻先生在与宋筱筱一战之后，似乎也大概知道了宋筱筱的实力，以及应对办法。
所以，灵幻先生并没有使用自己的精神力制造什么幻境。
毕竟，无论是转生眼还是轮回眼，都可以在很大程度上，免疫掉这样子的攻击。
但是，如果是直接的精神力碰撞，反而对宋筱筱的伤害更高上一些。
而事实也是这样，在这场碰撞之中，宋筱筱吃亏了。
很大的亏！
一瞬间，宋筱筱就感觉到自己消耗了不少的瞳力。
连带着的，自己的精神力一下子也损失了不少。
其实，无论是轮回眼也好，还是转生眼也罢。
就目前来说，这绝对是两个堪称buff的神通。
如果真的是一对一进行碰撞的话，那么宋筱筱是绝对不会吃亏的。
甚至，宋筱筱还能借助自己目前很是充盈的瞳力来让灵幻先生爽一下的。
但是，目前来说，宋筱筱面对着元素攻击和精神攻击，一时之间只能选择对付一个。
如果真的是在大战过程中，宋筱筱还可以无视那些能量攻击。
但是，当这些攻击瞄准了自己身后的人的时候，宋筱筱就没有办法了。
只能选择硬抗，但是，即使是这样，宋筱筱却也无所畏惧！
再来的话，那么，灵幻先生绝对不会全身而退的！
站在宋筱筱身后的十几个木分身就是宋筱筱现在的底气！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


一百零一章 ，燕山的战斗！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
是夜，皎洁的月光挥洒在燕山之顶，一个光门在这里淡淡的闪烁着玄奥的光芒。
光门周围不到五米的地方，就是一群群身穿军装全副武装的战士！
如果仔细的感应一下这些人的气息的话，还可以知道，这些人都是二阶的战士。
这绝对是人族最为精英的战士了。
而这些人，则还有着另一个名字，那就是，隐卫！
这些都是周文的绝对心腹，可见周文对这里还是十分上心的。
要知道，这些隐卫中的队长，可是一个四阶的火系异能者！
燕山的战场是比不上大兴的战场的。
大兴战场上的顶级战力，那是五阶的存在，可是，燕山的顶级战力却也不过是四阶而已。
而此时，刘云发和周文以及张将军则是镇守在了最前线。
而目前来说，燕山所有的四阶强者，除了镇守遗迹的那一位，其余的都已经出现在了燕山的前线。
面对他们的则是，来自一异族的十位四阶强者！
虽然异族的强者在数量上有着压制性的优势，但是，一个月的时间，无论是刘云发的雷法还是周文的空间之术都已经得到了最大程度上的提升。
想要击杀对方可能有些不切实际，但是，如果只是拖延住，还是一点问题都没有的。
燕山的战场，其实跟大兴的战场几乎没什么区别。
都是兵对兵将对将。
二双方的强者再一次碰撞之后，也就彻底的成为了震慑对方的存在。
最终的较量还是落在了基层的头上。
“真是搞不懂，明明没有任何的意义，还打个鸡毛啊！”
临时搭建出来的战术指挥部之中，刘云发一脸不爽的说道。
在燕山，并不想是大兴的战场那样寸步难行。
在燕山，人族反而还发起了一波冲锋，在城外建立了一道关卡！
目的就是为了战斗的动静不会影响到在遗迹之中接受试炼的孩子们！
“可不是，异族之所以发动战争，消耗咱们得实力是一方面，还有就是想要借助战争消耗人口，来减小自己种族的压力！”
周文一脸淡笑的说道。
“哼！等这次遗迹中的知识挖掘出来之后，咱们积蓄一段时间，就直接平了他们！”
“到时候咱们人族还是万物之灵长！”
刘云发一脸不爽的说道，周文闻言则是淡笑着没有说话。
其实，就算是刘云发本人都不觉得人族真的能够做到。
毕竟，海陆空之中，最简单的陆地都还没有完全征服呢还谈什么征服世界？
不过，这两天以来，刘云发实在是被憋了个够呛！
这一下子发泄出来，刘云发也恢复了之前那种淡然的样子。
毕竟，刘云发本来就很冷静的。
“咱们的火药库存实在是不多了，底层的战士们消耗也很大，所以，是时候要求援了。”
周文没有搭刘云发的话茬，而是如此说道。
“求援？大兴那里的战斗也很艰难吧？十几位四阶强者能够拦住对面将近三十个四阶强者就已经很艰辛了。”
“就算是筱筱的战斗力很强，但是一个打四个也已经很难了啊！”
刘云发闻言，顿时脸色难看的说道。
“人的潜力都是被激发出来的，先把这个消息传给筱筱，如果可以的话，咱们一定要把燕山的异族全部消灭掉。”
YY小说
“不然的话，这些异族必然会成为咱们人族心腹中的一颗钉子！”
周文一脸凝重的说道。
“可是如果没办法派出援军呢？”
刘云发顿时问道，虽然对宋筱筱抱有很大的自信，但是，刘云发还是要考虑到最坏的情况。
“她一定能做到的！”
周文一脸信誓旦旦的说道，忽然，周文老脸一笑，向着刘云发邀请到。
“有没有兴趣出去浪一波？”
“当然有了！”
刘云发的眼神之中眼闪烁着名为好战的光芒。
两人互相对视一眼，一脸大笑着消失在了战术指挥部之中。
而与此同时，大兴之中。
“求援？”
宋筱筱疑惑的问道，按理说，周文那老家伙不会这么玩儿人啊？难道是……
宋筱筱的眼中闪过了一抹了然之色。
似乎是想明白了周文的意思。
剿灭掉燕山之中的异族吗？然后以燕山为后方建立一个铁三角，然后在对皇宫缓缓图之？
这老家伙，还真是猥琐啊！不过，我喜欢！
宋筱筱的眼神之中闪过了一丝了然，紧接着说道：“告诉周将军，一个星期之后援兵就会到达！”
宋筱筱的眼神之中闪过了一丝莫名的光芒。
是时候来一波狠的了啊！
最起码，对面那几个笨蛋，可不能在这么生龙活虎的了呢！
如此向着，一个闪烁之间，六道佩恩便被宋筱筱带了回来。
原本制定好的计划，也被宋筱筱给彻底推翻了。
不过，为了周文心中的幻想，值了！
毕竟，这本来就是一个很好的蓝图。
只不过，这样一来，自己也会受很重的伤吧？
就这样，时间一天一天的过去了。
宋筱筱和对方的五阶强者也不约而同的消失在了战场上。
毕竟，对于双方来说，浪费这样的时间相互对视，还不如多增添一些实力。
甚至，就算是享受一下生活，也要比相互浪费时间要爽的多！
但是，对方是真的休息了，而宋筱筱呢？
六道佩恩在阴阳遁所制造出来的黑棒的作用下，完美的掩盖了自己身上的气息。
再加上，似乎异族也并不是很相信人族会派探子来到自己的营中打探情报。
毕竟，人族与异族之间的差距实在是太大了。
就算是五阶的丧尸，从外表上看，已经和正常人没有任何区别了。
但是，就算是这样，丧尸身上的那股子阴冷的气息也是没有办法掩盖的住的。
即使他们已经和人类一样，身体有了温度。
但是，那股子由内而外的阴冷，已经眼神之中所透露出来的野性。
都是，无法掩饰的！
但是，宋筱筱就这么做了，蜉蝣之术加上黑棒的气息遮掩。
六道佩恩很简单的就进入了异族大营的外围！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零二章 ，大闹异族！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“就只能到这里了吗？”
通过六道佩恩的视野，宋筱筱清楚的看到了前方不远处那些密密麻麻的虫子。
“既然如此的话……”
随着宋筱筱的心念，六道佩恩的阵型悄悄的发生了变化。
六道佩恩就像是在地表上一样，站在地下足足三百米处的地方。
其中，恶鬼道慢慢的向着前方走了两步。
伸出了自己的右手，一股无形的力量向着前方散发出去。
一时之间，无数的元力向着恶鬼道的身体涌去。
这还不算完，这些元力并没有全部都被恶鬼道吸收掉，反而是分成了六份，六道佩恩一人一份。
现在宋筱筱的本体可不需要什么元力。
现在宋筱筱不进不需要元力，甚至，在宋筱筱的面前，还整整齐齐的摆着六具尸体。
在现在，六道佩恩完全就是被宋筱筱用来当做人体炸弹来用的。
六道佩恩的动作很快，虽然地下的虫子很多，但是，却并没有什么拿的出手的强者。
最厉害的一只虫子，也不过是区区三阶的实力罢了。
所以很快，这些虫子几乎就被恶鬼道干掉了不少了。
“你们和宋筱筱是什么关系？”
出现在这里的不是别人，正是元霸。
感受到熟悉的力量，元霸就直接赶了过来。
经过上一次的一个照面，元霸对这六个隐藏在黑袍之中的存在还是有不少了解的。
最起码的是，元霸可以肯定，眼前这六个隐藏在黑袍之中的家伙，就算是加起来应该都不是自己的对手。
但是，这六个家伙，诡异的能力倒是可以先放在一边，但就默契程度来说，一时半会儿自己也拿不下这几个家伙！
“哼！今天，就是清算之日！”
还没退回去的饿鬼道低声说到。
也停住了后退的势头，饿鬼道的能力，吸收敌人的元力，吞噬敌人的灵魂。
所以，在六道佩恩之中，饿鬼道的主要作用就是起到一个保护作用！
更何况，饿鬼道的前身，还是妖族的一个元龟，虽然，被宋筱筱一剑直接拦腰斩断，但是，龟族的防御力还是保存了下来的。
“哼！清算吗？宋筱筱是想要和我们同归于尽？”
元霸顿时冷笑一声，略带不屑的说道。
“同归于尽？你太高估你们自己了，我们只不过是第一波来袭者罢了！”
饿鬼道冷哼一声，继续向前一步踏出向着眼前的元霸恶狠狠的说道。
“哼！既然如此，吃我一拳！”
元霸瞬间脸色就变了，无论是自己突破到五阶之前，还是突破到五阶之后，自己何时被人这样说过？
就算是那个战力彪悍的宋筱筱，都不敢如此对自己说话。
这几个人族的家伙，果然没有抱着活着回去的想法吗？
既然如此，就在踏破你人族之前，还破坏一些你们人族的顶梁柱吧！
“哈！”
一声低喝，元霸心念一动，重力加持在右手上，向着恶鬼道就一拳轰了过去。
神罗天征！
天道见此，隐藏在黑色兜帽之下的轮回眼微微一凝，一股子斥力以天道为中心点向着四方散发出去。
一瞬间，元霸就受到了很大的阻碍。
不过，傀儡毕竟是傀儡，根本没有办法比得上宋筱筱亲身在此。
不然的话，要是宋筱筱亲自出手的话，就不是减小力道那么简单了。
但是同样的，如果真的是宋筱筱出现在这里的话，出现的也不会只是一个元霸了。
《控卫在此》
“你们和你们的那个主子相比，实在是差太远了！”
“哦？是吗？等一下你就知道了！”
恶鬼道不屑的冷哼一声，淡漠的看了一眼元霸，僵硬的脸上，就是勾勒出了一丝冰冷的微笑。
“装神弄鬼！”
元霸不屑的冷哼一声，而此时，拳头已经到达了饿鬼道的面前。
饿鬼道见此，没有别的什么动作，竟是在这个时候，背过了身去。
“轰！”
一声巨响，恶鬼道的黑袍彻底化作了漫天碎片。
一张苍老的脸颊出现在了众人的面前。
“你竟然是我兽族的人！你为什么要背叛兽族！”
“切！智障！”
恶鬼道闻言，抖了抖身体，顿时一片片残渣掉了下来。
之前元霸的那一拳，虽然被削弱了很大的一部分力量，但是，剩下的那一部分在和饿鬼道的身体接触的那一瞬间，仍旧是把这里的土地彻底翻新了一下。
不过还好，五阶的实力也没有想象中的那么逆天，最起码的是，这里还没有塌方。
不过，还真是好奇，这元霸到底是怎么进来的啊？
看上去也不像是会土遁这种高级技能的家伙啊！
不过这些并不重要，重要的是，在这个封闭的，还算的上宽敞的空间之中，天道飘起来了。
不仅仅只是天道，其余五道，也在天道的作用下飘起来了。
漂浮在地下空间的顶端，佩恩六道就那么静静地看着底下的元霸。
尤其是恶鬼道，那生动而又形象的眼神，似乎是在诉说着。
“你丫不是很厉害吗？牛逼你上来啊！”
很显然，元霸那涨得通红的脸色表示，元霸读懂了恶鬼道的意思，并且愤怒的失去了理智。
在元霸的眼里，眼前的六道佩恩就像是六只会飞的扑棱蛾子，在自己面前不断的炫耀着。
这对于元霸来说，简直就不能忍，而且，元霸也没有忍。
甚至连常用的重力压制都没有，身体猛的一窜就向着六道佩恩冲了过去。
“哼！艺术……就是爆炸！”
天道看着向着自己等人冲来的元霸，冷冷的说了一句本不属于自己的台词。
之间六道佩恩的身体瞬间绽放出了无数白色的光芒。
下一个瞬间，六道佩恩就在元霸那惊骇的神色之中……爆炸了！
一时之间，离大兴城池并不远的地方，出现了一道十分壮观的景色。
那里，是异族基地外围的一个地方，也是一些小喽啰们居住的地方。
而就在这里，不知道为什么，无数乳白色的光芒从地下射了出来，在这漆黑的夜晚之中，尤其显眼。
这样的景观并没有持续太长时间。
几乎就是在下一秒，震耳欲聋的响声就在异族的基地之中响了起来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零三章 ，杀敌一千，自损八百！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
震耳欲聋的声音并没有影响到宋筱筱，看了眼摆的整整齐齐的六具尸体，宋筱筱微微叹了一口气，还是将这六具尸体收了起来。
毕竟，如果再派六道佩恩前去的话，估摸着也就是送菜了吧？
慢慢的站起身来，宋筱筱将村正握在手中，淡淡的说道。
“传我的命令，所有人做战斗准备，没有我的命令，谁都不可以出城，若有出城者，按判族罪论处！”
声音落下，宋筱筱便消失在了屋子之中，再次出现，已经是在异族的大营门口了。
看也不看那些向着自己冲来的二三阶的异族，宋筱筱漫步向着前方走去。
漆黑的求道玉出现在宋筱筱的身边，不断地游动着，凡事靠近宋筱筱身边的异族，便纷纷被求道玉打成了碎片。
“切！一群垃圾！”
宋筱筱一边走着，一边不屑的骂着。
看着眼前那粗犷而又大气的营寨。
不知为何，宋筱筱一时之间竟是有了一些当年孙悟空大闹天宫的感觉。
那是一种豪气，一种由内而外散发出来的豪气。
不过，虽然不知道为什么水灵等人没有出来，但是，这却并不会成为宋筱筱停下的理由。
继续向着前方走去，如今就连四阶的强者都冲了出来。
但是，这些强者却没有一个能阻挡的住宋筱筱的脚步。
其实，在拥有了足够的实力和适合的能力之后。
忍者就算是不去搞暗杀也很厉害啊！
看着眼前蜂拥而至的异族们，宋筱筱虽然脸上很冷，但是，内心却早已笑开了花了。
太好啦！多来一点，我再多杀一点，这样，人族就可以少死很多人了有没有？
但是，人生不如意十之八九，宋筱筱的这个愿望似乎并不能实现了，因为……
“宋筱筱，你真的是卑鄙啊！”
水灵的身影出现在了宋筱筱的面前。
其身后，还有着两个身影，却唯独少了元霸的身影。
“嗯嗯，我就是这么卑鄙，怎么了？你打死我呀！”
宋筱筱看着眼前的水灵，一脸欠揍的说道。
“你家元霸呢？”
宋筱筱突然一脸笑意的说道。
“你特么去死吧！”
看着宋筱筱那张欠揍的脸，一条条水龙向着宋筱筱猛冲了过去。
宋筱筱见此，却是丝毫不理会那袭来的水龙，任由那些水龙向着自己冲了过来。
也不见宋筱筱有什么动作，但是萦绕在宋筱筱身边的求道玉却似乎是感应到了什么一样，向着那些水龙扑了过去。
没一会儿，宋筱筱就感觉自己之前所消耗的元力瞬间恢复了个七七八八。
“谢谢昂！”
宋筱筱也不再纠结元霸的问题，反而是一脸感激的看着眼前的水灵。
但是，这样子的宋筱筱却显得……更特么气人……
“哼！”
一声轻哼，一道精神之刃就出现在了宋筱筱的眼前，一闪而逝，向着宋筱筱的眉心激射而去。
《诸世大罗》
“切！”
双眸微微一凝，轮回眼的能力发动，很快就化解了那道精神之刃！
但是，宋筱筱却也向着身后退了几步。
胸前更是传来了一阵麻酥酥的感觉。
这是什么情况？求道玉为什么没有吸收掉这些元力？
宋筱筱的脸色一下子就沉了下来。
这对于宋筱筱来说，可不是什么好消息。
如果不能找到根源性问题的话，是绝对不行的。
但是，接下来……
“水灵，只要在攻击里加入自己的意志，就不会被吸收掉了。”
佳慧淡淡的说道。
这样啊？不过也无所谓了，相对来说，自己的轮回眼还是很厉害的，最起码相互消耗起来，对方根本不是自己的对手。
“好了，废话我也不多说了，你们人到齐了吗？到齐了就开打吧！”
宋筱筱看着眼前的三个家伙，下巴微微扬起，宋筱筱一脸倨傲的看着眼前的三人。
“呵！”
暴脾气的佳慧大手一挥，一道道雷霆就向着宋筱筱砸了过来。
“切！遁术我也很强啊！”
完全不用结印，求道玉本身就可以当做遁术来使用的。
求道玉在身前晃动，一层薄薄的黑幕就出现在了宋筱筱的面前。
将那些雷霆稳稳的挡了下来，同时，宋筱筱也看想了藏在水灵和佳慧身后的灵幻先生。
没有丝毫犹豫，宋筱筱的轮回眼猛的一凝。
“弑神！”
一道精神之刃迅速向着灵幻先生射了出去，同时，宋筱筱的身形也彻底的消失在了原地。
“嗯？”
突然看见宋筱筱的身影消失，水灵和佳慧可没天真的以为宋筱筱是撤退了。
这次的阵势这么大，绝对是要打到一方彻底失去战斗力的。
也就是所谓的不死不休。
这样子的情况下，宋筱筱怎么可能会舍弃掉这么有利的战场而撤退呢？
所以，水灵和佳慧以及灵幻先生瞬间就拿出了自己最为强大的防御能力。
“喝！”
一阵刀光闪过，宋筱筱的身影瞬间出现在了三个异族强者的身后。
但是，却并没有什么卵用，这三个异族强者似乎并没有受到什么伤害。
最多，也就是感觉保护自己身体的防御被波动了一下。
但是，就算是这样，宋筱筱也是开心的笑了。
有了印记，我看你们怎么办！
“哈！”
转生眼查克拉模式瞬间开启，宋筱筱的身形再次消失在了原地。
一瞬间，三个异族强者就感觉自己似乎受到了来自四面八方的攻击。
这样子的感觉，简直不要太爽……
攻击持续了将近十分钟，宋筱筱才有些脸色苍白的出现在了一边。
而被攻击的三个人，不仅仅只是脸色苍白，身体前后还多出了不少的伤痕。
没办法，久防必有失，总是被动防御，自然会有照顾不到的地方。
因此，手上也是很正常的事情。
但是，经过宋筱筱之前的一翻动作，水灵和佳慧似乎也明白了。
面对宋筱筱，还是一招来定胜负吧！
水灵很恨的看了一眼宋筱筱，双手微微拖起，顿时，一道庞大的水幕就将三人包裹在了其中。
同时，也彻底的切断了宋筱筱和飞雷神之术的联系。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零四章 ，敌羞！吾去脱它一！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“哼！”
看着眼前那承接天地般的水幕连华，宋筱筱冷哼一声。
宋筱筱可不是那种死于话多的的笨蛋。
在这样的战场上，更是不可能会巴拉巴拉说一大堆的话来秀优越。
宋筱筱最强大的攻击是什么？毫无疑问！
一道道金色的光芒在宋筱筱的手中凝聚，一道数米长的光剑出现在了宋筱筱的手中。
也不管对面是个什么情况，反正宋筱筱就是直接一剑就挥了出去。
水幕连华似乎并不是普通的防御能力。
在和那水幕接触的一瞬间，宋筱筱顿时感觉到自己手中的光剑上的力量被卸去了不少。
感受到这样的势头，宋筱筱的脸色猛的一变，但是事到如此，宋筱筱也来不及变招了。
转生眼瞬间光芒大盛，凝聚于手中的光剑也在一瞬间爆发除了强盛无比的光芒。
“哈！”
一声低喝，一道紫黑色的能量体瞬间将宋筱筱包裹了起来。
不同于之前那顶天立地的巨人，这次的须佐和宋筱筱的身高却是差不多。
但是同样的，更加凝聚的能量，却是给宋筱筱带来了更加强大的防御力。
“哈！”
一声暴喝，原本还算是正常的战斗，瞬间被双方推到了决战的地步之上。
在宋筱筱的全力攻击之下，水幕并没有阻挡多长时间。
几乎是在一瞬间，水幕就彻底的被切割掉了。
悲切割掉的水幕并没有散去，这是水的特性，宋筱筱是没有办法去改变的。
但是，在那水幕再次合上的时候，宋筱筱的身形就已经出现在水灵的身后了。
在水幕被破开的那一瞬间，宋筱筱感受到了飞雷神印记的气息。
借助着飞雷神的力量，宋筱筱出现在了水灵的身后。
然而……
“我去！”
宋筱筱突然低骂一句，身形瞬间向着一边闪了过去。
但是，精神之刃是可以跟踪的！
但是，拉开距离之后，宋筱筱还是有了反应的能力。
直到此时，宋筱筱的脸色已经沉了下来了。
在这个圆球之中，宋筱筱根本无法感知到这个水球之外的任何东西。
也就是说，宋筱筱的时空间能力彻底的失效了。
不过，在这个战场之中，还是可以用的。
身形不断的闪烁，宋筱筱的身体开始不断的向着水灵所在的地方闪去。
而被灵幻先生所释放出来的精神之刃，也在不断的紧追不舍着。
突然，宋筱筱闪烁的身体猛的一顿，灵幻先生见此，脸上瞬间露出了欣喜若狂的表情。
精神之刃猛的一个加速，瞬间向着宋筱筱疾射而去。
宋筱筱见此，嘴角勾勒出了一个不屑的笑容，身形一下子消失在了原地，再次出现，已经是在水灵的身后了。
而那道精神之刃，可是不会穿透一个身体达到隔山打牛的效果的。
水灵现在正在维持着水幕，所以根本没有办法闪避，但是，水灵却仍就站在原地，没有丝毫的动作。
不过，在宋筱筱那望眼欲穿的眼神之中，那把精神之刃在到达水灵眉心前不到一毫米的地方停了下来。
精神之刃绕着水灵的身体一转，之间水灵的眉头微微一皱，一块儿皮肤就被隔了下来。
那块皮肤上，还有着一个黑色的图案。
“妈卖批！”
宋筱筱见此，无奈的低骂一声，这下子完蛋了。
自己瞬移的能力算是到头了。
飞雷神之术也已经被对方看穿了。
在这样的情况下，自己能够动用的关于空间系异能的能力，就只剩下神威和天元珠的力量了。
但是，神威虽然好用，但是，却有着发动能力缓慢的缺点。
至于天元珠的力量，宋筱筱还是保持着自己的原则。
不到生死关头，绝不动用！
尤其是在这样的战斗中，天元珠所提供的强大的，战斗力加成，绝对会让自己产生一种依赖心理的。
《控卫在此》
“哼！”
轮回眼微微一凝，弑神瞬间发动，第一时间干掉了那把精神之刃。
但就这么一迟疑，宋筱筱的身后就传来了狂暴的雷电。
同时，周围的水球也开始不断的向着中心靠拢。
靠拢的速度很快，两秒钟不到，就完成了合围之势。
但是，宋筱筱此时还在和佳慧所化作的雷霆巨兽角力着。
所以，虽然很想要有所动作，但是，此时的宋筱筱却是真的没有那个能力。
没办法，这家伙实在是太缠人了！
佳慧所化作的雷霆巨兽看上去像是一头东北虎。
巨大的身体直接将宋筱筱踩在了脚底。
无数的雷电瞬间向着脚下涌去。
宋筱筱也只能不断的抵抗着，如果一直这样僵持下去的话。
自己肯定是不会害怕的，但是，自己所面对的，可不只有这么一个敌人啊！
“元霸！上啊！”
灵幻先生猛的一下子震碎了宋筱筱的弑神，低喝一声，也开始积蓄起了自己最为强大的攻击。
同时，一个大汉也出现在了半空之中，没有丝毫花哨的动作。
在地面上狠狠地一跺脚，一跃而起，从半空之中向着宋筱筱的方向猛的砸了过去。
水灵的眉头狠狠地一皱，佳慧似乎感受到了什么，猛的一跃而起，巨大而又狰狞的兽体猛的变回了人形，无数的雷霆在佳慧的动作下向着将宋筱筱包裹在其中的水球轰击了过去。
原来，在不知何时，众人都已经从水球之中跑了出来。
嘛！也不算是跑出来的，毕竟水球在合围的时候，并没有对佳慧等人起到什么作用。
这还没完，在水灵的控制之下，原本的液体瞬间变成了固体，同时，还长满了无数的尖刺。
一时之间，宋筱筱的身体都清晰的出现在了大家的面前。
同时，元霸的拳头也到了，狂暴的一拳打在了坚固的冰球上，一时之间溅起了无数的冰屑。
无数的冰屑向着四周散发出去。
一道精神之刃却是向着冰刃之内打了进去。
一时之间，整个冰球都被彻底的遮盖了起来。
无论是谁，都无法看清里面的情况。
但是，无论是灵幻先生，还是不知何时已经站在灵幻先生身后的水灵的脸上都露出了一副开心的笑容。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零五章 ，养伤。

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
四个人都是异族的顶级强者，但是，此时，四个异族之人，却是站在半空之中哈哈大笑了起来。
笑的就像是四个天真无邪的孩子。
但是，事情真的就结束了吗？
包裹住宋筱筱的坚冰已经碎成了一地的渣渣。
宋筱筱的身影也慢慢的漂浮到了半空之中。
“呵呵……”
宋筱筱低声笑道，下一瞬间，一道无与伦比的力量就向着四周猛的发散了出去。
斥力已经不在和以前一样还是无形的，在此时，轮回眼和转生眼的同时发力。
使得这股子斥力变得前所未有的强大。
几乎是一瞬间，那四个五阶强者的脸色，就猛的变了。
斥力淡淡范围并不是很广，大概也就三四百米左右的范围。
这一股子斥力来的快，去的也快，几乎是一瞬间，就把周围所有的异族清算了一遍。
除了躲在水灵等人身后的异族以外，没有任何一个幸存者。
而水灵等四人，也支撑不住半跪在了地上。
“还要打吗？”
宋筱筱看着眼前的水灵，沙哑着声音问道。
“不了不了。”
水灵看着眼前仍旧漂浮在半空之中的宋筱筱，眼神之中闪过了一道复杂的眼神。
但是，却也只能如此说道。
丧尸才崛起了多长时间啊？难道如今就已经到头了吗？
上天为什么要这样对待我丧尸一族啊！
水灵的内心近乎疯狂的大声喊叫着，但是，表面上却不会发出任何的异样。
“还不滚！”
宋筱筱看着眼前的异族们，没有丝毫的畏惧之色。
虽说人族还未完全崛起，但是，今天，在这里，宋筱筱就是王者！
胜者为王！
“嗯。”
水灵不甘的看了一眼宋筱筱，和身边的几个同伴，相互对视一眼，便向着皇宫的方向走了过去。
而随着两人的动作，周围的异族们，也慢慢的，浩浩荡荡的向着皇宫的方向走了过去。
宋筱筱见此，方才满意的点了点头，身形微微一顿，消失在了战场之上。
感受着身后宋筱筱的动作，异族的四人，甚至包括那些四阶的存在，都忍不住想要动手。
但是想了想那些冰冷的炮口，水灵就松开了自己那紧紧握住的拳头。
而且，谁又能保证，宋筱筱就真的是没有一战之力了呢？
又有谁能知道，自己四人是真的没有再战之力了呢？
身形出现在办公室之中的宋筱筱，刚一出现，就跪在了地上。
“噗~”
一声轻响，无数的鲜血都喷到了地上。
“将军，你没事吧？”
一道黑影闪过，瞬间出现在了宋筱筱的身边，搀扶着宋筱筱的胳膊，一脸焦急的问道。
现在，宋筱筱就是人族的支柱！
还是最长最粗的那一个！
要是说，天塌下来个高的顶着的话，那么，这个顶天的人，必然就是宋筱筱。
“没事，你先下去吧。”
宋筱筱脸色苍白的说道，这次宋筱筱是真的底牌尽出了。
天元珠的力量也使用了，不然的话，宋筱筱早就死了。
但是，虽然利用天元珠的力量躲过了大多数的攻击。
但是，也还是有一部分落在了宋筱筱的身上。
或者说，在第一波攻击的时候，宋筱筱的须佐就被瓦解掉了。
讲真，玩儿起命来的五阶强者是真的很可怕啊！
甚至，面对那满天的雷霆，就连一直都显得游刃有余的求道玉都搞不定了。
果然，这个世界还是公平的啊！
而且，开辟不同的空间，也是需要承受不同的抵抗之力的。
这五阶的攻击，可以说是没有一个是单纯的物理攻击啊！
可不像是宋筱筱当年遇到的那颗大树。
只是单纯的物理攻击，这次所面对的，那几乎已经把所有攻击力最强的玩意儿试了一遍了。
“不行！将军是我人族的顶梁柱！绝对不能有任何闪失！”
说完，隐卫就将瘫在地上的宋筱筱抱了起来，一个闪身，就向着医院的方向跑了过去。
xiaoshuting.info
大兴如今已经建立起了专门的医院，为的就是减少前线战士的伤亡。
而在此时，却是派上了很大的用场。
“快点救人啊！快点！吾奉城主的命令命令你们，快点给宋将军疗伤！”
黑影出现在了医院之中，立马开始大声喊叫着。
宋筱筱见此，有心想要阻止，却也阻止不了，就只能这样任由隐卫随意了。
但是，宋筱筱不管，却是有人管了。
“你以为医院是你家啊？宋将军？什么宋将军！就算是天王老子来了这里，也得乖乖排队知不知道？”
这是一个看上去十分年轻的青年。
额头上缠着一圈一圈的纱布，手臂也打着厚厚的石膏。
隐卫见此，正想要说些什么，宋筱筱连忙阻止了他。
“不要管这些人了，我的身体我心里有数，你没必要这么紧张的。”
宋筱筱的眉头微微挑起，苍白的脸上勉强挤出了一丝笑意。
“可是，将军您的身体……”
隐卫闻言，还想要说些什么。
“没关系，如果你不放心的话，你就把我随便放在一个病房里就好了，就这点小伤，睡一觉就好了。”
“将军是有什么想让属下去做的吗？”
隐卫闻言眉头微微一皱，向着宋筱筱问道。
“确实是有些事情要交给你去办，现在大兴获得了全面的胜利，所以，多出来的战力全部派到燕山，务必要保证那些孩子们的安全！”
宋筱筱严肃的说道，言语之中甚至出现了一丝丝的恳求。
要知道，慕容云妃和朱颜可都在那个队伍之中啊！
这两个小家伙多长时间不出现在自己的面前，自己就什么时候没有办法彻底放心。
“属下这就去办！”
隐卫闻言，随便的找到了一个小护士，将宋筱筱强制性的放在了小姑娘的怀中。
向着小姑娘说道：“这位是水神阁下，宋将军，现在，你去给宋将军找一个地方休息，明白了吗？”
“啊？啊！明白！”
小姑娘虽然不知道传说中的水神长什么样子。
但是隐卫的打扮小护士还是清楚的很的，所以怯生生的答应了一声就带着宋筱筱离开了。
隐卫见此，一个闪身出现在了之前那个青年的面前，上下打量了青年两眼。
“土鳖！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零六章 ，驰援！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
不去理会那个看上去似乎颇有背景的青年，因为不屑的讽刺一声，身影就彻底的消失在了原地。
“现在不是人人平等的世界了吗？”
“现在是人人平等的世界，但是，小伙子你应该不知道宋将军代表着什么吧？”
一遍有一个上了些年纪的人，向着这个小伙子说道。
“宋将军代表着什么？”
“宋将军是咱们人族唯一的一个五阶强者，更是一个人将对面四个五阶强者打成了重伤，不然的话，现在的大兴，早就已经被夷为平地了……”
“……”
不说这里，且说隐卫得到了宋筱筱的命令之后，很快就出现在了那些四阶强者的面前。
看着眼前这一群四阶强者，因为清了清嗓子，淡淡的语音之中带着些许的颤抖。
“奉宋将军命令，请诸位增援燕山，即刻前往！不得有误！”
虽然面对的是一群可以碾压自己的强者，但是，隐卫却没有丝毫的恐惧。
至于声音中带着的颤抖？那只不过是太过于兴奋罢了。
隐卫的话音刚刚落下，六道黑色的声音突然出现在了隐卫的身后。
冷漠的眸子扫了一眼站在城墙上的四阶强者们，天道向前一步淡淡的说道。
“我们是佩恩六道，是宋将军制作出来的傀儡，现在，你们可以前往燕山了，兵贵神速，请诸位即刻出发！”
说完，六道佩恩就站在原地，静静地看着远方那还没有完全退走的异族大军不再说话了。
“是！”
要说之前隐卫的话大家还可以不在乎，但是在听到天道的话之后，尤其是看到天道眼中的轮回眼之时，大家便纷纷开始向着燕山出发了。
每个人的脸上都洋溢着难以言喻的兴奋。
这次，人族必将大胜！
燕山之中，仍旧是一个夜晚，周文在临时所搭建的简易城池之中，盛情的款待着从大兴敢来的四阶强者们。
听着大家的欢声笑语，不知道多长时间没有笑过的脸上，也渐渐的露出了一些笑容。
笑容，是真的会传染的……
而与此同时，燕山之顶，原本静静地漂浮在半空之中的光门突然开始猛的颤抖了起来。
看着眼前突然颤抖起来的光门，一直守护着的四阶强者猛的站了起来。
紧紧的盯着眼前的光门，突然，一个小朋友出现在了这个四阶强者的眼前。
大手一挥，瞬间两个隐卫跳了出来，将晕倒在地上的小家伙带了回去。
紧接着，光门再此颤抖了起来，一时之间，无数的身影出现在了燕山之上。
“杀！”
而与此同时，异族得大营之中，一个长着一对翅膀的异族猛的站了起来，看着不远处的燕山，大喝一声！
“吼！吼吼！”
一阵阵的咆哮声，一阵阵的嘶吼声，无数的异族瞬间向着燕山的方向冲了过去。
无数诡异的技能不断的闪现，但是，却在半路上，被人族的炮火全面压制了下去。
《无敌从献祭祖师爷开始》
血腥的战场，再此开启了！
人族的炮火虽然很猛，但是却也挡不住数量众多的异族。
很快，就有着很多的异族穿越了烽火线，来到了城池之下！
但是，早就有准备好的人族战士冲了上去。
凡但是，当这些人族的强者扑上去的时候，却突然发现，这些异族竟然不管不顾的就冲到了自己的身上来。
然后……然后……“轰！”
自爆了……
一瞬间，防守在城下的战士就死了个精光，就当虫族想要在往前冲的时候，一排人影出现在了城池之下。
“木遁！森罗万象之术！”
一阵浑厚的声音响起，顿时无数的树木出现在了异族群之中。
伴随着这些树木一起出现的，还有着无数得花朵。
花儿被夜晚的微风轻轻一吹，一股子香气瞬间出现在了战场之上。
伴随着这股子香气的出现，一些弱小的异族，甚至在一瞬间就化为了一摊脓血。
而这些脓血，则是被那些出现的树木全都吸收了进去，然后无数的藤蔓出现，将战场在一瞬间切割成了两半。
在得到了根系得补充，花儿的香气一时间更加浓郁了，虽然这些花香对人族无害，但是，对于异族来说，却不亚于硫酸！
当然，出力的不只是只有胖子一个人，其他的强者也开始了各自的能力。
首先就是一个老者，大手一挥，无边的狂风凭空出现，弥漫在空中的花香瞬间向着异族的方向飞了过去。
一时之间，竟是蔓延到了异族的大营之中。
不止如此，战场上宛如开启了天灾，磅礴的洪水向着异族猛的冲去，狂暴的雷电在水中闪烁。
无数奇形怪状的通灵兽也出现在了战场之上。
更有几个特别的，大手一挥，无数的异族瞬间迷失了感觉，站在原地不断的打转。
一时之间，人族的强者们，八仙过海各显神通，一时之间，竟是有着百家争鸣之风采！
这些原本在大兴之中沦为龙套的四阶强者门，在燕山之中，一时之间展现出来了堪称绝世的风采。
甚至，就连身后的人族战士们，也在一瞬间陷入了呆滞。
但是，过了没一会，就再次恢复了之前那种不要命的打法。
大家都知道，四阶强者，强虽强矣，但是，元力的量那也是有限的，不可能真的就像是永动机一样不停的输出着。
战争最后能否胜利，还是看自己等人的。
毕竟，自己背后守护着的那些小可爱们，才真的是人族未来的希望啊！
但是，好久不长，燕山之中也是有着好几位四阶异族的。
不过，面对人族强者这样的攻击方式，一时之间也是有些不敢加入战团。
不过，想了想，还是有一个速度特别快的异族，眼神之中闪过了一丝坚决之色。
向着燕山的城池，装若疯狂的冲了过去。
那气势，一往无前！
那豪气，舍我其谁！
但是，这位异族的小哥哥，也成功的引起了周文这个老油条的注意力。
不知为何，周文的嘴角勾勒起了一丝莫名的笑意。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零七章 ，终结之战！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
一直隐于袖中的大手轻轻一挥，一道莫名的波动在半空之中蔓延。
那为异族的小哥哥还没来得及反应，就彻底的消失在了半空之中。
但是，周文的脸色也不由得苍白了一下。
随着各系异能的不断发展，空间异能的弊端也开始显现出来了。
在初期，大家都很弱小的时候，没有人能够抵抗空间的力量。
所以，那个时候，空间异能是最强的。
但是，同样的，到了四阶五阶的时候，空间异能虽然仍旧很强，但是，大家也可以相应的去抵抗一下了。
最起码，在一瞬间，一个四阶强者所爆发出来的战斗力也是很可怕的。
能量守恒定律，是很很完美的，所以，空间系异能者也是会受到反噬的。
这是没有办法的，这是大自然的守则。
“大家，先砍死对面的强者！”
周文大喝一声，身形就消失在了原地。
王浩见此，小小的眼睛微微一眯，右手一挥，一道木人瞬间拔地而起，胖子猛的跳了上去。
同时，两条木龙也出现在了木人的手中。
在胖子的心念之下，木人迈开自己的脚步，大踏步的向着异族的营地跑了过去。
虽然，现在宋筱筱已经把自己甩了很远很远，但是，胖子也有着独属于自己的傲气。
男人！怎么能说不行呢？
不仅仅只是胖子和周文，在胖子的身后，还有着一个闪烁着的雷光向着异族的营地飞了过去。
虽然是后出发的，但是，竟然在半空之中反而超过了胖子走到了前面。
或许，这就是所谓的后发先至吧！看到胖子等人的动作，其他的四阶强者也开始了自己的动作。
异族的几位四阶强者如何，大家都是知道的。
在大家来之前，周文和刘云发就可以丝丝的拖住他们，现在加上一个胖子，那结果自然可想而知。
所以，这些四阶强者们并没有再向着异族的营地进发，反而是在战场上向着前方不断的推进着。
这才是战争的正确打开方式，虽然，战场上的花海失去了胖子的支撑，但是，其他的四阶强者也是一点都不弱。
除了还有着三两位的，擅长单体作战的四阶强者一路冲到了异族的营地以外，其他的四阶强者开始向着前方不断的平推着。
就连那些站在城池上的战士们，看到这样的场景，也一个个都跳下了城头，跟在诸位强者的身后，向着前方不断的推进着。
这样的场景，就像是某荣耀上，一群英雄带线推塔一样。
一时之间，异族竟然没有丝毫的反抗之力。
而在强者之间的战场上，异族的强者们虽然还能小小的周旋一下，但是，在众强者的围攻之下，也纷纷陨落在了这片战场之上。
人族大获全胜！
除了一些小家伙以外，几乎所有的异族都纷纷死在了这篇战场之上。
无数的强者纷纷再次回到了城池之中。
战斗打赢了，接下来，就是利益的划分了。
人族，是一个很神奇的种族。
在面对外来侵略的时候人们会不甘现状，奋起反抗。
但是，当战斗平息之后，却又会产生很多的内部矛盾。
就比如现在……
大兴之中，刘云发，王浩，还有一种四阶强者纷纷出现在了宋筱筱的病房之中，奇怪的是，这群人之中还有着一个小姑娘。
和其他的三四十岁最年轻的也有着二十好几的人比起来，简直了……
当然，这也是有原因的，孩子们得到的，关于遗迹之中的知识，周文是绝对不能不要的。
xiaoshuting.info
毕竟，要是想等这些孩子们成长起来，估计人族都要被灭族了。
现在的世界，还是大人的，孩子虽然同样很重要，但是，大人们却更加重要。
一个是当下，一个是未来！
其实，严格意义上来说，还是当下比较重要的。
所以，那些孩子们则是被安排到了另一个房间之中消化着自己得到的知识。
每个人的面前也都放着一套纸笔。
遗迹之中得到的东西，都是要写出来的。
当然，也有不愿意写的，但是，在专业部门的教育之下，这些孩子也开始写了。
再有顽固分子？大兴之中还是有着不少的精神系能力者的。
所以，无论如何，这些孩子都是保不住自己得到的东西的。
其实，就算是真的写了，真的很配合，但是，却也会被那些四阶的精神系异能者在无意中对其进行催眠。
但是，还有一个小孩子，没有办法被催眠，也没有办法对其进行威胁，至于许下的好处？
这个孩子更是表示一点兴趣都没有。
这个孩子是谁呢？答案很简单，那就是——慕容云妃！
由于慕容云妃和宋筱筱走的实在是太近了，所以，大兴之中的人，也不敢真的去对这个孩子怎么怎么样。
所以也就只能对慕容云妃做交易。
最后交易的内容是，让宋筱筱拜其为师。
这一下子，就连周文这个大兴之中的大哥大都犯了难。
这玩意儿他说了也不算啊！所以，在这个风和日丽的早晨，慕容云妃和一群四阶大佬一起出现在了宋筱筱的病房之中。
而此时，宋筱筱还在呼呼大睡着……
时间一分一秒的过去了，一直酣睡着的宋筱筱也终于醒了。
醒了之后，宋筱筱就盯着眼前的这群人。
盯……
“乃个，筱筱啊！这次来找你，是要跟你说一件事的。”
“嗯？”
宋筱筱疑惑的看着眼前的周文，表示并不明白眼前的这个老家伙今天为什么会变得这么得吞吞吐吐。
“就是……”
“我有一本很厉害的功法，你想不想学？”
周文的话还没有说完，就被慕容云妃硬生生的打断了。
宋筱筱闻言，随意的瞥了一眼慕容云妃，再次看向周文。
却发现，周文竟然没有说话！
他竟然没有说话！！！
难道是发生了什么不得了的事情吗？比如说，这本功法就是这次的事情？
“想。”
宋筱筱毫不犹豫的说道。
“好啊！看在你求道之心真挚的份上，你只要答应作为徒弟，我就教你。”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零八章 ，拜师？好啊，没问题！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宽敞的病房之中，无数的高科技物品摆放在四周。
无数在外面称霸一方的强者们静静地站在一边。
默默地听着眼前这一对小女孩儿的对话。
站在地上的少女，大家都可以选择无视掉。
但是，那个躺在床上的少女却是不由这些人尊敬的。
宋筱筱！大兴，乃至整个人族的最强者。
这绝对是人族对抗异族强者的最强底牌。
甚至，要不是对方的任务重，人族没有拿的出手的五阶强者可以对抗那些异族的强者。
这次的遗迹探索，也是有着宋筱筱的一个位置的。
但是，为了能够将遗迹彻底的把握在人族的手中。
宋筱筱的利益却是必须要舍弃掉了。
但是，即使是这样，宋筱筱的实力也是有目共睹的。
以一己之力，单挑异族整整四名四阶强者。
那惊天动地的战斗，使得人族的强者们都浑身颤抖。
更没有人敢小看宋筱筱的潜力。
十五岁的五阶强者，虽然大家都是同一时间开始修炼的。
但是，宋筱筱毫无疑问是最大的赢家！
“慕容云妃。”
“嗯？”
听见宋筱筱叫自己，慕容云妃很是乖巧的回答道。
“我平时对你还不错吧？”
宋筱筱眯着眼睛，看着眼前的慕容云妃。
不知为何，宋筱筱的心中突然有了一种养了一只白眼狼的感觉。
妈卖批哦！拜师？我拜你二大爷！
“很不错。”
听见宋筱筱的话，再看到宋筱筱那有些恐怖的眼神。
慕容云妃不由得可爱的缩了缩脖子。
这样的筱筱姐还真是可怕啊！不过……
慕容云妃的眼神之中闪过了一丝坚定，继而说道。
“虽然筱筱姐对我还算不错，但是，这次筱筱姐是必须要拜师的，当然，考虑到筱筱姐的感受，筱筱姐可以不拜我为师的。”
慕容云妃低着头，小声的说道。
“那我拜谁为师啊？”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，本来很是灵动的一双大眼睛，现在只剩下一条缝隙了。
“玉鼎真人。”
“玉鼎真人！”
宋筱筱听见慕容云妃嘴中所说出来的这个人名，一时之间竟然是有点不知道该说什么好了。
“二郎神的师父，元始天尊的弟子，阐教十二金仙之一的玉鼎真人？”
无论是前世还是今生，这个世界之中都是流传着洪荒世界的神话的。
同样的，宋筱筱也是知道这些东西的，但是为了确认，宋筱筱还是一脸惊疑的问道。
要真是那个玉鼎真人的话，有啥不能拜的？
能拜人家为老师，那简直就是太棒了有没有？
很爽的！
“是得，就是我现在的师尊大人。”
慕容云妃闻言，小巧的下巴微微扬起，带着一些小得意的想法说道。
“话说，就我这样的，能入你师尊的法眼吗？”
宋筱筱有点小自卑的问道，虽然宋筱筱一向是很相信自己的能力。
但是真的面对这样传说中的人物的时候。
一时之间，宋筱筱还真是有点自卑的。
“当然了，我只是师尊大人的记名弟子而已，当时师尊可是指名点姓的让您来接受传承的。”
“嗯？什么意思？”
宋筱筱一时之间有点蒙了。
玉鼎真人真的存在吗？如果真的存在的话，还能给慕容云妃说话的话，那么也就是说，玉鼎真人不但存在，还很有可能是存在于地球的。
当然，这也并不能说明什么，仙家手段诡异玄奇，自己这一阶凡夫俗子，自然是不能猜透仙家的手段的。
但是，玉鼎真人却是知道自己的存在，但是，如果是这样的话，那么，也就是说，在很早之前，洪荒世界的大神们就已经预料到现在的情况了吗？
如果是的，那么有为什么不出现在地球上，帮助地球人度过难关呢？
“那我现在应该怎么做？”
宋筱筱再次从头到尾的打量了一下慕容云妃，突然嘴角勾勒出了一丝笑意。
言情小说网
直到现在，宋筱筱才明白，为什么慕容云妃非要跑到自己的面前来以拜师的名义威胁自己。
因为，只有在自己的面前，这个小丫头才不会害怕周围的那些四阶强者。
这些四阶强者虽然不能够强制着让慕容云妃将脑海之中的知识说出来。
但是，却可以很轻松的干掉慕容云妃。
当然，这样的几率很小，小到可以忽略不计。
但是，不管怎么说，对于慕容云妃的做法，宋筱筱还是很满意的。
不然的话，慕容云妃真的死在了看不惯自己的人手中，虽然不排除仙家手段的神奇之处。
但是，如果真的让这么可爱的一个小姑娘死在自己的面前的话，那么自己就真的很尴尬了。
而且，就算是没有死在这些人的手里。
但是，几乎可以板上钉钉的是，慕容云妃肯定会被带走做各种实验。
到时候，自己根本就不能会知道慕容云妃到底去了哪里。
甚至，如果周文的心够黑的话，还可以跟自己说一句。
“慕容云妃死在遗迹里了。”
那样的话，自己这辈子都不可能接触到玉鼎真人的这个传承了。
想到这里，宋筱筱默默的扫了一圈周围的那些四阶强者们。
果然，有几个认的眼神之中闪过了一丝不甘。
但是，却也不敢多说什么，毕竟，宋筱筱还在这里。
虽然现在宋筱筱似乎是受了重伤，但是，与宋筱筱交好的刘云发，王浩以及周文。
都不是这些家伙愿意面对的，更别说，宋筱筱现在有着多高的战斗力还是一个未知数呢！
所以，大家都还是站在原地，眼观鼻鼻观心的，不敢做出任何出格的事情。
倒是刘云发和王浩以及周文再看向慕容云妃的眼神之中充满了欣赏。
“这……”
慕容云妃听见宋筱筱的话，却是并没有直接回答，而是有点担心的看了一眼眼前的宋筱筱。
同时，还看了看身后的那些四阶强者们。
宋筱筱见此，不由得噗嗤一声笑出了生来。
这个小妮子，还真是谨慎的过了头啊！
“放心吧，有我在，没人敢造次的。”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零九章 ，宋筱筱的威严！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宽敞明亮的病房之中，四周都是白白的颜色。
此时，这个宽敞的病房之中，在迎来了足足十好几位，将近二十位客人之后，也变得有些拥挤了。
不过，拥挤归拥挤，现在这个病房之中，却是安静的不像样子。
“……”
慕容云妃还是没有说话，宋筱筱见此，眉头微微皱了起来。
慢慢的从床上坐了起来，宋筱筱看着眼前的慕容云妃，一脸严肃的问道。
“我现在可以拜师吗？”
“可以。”
“用得着他们吗？”
宋筱筱闻言，伸手指了指慕容云妃身后的那些四阶强者们，淡淡的问道。
“用不着。”
“这样啊？那么，云发，周叔帮我送一下这些客人。”
宋筱筱缓缓的从床上站了起来，指着那些四阶强者们，虽然语气还算是有些礼貌，但是却也只是有点礼貌而已。
众人闻言，自然也明白了宋筱筱的心意。
除了王浩的眼神之中闪过了一丝落寞以外，倒也就没别的什么了。
不多时，原本略显拥挤的病房再次恢复了宽敞的样子。
此时，病房之中，只剩下了宋筱筱和慕容云妃两个人。
“现在可以安排我拜师了吗？”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，一脸温和的说道。
当然，宋筱筱并不只是为了利用慕容云妃。
而是因为，宋筱筱总是对慕容云妃抱着一种迷之好感。
也不知道是为啥，反正宋筱筱就感觉，自己跟这个小姑娘聊天相处的时候，特别的舒服。
“可以是可以了，但是，筱筱姐你不能就穿这身衣服拜师啊！”
慕容云妃看着眼前的宋筱筱，一脸无奈的说道。
“额！那你刚才还说不需要他们了……”
宋筱筱无奈的说道，一时之间，宋筱筱竟然有着一种想要掐死这个丫头的欲望。
真的好气好气哦！
“确实是用不到他们了啊！遗迹之中的物品都是道门弟子的制服，虽然不多，但我还是强了两件的。”
看见宋筱筱那有些发黑的脸，慕容云妃不由得做了一个鬼脸，紧接着说道。
说着，慕容云妃的手中还出现了一套白色的衣服，送到了宋筱筱的手上。
“嗯？你也有着空间系的能力？”
宋筱筱顿时眉头微微一皱，看着慕容云妃疑惑的问道。
在这身衣服出现的那一瞬间，宋筱筱感受到了一股空间波动。
谁知，慕容云妃却是黠然一笑，向着宋筱筱举起了自己的右手，一枚古朴的戒指就出现在了宋筱筱的面前。
“这是？储物戒指？”
宋筱筱看着慕容云妃手指上的那枚戒指，一脸疑惑的问道。
“这是师父送的见面礼哦！”
慕容云妃一脸得意的炫耀道。
“是是是，你师父对你最好了！”
宋筱筱无奈的翻了个白眼，一脸无奈的说道。
“马上也是你的喽！”
慕容云妃闻言，嘻哈一笑，将手中的道服送到了宋筱筱的手上。
宋筱筱伸手接过，直接就开始换起了衣服。
很快，宋筱筱就换好了衣服，站在地上，一时之间有点不伦不类的。
现在的宋筱筱，还是没有那种气质啊！
“喂！你这是什么眼神啊？”
宋筱筱无奈的看着眼前的慕容云妃，一脸无奈的说道。
对女孩子的身体感兴趣的女孩子，不应该只有我一个吗？
为什么还有对女孩子身体感兴趣的女孩子啊？
“没没没。”
慕容云妃看着眼前的宋筱筱，一时之间有点心虚的说。
不过，虽然嘴上这么说着，但是，慕容云妃的心里却已经乐开了花。
筱筱姐的身材好好啊！皮肤好白啊！
好可爱啊！好性感啊！好想……啊！
“来，拜师吧！”
慕容云妃有些慌乱的转移话题道。
同时，手中也出现了一个白玉石雕筑而成雕像。
宋筱筱见此，也不多说，扑通一声跪在地上，对着这个玉雕咔咔就是几个响头。
yawenku.com
在宋筱筱站起来的那一瞬间，一道光芒就射到了宋筱筱的脑海之中。
瞬间，宋筱筱的脸颊就红了起来！
果然，后续前进的功法有了！
倒了五阶之后，宋筱筱就感觉自己不知道该如何继续往上走了。
甚至，宋筱筱都有了一种想要离家出走，在外历练，感悟天道的想法了。
但是，现在，宋筱筱找到了方向了。
洋洋洒洒的三千大字，只是粗略的看了一遍，就给了宋筱筱很多的启示。
而且，宋筱筱也大概上明白了这篇功法的作用。
这篇功法的作用很简单，就是打基础！
并没有什么逆天的招式，就是告诉宋筱筱如何打好自己的基础。
通篇都是在将如何修炼，至于战斗？却是一个字都没提。
不过，现在宋筱筱可不需要什么战斗的技能。
转生眼和轮回眼的逆天能力，足以让宋筱筱面对任何类型的敌人了。
而这种提高基础的功法，却是宋筱筱现在最需要的。
毕竟，轮回眼和转生眼的能力也是建立在精神力和元力的基础之上的。
而现在，宋筱筱根本不知道该如何去提升自己的基础了。
因为，到了五阶之后，宋筱筱就发现，自己的基础力量似乎到达了一个十分圆润的地步。
没有办法在强行提升了。
毕竟，人族不像是丧尸一族和异兽一族一样，体内有着晶核，只要不断的提升品质就可以了。
人族的元力是以气体和液体的形态存在于体内的。
宋筱筱也想要模仿异族的修炼体系，却没有相应的资料，所以，宋筱筱一直都是处于无头苍蝇得模式的。
本来，辉夜姬能够成为六阶的存在，必然是有着相应的办法的。
但是，宋筱筱却并没时间去请教。
毕竟，四位五阶强者，还是让宋筱筱很是头大的。
在去忙修炼的话，想必自己修炼完成之后，人族都已经灭族了吧？
不知道其他地方的人族混的怎么样，反正京城的这一支人族是肯定会被灭族的。
主要的还是因为，面对五阶的强者就连人族最引以为傲的科技，也没有什么用处。
这就是人族的尴尬之处。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十章 ，休养生息

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
利益，并没有什么东西，最大的利益就是人族获得了遗迹之中的传承。
来自于大兴西方的一种强者们带着一堆资料各回各家了。
一时之间，人族也是掀起了一阵修炼狂潮。
“师姐，咱们不要待在大兴了好不好啊？”
距离上次的风波已经过去了足足一个月了。
异族和人族也陷入了一阵诡异的平静状态之中。
虽然不断的有着零星的异族骚扰人族。
但是，却也并不能对人族造成什么太大的困扰。
毕竟，现在的人族根本就不虚异族。
得益于人族的强大，人族内部也开始了相对的内乱。
正所谓饭饱思**，在安定下来之后，人族的劣根性就显现出来了。
华国，乃是四大文明古国之中，唯一一个流传到了现在的国家。
这样的一个国家，文化底蕴毫无疑问是很深的。
而现在，朝堂之上，就成了那些政客玩弄权术的地方了。
一时之间，整个大兴，乌烟瘴气了起来。
大家都是四阶强者，自然会有人不满周文一个人得地位。
所以，长老团的性质就变了。
而宋筱筱，更是第一个被排除的对象。
相比于同样为四阶存在的周文，宋筱筱这个五阶强者的威慑力显然更加大一些。
最重要的就是，宋筱筱现在还不是一个孤家寡人。
要不然，宋筱筱早就离开这个破地方了。
而现在，自己身边的小家伙也这样向着自己请求道，宋筱筱就不由得有些想入非非了。
“哦？你为什么要离开大兴呢？”
宋筱筱看着眼前这个和自己一样高的小姑娘，一脸温柔的问道。
宋筱筱并没有说出自己的想法，反而是把这个包袱扔到了慕容云妃的头上。
切！
慕容云妃闻言，心中暗骂一声。
切！搞得好像是我多想离开一样，虚伪的师姐哟！
“师姐大人在这里待的也不是很开心不是吗？”
慕容云妃灵动的大眼睛微微一转，甜甜的说道。
宋筱筱看见慕容云妃那狡黠的神色，一时之间就知道慕容云妃的意思了。
略微有些不好意思得摸了摸鼻子，但是，宋筱筱是谁？宋筱筱的脸皮有多厚？
“算了，既然你这么想要离开大兴，那么为了满足你的愿望，今天，你师姐我就厚着脸皮去周将军那里走上一回！”
宋筱筱瞥了眼慕容云妃，身形就彻底的消失在了慕容云妃的面前。
宋筱筱真的很难想象，如果自己晚离开一会儿的话，那么，自己还会不会这样淡定。
周文的办公室之中，周文正在和长老团的人们开着会。
“老周！”
正在大家讨论的面红耳赤的时候，一个身影突然出现在了会议桌上。
“咕嘟！”
这是长老团中，一个四阶的年轻强者发出的声音。
青年并没有注意到来者是谁，更没有去关心为什么会有人突然出现在会议室里。
但是，这个青年却是已经被那曼妙的身段和性感的打扮给吸引住了。
宋筱筱在慕容云妃的强力干扰之下，今天的宋筱筱穿的是一件白色的连衣裙，配上了一条纯白色的丝袜。
配上宋筱筱那不施粉黛却丽质天成的面孔。
竟是将清纯和性感这两种气质毫无隔阂得融合在了一起。
并不仅仅只是青年失了态，就算是一些中年大叔也失了态。
但是，场中可不止有宋筱筱一个女人，长老团之中，也是有着一个女性的。
虽然对宋筱筱的出场也感到十分的经验，但是，随之生气的，却是浓浓的嫉妒之火。
“宋将军，现在的你不应该出现在这里吧？学校里还有着不少的孩子等着您的教导呢，您可不要在我们这里浪费了您宝贵的时间啊！”
《诸世大罗》
宋筱筱闻言，一脸不屑的瞥了一眼那个女人，右手轻轻一扣，会议桌上瞬间出现了一个阴阳图案。
这是宋筱筱万花筒写轮眼的图案，也是宋筱筱飞雷神的印记。
原本还体现在脸上的，嬉皮笑脸的笑容瞬间消失。
宋筱筱冷冷的说道。
“今天我是向大家来告别的，从现在开始，我就不是什么宋将军了，也不是什么水神，还记得我的第一个名号——流浪的作家！”
“那才是我所向往的生活啊！抱歉，现在不能再和你们在一起抵抗异族了，我想要见识一下更多的强者。”
宋筱筱坐在会议桌上，低着头，淡淡的诉说着。
“那也就是说，你要背叛我们人族了吗？”
还是那个略显尖锐的女音，宋筱筱并不在乎别人的嗓音，但是，这话的内容却令宋筱筱的脸色瞬间就变了。
“你们人族吗？”
“不不不，我不是这个意思……”
五阶强者的威严何其强大，那女子瞬间就被吓得不知道该说什么了。
宋筱筱闻言，也懒得理会那个女人，只是定定的看着眼前老神在在的周文。
“丫头，我能理解你现在的心情，但是，你有没有想过，如果你真的出去了，还是带着那个拖油瓶一起出去的话，你或许不怕，但是，大兴怎么办？那个小丫头又怎么办？现在的你，还是没有办法离开大兴的。”
周文淡淡的说道，言语之中满是无奈。
大兴现在什么样子，作为一个领导者，周文又何尝不知？
但是，周文也没有办法改变现状，毕竟，现在的大兴还是一个相对民主的城市。
“开战吧。”
宋筱筱沉默了片刻，淡淡的说道。
仿佛，就是在诉说着一个微不足道的小事。
就像是，再说，今天中午吃西红柿炒鸡蛋可好？
“你是认真的吗？”
周文看着眼前的宋筱筱，一脸严肃的问道。
“我是认真的，我不想总是在这里待着，如果真的不能出去浪，那么我就先帮你们统一天下好了。”
宋筱筱下巴微微抬起四十五度角，一脸唏嘘的说到。
“你准备好了吗？”
周文继续向着宋筱筱问道，至于人族？
想要在短时间之内制造出一批武器真的很困难吗？
不，很简单的。
异能者的效率，绝对超乎了你的想象。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十章 ，准备

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
战争，还是人族第一次向异族掀起的战争，可不是那么容易就可以开启的。
但是，周文却也同意了宋筱筱的话。
现在不知道为什么，人族内部就已经不是很和谐了。
而这次战争，周文也有过想法了。
首先，就是考虑到了人族喝异族得实力差距。
那四个五阶的异族，宋筱筱已经用行动证明，不是问题。
虽然很难杀死，但是，却可以很完美的将其拖住。
到时候，在自己对抗对方四阶存在的时候，宋筱筱只要派出一些分身就基本上妥了。
而且，异族的四阶强者在经过上次宋筱筱的那一番闹腾之后，也并没有剩下几个了。
而大兴之中，算上周文在内，却是有着三个四阶强者。
其他两位就算是弱上一些，但是，一人对付一个，杀不了总是可以拖住的吧？
要是他们牺牲了，那倒也没什么关系。
现在摆在周文面前的异族，就是紫禁城之中的异族了。
其他地方的异族，对于周文来说，根本不足为惧。
另外一个因素就是，排解内部的矛盾。
将，内部的矛盾排解出去的，最好的办法，战争就是最好的选择。
所以，在实力允许的情况下，甚至似乎还有着不小的胜算的情况下，周文很是开心的决定了。
命令下去了，但是战争是一件很严肃的事情，但是，异能者的效率却又是很高的。
原材料缺了？没关系啊！我们可以凭空生产！
各种五花八门的异能各显神通，很快无数的武器就出现在了大家的面前。
而宋筱筱也开始为了应对那四个五阶得异族而开始费力的准备着。
整个大兴，在一瞬间，就运转了起来。
长老团对周文和宋筱筱的命令是十分得不认同的。
但是，这一次，长老团却并没有什么话语权了。
在这件事情上，周文早先一步就已经占领了舆论上的优势。
再加上在这件事情上，宋筱筱和周文的意见达成了一致。
长老团终于明白了一件事情，那就是，在绝对的力量面前，所谓的权力，就是一个笑话！
“所以说，筱筱姐没有办法离开大兴喽？”
慕容云妃趴在宋筱筱的身上，把玩着宋筱筱的发丝，一脸揶揄的问道。
“对啊，就是这样。”
宋筱筱一脸不爽的将赖在自己身上的慕容云妃弹了下去。
“嘛！战场上可不要就这么死了啊！”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，略带幸灾乐祸的说了一句就施施然的消失在了慕容云妃的面前。
留下了不断的咬牙切齿的慕容云妃。
宋筱筱也并没走出去太远，而是在大兴的街道上四处闲逛着。
“唉？这不是孙长老吗？”
宋筱筱看见前方的女人，顿时一脸惊讶的迎了上去。
“啊？是宋将军啊？真巧啊！”
孙长老，也就是长老团中那个唯一的一个女性，看到宋筱筱之后，一脸惊讶的说道。
《高天之上》
“是挺巧的呢，孙长老来这里是有什么事情吗？”
宋筱筱看着眼前的孙长老，淡然的问道。
言语之中也没什么客气的意思。
孙长老听见宋筱筱的话，顿时眉头一皱，但是，却也不敢说些什么。
说到底，现在人族之中还是实力强的最有话语权。
而这个孙长老虽然事一名长老，但是，在实力上，却只不过是一个普普通通的三阶的家伙而已。
面对宋筱筱这个庞然大物，还是没有什么底气的。
“没什么，就是想来这里看看我的这些属下们的工作情况。”
“哦哦！不好意思哈！忘记了孙长老就是掌管后勤部的了。”
宋筱筱顿时一脸无奈的说到。
言语之中满是嘲讽得意思，嘛！就输这么皮！你来弄死我啊！
你要是弄死我！我特么就跟你姓！
不知道为什么，反正宋筱筱看到这些长老团的家伙就没来由的烦躁。
不过，烦躁就是要发泄嘛！
宋筱筱可不会藏着掖着的。
按照师父的话来说，那就是修道之人，要有一颗通达的心。
既然如此，那么，有火就要发。
绝对不会藏着掖着的，否则的话心就不会通达了。
那么，为了人族的希望，为了自己的实力，为了人族的安全，自己这火发的值。
嘛！小姐姐，你为人族做出的贡献咱家记住了哦！
“宋将军有什么办法能够将那四位五阶异族留下来的办法吗？”
孙长老听见宋筱筱的话，脸色微微一变，却是岔开了话题，问起了目前来说，宋筱筱最不想接触的话题。
“嘛！这个嘛！我……当然是没有办法啦！”
宋筱筱很是光棍的说到，再看到孙长老似乎想要说些什么的时候。
宋筱筱却是突然说道。
“不知道孙长老可有什么良策？不如说出来让在下学习学习。”
“额！”
孙长老听见宋筱筱的话连骂娘的心都有了。
妙计？秒你妈卖批哦！
我要是能干掉那些五阶的家伙，老娘还在这里跟你叨逼叨？
别开玩笑了行吗？
但是，孙长老又不能真的这样说话。
不然的话，孙长老绝对会死在这里的。
“乃个，我哪里还有点事情，就先回去处理了，在下告辞。”
说完，孙长老也不再理会宋筱筱的反应，就直接离开了宋筱筱的视野范围。
孙长老现在也不在乎会不会得罪宋筱筱了，反正已经得罪了，只是深或者更深的区别罢了。
“哈哈哈！”
看着孙长老离开时那略显慌张的背影。
宋筱筱顿时哈哈大笑了起来。
在抬起头的时候，不知为何，宋筱筱的眼角之中却是闪过了一丝丝的泪花。
扭头看向西方，宋筱筱一时沉默在了原地。
那个死胖子啊！！！
不知为何，宋筱筱竟然一时之间怀念起了那个死胖子。
还记得在以前，面对这些麻烦事，都会有那个死胖子帮自己扛下来的。
可是现在，唉！事事亲为的感觉还真是令人难受啊！
沉默了良久，宋筱筱突然自嘲一声，站起身来，宋筱筱自嘲的一笑。
咦～老夫的少女心哟！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十二章 ，突袭

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
一个星期的时间，足够人族做好充分的准备了。
一发发库存的，刚刚制作出来的，还冒着热气的导弹被搬上了城头。
无数黄橙橙的子弹也一箱一箱的被搬上了城头。
外表上，大兴似乎看不出来有什么，但是，现在整个大兴城都已经变成了一个炸了毛的刺猬！
很快，大兴城就已经全面完成了部署，防御已经完全没问题了。
现在需要头疼的就是，该如何进攻！
而此时，周文的办公室之中，也在不断的讨论着这些事情。
“筱筱，你有什么想法吗？”
周文看了一圈坐在办公室之中的人们，最终还是把眼神放在了宋筱筱的身上。
除了宋筱筱以外，其他的所有人基本上都是争权夺利的。
好不容易有个年轻的强者，还特么是个喜欢嘚瑟的家伙。
还自称大兴第二强者。
呵呵！老子我一只手完虐你！
懒得理会那些所谓的长老们，周文头疼的捏了捏自己的眉心。
现在啊！唯一能够指望的，也就只剩下宋筱筱一个人了。
可惜不知道为什么，宋筱筱似乎铁了心的想要离开大兴。
毕竟，虽然周文也觉得掀起战争很不错，但是，周文却一直都没有忘记，是谁想要掀起的战争，更没有忘记，掀起这场战争得目的。
唉！
周文无奈的叹息了一声，看着那个坐在桌子上，晃荡着一双白丝美腿的宋筱筱。
多好的孩子啊！为什么一定要离开这里吗？
不过，周文倒是并没有阻拦宋筱筱的意思。
这无关于实力，如果周文真的想要阻拦的话，宋筱筱即使不愿意，也会留下来的。
但是，周文却并没有任何想要阻拦的意思。
把宋筱筱留在大兴干什么？被这些长老团不断的骚扰吗？
果然，英雄就是来用的吗？
“我去突袭他们，然后在溜回来，这两次的战争，异族除了顶级战力倾巢而出以外，并没有用出真正的实力，更多的，应该还是为了消耗多余人口，顺便消耗一下人族的实力罢了。”
宋筱筱当然不会知道周文现在在想些什么。
所以，宋筱筱也就这样略显随意的说出了一个方法。
“如果，我这次偷袭成功的话，那么战果如何，异族都会倾巢而出的。”
“到时候，拼的就是硬实力了！”
宋筱筱说着说着，一直都嬉皮笑脸的脸上，也挂上了铁血的表情。
这是一场很残酷的战争，就算是宋筱筱也没有办法保护住所有的人。
不过，虽然这样，但是，宋筱筱却知道，自己无论如何也不可能正真保护人族一辈子！
所以，这场战斗一定要打，如果可以的话，自己还要斩了那四个五阶的家伙！
只要斩了那四个家伙，这方圆百里之内，人族想要立足，虽然也还有着些许的风险，但是，却也在可承受范围之内。
《高天之上》
“那你的安全？”
周文担心的看着眼前的宋筱筱，要是宋筱筱凉了，而那四个五阶强者却没死的话，那么整个大兴都要凉了。
“放心吧！保护好这个图案就没问题了。”
宋筱筱指了指桌子上的太极图案，意有所指的说道。
“嗯，那么咱们现在该干什么啊？”
周文想了想，突然发现，宋筱筱说的好像没毛病啊！
人族现在最大的优势是什么？毫无疑问，那就是有着宋筱筱这个一个可以当成好几个使得顶级强者和强大的守城武器！
所以，现在拥有着宋筱筱的大兴还是可以有着进攻的本钱的。
吸引对方来攻城，这样的战术，毫无疑问是很残酷的。
就算是周文前去，很大的几率都是回不来了。
就算是碍于面子，那些五阶的异族强者不会对周文出手。
但是，如果周文真的打通关了，那些强者们也是肯定会出手的。
不然的话，就真的颜面扫地了。
那些异族的强者们，也很难给属下一个交代。
但是如果是宋筱筱出手的话，那就不一样了。
最基本的，那些五阶强者留不住宋筱筱。
除非，同归于尽！
话说有了灵智的家伙们都还听惜命的撒！
“睡觉呗！”
宋筱筱无奈的翻了个白眼，虽然白天夜袭和晚上夜袭没啥区别。
甚至，晚上的丧尸们还会略有增幅。
但是没关系啊！夜袭之所以叫做夜袭，不就是图个氛围吗？
过去大闹一晚上，那岂不是美滋滋？
我愚蠢的教官哟！
“说完，宋筱筱一个闪身就离开了会议室，再次出现，已经是自己家的被窝里了。”
不知道为啥，一到床边，宋筱筱就感觉自己特别的困。
所以，宋筱筱就直接摔在了床上。
“啊！”
一声惨叫响起，宋筱筱瞬间一个激灵就站了起来。
“你怎么在我床上！”
看着躺在自己被窝里，一副欲遮琵琶半遮面的慕容云妃，宋筱筱有些崩溃的问道。
“师姐大人的被窝真的是出乎意料的暖和呢！”
慕容云妃灵动的大眼睛微微一转，瞬间岔开话题道。
然后也不管宋筱筱的反应，翻了个身，就继续睡了过去。
“妈卖批哦！”
看着慕容云妃的动作，宋筱筱的脸都气红了。
但是，宋筱筱也不能真的把慕容云妃就这么给扔出去。
所以，也只能无奈的骂了一声，再次趴了上去。
“额！”
刚刚躺下，慕容云妃就像是八爪鱼一样缠了上来，一瞬间就把宋筱筱给缠了个严严实实。
“慕容云妃你给我滚！”
“呼噜～”
回应宋筱筱的却是那特别特别假的鼾声。
“慕容云妃，你丫的还能再假一点吗？”
“呼噜～呼噜～”
嘛！这就是所谓的，你永远都无法叫醒一个装睡的人。
不过，这样貌似也很不错哟！
感受着身后那柔软的感觉，宋筱筱的脸蛋一下子变得绯红了起来。
唔～话说我现在应该算是被占便宜了吧？
不过不对啊？美少女之间的事情怎么能叫占便宜呢？
所以，也就是说……
宋筱筱想到这里，心一横，身形莫名的一阵闪烁，宋筱筱就把慕容云妃反抱了起来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十三章 ，嘛！还是夜袭哟！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
美好的下午时光就那么过去了，朱颜那个小妮子也不知道跑到哪里去了。
但是也无所谓了，相比于三人斗地主，两人世界的时候做一些羞羞的事情，显然后者更好了呀！
夜，在两个少女相拥而睡的时光之中缓缓过去了。
而周文的办公室之中。
“筱筱还没睡醒吗？”
周文看着眼前的长老团，淡淡的问道。
“还没呢，真是的，这么没有时间观念，还当什么将军啊？”
一道略显刺耳的声音，使得周文的眉头一下子就了起来。
“孙长老，你要是能抗衡那四个五阶强者，你也可以这么没有时间观念。”
周文阴沉着脸说道，宋筱筱，那绝对是周文的亲信。
末世前是周文的爱徒，末世之后又是大兴的守护神。
所以，无论是于公还是于私，周文都是要绝对维护宋筱筱的。
“哼！”
眼神复杂的看了一眼周文，孙长老冷哼一声，却是沉默了起来。
两个小时后……
夜色更加深了，现在是秋天，所以，天本来就不是很长，但是，宋筱筱却还是没有睡醒。
“我去叫一下她。”
周文看了看时间，淡淡的说了一句，身形就消失在了大兴之中。
大兴城中，目前已知的，掌握了空间能力的人物之一——周文！
甚至，周文的空间能力，要比宋筱筱强太多了。
身形一闪之间，周文就直接出现在了宋筱筱的家门口。
没有提前留下什么印记，只是略微感应了一下距离，周文就直接出现在了想要出现的地方。
这样的能力，宋筱筱也就只有神威可以对抗。
而如果要是论对空间的了解程度，那么，周文就可以甩宋筱筱好几条街了。
没办法，宋筱筱最强的空间能力，也就是神威，属于知其然不知其所以然。
毕竟，阴遁的特点，化虚无为现实！
也就是说，开了万花筒，宋筱筱使用空间神通的话，就是想一想就可以了。
当然，瞬移也是有极限的，自己感知不到的地方就没有办法到达了。
这也算是空间异能的一个小缺点吧。
犹豫了一下，周文还是轻轻的扣响了宋筱筱的门。
毕竟，男女有别，周文不能就这么出现在宋筱筱的家里的。
“咚咚咚～”
“嗯？”
“咚咚咚～”
“谁啊！大半宿的，烦不烦啊？”
第二次敲完门之后，屋子里传出来了一阵十分不耐烦的女声。
“我，周文！你，该出去打架了！”
“昂昂昂，知道啦！”
宋筱筱不耐烦的吼了两声，屋子里就出现了窸窸窣窣的声音。
时间不长，宋筱筱就消失在了屋子里。
紫禁城，原华国的古都，也被称之为故宫。
如今，末世降临，这个原本象征着人间权力巅峰的地方，此时却是群魔乱舞！
但是，在今夜，这个华国古都却是迎来了一位不速之客。
臭着一张冷若冰霜的脸，宋筱筱一步一步踉踉跄跄的向着紫禁城的方向走去。
《高天之上》
明明每一步走的距离都不大，但是，几秒钟之后，宋筱筱却已经跨过了很大的一片距离。
很快，宋筱筱就出现在了紫禁城的最外围了。
看着眼前那熟悉的大红门，宋筱筱皱起了眉头。
再往前一步，就要被异族的守卫发现了。
所以，到底是光明正大的打进去好呢？还是悄咪咪的潜进去好呢？
这确实是一个值得思考的问题。
不过，这样的问题也不值得宋筱筱深入思考。
最终，宋筱筱选择了悄咪咪的溜进去。
要是光明争大的走进紫禁城的话，那么迎接自己的，必然会是一场恶战。
十分有效率的恶战！
所以，宋筱筱觉得，还是溜进去吧。
毕竟，溜进去搞暗杀，才是最有效率的选择。
也是忍者的正打开方式！
而且，宋筱筱本体出现在这里，可不像是六道佩恩出现在这里一样。
六道佩恩虽然有着强大的轮回眼能力，但是，却没有什么好的潜伏手段。
但是，宋筱筱可就不一样了。
瞳孔微微一怔，一个奇特的图案代替了原本黑白分明的眼睛。
而宋筱筱的身形也似乎在一瞬间变得虚幻了起来。
神威！
接下来，就是宋筱筱本人的表演时间了！
紫禁城之中，突然传起了一阵血腥味儿！
而这股子血腥味儿还传到了水灵等人的鼻子之中。
“又是同族的味道，难道，那个混蛋还是不肯消停吗？”
水灵恶狠狠的咒骂道，喝身边的元霸等人相互对视一眼，身形一闪，就消失在了原地。
“唉？你们来的好快哦！我才杀了四个哎！”
宋筱筱看着突然出现在自己面前的四个大佬，一时间竟是有些呆萌的说道。
“宋筱筱，竟然是你！你特么怎么又来了！难道活着不好吗？”
水灵看见出现在这里的竟然是宋筱筱，脸色一下子就变得难看了起来。
“嘛！活着当然好了，但是你们要是和我一起活着就不是很好了！”
“大哥！上！”
水灵也懒得和宋筱筱做口舌之争，招呼了一声，就向着宋筱筱冲了过去。
“嘛！本宝宝最近练就了一个绝世神通，不知道几位小哥哥小姐姐想不想领教一下。”
宋筱筱看着眼前的几个老熟人，顿时开心的笑了起来。
而此时，宋筱筱的轮回眼也显露了出来。
轮回边墓！
宋筱筱轻喝一声，便站在原地不再动弹了。
看着似乎没有任何动作的宋筱筱，水灵不屑的冷哼一声。
“装神弄鬼！”
“不对！”
但是，一遍得了灵幻先生却是突然说道。
“啊！”
话音为落，水灵就突然向着一边闪了过去。
但是，最后还是慢了一步，一只手臂，瞬间冲天而起。
“啧啧！真疼啊！”
宋筱筱看着水灵那狼狈的模样，一脸调笑的说道。
“切！”
不屑的冷哼一声，水灵伸手接住了下降的手臂，在宋筱筱那目瞪口呆的表情之中，又那样接了回去。
接的过程之中，也不由得再次发出了一声惨叫。
“我能看到那些家伙，现在我分享给你们！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十四章 ，精神共享！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“嗯？”
看见眼前几人的反应，宋筱筱一时之间有点摸不着头脑。
“这就是传说中的精神共享吗？果然，精神系的家伙都是麻烦！”
不过，就算是这样，轮墓边狱的力量也是无法掩饰的！
身形一闪，村正出鞘，宋筱筱瞬间就和异族的这四个五阶强者们战成了一团。
虽然这四位异族的五阶强者有着三位属于远程攻击的。
但是，谁说远程的就不能近战了？
雷霆团团环绕在周身，寒光粼粼的冰甲，只是看上去，就给人一种很厉害的感觉。
四人之中，就只有一个灵幻先生实在是不擅长近身战斗。
但是，利用强大的精神力，也能给宋筱筱带来不小的困惑。
毕竟，就算宋筱筱有着对幻术几乎免疫的能力。
但是，灵幻先生可不仅仅只是擅长使用幻术对敌啊！
精神力，也不仅仅只有着幻术这么一个选择啊！
更何况，灵幻先生的精神力，也并不比宋筱筱弱上太多。
两者之间，唯一的区别就在于，宋筱筱有着一双轮回眼。
轮回眼可以给宋筱筱的精神力带来不小的加成。
而宋筱筱和灵幻先生唯一的差距，也就在这里了。
宋筱筱并没有将轮墓边狱撤去，轮墓边狱分出来的是分身，是不需要本体控制的。
也就是说，现在虽然宋筱筱只有一个人，但是对于这四位异族的五阶强者来说。
却是在和整整六个宋筱筱在战斗！
一时之间，本来占据了人数优势的异族，竟然被宋筱筱孤身一人给压制住了。
“这就是你们异族的实力？要只是这种程度的话，你们一辈子也别想踏过大兴的城门！”
宋筱筱淡淡的说道，在战斗之中，利用语言来干扰对方的心，这也是战斗素养之一！
“切！”
水灵冷哼一声，也不说话，但是，五人周围的环境却是突然变得潮湿了起来。
很快，无数的水，就出现在了周围。
水系异能者，最为擅长的，就是搭建一个有利于自己的战场。
但是，水灵似乎忘记了一件事情，宋筱筱得本命属性就是水啊！
“切！水上的战斗，还不知道谁占便宜呢！”
要不是轮回眼没有办法直接把这些水当成能量吸收的话，宋筱筱绝对就要拍手叫好了。
想来水灵也是在特意的注意到了宋筱筱的轮回眼，所以才没有在水中加入自己的元力。
但是这样一来，水流就彻底的成为了无主之物。
而，宋筱筱也是很擅长控水的。
但是，就目前来说，宋筱筱并不想和水灵比拼什么控水之法。
毕竟相比于控水之法，宋筱筱还有着更好的选择不是吗？
眼神微微一凝，轮墓边狱被宋筱筱撤去，一直游荡在宋筱筱身边的五个影子分身也彻底的消失了。
“哼！超！神罗天征！”
一声轻喝，一股子斥力圈就以宋筱筱为中心点，向着周围三百六十度毫无死角的散发了出去。
反正这里是异族的地盘，是真的死了，关我屁事？至于元力的消耗？
虽然没有了神树果实那个持续性的buff，但是，宋筱筱却也并不担心。
天元珠也可以为宋筱筱带来很长时间的战斗消耗。
最起码，宋筱筱全力爆发打到凌晨是没什么问题的。
要是像现在这样不断的划水的话，那么，宋筱筱可以达到第二天天亮！
神罗天征的斥力圈向着周围毫无顾忌的散发了出去。
但是，在临近水灵等人前方不到一尺的地方就不能在存进了。
伴随着的，还有那乌压压的一大片水！
一时之间，宋筱筱竟然和元霸相互消耗了起来。
至于其他的方向？破坏永远都比防守要简单的多，将宋筱筱整个用引力包围起来？
xiaoshuting.info
元霸是做不到这一点的，所以，看着那些宛如割麦子一般，一下死一片的同族，不管是水灵还是元霸，嘴角都狠狠的抽搐了起来。
“宋筱筱！今天你要是不死在这里！我特么跟你姓！”
元霸大喝一声，控制的引力猛然变强，那水流竟然开始向着宋筱筱的方向一寸一寸的推进了过去。
“哟呵！给你脸了是吧？！”
不爽的冷哼一声，宋筱筱的轮回眼猛的旋转了起来，无数的瞳力不要钱般的挥洒而出，那水流再次停在了原地。
但是就在这时，那水流本身竟然升起了一股子力量，向着宋筱筱的方向猛扑了过去！
“水灵！干得漂亮！”
元霸见此兴奋的大喝一声，虽然你丫的很强！但是，咱有人啊！
“哼！”
宋筱筱看着那向着自己扑过来的巨大的水流，丝毫没有动作。
甚至，就连神罗天征的力量都撤了下去。
而那些水流也就那样从宋筱筱的身体里穿了过去。
神威！
火影世界中，第一大不要脸的技能！
虽然限制也有着不少，但是，在关键时候使用的话，还是会起到想不到的作用的。
“神威！”
低喝一声，宋筱筱的眼神微微一凝，看向了一直处于大家身后的那个灵幻先生。
“啊！”
一声惨叫响起，灵幻先生整个人都消失在了原地。
而宋筱筱的脸上，也留下了一行血泪。
甚至，轮回眼的形态都有点维持不住了。
这次，宋筱筱可真的是下了狠心，直接使用瞳术秒杀了那个灵幻先生。
这一下，四个异族的强者，现在就只剩下了三个了。
嘛！也不知道这样的灵幻先生还能不能救回来。
宋筱筱突然面色一凝，半空之中突然出现了一个漩涡，一道人影从里面掉了出来。
仔细一看，不是灵幻先生还能是谁？
不过，现在灵幻先生的状态看上去并不是很好。
浑身鲜血淋漓，双眼禁闭，一眼望过去就能知道，恐怕不仅没有什么战斗力了，可能下一秒，也就死在这里了。
“下一个，是谁？”
宋筱筱淡漠的看着眼前剩下的三个异族，一脸冰冷的开口问道。
虽然现在宋筱筱够呛能再放出两发神威来，但是，无论何时何地，气场一定要有！
不然的话，活着和咸鱼有什么区别？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十五章 ，后院起火

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
且不说宋筱筱单枪匹马勇闯异族大本营。
面对四个顶级强者还能反杀一个。
现在却说大兴城之中，周文的办公室之内。
周文带着自己的隐卫到了城头之上，此时，周文的办公室已经成为了一个空盒子。
而就在此时，一个女人走进了周文的办公室之中。
女人来到这里，并没有什么害怕的，大摇大摆的来到了那个被宋筱筱留下了飞雷神印记的桌子前。
狠狠地一掌拍下，整张桌子瞬间变成了一地的碎片。
而这整个过程，都没有发出哪怕一丝一毫的声音。
显然，这个女人的异能是和声音有关的。
异族的大本营之中，宋筱筱还在和水灵等人对峙着。
水灵等人看着宋筱筱那留着血泪的眼睛，一时之间不知道是进是退。
任谁都知道，宋筱筱发出一次那样子的攻击，肯定不会轻松。
估摸着，应该也来不了两次了。
但是，现在己方一共有着三个人，而宋筱筱那样子的能力估摸着还能来上一两发的样子。
这样一来，谁去打这个头阵呢？
其实，对于水灵等人来说，一发或者两发并不重要，重要的是，谁去扛这个伤害。
就像是一群末世前的普通老百姓，面对着一个手里拿着枪的人。
虽然明知道枪里的子弹不多了，但是，谁又敢乱动一下呢？
要知道，枪可是个好东西啊！虽然，有可能打不准，有可能打准了也伤不到要害。
但是，又有谁敢去堵呢？
所以，水灵等人沉默了，甚至倒在地上的灵幻先生都不敢去救援。
就怕宋筱筱再来上这么一下子。
水灵等人当然知道，宋筱筱现在之所以不敢使用这样的能力，是因为想要趁着现在的机会，抓紧时间恢复一下状态。
现在最应该做的就是，打乱宋筱筱的施法步骤。
但是，怂了……
“去你大爷的！”
一边的元霸眼睛里闪过了一丝疯狂之色。
身为男人，绝对不能让兄弟的血白流！
宋筱筱看见向着自己猛然冲过来的元霸，眼神微微一凝，元霸也消失在了半空之中。
但是，宋筱筱也终于支撑不住，半跪在了水面上。
现在，五人大战的地方，已经彻底的被改造成了一个方圆数百米的池塘了。
其实，面对元霸的攻击，宋筱筱完全不需要用神威的。
因为，除了灵幻先生以外，几乎每个人，宋筱筱一对一都能吊打他们。
但是，现在的情况是，宋筱筱没有预料到神威秒杀一个强者竟然有着这么大的消耗。
要是知道的话，宋筱筱肯定会多拖延一段时间，再秒杀掉灵幻先生，然后直接撤退的。
但是现在不行，万一异族真的在大晚上就袭击大兴的话。
那么本来就十分勉强的人族，在异族得到了小幅度的实力加成之后，就更加勉强了。
还会打乱之前所制定的计划。
所以，宋筱筱肯定是要多拖延一下的。
最起码，眼前这几个大家伙，谁特么都甭想上战场！
双眸之中，不断的有着鲜红的血液留下来。
元霸在异空间之中的不断挣扎，也给宋筱筱带来了很大的负担。
但是，此时水灵却突然发起了袭击！
“妈卖批！”
在之前那个没有出来的情况下，是不能再使用神威的。
毕竟，神威可不是天之御中！
但是，即使是这样又能如何？
精神力猛的发动起来，水灵微微一怔就倒在了地上。
月度！
而此时，佳慧也向着宋筱筱扑了过来。
“弑神！”
不同于能够化解掉弑神的灵幻先生，并不擅长精神方面的佳慧也晕死在了地上。
YY小说
而此时，元霸也出现在了地上。
一瞬间，异族的五个顶级强者，就彻底的被宋筱筱撂倒了。
颤颤巍巍的想要站起身来，将这四个家伙结束掉。
但是，宋筱筱浑身一颤，身形就彻底的消失在了异族的大本营之中。
再次出现，已经是在大兴的家里了。
突然出现的血腥味惊醒了一边的慕容云妃。
只是瞬间，慕容云妃就猛的坐了起来，一抬头就看见了一脸难看的宋筱筱，尤其是那两行血泪尤其醒目。
“筱筱姐你没事吧？我先帮你擦一下血迹，干什么要这么拼啊？以后你就不要上战场了，我保护你……”
慕容云妃看见宋筱筱那凄凄惨惨戚戚的样子，眼眶微微泛红，不断的叨唠着去拿湿毛巾。
很快，宋筱筱脸上的血迹，就已经被慕容云妃小心翼翼的擦干净了。
“我先睡一会儿，等一下不出意外的话，应该还有一场大战。”
宋筱筱看着眼前不断的忙前忙后的慕容云妃，温暖的一笑，就直接倒在了慕容云妃的身上。
之前，那强烈的危机感绝对不是假的，所以，宋筱筱要趁着现在这个机会，赶紧恢复一下自己的精神。
不然的话，面对那个未知的敌人，宋筱筱头都是大的！
至于留在周文办公室之中的飞雷神印记被毁之事，宋筱筱现在也懒得计较了。
毕竟，现在真的好忙啊！
看着一倒下就直接睡着了的宋筱筱，慕容云妃正想要说的话也堵在了嘴边。
看着躺在自己双膝上的宋筱筱，慕容云妃的脸上绽放出了美丽的笑容。
再看着宋筱筱那薄薄的红唇，以及精致的五官。
慕容云妃突然感觉，自己好像兴奋了起来。
尤其是盯着那红唇看了一会儿，慕容云妃就不由得口干舌燥的转过了头去。
但是过了没一会儿，慕容云妃的眼神就又偷偷的放在了宋筱筱的脸上。
就一下，就亲一下，筱筱姐应该不会察觉到的。
肯定不会的，毕竟她现在这么累。
不过这样做是不是不太好啊？这应该算是趁人之危吧？
没想到我原来这么卑鄙啊？
算了，卑鄙就卑鄙吧！连这点骂名都不敢承担，我凭什么说爱她啊！
想到这里，慕容云妃的眼神之中闪过了一丝的坚定。
看着宋筱筱那薄薄的烈焰红唇，就直接吻了过去。
唔～好香！好甜啊！还是再亲一会儿吧……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十六章 ，异军来袭！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
第二天清晨，宋筱筱站在大兴的城头上，今天，宋筱筱是被警报声叫醒的。
出现在成头上，周文等人已经出现在这里了。
伴随着的，还有隐卫卫长和长老团的众人。
孙长老并没有来到这里，主要是因为，孙长老掌控着后勤，本身虽然有些实力，但是和在场的大佬们相比起来，就完全不够看了。
看到宋筱筱的背影，周文想要说两句话，最终却也忍住了。
周文知道，就像是那已经完全碎掉了的桌子一样，宋筱筱对大兴的归属感，也在那一瞬间破碎掉了。
事到如今，周文没有任何理由再去挽留宋筱筱了。
不过……
这个敢对宋筱筱背后捅刀子的家伙，一定要抓出来，然后弄死他！
此时，一向温文儒雅的周文，内心也有点狰狞了起来。
这不仅仅是因为周文和宋筱筱的关系好，主要的还是因为，敢对自己的战友下手，无论是谁！都要死！
“筱筱，那四个五阶的异族怎么样了？”
周文站在原地略微犹豫了一下，最终还是走上前去，向着宋筱筱问道。
宋筱筱闻言，微微一愣，转头看向周文。
“我离开的时候，都已经重伤了，基本上没有什么再战之力了，作为代价，我的状态也下降了很多。”
“没关系，今天的战斗不用你出手。”
周文闻言，脸上一下子露出了如释重负的笑容。
只要那几座大山倒了，那么，所谓的异族，就基本上没什么难度了。
最起码，人族可以跟异族正面刚了！
听见周文的话，宋筱筱微微低下了脑袋，眼神之中闪过了一丝一伙之色。
“但愿吧。”
宋筱筱略显低沉的说道，昨天在离开的时候，那股子突然出现的危机感已经成了宋筱筱心中的一根刺。
扎的特别难受！
但是，却又不知道到底是什么，所以宋筱筱就不能在这个时间点上说出打击士气的话来。
“你回去休息一下吧，有情况我们叫你。”
周文看了一眼身边的宋筱筱，不知道为什么，周文突然感觉宋筱筱今天的状态很不对。
但是具体哪里不对有说不上来。
果然，那件事情还是造成了很恶劣的影响吗？
那个可恶而又低智商的家伙！
周文现在都快要气炸了！虽然知道把入伍的要求放低会进来很多人品不怎么样的家伙。
但是，周文也没想到，自己的队伍之中，竟然有那么垃圾的人！
简直……就是给人族拉黑！
不仅仅是心性，还特么拉低了平均智商！
“不了，我还是在这里看着吧，我总感觉，等下会发生什么不好的事情。”
宋筱筱低声说到，这也算是一种直觉吧？
不知道别人怎么看待，反正宋筱筱挺相信自己的直觉的。
因为自己的直觉好几次救了自己的性命！
而这次，直觉来的尤其的强烈，就像是……就像是之前刚刚穿越的那一次一样。
那种，特别致命的感觉！
“好吧。”
周文闻言，也没有多说什么，只是赞赏的看了一眼宋筱筱。
周文现在已经基本上可以确定，宋筱筱之所以会这样，并不是因为昨天那件事情。
虽然不知道具体是什么事情会让宋筱筱这样的不安。
但是，周文却也并没有多问。
毕竟，如果宋筱筱想说的话，自己不用问宋筱筱也就说了。
“鸣！”
正想要再说些什么的周文，突然被一声鹰啼打断，循声望去，才发现，原来是异族开始进攻了。
毫不迟疑，周文一声令下，人族就开始了进攻。
人族屹立于地球之上，足足五千年的时间，身为传承了足足五千年的华国，自然是有着一套行之有效的防守之术。
xiaoshuting.info
之间一排排整整齐齐的导弹车就出现在了城内。
慢慢的调整好角度，无数的导弹带着长长的尾巴就向着天上的那群家伙打了过去。
而此时，守卫在城墙上的战士们也开始了自己的动作。
无数的微型单兵导弹向着刚刚进入设计范围之内的异族的轰击了过去。
无数的火舌不断的吞吐，一时之间，大兴城前便形成了一个很是宽广的真空地带。
无数的异族黑压压的向着前方涌去，但是却被强大的活力压制的不能存进。
而此时，也有不少的异族能力者开始从地下潜入。
虽然这些低阶丧尸们并没有什么智慧，但是，现在的异族之中，必然有着无数领头的。
就像是人族军队里的低级军官一样。
本身没有什么突出的战斗力，唯独智商很不错。
相对应的，人族的异能者也开始出来与这些突然出现的异族们力战了起来。
四阶的异族也被周文等人牢牢拖在了原地。
意识时间，双方各有伤亡。
体型庞大的巨兽，悍不畏死，随意一动便是地动山摇。
风度翩翩的帅哥美女，在下一瞬间就变得张牙舞爪，恶心恐怖！
此时，战场之上，唯一一个清闲的，却是宋筱筱这个实力最强的人。
而此时，宋筱筱心中的那股子没来由的危机感变得更加强烈了！
犹豫了一下，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝厉色。
大手一挥，无形的引力磅礴而出，那些正在和周文等人对峙的四阶异族，瞬间就被宋筱筱拉扯到了身前。
“哼！”
一声冷哼，伴随着的则是难以言喻的强大斥力，这一来一回，异族仅剩下的四个四阶强者就陨落在了这里。
淡然的拍了拍手，宋筱筱无视了周文那疑惑的眼神，转过身形，看向了远方。
那里，还有着密密麻麻的异族大军！
右手手指微微一勾，四颗晶核就出现在了宋筱筱的手中。
连看都没看，宋筱筱就直接扔给了周文。
周文得到晶核之后，身形一个闪烁，就把晶核给了操控大炮的那些战士们。
这是人族的最新科技。
在能打中的情况之下，完全可以秒杀一个四阶的异族。
这也是当然，周文能以一己之力，拦住那么多四阶异族的主要原因。
元能炮的威慑力，是无法想象的！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十七章 ，六阶！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着那乌云密布的异族，宋筱筱陷入了沉思。
要不要出手消灭他们？
如果出手的话，那么剩下的那些战斗力，能在接下来的战斗之中发挥出什么作用来呢？
没错！宋筱筱已经确定了，接下来肯定还会有一场恶战！
最后想了想，宋筱筱还是放弃了直接出手解决战斗的想法。
虽然，只要付出一定的代价，就足以彻底结束这场战斗。
但是，那些喽啰死了，自己却失去了参加高端战局的资本。
这样一来，毫无疑问的是，亏大了。
主要在于，如果自己不能参加高端战局的话，整个大兴都会被灭掉的。
虽然可能会有无数的战士死在这场战斗之中，但是，这绝对比一城的人要好多了。
异族虽然没有科技武器，但是凭借着庞大的数量，和诡异的能力。
也在不断的发动着反击。
人族的战士们也开始渐渐的有些伤亡。
但是，宋筱筱却并没有出手，而是宛如老僧入定般的站在城头之上。
不仅如此，宋筱筱还拦住了想要出手的周文和隐卫卫长。
就这样，三人站在城头上，看着不断死去的战士而无动于衷。
一开始，战士们还有些疑惑，但是到了最后，却只有麻木和……怨恨！
甚至就连周文和隐卫卫长都一脸不爽的看着宋筱筱。
两人想要出手，但是却被宋筱筱狠狠地禁锢在了原地。
“咱们城中，还有什么很厉害的装备吗？”
宋筱筱突然向着周文问道。
“装备吗？科技部的人倒是根据亚特兰蒂斯的科技生产出了一套装甲，但是，却还只是测试阶段而已。”
“没事，直接给我拿过来。”
宋筱筱闻言，眼神微微一亮，紧接着说道。
“这……好吧。”
周文闻言，犹豫了片刻，最后叹了口气，一脸无奈的说道。
倒不是周文不想把这套机甲给宋筱筱，毕竟宋筱筱是即将要离开大兴的人了。
主要的还是这套机甲的副作用。
副作用实在是太大了。
曾经也有几个志愿者，但是都被那强大的负荷给压成了一摊血沫。
还有一些，专门侧重于身体侧强化的异能者则是被逼成了一个疯子。
换句话来说，这套机甲很厉害，但是，对身体和精神的要求实在是太高了。
目前来说，科技部也只能通过降低机甲的性能这种笨办法来减少副作用。
而现在，宋筱筱绝对不能出任何的意外啊！
可是，宋筱筱的要求也不能无视，所以，权衡再三，周文还是命人将那套机甲带了过来。
很快，机甲就出现在了宋筱筱的面前。
“这就是你所说的机甲？”
宋筱筱看着拿过来的，就像是一块手表模样的东西，一脸疑惑的问道。
我去！这也太高科技了吧？这是啥？炎龙？雪獒？还是刑天？
“没错，这是唯一一套，直接从亚特兰蒂斯之中得到的机甲，也是技术部开发机甲的蓝本。”
“那为什么要给我？这东西很珍贵的吧？”
宋筱筱闻言，一脸惊讶的问道。
“物尽其用，没有什么珍不珍贵的，更何况，该采集的资料也基本上采集的差不多了，别的人想要是用也都失败了。”
“所以，我现在也算是一个实验者喽？”
宋筱筱看着眼前的周文，似笑非笑的问道。
“严格意义上来说，没错，是这样的。”
“好吧，怎么用啊？”
“滴血，然后输入元力就好了。”
周文淡淡的说道。
“嗯？还要滴血？干啥？认主吗？”
宋筱筱这下子是真的懵了，还真没听说过科幻世界里还有滴血这一个环节的。
《高天之上》
这不会是一个假的亚特兰蒂斯吧？
就是那种披着科幻皮的仙侠文明？
“你想多了，滴血只是为了确认你的性别而已。”
周文闻言，一脸无奈的说道。
“哈哈哈！我当然知道啦！”
说着，宋筱筱就从手指中，用元力挤出了一滴血液。
鲜血滴在手表上，整个手表都发生了变化。
首先，是颜色，伴随着宋筱筱落下去的鲜血。
整块手表都有一种看上去就高端大气上档次的银色，变成了深邃的紫色。
另外就是表盘，原本像是运动机械手表一样繁杂的表盘也彻底得变成了时尚简约风。
整个手表，都在一瞬间，完成了一个蜕变。
“炎龙铠甲！合体！”
宋筱筱见此，恶搞般的大喝一声，体内的元力迅速的向着铠甲里面涌了进去。
一瞬间，宋筱筱就完成了着装。
铠甲通体紫色，由头盔，面甲，护目镜，胸甲，裙甲，护膝，还有靴子构成。
裙甲和胸甲之间，是由黑色得不明物体组成的。
而裙甲上方的要带上，还有着五个大小相等的凹槽。
看形状，应该是用来放置晶核的。
为了验证自己的想法，宋筱筱的手中出现了五个不同属性的四阶晶核，将其塞了进去。
“唔～这样的感觉……”
晶核一放进去，宋筱筱就感觉到自己身上的铠甲似乎活了过来一样。
甚至自己的身后都出现了这五个异兽的虚影。
但是，带来的也有着很大的负担。
首先是身体上的，想要驾驭这幅铠甲，似乎就要能承受的住这五个异兽的那狂暴的元力。
这股子元力并不会进入宋筱筱的身体。
是一股子独立于宋筱筱之外的一种力量。
同时，还有着来自于精神上的压迫。
五个四阶的异兽，使得如今瞳力不如之前的宋筱筱都恍惚了一下子。
不过，也就只是恍惚一下罢了。
就算是瞳力不如之前了，但是，轮回眼和转生眼那也不是盖的！
感受着不断游离于身外的力量，宋筱筱的嘴角都快笑的咧到后脑勺了。
这特么简直就是太爽了有没有？
单单就这五个四阶异兽的元力量加起来，就已经完全不弱于水灵了。
这简直就是直接暴涨了一倍还要多的实力啊！
果然，氪金才是最快通向强者的捷径吗？
现在宋筱筱已经有点迫不及待的想要把那四个五阶强者脑子中的晶核搞来了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十七章 ，奔跑吧！云发！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
城池之下，杀声震天，炮火齐鸣！
城池之上，一个看上去不过十五六岁的小姑娘，在不断的把玩着刚刚到手的新机甲。
一时之间，形成了十分鲜明的对比。
但就在这时，一道雷鸣声突然从远处传来。
“唉？云发咋来了？”
宋筱筱循声望去，却看到了一团蓝色的雷霆光团。
在得到护目镜很大的增幅之下，宋筱筱的轮回眼很清楚的看到了撒丫子狂奔的刘云发。
“嗯？还这么着急？难道……”
想到这里，宋筱筱额头的转生眼迅速开启。
机甲的面甲上并没有专门为宋筱筱的转生眼开启一个位置。
但是，这却并不重要。
众所周知，转生眼的原身本是白眼。
而白眼之所以能够闻名世界，那是因为白眼有一个透视的功能。
而且，在没有下笼中鸟咒印的时候，还是全方位无死角的透视。
所以，很快，宋筱筱就看到了跟在刘云发身后的那个大家伙。
很大，但说提醒就超过了两百米。
看上去和元霸的本体有些相像，又与佳慧有点类似。
狰狞的头颅，从大体的轮廓上看去，竟然有着一些龙头的感觉。
看到这里，宋筱筱再也站不住了。
长得什么样子这并不重要。
重要的是，这个家伙足足有着六阶的元力量！
宋筱筱并不知道六阶的元力量是个什么样子。
但是，看到那紫色的晶核，宋筱筱就有些了然了。
五阶的晶核，宋筱筱见过，是橙色的，那么变了一个颜色，还比五阶要强上很多。
那么，这最起码也是六阶的了吧？
而且看这体型，估计还是六阶之中的高手！
这一下麻烦了！
即使是在巅峰的时候，宋筱筱也不见得能够打败这个家伙。
更何况现在宋筱筱还是实力低谷期。
瞳力消耗的寥寥无几，精神力也没有彻底的恢复过来。
这样一来，再遇上这么彪悍的一个大家伙。
一时之间，宋筱筱想死的心都有了。
但是低头看了看自己被紫色机甲包裹住的双手。
宋筱筱的眼睛之中也不由得升腾起了一丝战意！
与其一战！未尝不可！
想到这里，宋筱筱心念一动，机甲的背后瞬间弹出了一双机械翅膀。
宋筱筱犹豫了一下，右手在腰带上轻轻一划，一颗红色的晶核瞬间亮起。
宋筱筱的背后，也在那一瞬间亮起了一片蓝色的虚影——龙龟！
宋筱筱虽然手段众多，但是，最为擅长的，却还是水系的能力。
龙龟虽然防守由于而进攻不足，但是，龙龟的控水之术却是最厉害的。
而这些水如果被宋筱筱操控的话，那么必然会是极为厉害的！
“这套机甲能变成那种特别大的大型机甲吗？”
宋筱筱向着身后的周文问道。
“可以的，只要输入足够多的元力就可以了！”
周文闻言，大声说道。
“废话！”
宋筱筱不爽的暗骂一声，体内的元力向着机甲之中源源不断的输入了进去。
很快，整套机甲微微一震，机甲的后面似乎出现了一个异次元空间，无数的零部件飞速涌出。
很快，机甲就完全变了一个模样。
其实，也没有什么变化，唯一的变化就是，机甲变大了，也变强了。
同时，宋筱筱也能感受到，自己腰带上的那五块晶核也在这一瞬间彻底的消失了。
同样的，自己的元力也彻底的停止了供应。
这好像就是，自己只起一个启动作用的样子。
不过这些都不重要了，这个大家伙可是一个很好的测试性能的对手啊！
没有动用体内的元力，宋筱筱只是操控着机甲之中的力量。
速度很快，虽然晶核只是普通的四阶晶核，晶核的拥有者生前也没啥特殊的。
《最初进化》
但是，能量虽然是守恒的，但是，却也是不守恒的。
比如说，人类的社会之中就拥有了放大电路！
而亚特兰蒂斯文明超越了人类文明那么多，虽然不能打破能量守恒定律。
但是，却也可以将庞大的能量，在一瞬间爆发出去！
宋筱筱可以感受到，那五颗晶核的力量正在不断的，飞速的流逝着。
但是，四阶晶核，宋筱筱还真是不缺。
手上还有好几块呢！
就目前的情况来说，坚持四五个小时问题不大！
当下宋筱筱也不再多虑，身形猛的就向着那个庞大的家伙冲了过去。
同时，机甲的表面也被一层紫色的能量包裹住了。
威装！须佐能乎！
半路之中顺手将刘云发抓在手里向着身后扔去。
同时身形还借助着这个劲头在半空之中完成了一个漂亮的转身，手中出现一把巨大的光剑，向着那神秘巨兽的脑袋上就砍了下去。
“吼！”
一声近乎疯狂的咆哮，宋筱筱的身形瞬间倒飞而回。
“差距这么大吗？”
宋筱筱轻轻的抚摸了一下自己被震得有些发闷的胸口，看着眼前的巨兽，心中有些惊骇！
但是，即使惊骇！也还是要硬着头皮上啊！
“筱筱已经变得这么厉害了吗？”
城头之上，刘云发看着在半空之中战斗的宋筱筱，一脸惊讶的感叹道。
同时，内心也升腾起了一丝挫败感。
明明一开始，大家都是四阶啊！
为什么你成为了五阶，我却还是四阶啊！
“是呢！你和隐一去打扫战场，我去帮助宋筱筱。”
“嗯？你是看不起我吗？”
刘云发闻言，脸色突然变得难看了起来。
刘云发出现在这里，周文就已经大概知道发生了什事情了。
首先不容置疑的就是，燕山和房城已经失守了吧？
张将军也已经牺牲了吧？
所以，刘云发站在这里，本来就是有些愧疚的，现在听到周文的话，心中的情绪瞬间就被打翻了。
“想什么呢？现在所有人之中，只有我的异能可以保证，我不会一上场就被秒杀啊！”
周文闻言，无奈的苦笑一声，身形渐渐地消失在了原地。
“唉！”
再次深深的看了一眼宋筱筱，刘云发心中那份争强好胜的心也彻底的小事不见了。
原因无他，差距太大！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十九章 ，并肩作战！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“筱筱，很久没有在一起战斗过了吧？”
“嗯？上一次一起战斗的时候，还是一年前的军事演习呢！”
阳光的照耀之下，周文站立在宋筱筱机甲的菱形标记上。
这里是外围，并不是机甲的内部。
机甲虽然给宋筱筱带来了很大的加成。
但是，作为缺点就是，同一时间只能有一个人驾驶。
而周文只能被宋筱筱凝聚出来的须佐能乎保护了。
不过，周文出现在宋筱筱的身边，就是为了给宋筱筱当一个盾牌的。
试问，还有什么比空间能力还要擅长防御吗？
对面的敞开了打！打到我算我输！
这就是所谓的空间系异能者，也可以说，每一个空间系异能者都是流氓……
“嘿！宝贝！”
宋筱筱低声含糊的说了一句，就向着那头巨兽冲了过去。
机甲的外表颜色已经不知道在什么时候变成了土黄色，这是最擅长防御的土属性。
而手中的光剑则是变为了红色，乃是最为擅长攻击的火属性。
攻防兼备之后，宋筱筱就放心的开打了。
但是，刚冲上去，就是一个迎头打击！
只见那狰狞的巨兽再次大吼一声，不仅仅只是音波，还有着一股子精神能量向着宋筱筱冲了过来。
虚化！
连带着周文一起，两人带着一件机甲瞬间躲避到了异空间之中。
下一个瞬间，宋筱筱就出现在了巨兽的身后，手中的光剑猛的扔向了巨兽。
眉心的转生眼瞬间大亮，一道金色的光芒开始在巨兽的面前开始凝聚。
而周文此时也开始了自己的动作。
无论是声音还是光，他们得传播都是要有空气作为媒介的。
也就是说，声音的传播，是可以通过改变空间来改变传播方向的。
所以，周文大手一挥，那些四散开来的声波就消失在了半空之中。
再次出现时，却是以一个锥子的外形出现在了巨兽额头前两公分之处。
而此时，宋筱筱的金轮转生爆却还在凝聚着。
看到自己的攻击突然回来了，巨兽虽然一时之间有些疑惑，但是，却也迅速的做出了相应的措施。
只见无数的水流凭空出现，环绕着自己的身体快速的旋转了起来。
声音的速度有多快？但是，在巨兽完成这样的动作之后，那攻击才来到了巨兽的面前。
但是，却并没有作出任何的效果出来。
“你大爷！”
看着自己的金轮転生爆被巨兽身边的水流抵消到，宋筱筱的内心都是崩溃的。
水流是不足以抵挡金轮转生爆的威力的。
但是，这却不是简单的水流！
这特么是加入了精神攻击和强大声波攻击的水流！
水流也可以改变声音的传递方向！
你大爷的！
此时此刻，无论是宋筱筱还是周文，都在这一瞬间，感受到了来自于智商上的压制！
看啊！你们两个人类竟然被一只畜生给耍了！
就像是有个人站在玉皇大帝的面前指着玉皇大帝的鼻子骂到。
“你丫的被猴儿打了！”
你说，玉皇大帝是什么感受？
目前来说，宋筱筱和周文的感受就和那个差不多吧？
“你以为这是回合制游戏啊！”
眼见那巨兽似乎是想要憋出个大招来似的。
宋筱筱顿时不爽的骂到。
眼神微微一凝，巨兽的身体上瞬间就出现了一团黑色的火焰。
同时，宋筱筱的手中也出现了一把燃烧着黑色火焰的巨剑！
天照！
加具土命！
然后，宋筱筱就这样直接向着那巨兽冲了过去。
同时，还出现了数个宋筱筱出现在了一边的天空之中。
顿时，无数的忍术被宋筱筱不要钱般的扔出。
只是瞬间，那些密密麻麻的异族就被宋筱筱瞬间清理了一整遍。
“周叔叔，你去清理那些异族吧，然后再一起集火这个大家伙！”
宋筱筱突然向着周文说道。
这也是没有办法的事情。
宋筱筱和周文的能力高度重合。
如果周文也是一个五阶的强者的话，那肯定是没有什么问题的。
但是，周文却只是一个四阶的异能者而已。
所以，周文也就只能退出这个战局了。
“嗯。”
周文也知道自己就算是待在这里也没什么用处了。
索性也就不在这里浪费资源，而直接奔向了战场。
四阶强者清起杂兵来那可就快多了，只是大袖一挥，便是一片空白。
算是完美的诠释了什么叫做“樯橹间，灰飞烟灭！”
宋筱筱并不知道周文他们清杂兵清的有多爽。
就目前来说，宋筱筱只要敢有一个一个走神，就绝对会死在这里。
现在，宋筱筱的须佐能乎已经撤去了。
只保留着加具土命和天照。
这个大家伙真的很强，而且似乎还同时拥有着灵幻先生，元霸，水灵和佳慧的能力。
《高天之上》
可以说，这个大家伙的能力就比宋筱筱差了一个空间能力。
但是其他的能力却都强出了宋筱筱一个境界。
而宋筱筱也就只能凭借着空间能力以及机甲所带来的，强大的体术与巨兽艰难的缠斗着！
“哈！”
一声暴喝，刘云发再次放完了一个大，原本那些遮天庇日的异族大军已经变得干干净净。
虽然知道异族还有很多，多到根本杀不完。
但是，最起码一两个月之内，是不会有什么强的超规格的存在来进攻大兴了。
毕竟，周围那些成了气候的异族，已经基本上都死在这里了。
而这一两个月的时间，也足够大兴站稳脚跟了！
人族大兴！指日可待！
没有过多的犹豫，这些杂兵们在不在并没有什么意义。
周文的身形瞬间出现在了众将士的面前，向着这些自己的部下，周文大声喊道。
“兄弟们！向我开炮！”
“嗯？”
周将军不会是傻了吧？
周文这句话一出口，无数的士兵瞬间变成了黑人问号脸！
“无知的蠢货！”
一边站着的刘云发见此，不屑的冷哼一声，一个雷球就向着周文打了过去。
“看到了没？”
雷球很快的到达了周文的身前，但是却突然诡异无比的小事了。
同时，一个雷球出现在了巨兽的菊花下方……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十章 ，原来是这样！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“嗯？”
看着两人在短时间之内搞出来的“即兴表演”。
所有的战士纷纷眼前一亮。
这是个好主意哟！
想到这里，所有的战士们手中的动作微微一顿。
无数的枪口瞬间锁定了悬浮在半空之中的周文。
开火！
一声令下，无数的炮火齐鸣。
周文见此，双手虚抱，两个空间门分别出现在了周文的面前，和巨兽的肚子下方！
每个空间门都足足有着百米长度。
很是轻松的就覆盖住了这头体型庞大的巨兽那最为柔软的地方。
巨兽很明显的感受到了危险的气息。
还不是那种一般的危险，是那种可以干掉自己的危险！
没有任何的迟疑，几乎是下意识的就想要逃离。
但是，真的逃的了吗？
如果牵制这个大家伙的，只有周文和刘云发可能也就只能将这个大家伙赶走。
但是，你当小爷我是来看你表演的啊！
不爽的低喝一声，顶天立地的巨人瞬间出现在了狰狞巨兽的面前。
金色的光剑瞬间出现，狠狠地挥下，彻底的封锁了这个家伙最后的逃跑路线。
“吼！”
一声近乎疯狂的怒吼，这家伙自然也感应到了强烈的危险。
额头上的独角闪烁着蓝色的光芒，一团蓝色的，完全都是由雷霆聚集而成的屏障瞬间出现在了巨兽的周身。
而此时，所有的攻击也在这一刻出现在了巨兽的身边。
宋筱筱见此，神色微微一滞，身形瞬间出现在了一边。
身上的机甲微微一顿，瞬间就被宋筱筱收了起来。
嘛！还是这样舒坦！
褪去机甲，宋筱筱狠狠地舒了一口气。
但是，宋筱筱却并没有退出战斗。
转生眼猛的绽放出强烈的光华，宋筱筱的已经进入了转生眼模式！
同时，一道庞大的能量出现，须佐能乎那庞大的身形也出现在了战场之上。
一把完全由绿色光芒凝聚而成的长弓出现在了须佐能乎的手中。
宋筱筱开始原地蓄力起来。
无论这一次的攻击是否能够彻底的击杀这个大家伙。
这一次的必杀技都不会白白浪费。
如果大家伙没死，宋筱筱就需要拿这一击来定胜负，如果，巨兽彻底的死在了这里，宋筱筱的这一击也可以用来清兵。
无论怎么来说，宋筱筱这都不算是在做无用功。
撑死了，也就是多消耗一些能量罢了。
但是，现在可不是说这个的时候。
攻击来的快去的也快，周文即使再强，也不过是四阶的异能者，维持着这么庞大的能量转移，周文坚持不了太长时间的。
攻击停止了，无数的烟雾向着半空袅袅升起，宋筱筱还是没有动仍旧在蓄着力。
“吼！”
又是一声怒吼，不过这一次，巨兽的声音中却多出了一分沙哑，一分虚弱。
“喝啊！”
一声低喝，宋筱筱手中凝聚了很久的能量终于射了出去！
因陀罗之矢！
就是在巨兽发出声音的第一时间，宋筱筱的攻击就出手了。
还没有吼完，巨兽就紧接着再次发出了一声惨叫。
随着一声倒地的响声，这个巨兽再也没有站起来。
“嘛！这个还给你。”
宋筱筱随手将手中的机甲扔给了周文。
“额！怎么了？用的不合心？”
周文接过宋筱筱扔来的机甲，递给了身边的士兵。
“不合心，一点都不好使。”
宋筱筱随意的一耸肩，就向着城内走了进去。
周文见此，自然是跟了了去。
现在，大兴的危机也算是解除了，围绕在大兴周围的异族也被消灭的差不多了。
言情小说网
大家一直压在心底上的一块石头，也终于落地了。
“哪里不合心意啊？”
周文走在宋筱筱的身边，略显随意的问道。
“周老师呀，你说您的问题我该怎么想呢？”
宋筱筱一脸笑嘻嘻的转过头来，不打反问道。
“你呀，就是想的太对，能怎么想？关心你有之，关心机甲的性能也有之。”
周文看着眼前的这个小家伙，无奈的叹了一口气。
以前还没觉得，现在怎么感觉变得这么多疑了？
不会是恋爱了吧？
不过也没见到有哪个男的和宋筱筱走的进呀？
难道是刘云发？不能吧？要真是得话，这两个人应该会腻在一起的吧？
而且，以那家伙的性子，肯定不会满足于镇守燕山的。
毕竟，有一个特别厉害的老婆，那也是一种资本啊！
“嘛！看不出来吗？这套机甲确实不错，但是，对于我的效果实在是太小了，而且，能量的传导也不是很好，所以，我就直接将其脱了。”
宋筱筱淡淡的说道。
“这样啊？也就是说，这样的机甲，适用于，四阶的，侧重于强化肉身的存在吧？”
周文闻言，似有所悟的说道。
“差不多吧，但是，专修肉身的异能者，哪有那么好进入五阶？”
宋筱筱闻言，轻笑一声道。
“哦？此话怎讲？”
周文有些疑惑的问道。
在异能者的战斗中，强化肉身的异能者，并没有想象中的厉害。
就周文的手下，就有着一个三阶的，起战斗力，大概也算是隐卫之中最垃圾得了吧？
速度比不上速度系的，力量比不上力量系的，就连其强项，都比不上那些身体可以元素化的家伙。
“肉身成圣啊！孙悟空知道吧？”
宋筱筱闻言，笑嘻嘻的开了个玩笑。
“嗯？孙悟空！”
“对啊！如果那些神话传说是真的的话，孙悟空就是典型的肉身成圣，人家就能一根棍子打遍天下。”
宋筱筱一脸向往的说道。
“那又怎样？”
周文哭笑不得的说道。
神话传说毕竟只是传说啊！
“慕容云妃带出来的功法很普通，但是她带出来的东西却很珍贵。”
宋筱筱淡淡的说道，言语之中似乎意有所指。
“嗯？她带出了什么？”
“玉鼎真人的传承！”
宋筱筱淡淡的说道。
“传承在哪里？”
“在我这里。”
“你为什么告诉我？”
周文突然向着宋筱筱问道，不知道为什么，周文感觉，自己越来越看不透自己这个曾经的徒弟加下属了。
“因为啊？”
说着，宋筱筱看向了周文，紧接着笑道。
“我比你们都强啊！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十一章 冬天快要来了……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
难以计数的异族，加上被一箭爆头的狰狞巨兽。
那铺天盖地的血腥味儿传遍了整个大兴城。
在这个天气微凉，已经布满了落叶的城市之中，充满了萧瑟的味道。
“是呀！现在的你，也算是天下之大，四处皆可去得了。”
周文和宋筱筱走在一条小路上，淡淡的说道。
两人并没有回到周文的办公室之中。
现在所有的人几乎都在忙碌着。
也就只有这一个四阶一个五阶的强者，能够如此悠闲了。
不过即使如此，也并没有人敢说闲话，宋筱筱就不用说了，周文虽然只是大兴城唯二的四阶强者之一。
但是，他却还是如今京都人族的首领。
休息一下，也是再正常不过了。
这是一条类似于乡间的小路。
在末世之前，这里大概是一个城乡结合部。
末世之后，大家都在忙着生存，自然也就没有什么想要提升生活水平的意思了。
装修以及娱乐什么的，那绝对不是现在应该考虑的。
“没有，没有那么远的心，我觉得我与其说是想要游历天下，当一个作家，其实更像是一个消防员。”
宋筱筱无奈的说道。
“已经想好接下来去哪里了呀？”
周文看了一眼身边的宋筱筱有些落寞的问道。
说句实在话，周文是真的不想让宋筱筱离开，毕竟，宋筱筱的战力摆在了哪里。
就算是每天放在城中，好吃好喝的供着，那也是没有任何问题的。
宋筱筱本身，就代表着一种威慑力。
“不能不离开吗？”
看着眼前那不断向着地上掉落的枫叶，周文近乎恳求的说道。
宋筱筱闻言，眼中也是闪过了一丝感伤。
宋筱筱和周文之间还是有着很深的感情的。
但是，无论如何，自己都不能在这里待下去了。
“我不能在这里待下去了。”
“我让你做大兴的城主！”
听见宋筱筱的话，周文瞬间毫不犹豫的说道。
周文何其聪明，一瞬间就想通了其中的关键。
一个势力之中，确实不能存在一个不是首领，但是却实力最强的人。
周文自己都能感觉的到，自己在处理一些事情的时候，会防着宋筱筱。
这，就是人的通性！
但是，如果，一个首领的位置就可以换来宋筱筱的存在，那么，周文绝对不会犹豫的。
完全是因为，只要宋筱筱在这里，周文就会有一种安全感。
那是有一种依靠的感觉。
“行啦！你知道我做不了首领的。”
宋筱筱闻言，无奈的笑道。
虽然宋筱筱也很舍不得这里，但是，宋筱筱却也表现出了一种乐天的样子。
虽然女性都比较感性，但是，宋筱筱骨子里却还是一个坚毅的男人。
虽然也有点玻璃心，但是却并没有那么容易表现出来。
“我也不说什么想要自由了，毕竟，那都是糊弄人的，最起码我知道我当了首领之后，绝对是自由的。”
宋筱筱嘻嘻哈哈的说道，看着不言语的周文。
宋筱筱的脸色也渐渐的变得严肃了起来。
“教官，你要知道，人族并不是只有着大兴！相比于首都来说！那些临海城市的人们更加危险！”
“这……”
周文这一下子是真的说不出来话了。
要是说别的，周文还能挽留一下，但是，这些事情一旦上升到了民族大义。
《高天之上》
那么，周文就算是不想，也只能这样了。
毕竟，哪些其他地方的人族势力，对于人族来说，同样重要！
“哈哈！教官！天下这么大！比我强的比比皆是！出去之后，我不会给咱们丢脸的！”
宋筱筱抬头看着那一颗颗几乎枯萎的大树，一脸笑意的说道。
“当然！筱筱你可是最强的！”
周文的脸上，也露出了一片笑意。
“嗯呐，我之所以离开，主要也是因为咱们这里已经没有什么潜藏的危机了，不过。”
宋筱筱说道这里，转身面对着周文，一脸严肃的说道。
“冬天快要来了。”
“然后呢？”
“你说呢？问题大了去了！”
宋筱筱一脸不爽的说道。
冬天来了，最为严酷的挑战，就是寒冷！
现在才九月份，天气就已经有些寒意了。
要是到了十一二月份的时候，那不得冷死？
“嗯，这些回去之后会做出应对措施的。”
周文想了想，狠狠地一拍脑袋，有点不好意思的说道。
“嗯，不过嘛！我最喜欢冬天了，估计云妃也很喜欢！”
宋筱筱一脸笑意的说道。
“哈哈！你要是不说我都忘了，你和云妃都是专精冰系的吧？”
“对呀，但是，冰系异能和其他的异能想必，优势实在是不明显。”
宋筱筱有些不开心的说道。
“你不是懂很多的能力吗？完全没必要担心的。”
周文轻松的说道，事实就是这样，宋筱筱很强，这是公认的，但是，冰系异能，却是相对最弱的。
这就是群众的评价。
“但是，只有冰系异能才是我的本院能力呀！想要进阶到六阶，就必须要有所突破。”
宋筱筱有点无奈的说道。
“嗯，加油吧！”
周文闻言，也不知道该说什么好，只能如此说道。
“嗯，不过没关系的，冰系异能嘛！只要不断的降低温度就好了。”
宋筱筱一脸笑嘻嘻的说道。
“嗯，有了方向就好！”
周文继续说道。
其实，对话到这里，已经有些尬聊了，无论是宋筱筱还是周文都能感觉得到。
“好吧，我先回去休息了，打了这一架，还真是有点累呢。”
宋筱筱嘻嘻哈哈的说道，想要结束掉现在已经变得没有意义的对话。
“嗯，回去休息吧。”
周文的脸上也再次挂起了一副温和的笑脸。
“嗯。”
说着，宋筱筱就随便找了一个方向走了出去。
“筱筱！”
“嗯？”
正打算使用飞雷神之术的宋筱筱闻言一愣，转身看向了周文。
“什么时候走啊？”
“明天？”
“这么快？”
“嗯。”
“常回家看看。”
“当然啦！”
“别忘了。”
“你真啰嗦！”
调皮的做了一个鬼脸，宋筱筱的身形就消失在了周文的面前。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十二章 ，滨州

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
时光如梭，宛如紧紧握在手中的流沙，即使握得再紧，也阻挡不住流逝的速度。
空气中仍旧是刺骨的冷风，这是末世之后的第二个冬天。
在结着坚冰的道路上，两个小姑娘走在乡间的小路上。
这是一个小村庄，一眼望上去似乎并没有什么特殊的。
但是，这里却是宋筱筱的必经之路。
想要从首都到达不夜城，宋筱筱就必须要途径这里。
小村庄不大，从村口走进去，可以看见两个坟圈子。
一左一右，中间则是入村的小路。
“这……”
看着眼前的场景，宋筱筱摸了摸鼻子，一时之间有些不知道该说什么好。
“师姐，这个村子的布置，还真是有意思啊！”
一边的慕容云妃直接就说出了口。
“是呢，还真是有特色啊！”
宋筱筱闻言淡淡的附和了一句，继续向着前方走了过去。
“这个村子里好像没什么人了呢。”
慕容云妃跟在宋筱筱的身后，突然说到。
“不是没什么人了，是完全没有人了。”
宋筱筱闻言，肯定的说道。
“不会吧，这个村子的规模也不大，虽然临近黄河，但是这个村子的周边也没什么河流，怎么就全都没了呢？难道是？”
慕容云妃的眼神突然看向了那两个大坑。
此时，两个大坑被白雾缠绕着，一时之间，竟然还有一种人间仙境的感觉。
但是，此时这两个坟圈子，在慕容云妃的眼中，却像是一个张开了狰狞巨口的洪荒巨兽。
“你进去，把里面的那个女鬼干掉。”
宋筱筱看着前方的坟圈子，突然向着右边的那个一指，向着身边的慕容云妃说道。
“额！师姐，那个，鬼魂这种东西，我还没有经验，要不……”
“快去！”
宋筱筱不待慕容云妃将话说完就直接说道。
“好吧。”
慕容云妃见此，只能无奈的叹息一声，蔫头耷脑的向着那个坟圈子的方向走了过去。
也不知道是从什么时候开始，两个人发现了鬼魂这种东西。
但是，之前碰到的那些鬼魂，并不是慕容云妃出手的。
而是直接被宋筱筱给秒杀了。
就算是偶尔碰到了六阶的鬼魂，也是被仅仅只有着五阶的宋筱筱给干掉了。
主要是因为，宋筱筱的眼睛对鬼魂的克制力实在是太强了。
但是今天，似乎变得不一样了。
要知道就不跟她说自己突破到第五阶的事情了。
不过，这也就只不过是慕容云妃自己想想罢了。
虽然同为五阶，但是，慕容云妃也知道，宋筱筱这一年之中，虽然阶位并没有上升。
但是，实力的变化却是天差地别的。
所以，再给慕容云妃几个胆子，也是不敢在宋筱筱的面前放肆的。
刚刚走进了坟圈子之中，慕容云妃就感觉到了一种阴冷。
“切！”
不爽的低喝一声，周围的雾气就开始慢慢的向下坠了下去。
很快，坟圈子的整体场景就出现在了慕容云妃的眼中。
但是，却并没有发现任何敌人。
但是，慕容云妃却并没有放松警惕。
跟了宋筱筱这么长时间，虽然没有真的和鬼魂交过手。
但是，一些常识还是知道的。
面对鬼魂，除了有着瞳术类的异能以外，一般的异能者是根本看不到没有躯体的鬼魂的。
但是，这并不代表着，慕容云妃就无从下手了。
之前使得雾气下坠，慕容云妃并没有做无用功。
下坠的雾气并没有消失，而是在地上铺满了一层薄薄的冰层。
蔓延在了整个坟圈子之中。
而此时，慕容云妃静静地闭上了自己的眼睛。
面对鬼魂，最好使用精神攻击，其次就是使用能量攻击。
由于鬼魂本身就是一种精神体，所以，精神攻击对鬼魂来说，就是最为直接的伤害。
言情小说网
之前宋筱筱面对的鬼魂都是一发弑神直接入魂的。
但是，慕容云妃可没有这个条件。
鬼物想要杀人，更加的麻烦，需要用精神力来拟态，来创造对人有伤害的东西。
这一点，倒是和忍者中的阴遁理论不谋而合。
皆是主张阴遁主创造。
看着场中战斗的慕容云妃，宋筱筱不由得满意的点了点头。
对于鬼类来说，能量攻击还是可以造成不小的伤害的。
闭上眼睛的慕容云妃，心也慢慢的静了下来。
对于没有法眼的异能者来说，鬼类就是一团十分模糊的精神能量体。
根本就没有容貌这一说，自然也就没有什么恶心一说了。
感应到了女鬼的位置，慕容云妃就直接一片冰刃打了过去。
既然都是能量体，那么能量攻击自然也是有用的。
不然的话，鬼魂即使数量稀少，也早就要逆天了。
“啊！！！”
一道凄厉的叫声传来，冰刃前行的轨迹猛然受阻。
慕容云妃的轮回眼不知道在合适已经打开，肉眼所不可见的鬼魂已经出现在了宋筱筱的眼中。
如果不出意外的话，这个鬼魂要开始动用幻术了。
宋筱筱心中笃定道。
这也是宋筱筱这些年得来的经验。
鬼魂，说白了就是一团精神能量。
虽然免疫了物理攻击，甚至还屏蔽了大部分的能量攻击。
但是，其本身的特质也限制了其本身的发展。
鬼魂，只能使用幻术！
而幻术却只是对精神能量使用方式的一种统称。
而这个鬼魂，则是更加偏向于攻击。
在宋筱筱的眼中，这个鬼魂的身边瞬间出现了无数的刀刃，微微一滞，就向着慕容云妃射了过去。
同时，还有一部分也向着宋筱筱射了过来。
“找死！”
宋筱筱的眼神微微一愣，轮回眼微微一凝，弑神瞬间发动，伴随着一声惨叫，女鬼消失在了天地之间。
一发入魂！
“不是说好了让我来吗？”
慕容云妃随手撤掉身前那坑坑洼洼的寒冰屏障，向着宋筱筱走了过来，一边走还一边不爽的抱怨着。
“是那个鬼魂自己作死。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
“咱们接下来去哪里呀？”
慕容云妃闻言，也没多说什么，反正自古黄河多鬼怪，这也不过是刚刚开始罢了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十三章 ，渡黄河！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
想要前往不夜城，那么，从首都出发，需要走出hb省，路过tj市，bz市，以及黄河和nj。
城市还好说，对于宋筱筱来说，最为危险的，自然要当黄河莫属了。
而此时，宋筱筱和慕容云妃的身影就出现在了黄河边上。
“你说咱俩能活着过去吗？”
看着眼前水流激射的黄河，宋筱筱第一次对自己的实力产生了怀疑。
“应该能吧？”
慕容云妃也是有点心中没底。
众所周知，自古黄河多古怪，即使宋筱筱也不得不妨啊！
“先休息一下吧，明天再说。”
看了看天色，已经快要晚上了，在看了看黄河那一眼望不到边的宽度，宋筱筱打消了夜渡黄河的打算。
夜晚渡黄河？在末世前都是一个近乎疯狂的想法。
就更不要说末世之后了，无论什么时候。
夜渡黄河，那都是一种不要命的行为。
夜晚，月明星稀，不知道是不是错觉末世之后，雾霾似乎消失了哎！
“云妃，你困了吗？”
宋筱筱靠在一颗大树上，向着一边的慕容云妃问道。
“没有啊！本宝宝现在很精神的！”
慕容云妃闻言，一脸的兴奋。
“不困你也去休息一下，明天有你累的时候。”
宋筱筱回头看了一眼慕容云妃微笑道。
“好吧，那我睡觉去了哦。”
慕容云妃一听宋筱筱的话，好看的笑脸顺间耷拉了下来。
但是也没办法，只能一步一回头的向着木屋走了进去。
宋筱筱见此，无奈的一笑，再次看向了那宽阔的黄河。
黄河，华夏民族的母亲河，但是，这个母亲河中，却不知葬送了多少的华夏民族。
或许，这就是所谓的，母爱吧……
冬天的夜晚总是过去的很快。
天色只是蒙蒙亮的时候，慕容云妃的身形就出现在了宋筱筱的身边。
“云妃啊！考验你对能量的控制力的时候来了。”
“？？？”
慕容云妃楞楞的看着宋筱筱，表示并听不懂宋筱筱是啥意思。
“创造一个交通工具，咱们要渡河了。”
宋筱筱双手背于身后，慢慢的转过身去，一副前辈高人模样的吩咐道。
“嗯？师姐，你真的不怕我创造出来的船会沉底吗？”
慕容云妃闻言，一脸纠结的问道。
用冰弄成一个小船，并没有什么太大的问题。
但是，如果这个船要开到黄河对面？
那岂不是要累死本宝宝？不可能的！这辈子都不可能造船了。
“嗯？你不想干这个？那好吧，我来造船，你来挡住那些水怪的袭击怎么样？”
宋筱筱并没有转过身来，而是随手向着黄河之中射进了一道冰刃。
瞬间带起了一阵血雾，血雾微微泛起，就彻底的消失一空。
一道漩涡开始慢慢的浮现，密密麻麻的生物在宋筱筱和慕容云妃的眼前一闪而逝。
“少女哟～说出你的选择！”
宋筱筱回头看着脸色有些苍白的慕容云妃，一脸笑意的问道。
“师……姐，要不……咱…咱们……还是打道回府吧？”
慕容云妃有些结结巴巴的说道。
那密密麻麻的水怪，是真的吓到慕容云妃了。
而且，慕容云妃清清楚楚的感知到了，这里面，有着不止一个五阶的存在。
“不行，对横渡黄河，我已经有了对策，到时候你只要全力向前行驶就好了，以五阶的速度，很快就可以到达对岸。”
宋筱筱胸有成竹的说道。
“可是，我怕咱们根本坚持不到对岸啊！”
慕容云妃现在哭的心都有了，闲着没事干，找什么刺激啊！
“没关系，你要是害怕可以回去。”
宋筱筱深深地看了一眼慕容云妃，沉默良久，淡淡的说道。
“我……”
慕容云妃听见宋筱筱的话，一瞬间，眼眶都红了。
紧紧的盯着宋筱筱，见宋筱筱似乎并没有离开的意思，眼神中闪过一丝坚定之色。
慕容云妃也彻底放开了。
“既然师姐执意要去，师妹自然不会逆了师姐的意思。”
说完，慕容云妃的大手一挥，一个精致的冰船就毫无征兆的出现在了宋筱筱的面前。
《高天之上》
一时之间，五阶异能者对能量的精密控制，显露无疑。
“嗯，走！”
宋筱筱微微一笑，踏上了这艘冰船。
慕容云妃见此，心念一动，停在陆地上的冰船，瞬间宛如离弓之箭一般。
迅速的向着前方激射而去。
几乎只是眨眼的时间，冰船就进入了黄河之中。
一瞬间，整个黄河似乎都沸腾了。
在慕容云妃当然感应之中，无数的生物，非生物，瞬间向着冰船的方向赶来。
只是一瞬间，宋筱筱和慕容云妃就陷入了包围之中。
但是，慕容云妃却并没有理会，即使脸色十分难看，但是，慕容云妃也牢牢记住了宋筱筱的话。
不发一言，没有任何多余的动作，只是全力的向着前方赶去。
而宋筱筱也没有让慕容云妃失望，来的生物虽然很多，但是，却没有一个能够进入冰船五米的范围之内。
不仅如此，来围的水怪们，还在以一种十分恐怖的速度消失着。
神罗天征！
轮墓边狱！
两个专属于轮回眼的瞳术，被宋筱筱全力维持着。
有着两个瞳术相互互补，一时之间，也是相得益彰！
时间一分一秒的过去了，宋筱筱和慕容云妃的脸色也变得苍白了起来。
两人身边，也随意的放着无数已经失去了灵力的晶核。
但是现在，两人才刚刚来到了河中心！
但是同样的，河对岸的岸边，也进入了宋筱筱的感知范围之中。
就在宋筱筱想要动用天元珠的力量瞬移过去的时候，天元珠突然躁动了起来。
“嗯？什么情况！”
宋筱筱一下子楞住了，但是瞬间，宋筱筱的脸色就变得难看了起来。
天元珠虽然还可以继续使用。
但是，一个十分恐怖的存在，带着一股子熟悉的气息，出现在了宋筱筱的感知之中。
这是，空间的味道！
想到这里，宋筱筱没有丝毫的迟疑，心念一动，法力疯狂的涌动，慕容云妃的身形，彻底的小事在了黄河之上！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十四章 ，黑蛇！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看到身后已经消失的慕容云妃，宋筱筱慢慢的呼出了一口气。
既然现在已经没有了后顾之忧，那么，就可以放手一搏了！
六阶的空间系魔兽，末世整整两年了！
这次还真是第一次见啊！
刚刚出现在宋筱筱的面前，黑蛇就张开了狰狞的巨口。
“斯！”
声音并不是很高，但是，周围的那些生物却纷纷后退了数百米。
同时，宋筱筱也能感觉到，自己所处的这片空间，已经彻底的与外界断开了联系。
“能听懂我说的话吗？”
宋筱筱站立在黄河水面上，一脸轻松的问道。
虽然，宋筱筱现在的状态还不如全盛时期的一半。
但是，输啥不能输气势不是吗？
反正现在也跑不了了，还不如装的淡然一点，最起码，高手的风范一定要摆出来！
“你是本王自诞生灵智以来，唯一一个敢在这里与本网对峙的人类。”
黑蛇也并没有直接冲上来，反而是大半个身子沉入了水中。
只露出了一颗漆黑而又狰狞的蛇头。
“嘛！所以呢？”
一遍不动声色的回答着，宋筱筱体内的天元珠也开启了最大的功率。
抓紧一切可抓紧的时间，在最短的时间内，尽可能的加大自己的筹码。
“人类，跟本王混吧！本王保你不死！”
黑蛇看着眼前的宋筱筱，红色的蛇信一吐一缩道。
“嗯？招我为手下呀？”
听见黑蛇的话，宋筱筱陷入了沉思。
给你当手下？不可能的，这辈子都不可能了！
但是，说出来肯定会被狗带掉，emmmmm。
“想好了吗？”
黑蛇看着站在原地不动的宋筱筱，有些不耐烦的问道。
虽然蛇类也是一种很有耐心的生物。
但是，耐心可不是用在让猎物恢复实力上的。
“乃个，我可以问一下待遇吗？”
听见黑蛇的话，宋筱筱是同意也不是，不同意也不是。
到头来只能蹦出了这么一句话。
“待遇啊？包吃包住。”
黑蛇闻言一愣，但是眼神之中也闪过了一丝兴奋之色。
这是招揽成功了？
“额！就只有包吃包住？”
宋筱筱一脸不甘心的问道。
“嗯？你还想要什么？”
黑蛇闻言有些想不通的问道，难道包吃包住还不行吗？
“比如说一个月给发多少晶核呀？”
宋筱筱绞尽脑汁的找话题道。
黑蛇：“包吃包住还要什么晶核？”
宋筱筱：“那就算了吧。”
“……”
面对宋筱筱的敷衍，黑蛇也懒得再多说什么了。
短短几句话，黑蛇就能够知道，眼前这个家伙根本就没有诚意。
既然如此？那还有什么好谈的？
直接干架吧！黄河之中，死尸不计其数，虽然不知具体数据，但是伟大的母亲河，却绝对不会在乎多收留一个孩子！
也不见有什么动作，黑蛇还是停留在那里，但是宋筱筱却能够明显的感应到，自己周身的空间在排斥自己。
想要和我对耗法力吗？
空间挤压，这是空间系异能中比较普通的一种应用手法。
常见于五阶修士吊打低阶修士的战斗之中。
但是如果是在高阶修士的战斗之中的话，那么这样的一种技能，就彻底的沦为了双方互耗元力的过程了。
但是，现在的情况，却很明显的不适合对耗元力。
毕竟，五阶和六阶的差距本身就已经很大了。
更何况宋筱筱现在的状态并不是很好。
不过……
低头看了看脚下的黄河，宋筱筱却放弃了直接破解的想法。
有着黄河在，好像就算是对耗也没什么关系吧？
心念微微一动，一块方圆十米左右的坚冰出现在了脚下。
周围的空间猛的一缩，但是，在遇到坚冰的时候，却是丝毫不得存进。
一时之间，占据僵持了起来。
但是，黑蛇的眼神之中，却是闪过了一丝得意之色。
这样下去，那个家伙，绝对会元力耗尽而死的！
看着对面的黑蛇，宋筱筱的眼神之中确实闪过了一抹焦急。
不过，宋筱筱倒不是害怕自己会被耗死。
恰恰相反，由于是在河面上战斗，所以，在无形之中，宋筱筱就已经占据了地利。
再加上天元珠的恢复力，所以，宋筱筱体内的元力非但没有减少，反而还有着些许增加的意思。
《最初进化》
不过，即使是增加了，也不过是微乎其微罢了。
所以，续航能力并不是宋筱筱现在需要担心的。
宋筱筱现在想的是，要如何从这个笨蛋的手中逃出去。
额！也不算是笨蛋吧？相反，这头黑蛇的智商还是不低的。
毕竟，面对一般的五阶修士，采取这样的应对措施是没有任何问题的。
甚至，就算是这个五阶修士有着地利的因素加成。
但是，宋筱筱可不是普通的五阶修士啊！
最起码，她是一个有着天元珠的修士……
时间一分一秒的过去了，宋筱筱明白，按照这样发展下去的话，用不了多久，就会被看出端倪来的。
但是，真的想要在这个黑蛇的手中逃走的话，是真的很困难。
虽然说，没有人能留住一个一心想要逃跑的空间系异能者，但是，如果敌人也是空间系的，那就只能佛系了。
大家手段都一样，难不成还要来一个跨越全世界的旅行吗？
看着眼前的黑蛇，宋筱筱也开始慢慢的将手背在了身后。
慢慢的，黑蛇也终于发现了不对的地方。
自己体内的元力都下去了不少了，但是这个人类怎么还这么精神？
想到这里，黑蛇索性直接去掉了空间上的束缚，直接一个闪身消失在了原地。
而一直在紧盯着黑蛇动作的宋筱筱自然也在第一时间做出了相应的动作。
双眸之中的轮回眼瞬间闪烁，一股子无形的斥力迅速的向着四周爆发出去。
一道黑影瞬间出现，但是在斥力的作用下，又直接倒飞了回去。
但是趁着这个空当，宋筱筱已经和黑蛇彻底的拉开了距离。
“大王！再见～”
话音未落，宋筱筱的身形就消失在了黑蛇的面前。
只留下了一脸难看的黑蛇。
至于如何从一张蛇脸上看出表情来……呵呵……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十五章 ，突如其来的告白！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱逃出来了，借助着飞雷神之术的印记，宋筱筱逃了出来。
几乎耗尽了一身的元力，宋筱筱艰难的逃了出来。
自此，宋筱筱也算是见识到了一个六阶魔兽的空间能力。
仅仅只是外围的空间臂章就那么的坚固，要不是……
宋筱筱的眼神之中不由得闪过了一丝不甘！
要不是无法确保战后的安全问题，宋筱筱还真的挺想和这条大黑蛇干上一架的。
毕竟，虽然空间制造的很结实，但是，挤压的能力太次了。
估计是因为这条黑蛇从来没有遇见过能够在肉身上与其一较高低的存在吧？
但是，别人害怕，宋筱筱可还就真的没什么感觉。
要是说肉身的力量的话，不断的按照玉鼎真人传下来的健体功法修炼的宋筱筱，单单就是肉身的强度，就已经超过了一般的身体强化系的异能者了。
再加上怪力的用力方法，打一条黑蛇，那还是没有一点问题的。
重点是，那个家伙的神经反应速度也不见得比自己快……
就在不断吐槽着那条黑蛇的时候，宋筱筱却没有发现，一道黑影，渐渐的覆盖住了自己的身体。
“你干啥？吓我一跳！”
一个激灵，宋筱筱就站了起来，然后抬起头来仰视着这个自己曾经能够摸头杀的小姑娘。
明明离开大兴的时候还是一样高的啊！
“你知不知道今天很危险？”
慕容云妃眼眶微红的看着眼前的宋筱筱。
“别哭啊，我知道错了，不会再有下一次了，乖～”
宋筱筱见此，几乎是下意识的将慕容云妃揽入了怀中。
宋筱筱也不是见不得女孩子哭，要是真的换成一个自己不认识的女孩子，你就算是哭死，跟我也没啥关系呀？
但是，问题在于，这个女孩子，自己不仅认识，而且还很熟。
最主要的还是，这个女孩子好像是因为自己哭的。
话说，该哭的不应该是我吗？
是我去面对的危险啊！
“你知不知道！我真的好害怕！我就怕再也见不到你了！打不过你就跑啊！你救我干什么啊！”
慕容云妃哪里知道宋筱筱的心中所想？趴在宋筱筱的怀中就嚎啕大哭了起来。
“没事的，我这不是回来了吗？”
宋筱筱也没有别的办法，只能不断的轻拍着慕容云妃的后背，以示安慰。
不过，这个体位还真是难受啊！
感受着离地将近五厘米的脚，宋筱筱无奈的想到。
现在根本就不是宋筱筱在抱着慕容云妃，而是慕容云妃直接把宋筱筱举了起来，并一头扎进了宋筱筱的怀中。
《高天之上》
“我俩的身高相差这么远吗？”
宋筱筱心中无奈的想到。
真的，那种看着曾经俯视的存在，慢慢的和自己平起平坐，在慢慢的需要自己仰视。
这样的感觉，放在一个朝气勃勃的年轻人的身上，那也真的是没谁了。
过了良久，慕容云妃才慢慢的抬起了脸。
哭声也在不知道什么时候彻底的消失了。
“师姐～”
但是慕容云妃并没有从宋筱筱的怀中出来，或者说，慕容云妃并没有把宋筱筱放下来，而是轻轻的唤着。
“怎么了？”
宋筱筱闻言，疑惑的低下头，由于体位的原因，现在的宋筱筱是可以俯视慕容云妃的。
“唔～”
刚一低下头，宋筱筱就感觉嘴上一热，然后就说不出话来了。
虽然，知道这样不对，但是，就是停不下来怎么办？
在线等，挺急的！
感受到宋筱筱没有挣扎，慕容云妃更加的开心了。
渐渐的，慕容云妃也不再满足于现状。
香舌慢慢的向着里面探去，宋筱筱象征性的抵抗了一下，就直接放行了。
到了这里，慕容云妃慢慢的将宋筱筱放在了地上，将宋筱筱慢慢的壁咚到了一棵树下。
两只手也开始不老实的四处游走了起来。
“好了，别闹！”
最终，宋筱筱还是抵抗住了下一步的诱惑，禽兽不如的将慕容云妃推到了一边。
推开慕容云妃之后，宋筱筱也有点气喘的瘫坐在了地上。
“你到底要干什么呀？”
宋筱筱一脸无奈的看着一边的慕容云妃。
慕容云妃：“我想要干什么师姐你不知道吗？”
嗯？我知道？我知道个鬼哦！
看着一脸不爽的宋筱筱，慕容云妃连忙说道。
“我就是喜欢师姐你，想要和师姐在一起的说。”
宋筱筱：“你是认真的？”
“认真的，真的不能再真了！给我一个机会好吗？我会好好照顾你的！”
慕容云妃闻言连忙挺起胸膛大声说道。
“我能拒绝吗？”
宋筱筱有点纠结的问道。
“不可以哦！”
“为什么？”
宋筱筱闻言，有点疑惑的问道。
啥时候跟谁交往，自己都做不了主了呢？
“因为刚刚的动作，师姐没有反抗哦！”
说着，慕容云妃就直接扑到了宋筱筱的身上。
相处了一年多的时间，慕容云妃也大概了解了宋筱筱的性格。
说好听点叫做谨慎，说白了就是优柔寡断。
不管对什么事情都很优柔寡断。
而面对这样的人也是很简单的。
方法只有一个，那就是直接替他做决定就好了。
就算是一开始不愿意，到后来渐渐的也就没有问题了。
“从现在开始，师姐就是我的人了哦！”
慕容云妃趴在宋筱筱的耳边悄悄地说道。
其实吧，并不只是男人趴在女人的耳边，女人才回面红耳赤的。
根据科学表明，男人趴在男人的耳边吹起，被吹的那一个也是很难受的。
面红耳赤也就只不过是自然生理反应了。
同理，女人趴在女人的耳边吹起，面红耳赤也是很正常得了。
反正宋筱筱是脸红了，耳根子也红了……
末世真的很神奇，黄河的边上都有着一片茂密的松树林。
而就在这个茂密的松树林之中。
一个完全由寒冰构建而成的小屋子却是静静地矗立着。
在月光的反射之下，显得优美而又华丽。
一时之间，成为了这年小树林之中，唯一的特色。
“我爱你哦！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十四章 ，美丽的不夜城

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
横渡过黄河之后，路上就没有什么像样的敌人了，即使碰到了比较强大的对手，在一大一小两个萝莉的手下，就没有干不掉的敌人！
一个人在路上的日子是很寂寞的，但是如果是两个人的话，就可以在很大程度上缓解这一状况了，更何况，两人还是很甜蜜的。
在前世的时候，宋筱筱就一直在幻想着，能够和自己喜欢的人一起浪迹与天涯，如今这样的情况也算的上是一种圆梦了吧？
三个月的时间，时间已经来到了四月份，天气却仍旧那么寒冷，今年不知道怎么回事，去年的这个时候，天气虽然仍旧寒冷，但是，却也有了一丝丝的暖意。
但是今年，这天气非但没有转暖，反而变得更加寒冷了。
不过，虽然察觉到了一些不对的地方，但是，宋筱筱也并没有放在心上，倒不是不想去关注。
主要是关注了也没啥用，只能白白杞人忧天罢了，毕竟，虽然宋筱筱有了些许实力，但是，这也只不过是建立在一定的程度上来说的。
想要改变全世界的局势，单凭现在的宋筱筱还是不可能实现的，就算是再来一百个也是没有什么用的。
一路上，宋筱筱也遇见过那些单单凭借气息就能威震一方的存在的，宋筱筱都是悄咪咪的离开的，实在是太可怕了。
“该说真不愧是全华国最繁华的城市吗?这里比首都还要厉害啊！”
看着那屹立于大地之上的庞大城池，那城池之后一片片高耸入云的建筑群，慕容云妃整个人都看呆了。
“那倒是不至于，如果咱们没有离开的话，现在的首都也已经发展到这个程度了。”
宋筱筱看着眼前那庞大的建筑群，一脸唏嘘的说道。
“有师姐在的话，首都肯定比这里发展的快多了！”
慕容云妃闻言兴高采烈的说道。
“咱们现在还有多少四阶往上的晶核呀？”
宋筱筱无奈的直接忽视掉了慕容云妃嘴中的马屁，突然问了起来。
“怎么？师姐是想要去买东西吗？”
慕容云妃突然更加兴奋了起来。
“啊？啊！是啊！这件衣服都穿了好久了。”
宋筱筱闻言虽然不知道是哪里get到了慕容云妃的点，但还是如实说道。
反正两个人也不用晶核来提升实力，留着也没啥用。
说着，宋筱筱还抖了抖身上的风衣，虽然很干净，但是，在连番的战斗之中，已经变得破破烂烂的了。
“那咱们现在就过去吧！”
慕容云妃闻言，拉起宋筱筱的手，就向着那巨大的城门一路小跑了过去。
“嘿！美女！没见过啊！哪里来的！”
门口的守卫看见向着城池跑来的一大一小两个小姑娘，带着一脸的笑容迎了上去。
守卫的声音传进了宋筱筱和慕容云妃的耳中。
听见守卫的声音，宋筱筱和慕容云妃顿时停在了原地，而那个迎过来的守卫，也停在了原地。
xiaoshuting.info
两者之间，拉开了大约一百五十米的距离。
这也是安全距离，可以使得双方都有一些反应时间。
当然，是两者的实力在一个等级上的。
“我们来自于hj。”
宋筱筱向前一步，不着痕迹的将慕容云妃挡在了身后。
虽然，两人之间，一向都是慕容云妃比较主动，但是，宋筱筱还是下意识的将慕容云妃保护了起来。
“hj？你们怎么过来的？”
守卫一听，诧异的问道，要知道，hj市离不夜城，何止相差了上千里啊！
跨越千里，图什么啊？
想到这里，守卫的眼神一下子就变了，这两个家伙不会是异族伪装的吧？
在此之前，就有很多个这样的例子了。
每一次，都给不夜城造成了很大的损失，虽然并没有造成太大的伤亡，但是，每一次，都造成了很大的恐慌。
“嗯？你知道hj市？”
这下倒是轮到宋筱筱惊讶了。
还记得以前上学的时候，在省会城市上学，那时候别人问宋筱筱的老家是哪里的，宋筱筱要是说hj市是肯定没人知道的。
后面还要解释半天，比如说，驴肉火烧了解一下？
那时候，小伙伴们才会半知半解的表示明白。
而今天，这么大的城市，主要是里声名不显的hj市那么远，竟然还有人知道！
这也太不可思议了吧！
“我老家就是hj市的，你们两个到底是怎么过来的？”
守卫皱了皱眉头，有些不耐烦的说道。
现在是末世时期，人族岌岌可危，这是每个人族都深有体会的。
所以，仗势欺人，对女性侵犯等事情都不会出现。
每个人都有着一个共同的信仰——活下去！
所以，人们都知道，身边的每一个同胞，都能够发挥出不小的力量！
但是同样的，也给人们带来了很高的警惕性。
尤其是，有些异族竟然能化为人性，并且混进不夜城之中。
这就有点小惊悚了！
“嘛！我们先是到了首都，然后渡过了黄河，又途径古都，来到的这里。”
一直站在宋筱筱身后的慕容云妃突然一把将宋筱筱拉到了一边，俏脸微微扬起，一脸倨傲的向着守卫说道。
“额！敢问二位的实力？”
“五阶巅峰！”
守卫：“两个人都是？”
“都是。”
慕容云妃淡淡的说道，紧接着慕容云妃又向着守卫问道。
“现在可以让我们进城了吗？”
“虽然有些得罪，但是还要请两位能够证明自己人族的身份。”
守卫闻言，脸色一滞，硬着头皮说道。
“怎么证明啊？”
这下不只是慕容云妃了，就连宋筱筱都有些不明所以。
怎么说呢？身为一个人，这是没有问题的，但是，想要证明自己是人，这个问题两人还真的从来都没有想过。
怎么证明啊？人有什么比较突出的地方吗？
“小李！”
见宋筱筱两人没有反对，守卫随手招来了一个小弟，开始对着慕容云妃和宋筱筱检查了起来。
两人分别取了宋筱筱和慕容云妃当然一滴血，就跑回去检查了。
留下了两个一脸懵逼的姑娘……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十七章 ，终进城

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
白色的天花板，看不出丝毫的衔接的痕迹。
无数的身穿白色大褂的人们行走在这明明没有窗户却仍旧亮如白昼的走廊之中。
而此时，一个实验室中传出了这样的对话。
“这两滴血液要不要交到血神大人的手中？”
“交吧，毕竟血神大人的实力主要来自于血液，更何况，这两个突然来到不夜城中的两个五阶强者还没有摸清底细，需要一些控制手段。”
另一个身穿白大褂，带着口罩的男人说道。
“好！”
就在这个白衣人想要将血液收起来的时候，一直毫无异样的两滴血液突然消散了。
消散的没有一丝的预兆。
而与此同时，正在商场之中闲逛的宋筱筱嘴角勾勒出了一丝莫名的笑意。
刚到一个陌生的地方，宋筱筱自然也要打起警惕，毕竟，在这里自己是真正意义上的人生地不熟。
再加上一些稀奇古怪的异能者们纷纷崛起，谁知道一滴血液会不会成为别人手中的把柄呢？
虽然不知道会不会，但是不给肯定是没问题的。
“师姐，这个肯定很配你！”
慕容云妃开心的声音不断的传进宋筱筱的耳中，宋筱筱一时之间也是有些无奈。
此时的慕容云妃和刚进来的时候已经彻底的变了一个样子。
一身天蓝色的连衣裙上印着一只可爱的熊脸。
配上那精致的脸蛋，姬发式的发型，以及那白色过膝袜所形成的绝对领域，一时之间，萌翻了……
不知道别人是怎么想的，反正是萌到宋筱筱了。
“这样的吗？”
看着那鲜红如火的红色风衣，宋筱筱一时之间有些无语。
这样的颜色也太鲜艳了吧？不是很喜欢的说。
“对呀，师姐每天都穿着黑色的衣服，你没有觉得自己都变得有点阴暗了吗？”
慕容云妃嘴巴一嘟，有些不开心的说道。
“可是，如果按照好看这一方面来考虑的话，我的身高适合风衣吗？”
宋筱筱打量了一下自己的身高，有点无奈的问道。
自己这可悲的身高啊！
面对那些大型魔兽的时候还不显，但是跟那些人型，或者和普通人体型差不多的敌人的时候，宋筱筱的劣势就先先出来了。
别人只需要轻轻的往前一模就能够到的地方，换到宋筱筱这里就需要跳起来。
所以，宋筱筱的速度快，也是很有原因的。
至于为什么宋筱筱这样的身高都能入伍？
嘛！特种部队特招嘛！宋筱筱当时就很能打的说。
“没有啊！师姐虽然总体的身高……有些……嗯～差强人意，但是，师姐身材的比例还是很不错的，所以只要找那些尺寸比较小的就可以了。”
慕容云妃闻言，有点小心翼翼的说道，生怕因为身高的问题惹恼了宋筱筱。
“那咱们要不去逛逛童装区域？”
宋筱筱一脸黑线的问道，这话说的，虽然不是很直，但是也挺扎人心的啊！
《控卫在此》
“那倒不用，师姐要是不喜欢这件衣服，那咱就再转转，再转转。”
慕容云妃看见宋筱筱脸上流露出来的神色，一时之间，连忙挂上了一副笑脸。
“切！”
宋筱筱闻言，不屑的冷哼一声，向着一边走了过去。
慕容云妃则是嘿嘿一笑，连忙跟了上去。
悠闲地时光总是愉快而又短暂的。
一天的时间很快就过去了，从商场之中浪荡了半天的宋筱筱和慕容云妃在灯红酒绿的不夜城之中，遇到了新的问题。
“咱们，晚上住在哪里啊？”
走在大街上，宋筱筱突然向着慕容云妃问道。
两人现在算是彻底的变了一个样子。
不提慕容云妃穿的那一身可爱的服装，单单是宋筱筱，都换上了一件新的风衣。
嘛！还是黑色的……
不过，相比于曾经那单调无比的漆黑，现在的宋筱筱的风衣多出了一些刺绣，也算是一种进步吧。
风衣的主体还是黑色，但是在袖口，领子这些不显眼的地方，却用一些银色的丝线秀了个边。
至于风衣里面，就只是普通的黑色紧身衬衫和一条休闲裤了。
总之，相对于慕容云妃的可爱风，宋筱筱则是万年不变的干练了。
“两位，将军有请。”
就在这时，一个身穿军装的男子出现在了宋筱筱的面前。
下意识的打量了一下那个战士的肩章，嘛！少校！不错啊！
“你好！少校！”
宋筱筱敬了个军礼，一脸笑意的看着眼前的年轻男子。
“阁下也当过兵吗？”
少校的眼中闪过了一丝精光，向着宋筱筱问道。
“嗯，我在首都当过一段时间的军人，末世前是少校，现在是少将。”
宋筱筱闻言，也没有隐瞒，就直接说了出来。
听到这里，少校的脸色也变得更加好看了。
现在军部虽然还是军部，但是，在有些随意的给那些强大的异能者们提升军衔，现在的军部绝对当的上一句乌烟瘴气。
所以，如果说宋筱筱是末世之后才成为的军官，这个少校也是绝对不会给什么好脸色的。
因为，在军部那些老兵的眼中，这些末世之后才进来的军人，就是一群笑话！
“走吧，别让你们将军等急了！”
宋筱筱向着少校说道，同时摆出了一个请的姿势，示意少校在前方带队。
少校见此也没多说什么，向着前方迈步走了出去。
由于是冬天，每个士兵都发了一件不知由什么动物的羽毛制成的披风。
每人一件，看上去帅极了！
“师姐，明天咱们也去买一件吧。”
慕容云妃的眼中的光芒都快要射出来了。
一脸希翼的说道。
“买吧，晶核不是都在你哪里了吗？反正也用不到，喜欢什么就买什么，没了再出去走一趟就好了。”
宋筱筱闻言随意的问道，想了想突然说道。
“云妃，你还记得云山吗？”
“嗯？就是之前那个全是雪的山吗？”
慕容云妃想了想，好像是有点印象。
“对，就是那里，明天咱们自己去找材料吧！”
宋筱筱微笑着说道。
“好！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十八章 ，张天赐！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
庄严肃穆，铁血丹心。
华国的军部一直都沿用着这样的风格。
直到如今也是这样，军部的风格和宋筱筱这一路上走过来看到的那些军部风格基本上没有什么不一样的。
只不过，相比于那些小城市的军部来说，不夜城的军部在规模上，显得更加庞大一些。
就宋筱筱的观察来说，这一路上，只有首都和古都的军部才能与其媲美。
当然，首都现在的军部长什么样子，宋筱筱也不知道。
只能从双方的实力上来进行比较。
很快，宋筱筱和慕容云妃就在少校的带领下走进了军部的会议室之中。
“这就是新来的两位吧？”
刚一走进会议室之中，一个看上去大概三十岁左右的中年人迎了上来，说着，还向着宋筱筱伸出了自己的右手。
“嗯，你好，我是宋筱筱，您是？”
宋筱筱也一脸微笑的伸出了自己的右手，同时问道。
“我叫张天赐。”
中年男人说着，又将自己的右手伸向了一边的慕容云妃。
“慕容云妃。”
慕容云妃见此，也一脸微笑的说道。
如此，算是完成了第一次见面的礼节。
“两位远道而来，来到我不夜城，可是有什么需要帮助的吗？”
张天赐坐在会议室的首座上，其实，现在的会议室并没有什么首座次座什么的区分。
宋筱筱也是根据周围人物的反应来看到。
举个例子，要是你是一个高级将领，你和突然出现在会议室之中的客人打个招呼，想要回去的时候，是不是要像自己的首长报告一下？
就算是在普通的企业之中都是这样，更何况是在阶级明显的军部之中呢？
虽然，华国是一个人人平等的国家，但是，军令如山，一向都是军部中铁一般的纪律。
不管制度怎么变化，军部之中，都是有着阶级之分的，只不过，人人也都是平等的。
这其中的度，需要大家自己去拿捏。
“没什么，去年的冬天，我和云妃在首都大兴，干掉了周围大部分的异族，一时之间，想要来这里看看，所以就来了。”
宋筱筱闻言，简单的说了一下。
“哦？敢问宋将军在去年的时候是什么阶位呀？”
张天赐闻言，温和的问道。
嘛！与其说是温和，倒不如说是职业化的笑容。
不过，大家都这样就……
“五阶。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
“嗯？那现在也还是五阶吗？”
张天赐有些不解的问道，要知道，一年之前，如果阶位就到达五阶的话，那么，绝对是领先全世界的。
不要说如今人员稀少的人族了，就算是族人众多的异族，五阶高手在那个时间段，也是屈指可数的。
“现在，人族之中有突破到第六阶的吗？”
宋筱筱闻言，右手随意的搭在了会议桌上，似笑非笑的反问道。
“确实，但是，现在不知道整个人族之中什么样子，但是，不夜城中的五阶高手，还是有一些的。”
张天赐闻言，神情有些严肃的说道，同时，言语之中也有着一些掩盖不住的得意。
“确实，我现在将五阶，氛围了四个阶段。”
宋筱筱说到这里，慢慢的站了起来。
“这四个阶段分别是初阶，中介，高阶，以及圆满。”
“哦？这四个阶段都分别代表着什么吗？”
张天赐有些疑惑的问道。
你站起来，然后一脸严肃的说了这么两句话，抱歉，我找不到这两句话中的含金量在哪里。
《控卫在此》
要是因为分阶段的话，那你信不信我分分钟钟给你分一百个阶段啊！
“我观察过一些六阶的存在，他们的特点就在于，克服了属性上的克制。”
“属性上的克制？”
张天赐闻言，有些明白的问道。
“对，就是这样，我感觉我应该快要差不多了。”
宋筱筱说到这里，脸上也露出了开心的笑容。
实力的增长，不但能让宋筱筱变得更加强大，还能使得宋筱筱可以很好的保护自己想要保护的人。
“怎么说？”
张天赐被宋筱筱说的更加迷糊了，你有话到是说啊！我这里都等了好久了行吧？
“我来说吧，师姐也算的上是我半个师傅了。”
这时，慕容云妃站了起来，将宋筱筱按了下去。
宋筱筱见此，也没有反抗，耸了耸肩，悠闲地靠在了椅子上。
“嗯～我给大家来举一个例子吧。”
慕容云妃站起来，沉吟了半天，还是如此说道。
“这是我师姐经历的一场艰难的战斗。”
“前一段时间了，大概三个月之前吧，我和师姐来到了黄河边上，想要渡黄河。”
“在渡黄河的路上，我们遇到了一条六阶的空间系的魔兽。”
“那一刻，师姐使用空间能力，将我送了出去。”
“在这场战斗之中，有一个场景可以说明，那就是，师姐曾经用冰系异能挡住了空间挤压。”
“不对！错了！”
突然，宋筱筱猛的站了起来。
“怎么了？”
慕容云妃被宋筱筱的反应吓了一跳，一时之间竟是不知道该说什么好了。
“不对，进阶六阶的并不是克服属性上的克制，属性之间的克制是不可能真的消除掉的。”
之前还没觉得怎么样，现在宋筱筱才突然反应过来。
水克火，这是永恒不变的真理。
虽然也有人说，火也能蒸发掉水。
但是，这主要看的还是质量不是吗？
所以，想要进阶，最为主要的就是质量！
想到这里，宋筱筱的心头没来由的一阵通明。
体内的天元珠似乎感应到了宋筱筱的变化，瞬间暴动了起来。
一阵阵庞大的元力漩涡瞬间出现在了宋筱筱的身边，整个会议室瞬间变得一团糟。
一边的慕容云妃看到宋筱筱的反应，难以掩饰的喜色一闪而逝，一个四四方方的寒冰牢笼瞬间将宋筱筱笼罩了进去。
但是，慕容云妃却并没有隔绝掉天地灵气之间的相互联系。
主要的还是，在这样陌生的地方，万一出点意外，让宋筱筱的进阶失败了怎么办？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十九章 ，终至六阶！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
两年，将近一千个日夜。
一千个日夜的不断积累，宋筱筱早就达到了可以进阶的地步。
知道现在，想明白了进阶的关键，宋筱筱一直压抑着的元力再也压制不住了。
在这一刻，在天元珠的勾引之下，宋筱筱这两年的积累终于绽放出了自己的光芒！
是啊！何为进化？就是不断的突破自己现在所停留的层次罢了。
不断的积累，不断的突破，这才应该是末世永恒不变的旋律！
宋筱筱的突破来的快，去的也快！
很快，宋筱筱的身形就出现在了众人的面前。
“六阶也没什么感觉呀？”
宋筱筱的随手一甩，一颗冰凌出现在了宋筱筱的手中。
“对不起哈！”
直到现在，宋筱筱才看到了被自己折腾的十分惨淡的会议室，顿时不好意思的笑了起来。
“没事没事，宋将军能够突破，也是我人族之幸！”
张天赐还是那副笑眯眯的样子，似乎一点都没有把这些放在心上。
但是，张天赐没放在心上，宋筱筱却是放在心上了。
“不知咱们这不夜城之中，有那种元力炮吗？”
“有，元力炮的构造并不是很复杂，其威力的大小主要是看动力源的等级。”
张天赐微微一愣，一时之间有些不知道宋筱筱到底是什么意思。
但是，也还是告诉了宋筱筱，毕竟，这也并不是什么重要的事情。
不夜城临近黄海和东海，海中生物无数，更有海鸥等海洋飞行生物不断的冲击。
整个不夜城都知道元力炮的存在。
“嗯，这三颗六阶晶核就交给你们了。”
说着，宋筱筱拿出了三颗六阶晶核递给了张天赐。
“嗯？这……”
拒绝的话到了嘴边，张天赐还是很没有骨气的咽了下去。
“谢谢。”
最终化为了这样的一句话。
“没事，接下来我说一下我们来这里的目的吧。”
宋筱筱转移话题道。
晶核这种东西放在自己和慕容云妃的手中根本没有一点作用。
所以，宋筱筱还是很大方的将这个给了张天赐。
至于日常购买的晶核？异空间之中的那堆成山的五阶晶核已经够用了。
“哦？愿闻其详。”
张天赐也是收敛了脸上的表情，一本正经的安静了下来。
不只是张天赐，会议室之中其他的因为之前宋筱筱搞出来的动静而不断窃窃私语的人们，也是很快的安静了下来。
毫无疑问，宋筱筱和慕容云妃这一六一五的两个强者突然出现在不夜城。
其目的，自然会是所有人都关注的东西。
“我们来这里呢，主要是因为觉得临海城市的稳定可能会有些难以安定，所以来这里帮忙的。”
“但是，想到大家的个人情况，所以，我想跟大家说，我和云妃来这里，为的不是权力。”
“来这里主要有两个目的，一个是因为我想领略一下末世的大海，另一个就是，诸位可以将解决不了的难题，以任务的形式发布给我和云妃，我们就回去办。”
宋筱筱淡淡的说道，宋筱筱知道，要是自己不把自己的目的交代清楚，这群人估计晚上睡觉都会突然惊醒。
言情小说网
最难办的是，就算是把自己的目的交代清楚了，这群人也不见得会相信自己。
毕竟，没有人会无缘无故的出现在这里无私的付出。
虽然很难相信，但是，慕容云妃还真就是这么想的。
“好！我们不夜城欢迎两位的到来！希望咱们以后，合作愉快！”
张天赐听宋筱筱说完之后，一直紧绷着的脸一松，紧接着哈哈大笑了起来。
“宋将军，不瞒你说，我现在就有一个任务想要委托给您。”
张天赐脸色一转，突然向着宋筱筱问道。
“嗯？什么任务？”
宋筱筱闻言，眉头微微一皱，心中一时有些不爽。
难道就不能过段时间再发布任务吗？给点时间准备一下呀！
不过，虽然心中不爽，但是宋筱筱也并没有显露出来。
虽然宋筱筱并不是那种心机婊，但是，这点最起码得城府还是有的。
“城南有一只海龟，前两天说是要在明天灭了我们不夜城，所以……”
张天赐无奈的说道，要知道，在以前，也就三年前吧，张天赐作为一个上将。
要是想要吃个海龟什么的，那也是没啥问题的，但是，今天，这个上将却是被曾经饭桌上的一盘菜给威胁了。
这感觉别提了！
“打不过？”
宋筱筱无奈的问道，明天还要给云妃做披风呢。
“这个海龟是一个六阶的家伙，而且那龟壳特别的硬，所以……”
张天赐有些无奈的说道，不过这也确实是真的。
六阶的异族并不可怕，虽然五阶的根本不是对手，但是，一万发元力炮了解一下？
尤其是那些提醒庞大的异族魔兽。
那简直就是一盘菜！
要是碰到那些提醒比较小的，那就没有办法了，只能万炮轰鸣，疯狂洗地了。
毕竟，体型小的异族，也就代表着防御力弱哦！
重点是，晶核是可以串联的，将所有的晶核都串联在一起，然后在经过能量转化器，保证没一发的威力都可以达到四阶的全力一击。
不过，虽然威力很不错，但是，代价也是很大的。
首先就是，晶核问题！
所以，没有六阶出现的战场，不夜城是不会动用元力炮的。
就算是动用，也会将威力调到最低。
所以，不夜城的士兵们每天都在祈祷着来一场惊天动地的决战。
因为，那样根本就不会死人……
但是，如果是六阶的海龟的话，那就有点可怕了。
那么强大的防御力，根本没有办法打破啊！
“没关系，一只海龟罢了，分分钟钟干掉它！”
宋筱筱想了想，瞬间表示无所畏惧。
龟壳厚又能怎样？一发弑神直接入魂！
本宝宝才不跟你正面怼呢。
直接攻击精神层面那多好？
“但是，这个报酬呢？”
一旁的慕容云妃突然穿了进来一脸财迷模样的向着张天赐问道。
张天赐看了看手中的三颗六阶晶核，一时之间陷入了沉默。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十章 ，拜将！(上)

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
从张天赐那里大概了解了任务内容之后，宋筱筱就打算要离开了。
但是，刚想要离开，慕容云妃就拉住了宋筱筱的衣袖。
“就这么走啊？”
慕容云妃眼睛瞪得老大，一脸不可置信的向着宋筱筱问道。
“啊？不然呢？”
宋筱筱有些不明所以的问道，任务内容已经了解了呀，怎么？还有别的事情吗？
“额！先别走呢，你先等一会儿。”
慕容云妃无奈的一捂脸，将宋筱筱拉到了一边，转身向着张天赐问道。
“我们可以接受这个任务，但是，你也要知道，我们不是义务劳动，所以……”
张天赐闻言，刚刚浮现出来的笑容瞬间凝固，有点恨恨的看了一眼慕容云妃。
明明你家老大都说要离开了，你掺和个什么意思啊？
学习**不好吗？为什么一定要谈这么庸俗的话题啊？
但是，这些话张天赐也就只敢在在心中想想罢了。
要是说出来的话，不要说是慕容云妃就算是宋筱筱估计也会扭头就走。
毕竟，没有提，并不代表不想要啊！
“那您看，什么东西能够请两位出手呢？”
既然这个话题调开了，张天赐也就只能勇敢的去面对了。
毕竟，这是一个不可能避开的问题。
而且，关于报酬，也确实是让张天赐很是头疼。
给什么比较好呢？晶核，人家一出手就是三块儿六阶晶核，这种东西，就算是弄死自己也拿不出来啊！
最主要的是，看人家这手笔，似乎这三块儿六阶晶核并不是什么好东西。
这就让张天赐很是为难了。
这三块晶核，可以催生不少的强者了。
自己手头上是真的没有什么能够拿的出手的。
唉？对了！
突然，张天赐的眼中精光一闪，向着慕容云妃说道。
“前段时间，我们开了一个遗迹，里面有着一对儿手链，我看……”
说着，张天赐的眼神就在宋筱筱和慕容云妃两人之间打量了起来。
“呵，先把货拿出来看看，弱受可以，自然没问题。”
慕容云妃闻言，继而说道，一点都不好糊弄。
不过也确实是这样，手链到处都是，你要是针对的随便找几块儿珠子穿一下子，就拿来，那也太好糊弄了吧？
虽然，这是不可能的，但是，慕容云妃也不能不防。
想让宋筱筱出手没问题，但是，出收费却是不能太低了。
“给，这个就直接给你们了。”
张天赐看着眼前的宋筱筱和慕容云妃，直接将一对手链扔给了宋筱筱和慕容云妃。
手链整体看上去似乎是由和田玉制成的，但是，却又不像。
一如手中，宋筱筱就感觉到一股子清凉的感觉直冲眼睛。
一时之间，竟是使得轮回眼自然显现了出来。
最重要的是，宋筱筱能够感觉到，一直以来经常使用轮回眼给身体带来的负担，在渐渐的减少！
“好东西！”
宋筱筱眼神之中闪过了一丝精光，低声说到，丝毫不掩饰话语之中的赞赏。
但是，宋筱筱却又再次说道。
“这样的东西实在是太珍贵了，我受之有愧。”
说着，宋筱筱竟然将手中的手链再次递了出去。
这特么……
看着宋筱筱的动作，慕容云妃在这一瞬间，连想死的心都有了……
这个……败家老娘们儿！
但是没有办法，宋筱筱的选择，慕容云妃自然是无理由支持的，虽然很是舍不得，但是，慕容云妃还是跟着宋筱筱做出了同样的动作。
“宋将军说笑了，这对手链宋将军还是拿着吧，主要是在下还有一个不情之请。”
张天赐有些不好意思的说道。
“嗯？请说。”
宋筱筱闻言，眉头一皱，虽然自己现在成功突破到了第六阶，但是，最多也就能够压制一个，要是来两个的话，宋筱筱一个人也是吃不消的。
《诸世大罗》
“在下前段时间成立了一个精英队伍，这个队伍的主要任务就是狙杀那些实力强大的异族，但是，现在这个队伍却是缺少一个将军……”
“你是想要我师姐做你的手下？”
慕容云妃闻言立马就跳了出来，此话一出，张天赐马上就变了脸色。
“不是不是，宋将军如果愿意的话，自然会有着自己的独立权，关于那个队伍的一切事宜，我都不会过问的。”
这要是真的因为一句话而惹恼了宋筱筱，那就真的得不偿失了。
现在幸亏是在冬天，大部分的海洋生物都在冬眠，不然的话，不夜城早就要接受灭城之灾了。
而之所以要遭受灭城之灾，那就是因为不夜城之中没有一个能够和那些顶级异族强者平起平坐的存在。
在春天的时候还好点，那些海洋生物之中根本没有几个六阶的强者。
就算是有，也会因为不擅长登陆，面对着不夜城那密密麻麻的元力炮，也只能选择了退却。
但是，问题却是，这次冬眠结束之后，必然会出现很多的强者。
那时候，面对着不夜城这毫无抵抗力的菜，那些吃货们是绝对不会善罢甘休的。
就算死不说那些远的，但是近在迟尺的那只六阶海龟，就让不夜城陷入了危难之中。
元力炮是强，但是，元力炮却最头疼那种防御力强的不行的存在。
毕竟，不破防啊！想破防也很简单，氪金啊！
不氪金怎么变强？！
换句话来说，不夜城就完全是氪金氪了一整年！
如今的不夜城，表面富丽堂皇，但是内里却穷成一批了！
甚至那些科学家们都把手伸向了电学了。
一时之间，什么电磁炮什么的，蜂拥而出。
倒还真的在一定程度上填补了一定的空缺。
但是，这些都没什么用，现在的不夜城是真的需要一个顶级强者坐镇。
就像是当年的首都一样，只不过如今，大家的平均实力上升了一些罢了。
“嗯？你是想让我带队伍？”
宋筱筱疑惑的问道，这家伙不是疯了吧？
我才来了几天啊？就直接要给我兵马，你确定你真的不是一个昏君吗？
不过，好像还不错的样子。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十一章 ，拜将！(下)

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
张天赐的话，让宋筱筱犹豫了起来。
说真的，要是真的带一只队伍到还真的很不错的样子。
比如，可以在和那些大家伙战斗的时候，让这些小弟们先去完成清场。
到时候，自己也会少很多的麻烦。
在比如说，如果自己缺什么东西的话，也可以让这些手下们去做。
自己也不用那么麻烦了。
如此一想，宋筱筱倒还真的觉得，这是一个不错的选择。
至于忠诚问题，宋筱筱就从来都没有担心过。
毕竟，所谓的精英队伍，大概也就是一个五阶当队长，三二十个四阶凑成的队伍了。
不要说不夜城了，就算是在整个人族的势力之中，也算的上是出类拔萃了。
甚至，这支队伍还没有宋筱筱想象中的好呢。
所以，宋筱筱也只不过是带这只队伍打打低端局罢了。
真正的核心战场，人选只有两个，自己和慕容云妃两人而已。
甚至慕容云妃也是不过是打个辅助罢了。
比如说，制作一个对宋筱筱比较有利的战场，仅此而已。
“嗯，那就这样吧，你带我去看看新的队伍。”
宋筱筱抬头看了一眼张天赐，淡淡的说道，同时有略带深意的看了看手中的手链。
像这样的东西，就算是以不夜城的手笔也拿不出来更好的东西了吧？
所以，主要的还是不想再给报酬了吗？
不过无所谓了。
宋筱筱想到了黄河，正好在这段时间里好好的修行一下，等过段时间，去黄河一趟。
能够引起天元珠躁动的东西，是绝对不能随便放弃的。
“好，这边请。”
说完，张天赐转身看向了仍旧待在会议室之中的大小军官们，朗声说道。
“散会！”
虽然，这次开会他们都来了，而且还没有发表什么意见，但是，张天赐的话还是很有威慑力的。
原因无他，在宋筱筱来到不夜城之前，张天赐就是不夜城之中，最强的人。
无论是势力还是实力。
不过，即使是这样，但还是会有一些有野心的人们凑在一起，形成了一个能够和张天赐抗衡的团体。
但是，那都是过去式了，在如今宋筱筱的加入之下，这些军官们最担心的事情还是发生了。
不夜城的平衡彻底被打破了。
宋筱筱现在来看，是站在张天赐这一边的，这样一来，反抗张天赐的小团体，虽然不至于直接解体，但是短时间之内，也要夹起尾巴做人了。
或许，这也是张天赐为什么这么着急拜将的原因吧。
张天赐也害怕，万一宋筱筱待的时间长了，被那群家伙“拐走”怎么办啊？
那岂不是完蛋了？
不过，张天赐还真的就是想多了，现在的宋筱筱是绝对不会去当任何人的手下的。
《诸世大罗》
因为，宋筱筱不想再把自己的生命托付给任何人。
有些伤害啊！只要承受一次就好了。
没有去体会那些军官，宋筱筱转身跟着张天赐就向着一个方向走了过去。
路上也会碰到一些普通的居民，张天赐也是一个个点头示意。
很快，宋筱筱和慕容云妃就在张天赐的带领之下，走进了一个很是偏僻的地方。
走进里面，首先映入眼帘的，就是一个军绿色的大门。
看上去，就像是那种几百年都不会有人来一趟的地方。
“基地在地下？”
宋筱筱有些惊讶的问道。
要知道，地下可一点都不比地上安全啊！
“没错，这里是开辟出来的一个地下基地，很安全，在不夜城之中，是不会有任何一个异族的，就像是，地下的世界之中，除了人类没有任何其他的生物。”
张天赐淡淡的说道，这是张天赐对自己的地盘的一种自信。
一种建立在绝对控制之上的自信。
“哦？那你是怎么确定的呢？”
宋筱筱有些好奇的问道，毕竟，这也确实是一个不小的工程。
“城里有很多感知系的异能者，他们平时闲着也没什么事，所以，整个不夜城，都在感知系异能者的感知之下。”
张天赐轻轻的打开那墨绿色的大门，有些得意的说道。
这确实挺值得张天赐骄傲的，就像是一个母亲因为自己的儿子考上了名牌大学之后的洋洋得意一般。
“嘛！还真是人多力量大啊！”
宋筱筱不置可否的笑道，表示对这个倒是没有什么感觉。
更重要的是，宋筱筱从来都没有考虑过这方面的事情。
因为啊！没有什么，能够瞒过宋筱筱的眼睛。
这也是宋筱筱对自己能力的自信。
轮回眼的极限虽然只有六阶，但是，宋筱筱的极限却不知道在哪里。
而轮回眼虽然是宋筱筱身体的一部分，但是，对于宋筱筱来说，轮回眼也只不过是一个工具罢了。
战斗的工具。
战斗工具的强大与否，主要的，还是要看使用者的能力。
更是托轮回眼是宋筱筱身体一部分的福，现在的宋筱筱已经不在是被轮回眼带着往上走。
而是宋筱筱开始用自己本身的实力来带着轮回眼进化了。
轮回眼和转生眼，这两双眼睛宋筱筱都很喜欢。
这两双眼睛也很适用于战斗之中！
不管是牵制还是一击必杀，都是很不错的。
跟着张天赐走到这个底线基地之中，看到了地下基地的全貌之后，就算是以宋筱筱那颇有些波澜不惊的心境都泛起了一阵阵的波澜。
原本宋筱筱还以为，所谓的地下基地只不过是几十个人在地下开辟了一个修炼场所而已。
但是，真正看到之后，宋筱筱才不由得感慨道。
顶级都市的力量是真的不容小觑。
在很早之前就没有了异族威胁的首都，现在估计发展的更加完美了吧。
只见那地下基地之中，各种看上去都带着科幻色彩的设施不断的运行着。
所有人都身穿军装，来来回回的走着。
人们更是根据自己所负责的事情的不同，用不同的衣服将彼此区分开来。
无数的人相互行走之间，竟然没有发出一丝声音。
只是一眼，就让人的脑子中响起。
训练有素！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十二章 ，地网

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“看看，怎么样呀？”
张天赐带着宋筱筱站在高高的看台上，看着下面已经集结完成的队伍，有些炫耀的问道。
宋筱筱闻言看去，只见那台下，站着一只队伍。
队伍大概有三排，一排六个人，在一个身穿军装的年轻男子的带领下，静静地站立着。
“十八个四阶，一个五阶，还可以。”
宋筱筱淡淡的说道。
“嗯，他们手中的武器可是很厉害的，完全可以在不损失元力的情况下，对五阶的存在造成不小的伤害。”
张天赐看见宋筱筱那平淡的反应，虽然内心不断的告诉自己要淡定，这个时候更要谦虚。
但是，想是这么想的，但是，身体还是很老实的炫耀了起来。
“嗯，和我在路上见过的那些队伍来说，这只队伍确实算的上是出类拔萃。”
宋筱筱闻言，很是上道的说道，这里毕竟是人家的地盘。
想到这里，宋筱筱沉吟道。
“我们之前打算靠这只队伍去消耗一下那个六阶的海龟的。”
张天赐闻言，言语闪烁的说道。
从张天赐的话中，宋筱筱可以得知，这只队伍，末世之前应该就是军人。
不然的话，肯定不会去执行这样的任务的。
“这支队伍，末世之前应该也是特种兵吧？”
宋筱筱突然问道，一般的队伍，是没有这么好的素质的。
这样的阶位，实在是太强了。
“对啊，这支队伍在末世之前就是特种兵，队伍的名字叫做地网，一直想要加入天罗的。”
张天赐淡淡的说道。
“天罗吗？我知道了。”
宋筱筱闻言，淡笑一声，身形瞬间消失在张天赐的面前，再次出现，已经是在这只队伍跟前了。
“你们好，现在，我就是这只队伍的队长了。”
宋筱筱看着眼前的人们，淡淡的说道。
“……”
回应宋筱筱的，是一片良久的沉默。
人们并没有质疑宋筱筱的意思，但是，却也并没有应和，这就是军人的纪律了。
“我叫宋筱筱，军衔上将，六阶异能者。”
“六阶！”
听到这里，队伍中终于传来了窃窃私语声。
“又是一个靠着实力升上来的将军吗？”
“可能是吧，谁让人家是六阶的强者呢？”
“对啊！这可不是末世之前了，现在这世道，只要阶位够了，就没有任何问题了。”
“那么咱们还用去狙杀那个海龟吗？”
“这不是废话吗？肯定要去的，只不过有了六阶的强者，死伤应该会少一点吧。”
言情小说网
“唉！但愿吧……”
……
各种讨论的声音不断的传进了宋筱筱的耳朵之中。
但是，宋筱筱却并没有阻止这些人，反而是静静地聆听着。
“立正！听首长训话！”
突然，原本站立在队伍最前方的，那个穿着将军服的高级军官大声喊道。
话音未落，就传来了一阵整齐的踏步声，整个队伍也彻底的安静了下来。
一时之间，这个小训练场之中，鸦雀无声。
见此，发布命令的少将脸上露出了一副满意的微笑。
紧接着转身看向宋筱筱，立正，军礼，礼毕。
直到一套流程走完之后，少将才开始说道。
“报告长官，地网特战队，应到十九人，现到十九人！请指示！”
说完，礼毕，静静地等待着宋筱筱的下一步指示。
宋筱筱见此，自然也是严肃的回以军礼，轻声说道。
“跨立！”
“是！”
少将闻言，眼神之中闪过了一丝精光，看这架势，内行啊！
要知道，之前那些半路招上来的所谓军人，根本就不知道这些流程。
或者是知道也懒得去执行。
把好好的一个军营，搞得乌烟瘴气！
难道这位将军末世之前也是军人？
不应该吧？末世已经两年了，末世之前这个将军也才多大呀？
不过，现在并不是问这些的问题，少将压下心中的疑问，转身面相队伍，大声道。
“跨立！”
“踏！”
又是一声整齐的踏步，十九个军人身形一错，再次安静了下来。
“据我所知，咱们这只队伍是叫做地网吧？”
宋筱筱慢慢的走到了队伍的前面，向着一边的少将问道。
少将闻言，脸上的得意之色一闪而逝，朗声道。
“是！”
“队伍的番号改了吧。”
宋筱筱淡淡的说道。
“报告长官，番号是一个部队的荣誉，不能改！”
少将闻言，脸色瞬间难看了下来。
之前还以为，这个新来的长官可能会好相处一些。
但是却没想到，一上来就要修改部队的番号。
这……
少将只能默默地承认自己看走眼了。
“嗯？众所周知，不夜城作为仅此于首都的城市，拥有着华国排名第二的特战队，地网。”
宋筱筱闻言，脸上仍旧带着一些笑意。
看着眼前这些军人脸上那难看的样子，宋筱筱满意极了。
宋筱筱完全可以跟这些人们说，直接改番号为天罗。
那时候，虽然这些人的脸色仍旧难看，但是，却也不会像现在这样难看。
但是，不知道为什么，末世来临之后，宋筱筱就特别喜欢说话大喘气。
那种一开始明明紧张的要死，但是，在最后的大反转的时候，却会让人难受无比。
那样的感觉，岂不是美滋滋？
“所以呢？”
少将还是有些不明白宋筱筱的意思，只能疑惑的问道。
要知道，在军队之中，面对上级的命令是不能质疑的。
毕竟，军令如山，如果大家都不听从指挥，那么，整个军队就彻底乱套了。
但是，今天，为了地网的军魂，即使军令如山，少将也要狠狠地去撞上一下了。
“我和你们不一样，你们是地网，我是天罗，虽然如今天罗只剩下了我一个人，但是，既然走出来了，我就要背负其天罗的荣耀！”
宋筱筱看着眼前的这支队伍，一脸严肃的说道。
这！也是宋筱筱最后的坚持了。
番号，就是一只部队的军魂，军魂何其重要？
不只是对地网重要，对于天罗，也同样重要！
听见宋筱筱的话，地网眼神之中的敌意也少了很多。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十四章 ，胜利之后……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
赢了，无惊无险的赢了。
赢了之后，作为胜利者，面对着躺下地上的一群失败者，应该做些什么呢？
安慰？别开玩笑了，安慰什么的，这辈子都不可能了！
右手微微挥动，每个人的头上分别出现了一团水球。
随着宋筱筱的心念落下，失去了能量供应的水球纷纷砸了下去！
“我去！”
……
一阵惨嚎声响起，每个人都一个鲤鱼打挺站了起来。
“哎！你们输了呢！”
丝毫不顾及刚刚恢复意识，明明更加需要安慰的地网成员们，宋筱筱一脸揶揄的说道。
而站在宋筱筱身后的慕容云妃则是一脸无奈的捂住了自己的脸。
这家伙……
毫无疑问，慕容云妃清楚的知道，宋筱筱那奇怪的点被戳到了，现在的宋筱筱正是亢奋的时候。
所以，还是不要惹的好。
“我们愿赌服输！”
少将闻言，有些艰难的站起来，向着宋筱筱，一脸倔强的说道。
嘛！你们连番号都要改了，你们还倔强个鬼啊？
不过，话虽如此，宋筱筱也并没有说出来，毕竟这样的话实在是太伤人了。
在仔细的打量了一下这群人，感觉实在是没什么意思，宋筱筱想了想，自己现在似乎应该安慰一下啊。
想到这里，宋筱筱摸了摸鼻子，迟疑道。
“其实，也没什么关系的，你们也不用这么憋屈，我只是临时来到这里，等这里的事情处理的差不多了，我就要走了。”
宋筱筱慢慢的坐在训练场的地上，看着眼前的人们说道。
“当然，在这段时间之中，我会尽可能的培训你们的。”
宋筱筱说着说着，就变得有些伤感了起来。
不知为什么，宋筱筱突然很想找一个地方，安稳下来，但是，苟利国家生死矣，岂因福祸避趋之？
所以，宋筱筱还是要不断的战斗啊！
可以说，自从末世降临之后，宋筱筱除了修炼就没有真正的休息过。
基本上每天都在战斗之中度过。
甚至，到了不夜城之后，还因为这群混蛋打了一架。
明天，更是要打一个防御力强悍无比的六阶海龟。
所谓的幻术秒杀，那也不过是说说而已。
一个六阶的存在，还是以防御著称的家伙，会真的被幻术给秒杀？
别闹了，这就是一个笑话。
甚至，那海龟的精神力可能要比宋筱筱还要强上不少。
毕竟，千年的王八万年的鬼啊！
想到这里，宋筱筱手中出现了一大把鳞片，扔给了少将。
看着少将那疑惑的眼神，宋筱筱淡淡的说道。
“将这些鳞片都扔到大海里面去。”
“啊？”
听见宋筱筱的话，少将的眼神更加疑惑了。
这些鳞片，看上去好珍贵的样子，要是锻造成武器的话，肯定很不错吧？
为什么要扔到海里面去呢？扔进去了可就拿不回来了。
“快去！这是任务！”
宋筱筱看见少将没有什么动作，也懒得解释，只是不耐烦的说道。
少将闻言，也没有多说什么，就招呼着地网的成员向着外面走去。
不夜城虽然说是不夜城，但是，人族在不夜城的势力范围，也不过是浦东新区罢了。
其他的地方，仍然还在代收复的情况。
也就是宋筱筱和慕容云妃这两个人，目标小，才能在不惊动那些异族的情况下，悄无声息的来到不夜城。
或者，那些异族中的强者们已经感应到了宋筱筱的存在。
但是，懒得搭理所以才没有出来吧。
毕竟，在异族的眼中，人族就是一个有些实力的小族群罢了。
异族虽然听上去像是一个大族群，但是，在这个大族之中，也不是完全统一的。
除非有着顶级强者之间的约定，不然的话，不同的物种之间还是有着竞争的。
这竞争，可是不分什么良性恶性的。
输得一方，就会成为赢得一方的食物。
所以，没有哪个异族愿意折损本族势力，去大费周章的灭了人族的。
海龟一族之所以想要灭掉人族，估计也是因为想要占领人族的地盘，这样一来，背靠大海，身处大陆。
YY小说
海龟一族就可以得到最大程度上的发展。
不得不说，海龟一族的首领还是很有智慧的。
但是这也在常理之中，毕竟，海龟嘛！
虽然智商算不上是高的，但是，活的时间长了，总会有一些不一样的感悟的。
“扔的远一点昂！最起码要距离不夜城远一点！”
宋筱筱看着组团离去的地网队员，还是有些不放心的说道。
虽然说是要地网的成员改掉番号。
但是，在宋筱筱的心中，天罗还是天罗，地网还是地网。
这是两回事，之所以有那一个赌约，只不过是想要让人们知道，接下来的行动，是一个名叫天罗的队伍干的！
“走吧，回去休息一下，明天就要忙起来了。”
宋筱筱转身看着自己身边的慕容云妃，一脸温柔的说道。
两人在确定了关系之后，再说一些事的时候，也放开了不少。
当然，有些东西宋筱筱还是没有告诉慕容云妃的。
比如说，天元珠的存在……
“好啊！等一下一定要让你趴在床上唱征服！”
慕容云妃闻言，一脸激动的说道。
一想到马上就可以把这些人眼中高不可攀的六阶强者，摁在身下摩擦的时候。
慕容云妃都有些控制不住的脸色潮红了起来。
“呵～本宝宝很期待哦！”
宋筱筱闻言，不屑的冷笑一声，斜眼看着身边的慕容云妃冷笑着走了出去。
“额！”
看着宋筱筱离去的背影，慕容云妃不知道为什么，感觉今天晚上的剧本，似乎不能在按照自己所想的发展下去了。
不过话说回来，虽然自己有着不要脸这个buff加成，但是，真的较起劲来，自己还真的不是对手啊！
“慕容云妃哟！你信不信我晚上能让你嘴角带笑，一脸幸福的抱着马桶睡一宿啊！”
突然，一道声音从慕容云妃的心底响起，慕容云妃一想那个场面，顿时浑身打了一个寒颤，紧接着跟了上去。
“不许用幻术！那是作弊！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十五章 ，熟悉的感觉

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
翌日清晨，将还在睡懒觉的慕容云妃从被折腾的一团糟的床上拎了起来。
宋筱筱一脸好笑的说道。
“走啦，这个时候，要开打了。”
“唔～”
迷迷糊糊的睁开眼睛，第一眼就看到了一张近在咫尺的脸。
似乎是想到了什么，精致的小脸瞬间布满了红云。
可爱极了！
“你先洗漱，我出去看看。”
宋筱筱见此，宠溺的一笑，身形就消失在了原地。
末世之中，每个城池的构造似乎都相差不多。
都是那种类似于古代城池般的建筑。
不过，这样的城池，也确实很适合防御。
站立在城头之上，向着宝山方向望去，之间一片褐色的海龟不断的向着不夜城的方向缓慢的爬来。
“现在不进行攻击吗？”
宋筱筱有些疑惑的向着张天赐问道。
“不呢，现在这些海龟还没有完全进入攻击范围，再等等。”
张天赐闻言，也是有些无奈的说道。
每次和海龟一族战斗，都是这样，凌晨就要开始备战，但是，可能要等到早晨**点钟的时候，才开始真正的战斗。
真的是能把人憋屈死！
但是，也没办法，谁让人家是进攻的一方呢？
但是，这样也是有好处的，比如说，不夜城的将士们都被磨炼的很有耐心。
时间慢慢的过去了，张天赐突然注意到，宋筱筱的身边并没有跟着那个小姑娘。
于是就有些疑惑的问道。
“宋将军，那个慕容姑娘呢？”
“她呀？今天的战斗不适合她来呢。”
宋筱筱把玩着一枚鳞片，意有所指的说道。
“嗯。”
张天赐闻言，应了一声，也就没有再不知好歹的继续追问了。
毕竟，这之下的事情，就不是自己等人该了解的了。
“地网……额！天罗的小队成员呢？”
张天赐继续问道，难道这个宋将军真的打算一个人单挑那只海龟吗？
这也太不明智了吧？
“嗯～我也不知道为什么，昨天晚上想了一晚上，也没想明白，怎样安排天罗的那几个人。”
宋筱筱有些无奈的说道，谁都有个将军梦，宋筱筱也不例外。
但是，宋筱筱还真不知道，在六阶的高端局上，五阶甚至是四阶的小渣渣们，到底能派上什么用场。
毕竟，就算是让他们去清个兵，都有可能战死沙场。
这样，还不如让自己来呢！
最起码，自己的蓝多，不怕耗！
看了看时间，在这城头上，宋筱筱已经等了足足一个小时了。
看了看距离不夜城还有一段距离的海龟，宋筱筱无奈的说道。
“一直这样等下去，得等到什么时候啊？我先下去浪一波。”
说完，宋筱筱将手中的以为甲片随手扔到了城头上，再拿出一枚鳞片，屈指一弹，鳞片就在宋筱筱的手中射了出去。
紧接着，宋筱筱淡淡身形就消失在了城头之上。
“还真是艺高人胆大啊！”
看着消失色宋筱筱，张天赐一脸感叹的说道。
听到了张天赐的话，周围的人都默默的低下了头，并没有人敢去附和。
来到最近的一个海龟面前，宋筱筱看着眼前的一个海龟，一时之间还真是有点犯难。
这些普遍三二阶的小海龟，宋筱筱完全可以将其整个击碎。
但是，这样还是很不好的。
毕竟，后面还有一个六阶的大佬呢！
想到这里，宋筱筱右手虚抓，一个海龟瞬间被冻成了一团坚冰。
这还没完，随着宋筱筱的念头，无数的冰刺，从冰团的内部慢慢的延伸出去，慢慢的刺进了海龟的身体。
而宋筱筱则是闭上了眼睛，慢慢的体会着。
哪里比较脆弱？哪里比较坚硬，不消片刻，这些信息就纷纷传进了宋筱筱的脑海之中。
掌握了这些东西，对于宋筱筱来说，帮助还是很大的。
毕竟，两个生物之间的战斗，肯定不会像是元力炮那样笨拙，只能不断的射击。
《诸世大罗》
不在理会这些，宋筱筱也懒得看剩下的这些海龟，身形一闪，就向着海龟群的深处飞了过去。
半路上，感知到宋筱筱的存在，无数的小海龟纷纷抬起自己的嘴向着宋筱筱就是一道水枪。
但是，这些水枪却纷纷化作精纯的能量被宋筱筱的轮回眼吸收掉了。
同时，宋筱筱还顺手在路上扔了几枚飞雷神的印记。
虽然现在宋筱筱在短距离的瞬移或者转移攻击并不需要印记。
单手有一个印记和媒介还是可以省很多的力的。
很快，宋筱筱就出现在了那只年老的海龟面前。
“哈喽，很高兴见到你！”
右手抬到太阳穴边上，宋筱筱向着老海龟，一脸微笑的说道。
“呵～你高兴的太早了！小鬼！”
说完，也不管宋筱筱的反应如何，老海龟狰狞的巨口猛的张开，一道庞大的水流就向着宋筱筱喷了过去。
“嗯哼！”
宋筱筱见此，却是不惊反喜，在留下了飞雷神印记的情况下，老海龟的每次能量攻击，都能让宋筱筱狠狠的赚上一笔！
飞雷神导雷！
一声低喝，宋筱筱的身前似乎出现了一个不可见的无形屏障，庞大的水流刚刚撞上去，就直接消失在了这里。
但是，那不知被宋筱筱扔到了哪里的飞雷神印记上，却渐渐地亮起了淡淡的光芒，紧接着，庞大的水柱猛然间爆发，在那些小海龟根本来不及反应的情况下。
连带着其最引以为傲的龟甲，在自己最熟悉的水中，彻底的化为了灰烬。
可能，这也是一种悲哀吧！
“混蛋！空间能力吗？还真是恶心啊！”
说着，老海龟愤怒的发出一声咆哮，头和四肢纷纷缩进了龟壳之中，整个龟壳竖立起来，向着宋筱筱就狠狠的撞了过去。
宋筱筱见此，不屑的冷笑一声。
你还真的以为咱家就只会空间能力啊？
“给小爷我滚回去！”
大喝一声，轮回眼那紫色的光芒亮起，一股子庞大的斥力瞬间爆发。
那老海龟瞬间向着反方向滚了回去。
因为老海龟是站立在龟海中间的，在外力的作用下，老海龟一时之间也无法停下。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十六章 ，艰难的战斗

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“呵！给小爷我滚回来！”
低喝一声，一股子无形的引力出现，原本不知道滚到了哪里的海龟，在此滚了回来。
“嗯？”
感受着没有一丝抵抗之力的海龟，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝不屑的嘲弄之色。
这样，我就拿你没有办法了吗？
想到这里，无形的屏障再次出现，宋筱筱突然发现，老海龟的体表，也出现了一层水蓝色的薄膜。
“这……”
在海龟接触到空间屏障的那一瞬间，宋筱筱的脸色沉了下来。
这家伙！
在那一瞬间，宋筱筱就感觉自己体内的元力就像是开了闸的大坝一样。
毫不犹豫的撤掉空间屏障，宋筱筱身体原地一个飞快的旋转。
庞大的元力聚集在右拳之上，想也不想，直接就一拳轰了上去！
“嘶～”
倒吸一口冷气，宋筱筱将右手藏于身后，数滴鲜血慢慢的滴落到了地上。
“好疼～”
但是，得益于强大的体质，宋筱筱的伤口也正在以肉眼可见的速度飞快的恢复着。
抬头看了一眼眼前的这个老海龟，宋筱筱的眼神之中也不由得露出了前所未有的凝重之色。
这老家伙活得时间长了，就是显得不一样。
和之前那些只会横冲直撞，或者有些小套路的家伙们不一样，刚刚差一点就着了这家伙的道了。
“你很不错。”
宋筱筱看着眼前的老海龟，一字一顿的说道。
讲真，就连宋筱筱自己，都不知道自己是用什么语气说出来的这些话。
但是，绝对不是什么表达善意的就是了。
“彼此彼此。”
老海龟闻言，眼中精光一闪，之前还以为，那一下子，能耗费宋筱筱不少的元力呢。
然后再借着被转移过去的势，就可以直接顺势攻击不夜城了。
但是没想到，宋筱筱竟然在最后关头反应了过来，并做出了反击。
不过，这一下也并不是没有收获。
最起码能够知道，宋筱筱的力气还是很大的。
想到这里，老海龟现在还在因为受得那一拳而感到有些颤抖。
这是真的痛啊～
被击打的地方是龟甲，此时的龟甲也仍旧光滑如新。
但是，内里却是真的被震伤了。
“来吧，咱们继续！”
宋筱筱闻言，淡然一笑，右手一挥，数到水箭出现在了半空之中。
纷纷攘攘的向着老海龟疾射而去。
“呵！”
不屑的冷笑一声，也不见老海龟有什么动作，只见那水箭在即将到达老海龟面前的时候，突然失去了重力，纷纷掉落在了地上。
“算计不成，开始用这样的小把戏了吗？”
老海龟那狰狞的脸上露出了不屑的笑容。
“呵，那你可要接好了！”
宋筱筱看了看周围密密麻麻的三阶二阶的海龟们，脑海之中突然想起了一个特别适合现在这个场景的招式。
一颗漆黑的圆球慢慢的在宋筱筱的手中凝聚。
毫不犹豫的向着天上一抛，只见那黑色的圆球迎风便涨，时间不长，体积就已经变得很是可观。
不仅如此，半空之中的黑球还释放出了恐怖的吸引力。
地上的低阶海龟们，在这引力的作用之下，不断的向着半空之中飞去。
就算是老海龟，在这样的引力之下，身体也在不断的向着半空之中飞去。
但是，老海龟多多少少都能够控制住自己的身体，使得自己上升的速度，减慢了不知道多少。
然而，有用吗？不存在的，这只不过是刚刚开始罢了。
引力场大概有着五百米直径左右，因为大幅度的缩减了范围，所以，引力的作用也得到了相应的增强。
“吼！”
老海龟见此，愤怒的大吼一声，随着老海龟的这一声怒吼，周围的水元素瞬间暴动了起来。
《控卫在此》
无数的水剑不断的成型，分散，融合，很快，一把通天巨剑就出现在了半空之中。
看着这把巨剑的出现，老海龟的眼神之中闪过了一丝犹豫之色，转瞬间，这把巨剑就向着宋筱筱的方向砍了过去。
而老海龟，也因为使用大招之后带来的虚弱而再也控制不住自己的身体，开始慢慢的向着半空之中飞了上去。
妈卖批！
但是，看着那向着自己疾射而来的大宝剑，宋筱筱只能心念一动，一阵耀眼的光芒出现。
“轰！”
一声巨响，再次现身，现场早已没有了宋筱筱的身影，再次出现，却是一个顶天立地的巨人！
而此时，老海龟也在不断地想着应对地爆天星的办法。
而此时，老海龟也开始再次孕育起了第二次攻击。
巨人毫无意外，乃是宋筱筱的威装须佐能乎。
出现在场地之中，须佐能乎的身体是支离破碎的。
但是在无限制的瞳力供应之下，须佐能乎转瞬间就恢复到了原状。
立于须佐能乎眉心水晶之的宋筱筱看到老海龟的动作，自然也不会放过这样的机会。
额头上的转生眼在宋筱筱的心念之下，瞬间睁开，光芒大盛。
一连九颗绿色求道玉出现在了宋筱筱的身边。
双掌合十在慢慢拉开，一道光剑，慢慢的在宋筱筱的手中出现。
“哈！”
一声低喝，被宋筱筱控制着的须佐能乎猛的一个跳跃，向着老海龟的头上就砍了下去。
“嘶！”
看着那遮天蔽日的光剑，老海龟眼神之中闪过了一丝决绝之色。
六肢缩进了龟甲之中，一道冰剑也向着半空之中的地爆天星劈了过去。
“轰！”
一切的准备都在一瞬间完成，碰撞的结果也在第一时间出现。
海龟进军的路上，方圆五百米，没有哪怕一个海龟存在。
所有的海龟，都只剩下了一些褐色之中带着斑斑点点红色的粉末。
而唯一的一只海龟，也半死不活的趴在了地上。
海龟的龟壳也在这个时候，变得支离破碎了起来。
看着趴在地上，半死不活的老海龟，宋筱筱慢慢的走了过去，看了看这只海龟，刚刚抬起想要干掉这只老海龟的手，又慢慢的放了下去。
慢慢的走过去，抬起头来，看着紧闭眼睛的老海龟。
宋筱筱低声唤到。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十七章 ，新的奴隶！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
众所周知，轮回眼，分为内道和外道。
而内道又分为六道，而六道之中，又有着一个叫做兽道的……
“呵，这次是我输了，但是我请求你，不要赶尽杀绝，我海龟一族，不能断了传承……”
老海龟睁开眼睛，看着眼前的宋筱筱，有些虚弱的说道。
“哈！兄弟，你觉得你说这样的话，嘲讽不？”
宋筱筱闻言，压制住天元珠吸收天地灵气淡淡速度。
没有了神树果实之后，宋筱筱的元力量和恢复速度虽然同样不错，但也只能说是不错罢了。
在以前，宋筱筱那是可以脸不红气不喘的打完一套还能继续续航的。
但是，现在宋筱筱却是没有那么强大的续航能力了。
而眼前的老海龟，虽然看上去十分凄惨，但是，却也还是有着一战之力的。
最起码的，眼前这个老海龟，还有着和自己同归于尽的能力。
“可以答应我吗？”
老海龟继续问道，声音之中，是无尽的祈求。
虽然老海龟也想要自爆，但是想到宋筱筱那诡异无比的空间能力和能量吸收能力。
老海龟也很害怕，万一宋筱筱没有死，反而激怒了宋筱筱的话，那么，海龟一族就真的要凉凉了。
“不能！”
“既然如此……额！啊！”
一声惨叫，老海龟的眼睛之中，出现了一双紫色的轮回眼。
“滚！”
宋筱筱见此，嘴角勾勒出了一丝满意的微笑。
“……”
没有回应，老海龟就向着宝山的方向退了出去。
同时，还有那些数之不尽的海龟们，也跟在老海龟的身后，向着宝山的方向赶去。
看到这里，宋筱筱脸上的笑容更加的开心了。
转过身去，宋筱筱看向了不夜城。
突然，宋筱筱的脸色垮了下来。
身形一闪，再次出现已经是在不夜城的城头之上了。
“宋将军，这是？”
张天赐看着突然出现在自己身后的宋筱筱，并没有什么意外的地方，反而指着城头下的情况，向着宋筱筱问道。
“那个六阶的海龟被我控制住了，他们现在是回宝山了，等老海龟的伤势恢复之后，他们就会下海，为咱们征服海洋！”
宋筱筱看着那些慢慢褪去的海龟，宋筱筱轻轻的舒了一口气。
这感觉，完美！
“控制？什么意思？”
张天赐有些疑惑的问道。
还有什么东西能够控制那种和自己阶位一样的存在吗？
仔细想想……恐怖如斯啊！
“嗯，我也尽量留下了后手，希望可以杜绝后患，多多少少为咱们减少点麻烦吧！”
宋筱筱淡淡的说道。
突然，宋筱筱的脸色猛的一变。
“张将军，我还有点事，先撤了。”
说完，也不待张天赐说些什么，一个闪身就消失在了原地。
而与此同时，宋筱筱和慕容云妃临时居住的地方。
看着面前，眼神一片迷茫，浑身上下还在不断的散发着寒气的慕容云妃，宋筱筱耸了耸肩。
慢慢的走到桌子旁边，拿起了一个橘子，慢条斯理的吃了起来。
嘛！这也算是暴风雨之前的宁静吧？
都整整一个上午了，这家伙还没有从幻术之中挣脱出来，看样子，是时候该加强训练了啊！
《诸世大罗》
很快，一个橘子就吃完了，宋筱筱见慕容云妃还没有挣脱幻术，想了想，挠了挠头爬到了床上钻到被子里，沉沉的睡了过去。
睡过去的宋筱筱却没有发现，在自己睡过去的时候，慕容云妃的眼睛很快的就清明了过来。
看着躺在床上的宋筱筱，慕容云妃无奈的叹了一口气。
看了看自己的双手，眼神之中闪过了一丝无奈与失望。
很早慕容云妃就已经挣脱掉了。
刚刚挣脱的慕容云妃很快就要想着去支援宋筱筱，但是，在半路上，宋筱筱就看到了那屹立于大地之上的巨人，和那半空之中的地爆天星。
那些熟悉的招式，慕容云妃一眼就可以断定，战斗已经接近尾声了。
想了想，慕容云妃还是继续回到了自己原先所站立的地方。
装作还没有挣脱的样子。
而现在，看上去宋筱筱还真的被自己给瞒过去了。
嘛！美滋滋！
“你说说你，整天逞什么英雄啊？这下惨了吧？大海里的东西，哪有那么好解决的。”
慕容云妃有些无奈的说道。
慕容云妃虽然实力没有宋筱筱那么厉害，但是，身为一个五阶异能者的眼里还是有的。
更何况，慕容云妃也不是什么普通的五阶异能者。
而是和宋筱筱一起，击杀过一些，实力比较弱的六阶的人。
那一年，慕容云妃和宋筱筱还只是两个五阶的异能者罢了。
再看了一眼宋筱筱，慕容云妃慢慢的走到了厨房，开始做起了饭来。
时间很快，慕容云妃就做好了一大桌子的菜。
而此时，宋筱筱却还没有醒。
慢慢的，慕容云妃走到了床边，坐在了宋筱筱的身边。
就那么静静地看着昏睡着的宋筱筱。
一时之间，整个屋子变得温馨而又甜蜜。
不知为何，慕容云妃的心底浮现出来了一个想法。
要是能一直这样下去该多好啊！
然而，这是不可能的。
正所谓，天不遂人愿，又有古人云：人生不如意者十之八九。
几乎就是在慕容云妃这个念头刚刚升起的时候，一道门铃声就响了起来。
听到门铃声，慕容云妃浑身一颤，那一瞬间慕容云妃杀人的心都有了。
但是，没办法，现在说什么都晚了，宋筱筱已经醒过来了。
看着近在咫尺的精致脸庞，宋筱筱却有些害怕的缩了缩脖子。
看到宋筱筱这可爱的模样，慕容云妃一时之间也就把门口那个家伙给彻底的忽略掉了。
一脸揶揄的看着宋筱筱。
“哟！我们大名鼎鼎的宋将军，还有害怕的时候呐！”
“额！云妃你听我解释……”
宋筱筱看着脸色有些不正常的慕容云妃，连忙想要解释，但是却被慕容云妃给无情的打断了。
“好了，我对我自己的实力有一个很清晰的定位，我知道我是一个麻烦！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百四十九章 ，破冰船

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
当然，要是真的把位置让给宋筱筱的话，张天赐还是很愿意的。
毕竟，背靠大树好乘凉，但是，问题在于，人家不是大树啊！
就算是大树，人家也是可以自行移动的大树。
人家根本就不愿意在这里扎根啊！
这才是最要命的，所以，现在张天赐最大的愿望就是，赶紧把这个姑奶奶给送走。
不然的话，不夜城迟早要玩。
“吃吧。”
张天赐心中的猫腻宋筱筱自然是不知道的，就算是知道也不会去理会的。
正所谓，此处不留爷自有留爷处。
现在宋筱筱想的就是，让自己可爱的小媳妇放开了吃。
说真的，这里的厨子还是很不错的呢。
“这一次真的是多亏了宋将军了。”
这里是张天赐的家，饭桌也不是很大，只有三个人，张天赐，宋筱筱和慕容云妃。
其他的军官和宋筱筱也不是很熟，所以也就没有出现在这里。
“还行吧，异族嘛！人人得而诛之。”
宋筱筱无所谓的应和了一声，就给慕容云妃的碗中夹了不少的鱼肉。
“师姐你也吃呀，我自己动手就可以了。”
慕容云妃一边疯狂大吃着一边向着宋筱筱说道。
“吃你的吧，我不是很喜欢吃这些。”
确实，从小宋筱筱就不喜欢吃海鲜。
小时候是因为吃海鲜太麻烦了，而长大了之后，不喜欢吃海鲜就变成了一种习惯了……
“额！好吧，我记住了。”
宋筱筱闻言，眼神之中闪过了一丝无奈之色，但还是说道。
“这有什么好记住的呀？”
宋筱筱好笑的摸了摸慕容云妃的头。
不知道为什么，虽然知道女生之间摸摸头并不是什么出格的事情。
但是，张天赐却感觉，自己似乎是实实在在的吃了一波狗粮。
但是，考虑到自己根本打不过眼前这两个人中的任何一个人之后。
张天赐表示，这波狗粮我干了！
吃狗粮归吃狗粮，但是该干的事情张天赐还是没有忘记的。
酒过三巡菜过五味，张天赐借着酒劲儿向着宋筱筱问道。
“不知道宋将军接下来有什么计划吗？”
“嗯？”
宋筱筱的眉头皱了起来，这是……要赶自己走吗？
呵！
“我要一艘破冰船。”
宋筱筱也懒得理会张天赐，反而淡淡的说道。
“嗯？破冰船？要那个干什么？”
张天赐被宋筱筱这突如其来的一句话弄得酒都醒了不少。
这可真是一个姑奶奶啊！这才刚灭了海龟一族，就想要直挂云帆济沧海了吗？
“对啊，刚刚控制住了那个老海龟，现在正好派的上用场了。”
宋筱筱淡淡的说道，一直挂在脸上的微笑，也已经消失不见了。
既然张天赐已经不希望自己待在这里了，那么，自己还那么客气干啥？
没有直接亮出轮回眼来打人就已经很不错了！
妈卖批的！卸磨杀驴过河拆桥的玩意儿！
“您的计划是？”
张天赐已经彻底的醒酒了，其实很简单，只要体内的元力走上一圈，就没有问题了。
《无敌从献祭祖师爷开始》
“海龟可以在前面探路呀，他所看到的，我都能看到。”
宋筱筱淡淡的说道，这就是轮回眼在侦查方面的逆天之处。
视野共享，效果简直拔群。
只不过在使用轮回眼的时候，会对被施术者的灵魂造成不可恢复的伤势，有伤天和。
但是，对异族来说……其实这样的术还是很不错的不是吗？
“需要人手吗？”
张天赐再次问道，宋筱筱想去干什么，张天赐不管，也管不了。
但是，宋筱筱需要的帮助，可就是张天赐关心的了。
一搜破冰船？没问题，不夜城有的是那玩意儿。
毕竟这是临近东海和渤海的浦东新区。
船，不少，但是，有了船怎么能够？不还得来几个船员吗？
两个人怎么可能开的动破冰船呢？
宋筱筱闻言，眼神一变，定定的看着眼前的张天赐。
一时之间，张天赐的眼神之中多了些闪烁。
“呵，就这样吧，就要一艘破冰船就可以了。”
宋筱筱的声音有些冷了下来。
“不是，我不是这个意思……”
张天赐看到宋筱筱有些冷下来的脸色，一下子就知道事情有些不对头了。
但是，还还没说完，就被宋筱筱打断了。
懒得再听张天赐的解释，宋筱筱直接站起身来，冷冷的说道。
“云妃，走了。”
说完，身形就消失在了张天赐的家中，同时一起消失的，还有着在一边坐着的慕容云妃。
“我有事出去一趟。”
宋筱筱向着坐在床上的慕容云妃说道。
“干什么去呀？”
慕容云妃疑惑的问道。
“嘛！没什么，就是出去一趟，给那些异族们找点小麻烦。”
宋筱筱嘻嘻哈哈的说道，似乎并没有把那些异族放在眼中。
“不行。”
慕容云妃闻言，顿时一脸严肃的说道。
“真的没关系的，我的保命手段你还不知道吗？”
宋筱筱无奈的说道，其实，有了一个陪伴的人，也是有好有坏的。
好处就是，自己拥有了一个可以分享心情的人，也可以体验到被关心的感觉。
但是，却也有坏的，那就是，不自由。
有些事情根本没有办法自己做决定。
“张天赐说的话还不够难听吗？”
慕容云妃一脸疑惑的问道。
图什么啊？干嘛那么玩儿命？
“嘛！他怎么样不重要，重要的是这城中上万的百姓啊！”
宋筱筱叹了一口气，有些落寞的说道。
经过了解可以得知，那些六阶异族，有着三个。
分别是宝山的海龟，已经被干掉了。
还有就是凤凰山地下陵墓中的一个千年大粽子。
以及一个摆在明面上的六阶丧尸，其他的就没有了。
而这一次，宋筱筱想要去的，就是干掉那个凤凰山的千年大粽子。
至于那个六阶的丧尸，就交给张天赐他们吧。
要是一点难度都没有，那还玩什么末世啊？
“你知道哪里有六阶的异族吗？”
慕容云妃无奈之下只能如此问道，毕竟，宋筱筱的脾气也是很倔强的。
“凤凰山，将军墓！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十章 ，凤凰山

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
夜晚，宋筱筱出现在了上海凤凰山锦溪桥上。
慕容云妃最终还是没有拦住宋筱筱，其实，宋筱筱所做出的决定，慕容云妃也一直没有拦住过。
其实，宋筱筱非要来这里，一方面是为了上海的安全，还有一方面，就是因为盗墓情节了。
虽然，这墓里可能还真的没什么好盗的。
凤凰山，虽然不算是历史上显著的地方，但是，也是一个小有名气的地方了。
而就在宋筱筱站立的锦溪桥之下，就有着一个坟墓。
还不是一个普通的坟墓。
看了看下面已经结冰的锦溪，宋筱筱有点头疼的挠了挠头。
结冰了？怎么下去啊？直接轰开吗？里面不会有什么厉害的异族吧？
但是，无论如何，一直站在这里不下去是肯定不会有什么结果的，所以，宋筱筱深吸一口气，眼一闭身子一轻，整个人就俯冲了下去。
下坠的速度很快，几乎两三息的时间，宋筱筱就降落到了冰面上。
没有经过任何技能的减速，虽然宋筱筱的体重并不是很重，但是在重力的作用之下，也是将冰面砸出了密密麻麻的裂纹。
感受到脚底有些溪水流出，宋筱筱直接抬起右脚，怪力瞬间爆发，随着一声不知从哪里传来的惨叫，方圆五百米的冰面瞬间化作了冰沫。
宋筱筱显然没有想到，自己这一脚竟然造成了这么大的威力，脸色一变，脚底浮现出一层元力，深入骨髓的元力使用方法，使得宋筱筱稳稳的站在了水面上。
环顾四周，有些不敢置信的看了看自己造成的战果，宋筱筱喃喃自语道。
“金玉其外，败絮其中！”
得！冰面也挺冤的，被打碎了还要被骂不结实……
没有立马进入水底，虽然知道这个锦溪就是张弼墓的入口，但是，刚刚那一声不知传自于哪里的惨叫声，还是让宋筱筱一时之间不敢以身犯险。
眼中的双眸不知何时被一圈圈的轮回所代替，额头上的转生眼也散发着淡淡的蓝色光芒。
此时的宋筱筱，将自身的感知能力开到了最大。
但是，就是没有办法找到那个惨叫声的主人。
心急之余，宋筱筱也不由得有些颤抖了起来。
果然！盗墓才是最爽的，什么都感知不到，未知才是最恐惧的，也是最棒的！
宋筱筱是真的有点兴奋起来了，轮回眼和转生眼，在给自己带来了多样的能力之余，也给自己带来了强悍的感知能力。
一直都是宋筱筱悄咪咪的偷袭别人，今天，终于可以体验一下被偷袭的感觉了。
好爽！这样才有难度啊！
不过，虽然宋筱筱的内心很激动，但是，眼神之中也闪过了一丝凝重之色。
《控卫在此》
现在的宋筱筱就像是一个刚刚接触深渊副本的掉线城勇士一样。
怀着对高难度副本的好奇与激动，开启了一个新的游戏体验。
但是，宋筱筱却也不能够掉以轻心。
毕竟，虽然深渊副本很难找，但是，宋筱筱也没有复活币。
虽然想要挑战更高的难度，但是，宋筱筱也不想要就这样阴沟里翻船。
所以，宋筱筱还是很底细的再次观察了一遍，但还是没有什么发现。
但是，不知道为什么，在冰面破碎之后，锦溪的周围出现了一层淡淡的白色雾气。
看着眼前的白色雾气，不知为什么，宋筱筱的心中升腾起了一丝危机感。
不过，宋筱筱还是慢慢的沉入了水中。
虽然不知道这白色的雾气是何来历，但是，危机感并不是很强烈。
而且，这里的主人也才六阶罢了。
虽然很少出手，但是，其阶位也是被确定了的。
慢慢的沉入水中，宋筱筱也感到了一阵气闷感。
异能者虽然比普通人要强上不少，但是，异能者也是人，在水底，终究是不能存活太长时间的。
但是，却可以用元力来维持身体的新陈代谢。
以宋筱筱的实力，在水底还是可以存活上一段时间的。
水底，是黑暗的，在黑夜的水底，更是什么都看不见。
但是，这对拥有着轮回眼的宋筱筱来说，是完全没有问题的。
而且，额头闪烁着蓝色光芒的转生眼也在不断的提供着微弱的光芒。
很快，宋筱筱就找到了可疑的地方。
因为，转生眼所特带的透视功能，让宋筱筱看到了一个骑着马的将军。
元力凝聚在手上，狠狠地一拳轰出，一个看上去毫无特殊之处的石头瞬间就被宋筱筱轰成了碎片。
露出了隐藏在后面的黑黝黝的洞口。
没有丝毫的迟疑，宋筱筱一个闪身就进入了洞穴之中。
进入洞穴，是一个很高很高的台阶路。
台阶路通体用石头打造，一阶一阶的通向了身处。
在石阶路的路口两侧，还摆放着两个兵马俑一样的石雕。
石雕看上去栩栩如生，整体由石头构成。
眼睛盯着宋筱筱的方向，一动不动，但是，却也给来着造成了很大的心理压力。
石雕静静地看着宋筱筱，宋筱筱也静静的看着石雕。
宋筱筱并没有向前走去，而是站在了原地，原因无他，宋筱筱从这两个石雕之中，感受到了一股子特殊的能量。
那股子能量不是元力，但也不像是鬼类身上的怨气，所以一时之间，宋筱筱还真不知道这两个石雕到底是什么底细。
双手结印，已经很久没有使用过的忍术用出，一个和宋筱筱一模一样的身影出现在了宋筱筱的身边。
幽怨的看了一眼宋筱筱，分身向着台阶上走了过去。
就那样，分身不断的向着台阶上走去，很快就略过了身边的两个石雕。
但是，两个石雕却丝毫没有动作。
仍旧是静静的站在原地，静静的看着宋筱筱，或者说是看着宋筱筱进来的洞口。
似乎是再说：“你当我傻啊？在我面前用障眼法来迷惑本大爷！”
宋筱筱一看，顿时歪头笑了起来，宋筱筱可以肯定，这两个石雕绝对是有问题的。
但是，勾引出来却是有点小麻烦。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十一章 ，煞气！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
原本略过两个石雕的分身在走了一段路之后停在了石阶之上。
宋筱筱见此微微一笑，身形一闪之间就消失在了原地。
那个影分身之上有着宋筱筱留下来的飞雷神印记啊！
这一下，两个石雕似乎是急了眼了。
石雕剧烈的抖动了起来，无数的碎石屑不断的掉落下来。
片刻，两个石雕就露出了里面的样子。
两个石雕看上去，和真人无异，但是看上去，却是一副快要风干了的样子。
两者一出现，没有任何多余的动作，直接就向着宋筱筱的方向冲刺了过去。
全身上下，汹涌澎湃！
宋筱筱见此，眉头微微一皱，双手快速结印。
身体高高跃起，嘴巴一鼓，一道巨大的火球就向着两个干尸砸了过去。
干尸见此，却是不躲不避，全身上下爆发出一股子黑色的气体，抵消掉了宋筱筱的火球。
而那一刀一剑，也继续向着宋筱筱的方向继续刺去。
宋筱筱见此，身形一闪，再次出现，却是已经再次出现在了之前的地方。
在瞬移过去的时候，宋筱筱也是在原地留下了飞雷神印记的。
但是，看着眼前的两具干尸，宋筱筱一时之间竟然有些……口干舌燥……
看着那神奇的黑色气体，宋筱筱双手结印一阵烟雾原地爆发，加上本体一共五个宋筱筱出现在了原地。
四个分身相互对视一眼，纷纷点头示意一下，身形瞬间消失在了原地。
下一个瞬间，四个分身就出现在了两个干尸的身边。
按照特定的位置站好，四个分身双手结印，四道巨大的黑色火焰向着天上冲去。
但是，在即将到达墓室顶部的时候，却是收住了架势。
天照-四黑炎阵！
原型是原著之中，大蛇丸困住三代火影时使用的四紫炎阵。
但是却被宋筱筱给魔改了，用天照代替了紫焰。
同时，元力之中自带的天地灵气，也完全可以在术的名字前挂上一个仙人的前缀。
两个干尸看着自己四周连成了一片的黑色火幕，眼神之中竟然有着智慧的光芒在闪动。
其中一个干尸手中的长剑之上凝聚出了一层黑色的煞气，向着那黑色的火幕试探般的刺了过去。
“嘶～”
这智慧，恐怖如斯啊！
一般情况下，四阶的异族，在正常情况下是不可能有这么高的智慧的。
尤其是这些奇怪的种族。
看到这里，也没什么价值了，在四个影分身的控制之下，四紫炎阵的范围不断的压缩，很快，就将两个干尸烧成了灰烬。
黑色的火焰并没有熄灭，但是，却在半空之中化作了一个黑色的圆球，回到了宋筱筱的手中。
瞳术！加具土命！
四个影分身也没有消失，而是继续向着前方走去，为本体探路。
石阶似乎很高，而洞口之中因为没有了石头的阻挡，溪水开始向着墓穴之中灌注了进来。
而石阶的方向，也开始变得陡峭了起来。
不多时，宋筱筱边走到了尽头。
初步感应一下，宋筱筱也大概确定了自己现在所处的方位。
大概应该就是在锦溪旁边的山崖之中了吧？
当然，位置什么的，对于宋筱筱来说，根本就没什么关系。
这里又不是自己的家，就算是这里被淹了那也跟自己没什么关系。
走完石阶路，眼前的空间一下子变得宽阔了起来，而宋筱筱的四个影分身也出现在了一个巨大的青铜门面前。
走到这里，四个影分身对视一眼，双手结印，化作了一团烟雾，消失在了原地。
看着眼前的大门，宋筱筱无声的笑了。
这大门的后面肯定不是正主，但是，肯定会有什么不好的东西。
虽然宋筱筱看不到大门的后面到底是什么东西。
但是，这却是板上钉钉的，反过来想，要是这大门的后面什么都没有的话，那么，有为什么要用这么好的大门呢？
xiaoshuting.info
能够阻断自己转生眼视线的大门啊！
宋筱筱生平第一次见到。
不过，这也给宋筱筱打响了警钟，轮回眼和转生眼并不是无敌的。
这末世的水，深着呢……
手中天照所形成的黑球被宋筱筱猛的扔出，瞬间砸到了那青铜大门上。
但是，大门却并没有被损坏，反而火球被弹了会来。
宋筱筱见此，眉头微微皱起，手中的火球再次扔出，这次却并没有直接砸，而是附着在青铜大门上慢慢的燃烧了起来。
天照是什么？据说乃是太阳中的那一个黑点中的火焰。
如果这样的传言是真的的话，那么，天照应该算的上是太阳真火的升级版吧？
虽然宋筱筱自己都不相信这样的推测……
但是，不信归不信，天照之炎就算是再不堪，烧烂一个青铜的大门还是……嗯～应该没啥问题吧？
宋筱筱这个时候也有点底气不足了，毕竟，这个大门可是在刚刚不久之前，屏蔽了自己的透视啊！
所以，对于这个天照火焰，宋筱筱也可以报什么太大的希望。
但是，让宋筱筱没有想到的事情发生了。
在天照附着到大门之上的时候，一股子黑气猛的出现，和天照火焰纠缠了起来。
宋筱筱见此瞳孔微缩，这是……煞气吗？
看上去，似乎是天照取得了优势，但是，相比于数量庞大的煞气，虽然有着些许的课克制作用，但是，天照也开始渐渐地要熄灭了。
但是，这是问题吗？有着原动机宋筱筱在这里，天照嘛！要多少有多少！
轮回眼出现在眼中，强大的瞳力发散，原本陷入颓势，几乎快要熄灭的天照瞬间再次燃烧起来。
不断的吞噬着那些黑色的煞气。
很快，黑色的煞气就被吞噬一空了，而此时，宋筱筱的转生眼也能够看到青铜大门后面的场景了。
煞气，黑色，可以屏蔽感知，抵消能量攻击，使用者基本上没有什么远攻的手段，或者单纯的煞气没有太大的杀伤力。
被火焰所克制！
这，就是宋筱筱目前所得出来的结论，不慌！问题不大！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十二章 ，金甲铜尸！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
不去理会那一团团灰色的气体，宋筱筱慢慢的走了进去。
不同于转生眼透视之后的白色，走进大殿之后，眼前的场景彻底的变了一个颜色。
不过，相别于白色来说，这个大殿看上去，大概也就是变成了青铜的颜色。
还有就是黝黑的石壁了。
果然，现在是在凤凰山的内部吗？
但是这些并不重要，有着飞雷神之术的宋筱筱，就算是整座山塌了，宋筱筱也能在石头落下之前回到温暖的被窝里。
“啧啧！”
看着眼前巨大的棺材，宋筱筱有些头疼的坐在了地上。
刚刚干掉了两个，现在又出来一个，这家伙，好像是五阶的呢，话说，这也算是一个势力？
“唉！”
轻叹一声，宋筱筱双手结印，一个影分身出现在了身边，儿影分身的手中，还拿着一些蜡烛。
在那个棺材的周围摆了一圈，然后影分身就准备去开棺了。
宋筱筱知道，自己不经过，那个家伙是绝对不会出来的。
但是，这样倒也不错，省的决战的时候，被一拥而上就傻了眼了。
还有就是，听说人点烛鬼吹灯，鬼有没有不知道，但是，大粽子倒是有一个，也不知道蜡烛的颜色会不会变色。
至于摆在哪个位置，宋筱筱倒是忘了，所以，直接摆一圈吧，总会有一盏会变色的吧？
如果这是真实存在的。
“哇！”
看着眼前的场景，宋筱筱的眼睛瞬间睁大了，之间影分身刚刚来到了棺材的跟前，那一圈的蜡烛就全都变成了绿色。
让人能够感受到爱情的颜色。
影分身看到这样的情况，也是瞬间一愣，但还是将棺材打开了。
棺材打开的一瞬间，一阵黑色的气体喷薄而出。
影分身瞬间化作了一团烟雾，消失在了大殿之中。
而宋筱筱的眉头也狠狠地皱了起来。
众所周知，影分身会把分身的一切情况都传回到本体之中的。
所以……
是真的痛啊！
所以……
宋筱筱慢慢的站了起来，握的紧紧的拳头上青筋暴起。
这一次，宋筱筱不想用什么轮回眼也不想用什么转生眼，宋筱筱只想用自己的拳头，将这个家伙捶成碎片！
“吼！”
宋筱筱刚刚站起身形，一声怒吼就从棺材之中传了出来。
一道金色的身影瞬间出现在了宋筱筱的眼前。
金色的盔甲，狰狞的面容，整个尸身上泛着一种青铜的光芒。
“难道，这就是传说中的金甲铜尸？”
宋筱筱有点好奇的说道，但是可惜的是，没有人能回答宋筱筱的问题了。
“感觉你也听不懂我说的话，所以，你还是乖乖去死吧！”
宋筱筱眼神之中闪过一丝厉色，之前这个家伙给自己造成的痛苦，现在，要一点一点的全都还回去！
手中出现一大把的鳞片，宋筱筱随手一甩，就向着金甲铜尸的方向扔了过去。
金甲铜尸也向着宋筱筱的方向疯狂的冲了过来。
鳞片的准头还是很不错的，几乎所有的鳞片都准确无误的射到了金甲同尸的身上。
但是，金甲同尸的身体何其坚硬？
鳞片射在金甲同尸的身上，只是泛起了阵阵的火花就向着四周散去。
鳞片还没有掉落到地上，宋筱筱的身形就已经出现在了金甲同尸的身边。
螺旋丸在手中迅速凝聚，狠狠地印在了金甲同尸的身后。
“吼！”
一声惨叫，金甲同尸的身体向着前方趔趄的两步，紧接着就回过头来，向着宋筱筱一掌抓了过去。
但是，宋筱筱却早已消失在了原地，反而再次出现在了金甲同尸的身后。
“吼！吼！吼！”
一时之间，整个大殿之中响起了接连不断的嘶吼声。
而宋筱筱的身形也彻底的化作了一道光，随着螺旋丸凝聚时发出的声音，来了一场十分有节奏的拍打。
xiaoshuting.info
宋筱筱有很多的技能可以在一瞬间解决掉这个金甲同尸，但是，宋筱筱却是选择了螺旋丸。
原因无他，被螺旋丸打中的话，是最疼的！
“呼～”
随着宋筱筱的解气，一直在半空之中没有停下来的金甲同尸终于落在了地上。
“吼！”
掉落在了地上，金甲同尸却没有在乎自己身上的伤势，反而是继续向着宋筱筱扑了过来。
看见向着自己扑过来的金甲同尸，宋筱筱右拳微微蓄力，一个上勾拳就直接打在了金甲同尸的下巴之上。
一声肉体碰撞的声音传出，金甲同尸的身体再次飞了出去。
而宋筱筱也不由得倒退了三步。
我去！只是五阶，就有这么大的力气吗？
而且，反震的力道也让宋筱筱的右手不断的颤抖了起来。
这一下子，宋筱筱是彻底的明白了，自己不能和这种家伙在拼拳头了。
太特么吃亏了！
想到这里，宋筱筱的右手一摊，一个巨大无比的螺旋丸在宋筱筱的手中凝聚。
宋筱筱的身形再次消失在原地，再次出现，已经是在金甲同尸的身后。
大玉螺旋丸并在碰到金甲同尸的身体的时候并没有直接爆炸，反而是将金甲同尸给融了进去。
然后……转啊转啊……
其实这已经不算是大玉螺旋丸了，大玉螺旋丸说到底也只不过是螺旋丸的升级版罢了。
唯一的特点就是凝聚的元力多，威力更加强上一点罢了。
但是这个，却是宋筱筱自己搞出来的。
用螺旋丸将敌人融进去，在用螺旋丸内部的乱回旋之力，然后再配上一把由元力构成的刀，就可以像是绞肉机一样，将敌人绞成碎片！
“吼……”
刚一开始，金甲同尸还没什么反应，甚至，就连大玉螺旋丸的旋转都被迫停了下来。
但是，僵持了一段时间之后，连续不断的惨叫声就穿了出来。
声音从一开始的中气十足，到后来的渐渐虚弱。
嗯？已经没有声音了啊？
不知何时，宋筱筱才突然发现，地上已经多出来了一堆青色的粉末。
在转生眼散发出来的光芒之下，还反射出了金属所特有的光芒。
嘛！大粽子死了，下面又是什么呢？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


一百五十三章 ，空荡荡的偏殿？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
解决掉这个金甲同尸之后，宋筱筱继续向着里面走了进去。
慢慢的走着，这是一个很长很长的走廊。
宋筱筱不敢有丝毫的大意，这样的走廊里，不知道有没有机关。
而要是有机关的话，一不小心之下，自己就算是实力通天，也会死在这些被煞气加持过的武器之下的。
所以，还是老规矩，影分身在前探路。
影分身也没那么多的将就，出现之后就直接走了过去。
甚至，还观察起了走廊周围的壁画。
慢慢的，影分身就已经走到了尽头，这里，似乎没有路了。
但是，影分身还是很细心的观察到了墙壁上的那道缝隙。
也懒得找什么开关。
一个螺旋丸瞬间凝聚而成，影分身直接将其印在了墙上。
这面墙似乎并没有被煞气附魔，很是简单的就被影分身给轰开了。
双手结印，影分身顺间化作了一片烟雾消失在了原地。
而宋筱筱的本体也出现在了影分身消失之前所站立的地方。
感受着影分身传回来的信息。
宋筱筱的眉头微微皱了起来，辽金时期的元帅吗？
还真没听说过呢！
不过，这个千年大粽子生前是什么人并不重要。
重要的是，他是文臣还是武将！
虽然这是宋筱筱第一次碰到大粽子，但是，宋筱筱还是觉得，就算是尸变，武将也要比文臣强上很多吧？
不再去理会这些，宋筱筱慢慢的踏进了被螺旋丸轰出来的洞口之中。
走进去之后，宋筱筱一下子陷入了眼瞎状态。
周围都是一层白蒙蒙的雾气，不只是轮回眼的洞察力以及转生眼的透视不能用了。
就连感知能力都被缩小到了周身一米的范围。
刚一进来，宋筱筱的警惕就瞬间提了上来。
那股子危机感，再次涌上了心头！
没有丝毫犹豫，宋筱筱慢慢的向着自己来时的路退去。
这样的地方，还是应该先让自己的影分身探探路比较好。
但是走了没多远，宋筱筱就停下了脚步。
出不去了，入口不知道什么时候不见了！
闭上眼睛，没过一会儿，宋筱筱就再次睁开了眼睛。
和飞雷神印记的联系也被切断了，或者说，这里已经完全被隔绝了。
可是，这到底是怎么回事？
入口怎么会消失不见呢？
难道说，自己中了幻术了吗？不能吧？且不说自己的幻术本来就很厉害，单单是转生眼的存在，就可以彻底的免疫幻术了！
唉？不对！我怎么会有这样的想法？
宋筱筱的脸色不由得变得难看了起来。
自己现在已经可以肯定，自己就是中了幻术了。
而之前那个被自己打开的入口现在肯定是存在的。
但是，自己之前已经动过了。
而且还是在中了幻术的情况下动的。
也就是说，自己现在已经不能确定自己站在哪里了。
而最要命的是，自己并不知道这个地方的地形，这个地方到底有什么东西！
是鬼吗？
宋筱筱的眉头狠狠地皱了起来。
如果是鬼的话，那么这个鬼最起码也得是六阶巅峰的存在，不然不可能催眠自己的。
没有别的办法，现在的宋筱筱根本找不到破解的方法。
如果自己一开始就能看到敌人，并且知道自己中了幻术之后，这说明自己和施术者的差距不大。
那样自己还有反抗的能力。
但是现在不一样，宋筱筱根本不知道自己是不是陷入了幻术，之所以这样认为，那是通过分析得来的。
yawenku.com
而这，也意味着，宋筱筱就算是想要挣脱幻术，也根本无从下手！
轮回眼光芒闪动，一道巨大的能量体猛然形成。
带着九颗求道玉的须佐能乎出现在了这里。
而宋筱筱此时也躲进了须佐能乎额头上的菱形晶体之中。
须佐能乎的大概有五十米高左右。
而这个陵墓确实很大，具体有多大宋筱筱不知道，但是装下须佐能乎还是没有任何问题的。
原因无他，宋筱筱并没有感觉自己的须佐能乎撞坏了什么东西。
召唤出来须佐能乎之后，宋筱筱一时之间也不知道该干什么了。
躲在须佐能乎里面，宋筱筱也感到了一些安全感。
控制着须佐能乎坐在地上，宋筱筱开始思考起了对策。
肯定是鬼族，因为只有鬼族的幻术才能达到这种程度了。
要是非要说有谁能超越的话，那么也就只能说是传说中的九尾狐了。
但是，陵墓之中有狐狸你敢信？
这里又不是轩辕坟！
不管怎么说，最起码宋筱筱能够知道，那只鬼绝对没有办法打破自己的防御。
不然的话，也不可能只是将自己困在这里了。
要是攻击性的幻术的话，那么自己估计早就死了。
但是，这只是一个困人用的。
不过，既然说是幻术，那么也就可以肯定，现在自己所处在了一个假的环境之中。
自己周围的一切都是假的！
既然是假的，那么肯定就有真的。
六阶的生物，就算是专修幻术，在六阶的时候也不可能真的凭借精神力修改周围的环境。
就算是能够修改，那么也只不过是小幅度的进行修改。
比如说，去个门啊！补个墙啊什么的。
嗯？补个墙？
宋筱筱突然陷入了迷茫之中。
那要是这么说的话，自己到底是中了幻术还是没中呢？
就在宋筱筱犹豫的时候，宋筱筱感觉自己浑身一痛。
这是被攻击了？算了，不管了！
宋筱筱也不想再这样耗下去了。
使用须佐能乎本来就是一件十分痛苦的事情。
自己还是少遭点罪吧！
九颗求道玉四散开来，向着四周疯狂的飞了出去。
没有什么目的，唯一的要求就是，飞直线！
求道玉的速度很快，几乎是在下一个瞬间，就好像砸到了什么东西。
宋筱筱向着四周看去，想要看看求道玉打到了什么，但是，周围的白雾却是限制住了宋筱筱的视野。
什么都看不清！
而就在宋筱筱想要进行下一个动作的时候，一声咆哮响起！
宋筱筱的脸色瞬间变了……这是……张弼！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十四章 ，全都一起上了？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱的脸色彻底的沉了下来了，这并不是说宋筱筱现在有多么的愤怒。
恰恰相反，现在宋筱筱一点都不生气，而是有点……心里没底。
是得，那一声咆哮，和自己之前遇到的那个金甲同尸一模一样，但是，这股子气息，却要比那个家伙强上了不知道多少倍。
“呵！按耐不住了吗？”
宋筱筱不屑的喃喃自语道，心中也在思考着应对之法。
就目前来说，已知的，也就天照火焰对这墓里的存在有着一些克制的作用。
最为重要的是，自己现在并不知道自己到底处于一个什么样子的环境之中。
但是，宋筱筱却可以清楚的知道，自己现在所看见的，绝对不是真实的。
原因无他，自己进来的那个“门”已经消失不见了。
六阶的存在，宋筱筱是知道这里肯定有的。
但是这个六阶的存在是这个墓穴的主人。
而且，那个主人如果没有猜错的话，应该是一个类似于僵尸一样的东西。
鬼物的话，这些年来，宋筱筱所看见的鬼物都是颇具现代化气息的鬼物。
也就是说，那些鬼物都是末世之后才成型的。
当然，第一次下墓，宋筱筱也不知道这墓里面有没有鬼物。
但是，正所谓一山不容二虎，这墓中有了一个六阶，总不可能还会有第二个六阶吧？
尤其是在墓穴之中。
要是放在其他的地方，宋筱筱或许也就信了。
毕竟，六阶的生物都已经有了自己的智慧了。
强强联手，宋筱筱也可以理解。
但是，在墓中就不可能了。
原因无他，这个墓穴是谁的？墓主的，换句话来说，这里就是人家墓主的家。
但是，在自己的家里，自己曾经用来陪葬的家伙突然摇身一变，和自己平起平坐了，换做你，你气不气？
换个角度来想，一个鬼，成型除了需要天地灵气以外，还需要什么？怨气啊！
没有怨气当什么鬼？
而让你拥有了怨气的是谁？墓主啊！
曾经，你无权无势面对鬼族老爷的迫害，你没有任何的反抗之力。
但是现在呢？你有了能够反抗这个鬼族老爷的实力了。
而且看看周围，哇！还有好多和自己一模一样的存在。
那么，你还在等什么呢？联合起来干死他啊！
所以，这墓里肯定只有一个六阶的存在。
而这个六阶的存在肯定不会是鬼物。
因为就算是六阶的存在，自己也不会陷入这样的境地。
最起码也会有点感应的，因为，大家都是同阶的，而且，宋筱筱也算是一个专业的幻术异能者了。
而七阶的存在，这里要是真的有的话，那么，不夜城早就成为近代遗迹了。
但是现在来说，不夜城还存在……
所以，得出结论，自己应该是被一群鬼给包围了，而这群鬼，不出意外的话，应该就是给张弼陪葬的人们了。
想到这里，宋筱筱眼神之中精光一闪，轮回眼微微闪烁，无数的天照凭空出现在了周围。
《诸世大罗》
一时之间，无数的惨叫声此起彼伏的想了起来，同时，里面还夹杂着几声怒吼！
呵！
一声冷笑，宋筱筱已经收回了自己一直维持着的须佐能乎。
毕竟，须佐能乎这玩意儿，虽然在轮回眼的状态之下，不会对身体造成不可恢复的伤势。
但是，不管是在什么样的状态下，须佐能乎开起来都是特别特别疼的！
“哈喽，大元帅你好！”
宋筱筱看着眼前身穿银色盔甲，手持一柄银色长枪的魁梧男子。
男子全身都包裹在了盔甲之中，根本看不出这个抗金大元帅的真面目。
“吼！”
没有丝毫意外，面对宋筱筱的举动，张弼回以了一声愤怒的咆哮声。
一片银色光芒闪过，宋筱筱首先布置起来了战斗场地。
无论是在什么时候，对自己有利的战斗场地都是最为重要的。
“飞雷神斩！”
不知所谓的乱喊一声，宋筱筱的身形瞬间出现在了张弼的身后，一记螺旋丸狠狠地砸在了张弼的身后。
一击击中，没有丝毫犹豫，宋筱筱的身形瞬间消失在了原地。
就在宋筱筱消失的那一瞬间，张弼的爪子也挥过了宋筱筱之前所在的位置。
反应速度偏慢，力气很大，身体强度很高，不能硬拼！
右手一翻，一颗通体黑色的螺旋丸瞬间出现在了宋筱筱的手中。
紧接着宋筱筱的身形消失，再次出现，已经是在张弼的背后了！
火遁！天照螺旋丸！
一声轻喝，宋筱筱手中的螺旋丸猛的砸在了张弼的后背上。
印在张弼身上之后，宋筱筱也不去看结果如何，身形再次一闪，又是出现在了张弼的面前。
如此反复，不知道什么时候开始，张弼身上那一副漂亮的盔甲不知道什么时候脱落了下去。
留下了张弼隐藏在盔甲后面那血肉模糊的身体。
“你说，你也打不着我，你窝火不？”
宋筱筱看着眼前的张弼，喘着粗气，疑惑的问道。
时间过去了大概一个小时，在这一个小时之中，宋筱筱一直维持着高速的移动。
在这一个小时之中，宋筱筱最起码击打了上千次。
但是就算是这样，也只不过是大概磨掉了张弼身上的煞气和盔甲而已。
这让宋筱筱不由得一阵丧气。
不过，这样已经算是不错了，宋筱筱已经看到了胜利的希望了。
宋筱筱和张弼，就像是法师和肉盾。
在双方没有技能CD的情况下，光是放风筝也能耗死张弼。
当然，宋筱筱也会赢的很艰难。
看着眼前的张弼，宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝莫名的微笑。
转生眼的力量在额头闪烁，无数绿色的能量在宋筱筱的手中凝聚。
很快，一把通体绿色的光剑出现在了宋筱筱的手中。
“吼！”
感受到剧烈的能量波动，张弼也开始了自己的蓄力。
黑色的煞气在枪头上凝聚，一道黑色的龙影在枪身上不断的游走着。
不时还穿来一阵阵的龙吟之声。
战场一下子安静了下来，周围的墙壁开始慢慢的颤抖了起来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十五章 ，我们的目标——洛阳！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
曾经，有一首诗是这样写的。
大海啊！全是水！
骏马啊！四条腿！
女人啊！你真美！鼻子下面有张嘴！
但是，今天，宋筱筱可以很负责任的说上一句。
大海啊！没有水！
抚摸着自己手中的银色长枪，宋筱筱一时之间有些痴迷。
赵云的龙胆枪！原来，干这样的工作是真的能发财啊！
一时之间，宋筱筱有些痴迷这样的感觉。
所以，宋筱筱决定，自己从现在开始就是摸金校尉了！
如今，破冰船就存放在渤海之上，老海龟也被自己召唤出来严阵以待。
虽然，人少了一些，但是，同伴这种东西，重质不重量啊！
海上航行之路，两人一龟，足矣！
怀着不一样的雄心壮志，宋筱筱大手一挥，老海龟就默默地向着海里游了进去。
“走吧。”
宋筱筱转身看向了一边的慕容云妃，一脸微笑的说道。
其身后的张天赐见此，也在等待着，等着宋筱筱说完之后，自己也上去说上两句场面话。
但是，就在张天赐想要上去说上两句话的时候。
之间宋筱筱的手搭在了慕容云妃的肩膀上，然后两个人就彻底的消失了。
嘛！好尴尬！
张天赐尴尬的摸了摸鼻子，一时之间竟然不知道该说什么比较好。
但是，张天赐的脸色却是不由得阴沉了下来。
眼神之中满是无尽的悔恨之色。
张天赐是想要让宋筱筱离开，这是为了不让自己养成依赖感。
但是，宋筱筱似乎理解错了自己的意思。
好像是怕自己夺了他的劝，但是，并不是这样，不过，这些话也不能明说。
不然的话，会有一种欲盖弥彰的感觉。
所以，张天赐也没有别的办法，只能随便宋筱筱去想了。
不过，要是重来一次的话，那么，张天赐肯定不会让宋筱筱就这么走了的。
毕竟，宋筱筱怎么可能会待很长的时间呢？
不过，不管怎么说，张天赐都没办法怨恨宋筱筱。
因为宋筱筱的出现，所以，宋筱筱干掉了两个六阶的强者。
虽然还剩下一个，但是，不夜城也已经有了足够的实力与其抗衡了。
这样的一份大礼，张天赐又怎么能够恩将仇报呢？
在宋筱筱走的这一天，不夜城就已经开始反攻那些失落的城市了。
不夜城那么大，除了现在人族所占领的地方以外，可还有着不少的地方没有收复呢！
“唉！”
叹息一声，张天赐再次回头看了两眼渐渐远去的破冰船，无奈的一摇头，向着不夜城的方向走了回去。
回到不夜城之中，一个士兵跑到了张天赐的面前。
“将军，宋将军留下来的房间是继续留着，还是？”
“把房子留着，你们去把那屋子清理一遍，以后也要定期打扫。”
张天赐闻言，犹豫了一下，继而说道。
“是！”
一声回应，士兵一路小跑着离开了张天赐的办公室。
半个小时之后……
“报告！”
张天赐已经进入了工作状态，处理着来自于不夜城各个地方的事物。
但是就在这时，一声报告响起，张天赐不由得皱起了眉头来。
人在认真做事情的时候突然被人打扰，是很烦的，不时说装那啥，是真的很烦。
如果没有一个合适的理由的话……呵呵……
“进来。”
张天赐按捺住自己内心的火气，也不说话，就这么静静地看着站在自己面前的士兵。
士兵似乎并没有见过这样的张天赐，一时之间也不知道该说什么好，将手中的信封向着前方一递。
连忙说道：“将军，这是宋将军留下来的书信，上面留言张将军亲启，所以，我就给送过来了。”
言情小说网
“嗯？”
张天赐闻言，扔在手中不停旋转地钢笔瞬间掉在了桌子上。
但是，张天赐却并没有去理会那只钢笔什么样。
而是直接把信拿了过来。
“你先下去吧。”
张天赐挥了挥手，表示这里用不到你了。
士兵闻言，狠狠地舒了一口气，应了一声，也就下去了。
打开信封，之间上面只有一句话。
“张将军不必担忧，你心中所虑，吾亦感同身受，故，不夜城在君手中，必然能够乘风破浪……”
看完了这封信，张天赐的嘴角勾勒出了一丝微笑，身体猛的向着后面靠去。
嘴角勾勒出了一丝微笑。
好舒服啊～
与此同时，宋筱筱和慕容云妃也正在海面上航行着。
虽然船上只有两个人，但是，开船可不只是看有几个人。
不过好在，这艘破冰船是最新科技。
将末世中的玄幻元素和科技在科学家那天马行空而又实事求是的研究下，诞生了这一款破冰船。
动力源很简单，是用晶核来代替的。
主要是因为，石油就那么点，而现在这样的大环境之下，也是不可能再去挖油田了。
所以，早在一年之前，关于最新能源的研究就已经开始了。
而宋筱筱手上的这艘破冰船，是不夜城未来为争霸海洋时所准备的船只。
毕竟，大海中的宝藏也是有着很多的。
虽然，人族可能不太适合海上作战，但是如果是高阶水系异能者组成的队伍呢？
在大海上，和水中生物战斗起来，那可说不准谁输谁赢呢！
虽然现在还有些够呛，但是，时间长了可就说不准了。
毕竟，人族从来都是充满了奇迹的种族！
其实，虽然如今华夏大地之上，四处狼烟。
但是，华夏民族还算是比较适应这样的场景的。
说白了，和二战时期基本上没什么区别。
只不过是，待收复的土地更多了而已。
好处就是，没有人当汉奸啊！
人族和异族是什么关系？
不死不休啊！这是种族之间的战斗。
正所谓，非我族类，其心必异！
华夏民族之中即使有着些许软骨头一类的人物，但是，肯定是不会投靠异族的。
这一点，宋筱筱一直坚信着。
但是，宋筱筱不知道的是，在不久的将来，宋筱筱就被自己打脸了……
不过还好，这样的想法，宋筱筱没有和任何人说过……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十六章 ，海上的美好时光

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
人们总是说，大海之中多么多么的危险。
末世之后的海洋更加的危险。
但是，如今和慕容云妃正在海上航行的宋将军，却并没有觉得这大海有啥危险的。
海洋上的风，和大陆上的风没啥区别。
并没有传说中的，那种咸湿的味道。
不过，这倒也正常，得自于末世的特殊气候。
整个海洋都结冰了，这风之所以不咸，可能是因为咸鱼都被冰封了吧……
毕竟，末世之前，海洋并没有被冻结起来过。
“师姐，六阶是一个什么样子的感觉啊？”
坐在甲板上，慕容云妃轻轻的揽着宋筱筱，一脸好奇的问道。
“啊？六阶啊？没什么呀，就是一种生命层次上的升华吧。”
宋筱筱耸了耸肩，有点模棱两可的说道。
这样的感觉是真的不知道该怎么说。
也不是宋筱筱故意吊着慕容云妃，这样的感觉真的说不出来。
“那怎样才能算是六阶呢？”
慕容云妃继续问道，似乎对宋筱筱的回答并不是很满意。
不过这也正常，没有人会喜欢这种模糊至极的感觉。
“其实，大家现在对等级的划分是错误的。”
宋筱筱思考了半天，只能如此说道。
纵观末世之中的所有生灵，并没有那一个异能者有着特殊的标志。
如果说是借助天地之力的话，那么任何一个异能者都可以做到。
异能者是如何施展异能的呢？
宋筱筱又有什么特殊的能力呢？
仔细分析一下。
宋筱筱现在抛去神树果实和天元珠带来的能力以外。
其最本源的能力——冰系异能。
和一开始，所谓的一阶时的时候相比较，也就是结出来的冰更加的寒冷了。
除了这个以外，并没有任何特殊的地方。
而那些异族呢？
丧尸一族，特点就是身体越来越饱满了，智商也越来越高了。
兽族就是到了五阶或者六阶的时候，就有可能能够化为人型。
但是呢？异族真正战斗的时候，还是使用着自己最为熟悉的样子。
那么，如此看来，异族现在只能分为三阶。
一阶的就是刚刚拥有了战斗力的非人类，这些都可以分为一阶异族。
拥有了智慧的，就是二阶。
可以以人类的模样行走的，就可以分为三阶。
而如果真的这样进行分类的话，实力差距就差的太大了。
就像是宋筱筱收服的那个海龟一样，这个海龟有智慧，能够口吐人言，但是就是不能化为人形。
而且，在异族之中，也并没有所谓的阶级之分。
强者站在弱者的面前，弱者不用问，也不用感知，更不用去较量，就能够知道，站在自己面前的这个同族，比自己强，强很多！
但是人族内部，却是想要划分出一个明确的等级出来。
但是，目前来说，却并没有一个真正的，严格意义上，大家都服气的挑选标准。
但是，也就像是异族的强弱感应一般。
碰到一个敌人，不管是异族也好，人族也罢，不管是同族也好还是异族也罢。
是不是比自己强，是不是不可战胜，自己有没有胜利的希望，这些，都会在面对的时候得到一种很直接的感应。
而人族的阶位之分是怎么来的呢？
很简单，碰到自己无法战胜的对手，直接在自己的阶位等级上加一就好了。
这就是阶位的由来，所以，阶位什么的，都是虚的。
所谓的生命层次上的进化，说的就是，你能够感觉到，自己短时间之内死不了了。
这就是一种进化，活着！就是一种进化。
和慕容云妃简单的说了一些自己的理论，慕容云妃秀气的眉头紧紧的皱了起来。
言情小说网
看着不断在破冰船下破碎的冰块，慕容云妃突然说道。
“师姐，我突然发现了一个很严肃的问题。”
“怎么了？”
宋筱筱闻言脸色有些凝重的说道。
同时，感知也彻底放开了。
难道是出什么问题了吗？那么，又是什么东西能够逃过自己的感知呢？
慕容云妃这个小妮子，可是不会经常露出这么淹死的表情啊！
“阶位之分，这个理念，似乎是您提出来的吧？”
“嗯？”
宋筱筱一下子就愣了，但是仔细想想的话，似乎还真是这么回事。
“嘛！这些细节就不要在意了嘛！”
宋筱筱闻言，讪讪的摆了摆手道。
同时，也不着痕迹的收回了自己的手段。
“师姐你刚刚怎么那么紧张啊？”
慕容云妃突然再次问道。
“没有啊？我没有紧张啊！”
宋筱筱闻言连忙说道。
“那你怎么这么激动啊？”
“唉？你看，那里有个岛屿唉！今天晚上咱们在那里过夜吧！”
宋筱筱突然看见了不远处有一个小岛屿，顿时向着身边的慕容云妃说道。
“啊？好啊！唉？你干嘛转移话题！”
慕容云妃闻言，没有多想，反正从黄海开到洛阳，不知道要走多久呢，目前又没什么事情，在哪里休息就无所谓啦！
但是，这个不重要，自家这个师姐，每天看上去都是一副天塌下来都能顶住的样子。
好不容易才紧张了一下子，自己可不能就这么放过去啊！
看着慕容云妃那步步紧逼的眼神，宋筱筱心思急转，但是就在这时，无数到黑色的宛如触手一般的东西向着甲板上刺来。
但是，却被破冰船上突然出现的屏障给稳稳的挡住了。
但是，也换来了动力中枢那里放置着的一颗六阶晶核暗淡了少许。
那是张弼的脑子……
“我去去就来！”
宋筱筱轻轻的拍了两下慕容云妃那紧绷的身体，淡淡的说了一句，身形就消失在了之上。
六阶的晶核，宋筱筱也就只有那么一块儿。
用完了就完了，其他的那些低级晶核在面对这样的攻击的时候根本就没有丝毫的用处。
不过，这倒是无所谓，晶核，六阶的，这不就自己送上门来了吗？
身形出现在海面上，稳稳的站在冰面上。
老海龟并没有出来，宋筱筱也没有在意，只是静静地看着那冰面上突然出现的几个洞。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十七章 ，激战触手怪！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
冬季的天，黑的很早，现在已经四月份了，但是，天仍旧黑的很早。
有的时候宋筱筱都在猜测，地球是不是变大了？为啥自转的这么慢呢？
不过，宋筱筱虽然有这样的猜测，但是却并没有去实施什么动作。
人啊！贵在有自知之明！
其实，除了在守护人族的时候，宋筱筱还是很有从心的。
毕竟，猥琐才能超神呢是吧？
现在大概是五六点钟的样子，宋筱筱一个人，孤零零的站在冰面上。
静静地看着眼前几个头颅大小的洞口。
身后是一艘看上去威武霸气帅的破冰船。
在红色的夕阳之下，显得十分的有氛围。
虽然宋筱筱并没有看到敌人的样子，但是，宋筱筱的心中却是泛起了一个想法。
这个家伙，打得过！
不慌！问题不大！
静静地看着那几个洞口，宋筱筱并没有洞，而那个一直没有现身的敌人，也没有出现。
就这样，两方静静地对峙着。
似乎，在看谁的耐心更好一些。
时间一分一秒的过去了，最终还是宋筱筱忍不住了。
毕竟，宋筱筱本身就不是什么特别有耐心的家伙。
再加上，身后还有自己喜欢的人在看着自己，所以，宋筱筱首先动手了。
眼神微微一凝，脚下的冰面瞬间一震，紧接着一声怒吼传来，无数的触手再次出现，向着宋筱筱的身前狠狠的刺了过去。
“切！脾气还挺大！”
宋筱筱的身体在半空之中左右闪躲，躲过了一根根向自己疾射而来的触手。
触手射出去之后，并没有停止前进的步伐，而是继续向着破冰船刺去。
这个异族显然不是没有脑子的家伙。
他知道，如果这艘不知道是什么玩意儿的大家伙干掉的话，眼前这个看上去并不好对付的家伙在海面上行走，迟早会被耗死的。
到时候，自己只要慢慢的尾随着，就可以坐享其成了。
“哼！作死！”
宋筱筱见此，不屑的冷哼一声，手中不知何时出现了一柄银枪，长枪在半空之中接连舞动，那足足有着十好几根的出手就掉落在了冰面上。
嘛！出乎意料的好使呢！
宋筱筱不由看了两眼手中的长枪。
比那个什么村正好使多了呢！
不愧是华国十大名枪之中排名第六的存在啊！
其实，那所谓的十大名枪只不过是个统称罢了。
当年锻造的那几把枪，估计现在连铁屑都没有了。
宋筱筱手中的长枪之所以威力无比，主要的还是因为这是张弼手中的武器。
如果宋筱筱去盗了赵云的墓的话，还能找到一把和这柄枪一模一样的长枪……
看着掉落在冰面上还在不断的扭曲着的长枪，宋筱筱的眼神眯了起来。
虽说，在海面上战斗，宋筱筱并不会吃亏，甚至还有场地加成作用。
但是，现在宋筱筱才突然发现，自己根本找不到敌人的位置。
这样的战斗怎么打？
敌人似乎从一开始就已经立于不败之地了！
转生眼宋筱筱也已经打开了，但是，有着冰层阻碍着光，在宋筱筱的眼中，冰层下面就是一片无边的黑暗。
根本就看不到敌人所在的位置。
就连攻击的时候，敌人的气息也是一闪而逝！
不过，这也并不是就没有办法了。
既然冰层阻碍了光的传播，那么，只要将冰层打碎了就没问题了吧！
长枪之上不断有着雷霆闪过，狠狠地向着冰层上面一戳。
无数的雷霆在冰层上不断的游走着。
冰层在那一瞬间，密密麻麻的布满了无数的裂纹。
而冰层之下，更是传来了一声略显痛苦的怒吼。
显然，这位大老爷对宋筱筱的电疗很是不满意啊！
但是，这并没有什么用！宋将军也不愿意提供什么优质服务了！
脚下微微用力，一层肉眼可见的波动向着四周散去，阻碍视线的冰层一下子消失了很多。
言情小说网
水中的大家伙也出现在了宋筱筱的眼中。
那是一个巨大的章鱼，无数的触手在水下不断地扭动着。
看上去……恶心极了……
手掌翻动之间，长枪消失于宋筱筱的水中，宋筱筱双手之间雷霆凝聚，一副弓箭在宋筱筱的手中慢慢的成型。
拉弓射箭，宋筱筱瞄准了章鱼的一个触手，就直接射了出去。
“嗯？躲开了？”
宋筱筱疑惑的看着眼前的场面，自己射出去的箭并没有射中。
而是擦着边过去了，但是，这头章鱼并没有动啊？
难道自己的准头这么差吗？
“师姐！光的折射！”
身处于加班上的慕容云妃见此，连忙提醒道。
“额！”
宋筱筱听见慕容云妃的话一下子涨红了脸。
但是却也反应了过来。
光的折射？入射角？出射角？角度是多少来着？
嘛！忘了呢！
宋筱筱想到这里，不由得一阵后悔，当年要是好好学习的话，如今也不会费这么大的力气吧！
不过，没办法，自己种下的苦果就是要自己来尝啊！
心念一动，一道摧残的红色光芒出现。
须佐能乎！
背后的双翅一展，宋筱筱的身形出现在了半空之中。
而此时，章鱼也没有闲着，无数的出手飞快的冲出了睡眠，向着破冰船射去。
不过，现在宋筱筱却并没有理会这向着破冰船疾射而去的出手。
拉弓搭箭，一团巨大的能量箭向着章鱼的眉心射去。
虽然知道这一箭不可能射中，但是无所谓啊！
这个家伙的眉心实在是太大了，就算是偏上了一些，也可以接受，这一箭下去，这只打章鱼绝对会受伤！
而破冰船中的六阶晶核，挡下这样的一击还是没有任何问题的！
“吼！”
最终，还是章鱼怂了，无数的触手飞快的后退，将自己的身体缠了不知道多少圈。
稳稳的挡住了宋筱筱的这一击。
不过虽然很稳，但是也有着不少的触手断掉了。
不过，这对于章鱼来说，却并不是什么太严重的伤势。
因为，那断掉的伤口，在宋筱筱的眼中，以肉眼可见的速度，慢慢的自己修复好了。
……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十八章 ，章 鱼烧～美滋滋！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
双手结印，无数相同大小的须佐能乎密密麻麻的站满了整个海面。
无数的须佐能乎一个一个的排列在宋筱筱的身前，将本体挡在了身后。
“嘶～”
不明觉厉的声音想起，无数的触手向着半空之中的身影疯狂射去！
“嗖嗖嗖！”
无数的触手在半空之中带出一道道破空之声。
不用想都能知道，这些触手如果真的击打在自己的身上，那滋味肯定美滋滋！
但是，影分身的存在，除了侦查传递信息以外。
在体内元力庞大的情况下，还可以作为战略性的术来用的。
比如说，原著之中的鸣人。
再比如说，现在的宋筱筱……
面对疾射而来的触手，前排的影分身右手向前伸直，一股子无形的力量瞬间出现，无数的出手在这股子力量面前，纷纷被弹射了出去。
紧接着，第一排的影分身们似乎完成了任务，纷纷化作一片烟雾，消失在了原地。
露出了第二排的影分身们。
万箭齐发！
数十到箭矢向着章鱼的方向疾射而去。
并没有什么准头可言只是大概的看了一眼章鱼所在的地方。
但是，这数十道箭矢却几乎覆盖了章鱼全身上下几乎所有的地方。
见此，章鱼却是并没有防御，而是继续向着宋筱筱攻击而去。
只不过，这次却不是出手了……
无数的水流开始汇聚，在水量达到一定的程度的时候，向着宋筱筱的方向凶猛的砸了过去。
见此，宋筱筱的影分身们瞬间停下了解除影分身的手印。
眼角露出了一丝凝重，十几个影分身们双手结印。
水阵壁！
水阵壁！
……
一瞬间，十几道水墙出现在海面之上。
庞大的水流携带着千钧重力向着前方横冲直撞。
一道，两道，三道……
看上去坚不可摧的水墙被摧枯拉朽的摧毁。
在大海之上，就是这点不好，碰到的敌人们，基本上都是直接用身边的海水进行攻击的。
这样的攻击，是介乎于能量与物理之间的攻击的。
也就是说，这样的攻击，轮回眼并不能吸收殆尽。
最终，庞大的水流冲破了所有的水墙，剩下的力量也直接摧毁了十几个影分身。
暴露出了藏身于最后的宋筱筱。
但是到此为止，水流之中所蕴含的力量也终于消耗殆尽了。
“因陀罗之矢！”
翱翔于半空之中，宋筱筱左手持弓右手搭箭。
清冷的脸上带着的是不以物喜不以己悲的淡然。
随着话音的落下，宋筱筱的右手松开了弓弦……
“嗖！”
破空声响起，足有手臂粗的箭矢瞬间疾射而出。
“碰！”
章鱼那庞大的身子一阵的颤抖，周身的海水瞬间沸腾了起来。
但是，没有用的，太慢了！
在海水还没有成型的时候，宋筱筱的那一箭就已经直接射穿了章鱼的脑袋。
“嘶～”
绝望的嘶鸣声响起，章鱼全身剧烈的挣扎了一番，彻底的失去了活力。
六阶之中，也是分个三六九等的。
要不是因为种种原因，像这样的六阶，如果是在陆地上，早就被宋筱筱干掉了。
飞雷神之术搭配上快速的神经反应能力，才是宋筱筱现在最强的地方。
而且，以宋筱筱现在的元力量，也可以使用天元珠战斗一个小时了。
那样的宋筱筱，基本上就是同阶无敌的存在了，就算是比自己强很多的对手，宋筱筱也敢上前试试！
可惜，这是在海洋上，宋筱筱总不可能去和这些海洋生物玩什么近身搏斗。
毕竟，飞雷神之术是需要标记的。
而流动的海水，则是为其造成了很大的麻烦。
看了看眼前那巨大的章鱼，宋筱筱思考了一下，身形瞬间消失在了原地。
再次出现时，宋筱筱的肩膀上已经多出了几条触手。
其实，海鲜之中，像是章鱼触手这样，没有骨头，烤熟了，撒点盐就能直接下肚的事物，宋筱筱还是很喜欢的。
《诸世大罗》
在前世的时候，宋筱筱也曾经和自己的朋友在路边的小摊上就着啤酒吃过这玩意儿。
“云妃，今天吃章鱼烧了。”
背上背着三根章鱼的触手，来到船上，直接将其扔到了甲板之上。
强大的质量加上惯性，虽然落下的高度不高，但是，也使得破冰船一阵晃动。
“好的，我来生火！”
慕容云妃见此，一蹦三尺高，风风火火的准备了起来。
宋筱筱见此，宠溺的笑了两声，慢慢的向着船内走了进去。
之前从张弼那里得来的六阶晶核现在已经没什么能量了，这次得到了新的，自然要将旧的换下来了。
将那颗光芒暗淡了许多的晶核拿出来，宋筱筱来到了甲板上。
心念一动，宋筱筱就将手终于得晶核扔到了海中。
一张狰狞巨口猛然出现，将宋筱筱扔下去的晶核吞了下去。
吧唧吧唧嘴，还打了个饱嗝。
大家伙并没有攻击破冰船，而是缓缓的沉入了海中。
在下沉的过程之中，那紫色的，带着一圈圈圆圈的眼睛，显得格外妖异。
“弄好了吗？”
看着已经开始烤肉的慕容云妃，宋筱筱一边慢慢的走过去，一边轻柔的问道。
“嗯，没问题了！”
说着，慕容云妃手中凝聚出了一把冰刀，轻松的割下来了一块肉，送到了宋筱筱的面前。
宋筱筱见此，接过慕容云妃手中的烤肉，慢慢的品尝了起来。
……
……
夜晚，宋筱筱独自坐在甲板上，看着天上那朦胧的月亮，轻声叹了一口气。
宋筱筱已经感觉到了，轮回眼和转生眼给自己带来的优势正在慢慢的消散着。
转生眼和轮回眼有一个能力是重叠的。
控制引力，两者都能控制。
还都可以吸收能量。
但是，现在来说，很多异能者都是在利用自己身边的地形。
在面对有着地形优势的异能者面前，宋筱筱的这个能力基本上算是废了。
幻术方面带来的优势虽然存在，但是却也并不是无敌的。
比如上一次，宋筱筱陷入了幻术之中都没有办法直接挣脱出来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百五十九章 ，方向

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这些年来，宋筱筱一直都没有注意过自己的修行。
反正对于拥有着天元珠和神树果实的宋筱筱来说。
一切的一切都是那么的简单。
虽然害怕自己对天元珠造成什么太大的依赖。
但是，宋筱筱仅仅是凭借着神树果实的力量，面对一般的敌人都是无所畏惧的。
而且，不想别人那样需要吸收天地灵气来努力修炼。
宋筱筱需要做的也很简单。
每天什么都不用干，不管是天元珠的被动吸收天地灵气还是神树果实的每天改造都让宋筱筱的实力以肉眼可见的速度前进着。
所以，宋筱筱每天也都是过着咸鱼一般的生活。
最起码，在修炼之路上是这样的没问题的。
但是，现在不一样了。
之前虽然因为神树果实的力量耗尽了，但是，有着轮回眼和转生眼的双重作用。
宋筱筱还是没有什么感觉的。
但是，现在就连转生眼和轮回眼也渐渐地不行了。
宋筱筱一时之间有些着急了。
虽然，现在还有一个天元珠来撑场面。
但是如果未来遗迹被大幅度开发，出现了类似于天元珠这样的异宝呢？
而且，宋筱筱可从来没有忘记过，自己手中的天元珠只是一个残次品罢了。
而抛去天元珠以外，现在的自己也并没有什么突出的。
轮回眼之中，也没有觉醒什么和空间有关的能力。
带土所掌握的神威，自己也并没有领悟。
自己虽然也喊出了神威的招牌，但是那却是天元珠的能力。
和自己的这双眼睛没有丝毫的关系。
不要说什么轮回眼为什么没有关于空间的能力。
班爷也没有啊！
所以，这能怪我吗？我也很想要的说……
飞雷神之术，毫无意外是一个很不错的术。
但是，却也需要一些强力的，单体攻击的技能。
而自己手中所掌握的，最为厉害的，除了天元珠的掌控空间以外。
就只剩下操控引力了。
操控引力虽然是一个很全能的能力，但是，对于单体攻击，却并不是很好。
毕竟，类似于这样的能力，不要说异族了，就连人族之中都有着不少。
所以，这并没有什么特殊的。
抛开火影忍者之中流传出来的世界观。
所有元素之中，攻击力最高的就是雷，风，火了。
而这三个元素，雷，善于穿刺和麻痹。
风擅长切割，火就比较适合群攻了。
而现在宋筱筱所能掌握的属性，除了自己本身觉醒的冰以外，还有着风，火，雷，木，土。
这都是来自于神树果实的力量，被神树果实改善过体质的宋筱筱，是可以用出这几个属性的能力的。
那么，到底使用风还是雷呢？
宋筱筱一时之间有些纠结，但是纠结不过三秒。
宋筱筱还是做出了选择——雷！
原因无他，前世的宋筱筱，学的就是机电一体化，还成功的拿到了高级技师的工作证。
虽然很多的东西都用不上。
但是，基础电工之中的电磁感应还是用的上的。
想到这里，宋筱筱的嘴角不由得勾起了一个好看的弧度。
炮姐啊！
你之间跃动的光芒！是我此生不变的信仰！
“师姐，你在干什么呢？”
突然，一道声音从宋筱筱的身后传来。
“没事呀？在想修炼的事情。”
宋筱筱轻轻一笑没有多说什么，慢慢的走到了慕容云妃的身边。
双手结印，是个影分身出现在甲板上，不用宋筱筱吩咐，这些影分身们就开始自发的修炼了起来。
五个影分身的手中出现了一团蓝色的雷霆，五个影分身的手中则是出现了一个冰块儿。
言情小说网
宋筱筱的想法很简单，在战斗之中，抛开那些华丽的招式不谈，其实攻击的强弱，看的就是质量的高度。
而在相同的体积之下，决定质量的，就是密度了。
同时，想要取胜，尤其是配合着飞雷神之术来取胜。
最重要的就是出手速度，关于雷遁的修炼大概就是这样了。
密度要高，起手速度要快！
但是冰盾就很好说了。
宋将军对于冰盾的幻想一直都是群攻的。
尤其是，站在人族大军面前，看着浩浩荡荡的异族军队。
小手一挥，无数雪花飘落，所有的异族瞬间化作一个个美丽而又精致的冰雕。
那……将是多么美丽的艺术啊！
“师姐好努力啊！”
慕容云妃闻言迷迷糊糊的说道，刚刚睡醒的人总是这样的。
懒得去想一些事情，所以，在这个状态之下，说出来的话都很敷衍。
“好啦，看你困得，赶紧回去睡觉吧。”
宋筱筱见此，无奈的宠溺一笑，摸了摸慕容云妃的头，招来一个影分身，将慕容云妃送回了卧室。
随手凝聚出一把冰椅，宋筱筱慢条斯理的做了下来。
看了看正在努力修炼的影分身们，宋筱筱想了想，双手结印，一道影分身瞬间出现在了宋筱筱的身边。
慢慢的走了下去。
不多时，一壶清茶，一本小说，一盘烤肉，摆在了宋筱筱面前那还冒着冷气的桌子上。
天上的月光柔和而又清冷，天上的繁星稀少却很明亮。
宋筱筱就这么捧着书，喝着茶，偶尔吃着油腻腻的烧烤。
嘛！这样的搭配，该说真不愧是宋将军吗？
在月光的照耀下，宋筱筱身后的影子被拉的很长很长。
一时之间，颇有些举杯邀明月，对影成三人的意境。
夜，就这样过去了。
清晨，温暖的阳光挥洒在了寒冷的大地之上。
这点温度，并不能给人们带来什么实质性的好处。
但是，却也让沐浴在阳光之中的宋将军舒服的伸了一个懒腰。
而此时，破冰船却是来到了一个岛屿的岸上。
这个岛屿，宋筱筱是知道的之前慕容云妃就说想要在这个岛屿上休息。
但是，却因为宋筱筱和章鱼的战斗，拖延了不短的时间。
所以，晚上的时候并没有到达这个岛屿。
其实当时宋筱筱和慕容云妃离这个岛屿并不远。
但是，晚上的时候因为需要睡觉，所以破冰船基本上是没有动力支持的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十章 ，热情的土著居民。

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
船慢慢的靠岸了，停在岸边，宋筱筱的身形瞬间就出现在了小岛上。
虽然，这个小岛的面积不是很大，但是，那种脚踏实地的感觉却不是在海面上能够体会的。
站在岛屿之上，拉着慕容云妃的手，两人慢慢的向着岛屿内部走去。
这是一个小岛，然，正所谓麻雀虽小，五脏俱全。
植物，动物，小溪以及……人！
破冰船的速度是很快的，所以，这短短的一天时间之中，甚至根本就不到一天的时间，破冰船也已经航行出去了不知多远了。
而这个岛屿，宋筱筱是没有听说过的。
不管是前世还是今生，宋筱筱都没有听说过。
一般情况下，这样的岛屿就是所谓的荒岛。
不属于任何一个国家，也基本上都没有人居住。
但是，眼前出现在宋筱筱眼前的，却是真真实实的人。
一个脑袋两条腿，同时直立行走的生物除了猴子就是人了。
“你们好！”
看着眼前的人们，宋筱筱有点心虚的说道。
说句实在话，宋筱筱是真的不能肯定，这些人能不能听懂华语。
但是，除了华语，自己也是真的不会其他的语言了。
无奈之下，也只能在这里碰碰运气了。
“你好。”
出乎宋筱筱意料的，眼前的人们竟然真的听得懂华语，而且说出来的话，还是字正腔圆的普通话！
我去！再看看这些土著身上穿的用野兽皮肤所缝制而成的衣服，宋筱筱一时之间有些懵。
我这是……怎么了？
这也太不末世了吧？
“你们也会华语？”
虽然知道这样很不礼貌，但是宋筱筱还是问出来了。
毕竟，这也太有意思了。
看这装扮，这些人肯定是很久很久没有出过这个小岛了。
但是，这群人却会说华语，这本身就是一件很奇怪的事情。
说句实在话，宋筱筱现在有点起疑了。
因为，在华国范围内出现的异族们，在能说话的情况下都是说的普通话的。
至于其他国家的异族说什么样子的话，那宋筱筱就不得而知了。
可能，是因为地域因素吧？
毕竟，身处于一个所有人都说华语的地方，受此影响，就算异族也说普通话那也就没什么奇怪的了。
“吾等乃是神农后人。”
领头的是一个老者，站在一群土著人的身前，向着宋筱筱淡淡的说道。
“嗯？这样吗？”
宋筱筱闻言，耸了耸肩，有些不好意思的笑了起来。
嘛！这就对了嘛！
听见对方的身世，以及话语之中带着的一些古风，宋筱筱一时之间也就相信了这些人的话。
但也就是现在的宋筱筱罢了，要是换做曾经的宋筱筱，早就起疑了。
要知道，如果在自己的国家周边，有着一个有人居住的岛屿，那么，国家就算是没有什么动作。
在国防部，也是会有记录的。
同时，为这个岛屿命名，如果这个岛屿很富有的话，那么，就要开始军事演习了……
“远来是客，诸位这边请。”
老者也很懂礼节，拱了拱手，示意宋筱筱跟上来。
跟在老者的身后，穿过了一片丛林，越过了一条小溪。
在小溪的对面有一个小山丘，而老者的部落就建立在小山丘之下。
小小的部落，看上去很是破败，基本上所有的房子都是土房。
一个屋子挨着一个屋子，部落旁边则是一个垃圾堆，放置着无数动物的骨骸。
嗯？神农不是医药界的创始人吗？那么作为他的后人，已经连草药都不种了吗？
想到这里，宋筱筱的眉头微微皱了起来。
这里的气氛宋筱筱很不喜欢，知道现在，宋筱筱才发现，以前一直很调皮的慕容云妃，今天竟然一句话都没有说。
“走了这么半天，还不知道阁下尊姓大名呢。”
宋筱筱牵着慕容云妃的手微微紧了紧，将其拉到自己的身后，向着眼前的老者问道。
《控卫在此》
同时，宋筱筱的转生眼也闪烁着些许的光芒。
“在下连山坡。”
老者闻言，淡淡的说道。
“连山坡？神农姓连啊？”
宋筱筱闻言一懵，刚刚问出这个问题，宋筱筱就感觉自己牵着慕容云妃的手狠狠的一紧。
“嗯？”
宋筱筱疑惑的看向了慕容云妃。
“笨蛋，神农氏也叫作连山氏的……”
看着慕容云妃那似乎有些……恨铁不成钢的眼神，宋筱筱顿时羞红了脸蛋，好尴尬啊！
“还是这位姑娘知道的多啊。”
一直表现得很有礼貌的老者突然说道。
这一句话出口，宋筱筱更加难受了，这种被打脸的感觉，好心塞啊！
有些羞愧的低下头，一时之间，宋筱筱都下意识的关掉了刚刚激活的转生眼。
“好啦，两位姑娘来吃点东西吧。”
老者带着满脸慈祥的笑容，带着宋筱筱和慕容云妃向着一个相对来说比较不错的屋子之中。
屋子之中没有电器，不过这倒也实属正常。
毕竟，这个小岛屿上肯定是没有发电厂的。
而没有发电厂，要电器干什么？当模型吗？
昏暗的小屋之中，虽然没有电器，但是却也在几根蜡烛的照耀下显得很是明亮。
走进屋中，老者给宋筱筱和慕容云妃两人到上了两杯茶，放到宋筱筱和慕容云妃的面前。
老者一脸得意的说道。
“尝尝，这可是我们自己的特产，味道很好的。”
“嗯呐。”
宋筱筱闻言，也没有推辞，拿起杯子，轻轻的品尝了起来。
唔～
这茶叶……
好茶和次茶相比，还是有着很大的不同的。
而老者泡的这两杯茶……不知道为什么，宋筱筱有一种再喝自己从自家隔壁超市花了五块钱买的那一大包的碧螺春一个味道。
不过，客随主便嘛！宋筱筱自然不能扫了主人的面子。
所以，虽然此茶并不好喝，但是宋筱筱还是一脸微笑的说道。
“好茶！好茶啊！”
一边说着，一边还摇头晃脑，一副对茶叶知之甚祥的样子。
一边的慕容云妃见此，没有说话，慢慢的将手中的茶杯放下，当起了木头人。
唔～宋将军好丢人哦！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十一章 ，茶林

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“两位姑娘吃过饭了吧？”
聊了一会儿，老者突然向着宋筱筱和慕容云妃问道。
“嗯？我们吃过了，哦！对了，我叫宋筱筱，这个叫慕容云妃，您叫我们筱筱和云妃就好了。”
宋筱筱向着老者解释道。
其实，宋大将军对陌生人，还是很有礼貌的。
具体是因为什么？谁知道呢……
“我们虽然自称为神农后裔，但是，却并没有什么能够拿的出手的东西，现在唯一能拿的出手的，就是这些茶叶了。”
老者的脸色慢慢的落寞了下来，一脸唏嘘的说道。
眼神之中，还带着对以往辉煌时的憧憬。
但是，这憧憬的光芒并没有持续多久，就彻底的消散掉了。
“为什么呢？神农可是传说中的炎帝啊！为什么帝王的子孙，如今却落魄成了现在这个样子呢？”
宋筱筱有些疑惑的问道。
“据我们祖上所说，炎帝自尝百草时，误食断肠草而逝世之后，我们连山氏就离开了中原。”
“但是，不知为何而得罪了穷奇，我们这个氏族被穷奇追杀，想要求助于五帝，但是却也并没有得到回应。”
“最终，来到了这东海岸边，得到了水族的庇护，一直在这个小岛上艰难的生存着。”
“传承呢？在逃亡之中断掉了？”
宋筱筱语气低沉的说道，虽然老者讲的故事并不生动，但是，宋筱筱还是不禁带入了进去。
同时，穷奇的资料也出现在了宋筱筱的脑海之中。
穷奇，外形似虎，背生双翅，喜食善人，乃四大凶兽之一。
“断了，都断了，只留下了一些口口相传的知识。”
老者一脸绝望的说道。
确实，对于一个部落来说，什么最重要？毫无疑问，那就是知识的传承。
神农氏的身份何其高贵？乃是炎帝的后裔子孙。
但是，在失去了传承之后，又和其他的原始人有何区别？
什么叫做口口相传？口口相传的知识很重要吗？
不不不，重要可能会很重要，但是，这些东西却会在一代又一代的传递过程之中，变得越来越少，越来越少，直至彻底失传。
“唉！”
宋筱筱也是有些无奈的叹了一口气。
“先生，我们也不知道该怎么帮助你，你们这个小岛屿上，有什么比较难缠的异族吗？我可以帮你们解决掉它。”
宋筱筱现在很想为这个老者，为这个可怜的部落做一些事情。
可能，这就是所谓的，那可笑的同情心吧！
“嗯？我们这里啊？没什么异族的，毕竟冬天来了嘛！那些厉害的异族都已经冬眠了现在就算是想要找他们的麻烦也找不了了。”
老者听见宋筱筱的话，微微一笑，摆了摆手，表示这些都没有什么。
“老爷爷，我师姐很厉害的。”
这时，一边的慕容云妃突然说道。
老者没说话，宋筱筱倒是有些奇怪的看了一眼身边的慕容云妃。
从一进门开始，慕容云妃就没有说过一句话，现在突然说出了一句这样的话，也不知道是什么意思。
“当然，我知道二位都是有能力的人，但是，目前来说，这个岛屿上并没有什么难缠的存在。”
老者闻言，继而说道。
宋筱筱闻言，也就没有再多说什么，毕竟，这只是一时兴起，既然人家用不着，宋筱筱自然也不会去做那种热脸贴冷屁股的事情。
没价值！
“走吧，我带二位参观一下我连山氏的部落！”
看了看宋筱筱和慕容云妃的脸色，老者微微一笑，站起身形，向着宋筱筱和慕容云妃说道。
xiaoshuting.info
如果老者要是一直都和宋筱筱在这里聊天的话，估计中午的时候，宋筱筱就会忍不住离开这里了。
仅仅只是不到一个小时的时间，宋筱筱就已经有些不耐烦了。
这个老家伙，是真的没什么意思啊！
虽然其身世很是可怜，但是，说句不好听的，关我屁事啊！
要是对方不是一个老人而是一个年轻人的话，宋筱筱早就走了。
谁愿意和一个浑身散发着负能量的家伙在一起聊天啊？
不过，既然老人说要带着自己和云妃去参观一下连山部落，那么，宋筱筱自然也不会逆了老人的意思。
从始至终，宋筱筱都对老人，有着很宽容的态度的。
出了连山部落，老者带着宋筱筱和慕容云妃向着连山部落靠着的小山丘的山顶上爬去。
小山丘整体看上去很是荒芜，但是走进了一看，还是能够发现不少的植物的。
但是，因为天气的原因，再加上分布的比较稀疏，所以，看上去才会显得比较荒芜。
宋筱筱和慕容云妃就不要说了，老者看上去实力似乎也很不错。
不过，为了尊重老人家，所以宋筱筱并没有探查老者的底细。
宋筱筱也不想让自己因为这个，而让老者看想自己的眼神之中，没有善意。
很快，三人就出现在了小山丘的山顶之上。
爬到这里，宋筱筱一眼就看到了密密麻麻的茶树。
一排排一列列，栽种的十分整齐，看上去，就像是固守边疆的战士，挺拔而又坚挺。
只不过，也是因为冬天的原因，所以，这些茶树都是光秃秃的，甚至，有的树上还结着少许的冰霜。
粗略的看了一眼，宋筱筱就对这片茶树失去了兴趣。
转眼看向了其他的地方。
小山丘的地势似乎是这座岛屿的最高点了。
一眼就能看到小岛上的所有景色。
就算是有着树木的阻挡，但是，在这寒冷的冬天，没有树叶的树木，还是看没有办法挡住自己的视线的。
但是，就在这个时候，宋筱筱突然发现，一片白色的雾气向着自己等人所在的地方包裹了过来。
这是？
看着那些白雾，宋筱筱感觉似乎是在哪里见过。
但是，却又不知道从哪里见过。
嗯？
就在宋筱筱想不通的时候，只见那些茶树也突然升腾起了丝丝白雾。
不好！这茶树有问题！
那么！那个老者！
想到这里，宋筱筱连忙回头看去，却发现自己已经深处在了白雾之中。
“啊！！！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十二章 ，鬼吗？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
白色的雾气，伸手不见五指的环境，宋筱筱想起来了，宋筱筱也终于知道为什么在这里会有一种熟悉的感觉了。
前天晚上，宋筱筱在张弼墓中，遇到的，就是这些白色的雾气。
嘛！这些上了档次的，群居的鬼类，是真的很有手段啊！
身形一闪，宋筱筱的身形就消失在了原地，只是瞬间，就出现在了慕容云妃的身边。
虽然，现在宋筱筱的面前只是有着一块儿石头。
但是，宋筱筱却可以很确定，眼前这块儿石头就是慕容云妃！
将手放在眼前这块儿石头之上，宋筱筱感受着亏损了不少的精神力，猛的爆发，突破了白雾对精神力的限制。
身形再次一闪，宋筱筱就已经出现在了破冰船上。
而此时，宋筱筱面前的石头，也不再是石头，而是变成了慕容云妃。
只不过，相比于之前的活蹦乱跳的慕容云妃，此时的慕容云妃却是十分的虚弱。
走进船舱之中，慕容云妃轻柔的放在了床上，轻轻的刮了一下慕容云妃的鼻子，宋筱筱原地坐下，开始恢复起了自己的精神力。
破冰船并没有走远，只是离开了大概一千米左右的样子。
大概过了两个小时左右的样子，在天元珠的帮助之下，宋筱筱的精神力已经恢复了个七七八八。
看了一眼仍旧昏厥的慕容云妃，宋筱筱的眼神之中罕见的闪过了一丝杀气。
宋筱筱平时是没有什么杀心的。
毕竟，前世的宋筱筱只不过是一个普普通通的宅男而已。
不要说杀人了，平时就算是门都懒得出。
但是今天，看见慕容云妃的惨状，宋筱筱很生气。
非常非常生气！
按照常理，现在宋筱筱最应该做的，就是带着慕容云妃离开这里。
但是，怒气攻心的宋筱筱却是并没有这么做。
将自己爱的人，弄成这个样子，如果自己在不做点什么，那自己，还活着干什么啊！
一柄银色长枪猛的出现在宋筱筱的手中。
宋筱筱一步一步的向着小岛走了过去。
这个小岛上的鬼，比张弼墓中的鬼还要可怕。
如果不出意外的话，这应该是一个六阶的带着一群低阶的鬼物组成的部落。
神农氏？我去你大爷的神农氏！
老子当时是特么猪油蒙了心才信了你们的鬼话！
不过，虽然这些鬼物要比张弼墓中的鬼魂要强上很多，但是，宋筱筱却并没有怂。
前文说过，宋筱筱很怂，但是，宋筱筱就算是怂，那也是怂强怂强的。
最起码，宋筱筱还真没碰见过什么能够直接碾压自己的存在。
之前就算是在黄河之中被揍得落荒而逃，那也是因为六阶的空间系属实难对付。
《诸世大罗》
但是，也并不是说明宋筱筱就没有办法了。
但是，当时的情况却不能让宋筱筱多做纠缠。
黄河多流沙多鬼怪。
最主要的还是，黄河水没有冻结。
所以，那个时候，黄河之中的生物也没有进入冬眠。
也就是说，当时的宋筱筱面对的不仅仅是那条怪蛇。
如果当时宋筱筱当时耽误的时间长上一点点，宋筱筱就没办法活着回来了……
而眼前这个岛屿，说到底，也不过就是一群鬼物罢了。
从始至终，宋筱筱都对鬼物有着天然的克制性。
毕竟，宋筱筱的那双眼睛，就是专门为了对付鬼物而生的。
再加上这把来自于张弼墓之中的龙胆枪，宋筱筱的底气就更足了！
龙胆枪是不是真的，宋筱筱不知道，但是，这柄枪之中，却是有着浓浓的煞气！
不过，这倒也很是正常，毕竟，这柄枪既然出现在了张弼的手中。
那么也就意味着，这柄枪就是张弼当年用的强了。
作为一个将军，这柄枪自然沾染了不少敌人的血！
那么，煞气重，自然也就说的通了。
倒提着长枪，宋筱筱一步一步的向着小岛上走了过去。
一边走着，宋筱筱也在不断的想着。
这个小岛现在仍旧还是白雾弥漫，那么，也就是说，这整个小岛还在这群鬼物的幻术包围之下。
这些鬼物们似乎也吃定了自己还会回来。
或者说，从一开始，自己和慕容云妃所看到的东西，就是幻术！
但是不管哪一个，对于现在的宋筱筱来说，都没用。
因为，宋筱筱需要找到目标，而现在，宋筱筱还没有找到目标。
看着眼前的白色雾气，宋筱筱无奈的叹了一口气。
身形也停了下来，现在宋筱筱已经再次走到了小岛之上。
但是，宋筱筱也开始犯了难！
这么大的一片范围，自己应该怎么做，才能把这群该死的家伙都干掉呢？
火烧小岛？
想到这里，宋筱筱不由得浑身打了个寒颤，这都是什么想法啊！
宋筱筱无奈的苦笑一声，连忙打消了自己脑海中浮现出来的想法。
不过……这样好像也没什么问题啊？
宋筱筱突然觉得，自己的这个想法没什么问题啊！
在末世前，纵火烧林无疑是犯法的，但是，那是为了什么？
那是为了保证空气不收污染，减少国家的损失，当然，最重要的还是怕威胁到其他公民的人身安全。
但是在末世之后呢？
在这个鬼物成群的小岛上，伤害到别人的人身安全？
别闹了，哪怕有一个活人，宋筱筱都敢去直播吃那啥！
所以，宋筱筱动手了。
宋筱筱知道，普通的火焰对这些存在是没有什么用的，而召唤大量的天照又毫无疑问是一种很蠢得战斗方式。
所以，宋筱筱的眼神微微凝聚在一点，一团天照之火出现，附着着一块儿石头燃烧了起来。
并且，还有着越来越欢的架势。
同时，天照之火还向着周围蔓延了出去。
宋筱筱见此，却是连忙使用加具土命控制住了天照，紧接着，无数的石块之类的可燃物……对于天照来说是可燃物的东西，向着火堆中扔了进去。
慢慢的，天照的质量开始不断的增长了起来。
看到这一幕，宋筱筱开心的笑了起来，同时，天照之火也开始向着四周蔓延了过去……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十三章 ，灭了你们！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
天照，号称不灭之火，在原著之中，也算的上是bug一样的存在，虽然，他没烧死过人……
但是，那是建立在被烧的人都是重要配角的前提之下。
而眼前的这一岛的鬼物，可不是什么重要的配角。
在宋筱筱的心中，这群家伙，连龙套都算不上。
撑死了，也不过就是一困难级别的副本罢了。
所以，熊熊的天照之火，开始了纵横之旅！
没有别的办法，宋筱筱知道，自己的幻术在这里已经完全被压制了。
自己根本找不到那些鬼物的存在。
入眼所及之处，只不过是一片白茫茫的雾气罢了！
所以，在幻术用不上的情况之下，宋筱筱选择了用物理攻击来解决。
毕竟，幻术在精妙，也是假的。
虽然看上去似乎没人，但是，这些鬼物，再怎么躲，也是离不开这个海岛的。
不然的话，这些鬼物早就登陆了。
其实，这些白雾并没有什么攻击力。
嘛！也不然，毕竟，慕容云妃就折在了这里面。
直到现在，慕容云妃还在床上不停的颤抖着呢。
另外，惨白的脸色，昏厥过去的反应，无一不表示着，慕容云妃的精神力损耗了很多！
而这，也是宋筱筱如此愤怒的原因！
特么有什么冲着我来啊！欺负弱小有意思吗？！
不只是宋筱筱有了动作，那些白色的雾气也在慢慢的向着宋筱筱包围着。
现在，宋筱筱也已经被白雾彻底的包围了起来。
同时，一阵阵鬼笑声也在白色雾气之中若隐若现着！
现在，宋筱筱是真的体会到什么叫做装神弄鬼了。
现在的宋筱筱并没有看到什么让自己害怕的东西。
但是，这一阵阵鬼哭狼嚎的声音，却是让宋筱筱的内心十分的烦躁！
也懒得再搞什么幺蛾子了，轮回眼猛的一睁，无数瞳力仿佛不要钱般的爆发出来。
原本正在和白色雾气分庭抗礼的天照瞬间暴涨，开始向着四周爆发出去。
宋筱筱的身形一闪，出现在了半空之中。
天照在庞大到极点的瞳力支持下，爆发的很是快速，不到一秒的时间，就完全吞噬了四周所有的雾气。
但是，却还是剩下了一小块儿区域。
这个区域之中的白色雾气十分的浓厚，似乎都快要凝成水了。
宋筱筱见此，无数的天照火焰纷纷离地而起。
在半空之中凝聚成了无数细小而又锋利的细针。
在半空之中排成一字阵型，向着那白雾的方向狠狠的射了进去。
“啊！”
一阵阵疯狂的嘶吼从白雾之中传来，无数的黑手浮现，抵挡着密密麻麻的细针。
“嗯？开始近身搏斗了吗？”
宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝不屑的笑容。
心念微动，一阵无形的斥力瞬间爆发。
“嗯哼！”
一道阴冷的闷哼声出现，一团能量在宋筱筱的面前浮现。
鬼，是没有身体的，自然也就没有体型了。
鬼的本质，就是一团能量。
平时在恐吓人的时候，自然会以一种十分恐怖甚至恶心淡淡样子出现在活人的面前。
但是，鬼的本质就是一团能量。
一团透明的能量。
如果鬼魂也分性别的话，那么，男女的比例就不会失衡了不是吗？
很简单的一个道理。
“你还是忍不住出来了呢。”
宋筱筱看着眼前空无一物的地方淡淡的说道。
鬼物是一团能量，一团透明的精神能量。
“哼！”
鬼物冷哼一声，一股子无形的能量向着宋筱筱笼罩过去。
“喝！”
心念一动，弑神的能量猛然浮现，将那无形的能量穿开了一道口子。
但是，那些精神能量还是影响到了宋筱筱。
宋筱筱只感觉眼前的场景一变。
不在有什么白色的雾气，也没有鬼物，更没有什么天照。
只有温暖的阳光，穿着比基尼的美女，还有宽阔的海洋！
但是，连想都不用想，宋筱筱就知道眼前的场景都是假的。
“哼！”
冷哼一声，眼前的场景宛如玻璃破碎一般，化作了一地的碎片。
而视角转换，鬼物已经变成了一把锋利的巨剑，已经来到了自己的眼前。
情急之下，一枚鳞片飞射而出，身形一闪，宋筱筱的身形就消失在了原地。
再次出现，已经是在鬼物的后面了。
最为顺手的螺旋丸瞬间凝聚而出，宋筱筱狠狠的一下子印了上去。
“啊！”
随着一声惨叫，鬼物再次折过身来向着宋筱筱进攻过来。
此时，下方不断发出的喊叫声，也慢慢的从悲壮化作了惨叫……
“不知死活！”
宋筱筱不屑的冷哼一声，这么不识时务的鬼物，宋筱筱还真的很少见到。
双手结印，一团雷光从宋筱筱的手上凝聚，一阵阵宛如鸟儿鸣叫的声音传出，宋筱筱向着鬼物冲刺过去！
《高天之上》
“啊！”
“哼！”
这一次，不仅仅是鬼物惨叫出生，其中，还有着宋筱筱的一声痛哼。
雷电对于鬼物的克制是不言而喻的。
但是，虽然有着天然的克制，但是，同阶的情况下，这个鬼物也是有着抵抗之力的。
在之前的碰撞之中，宋筱筱成功的击溃了鬼物的攻击，但是，雷电的能量也几乎消耗殆尽。
在碰撞到鬼物的身体的时候，宋筱筱手上仅剩的雷电也彻底的消失不见了。
而宋筱筱本身也是属于那种攻高防低的存在。
在穿越过程之中，宋筱筱也受了一定程度上的伤势。
但是，相对来说，还是鬼物受得伤更加的厉害。
因为此时属于鬼物的那团能量已经变得忽闪忽灭了。
“啊！！！”
而就在此时，随着最后一声凄厉的惨叫。
最后一只鬼物也消散在了这天地之间。
如今，这个小岛之上，就只剩下宋筱筱眼前的这只鬼物了。
“啊！！！我死了，你也别想好过！”
随着一声近乎疯狂的咆哮，鬼物瞬间出现在了宋筱筱的眼前，并缠绕到了宋筱筱的身上。
速度之快，就连宋筱筱都没有反应过来。
紧接着，鬼物的黑色能量就向着宋筱筱丹田的方向涌了进去。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十四章 ，跑！！！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
随着一声惨叫，鬼物被浓缩为一团的天照狠狠的按在了地上。
“轰！”
猛的一阵爆发，鬼物的身形彻底的消散在了这片天地之间。
“哼！”
冷哼一声，直到现在，宋筱筱的脸色才变得舒缓了下来。
看了看周围的环境，宋筱筱身形一闪，就消失在了岛上。
来到船上，在宋筱筱的心念之下，破冰船开始运作了起来，继续向着渤海的方向赶去。
破冰船的速度很快，这也是宋筱筱有意为之的。
不知道为什么，站在慕容云妃床边的宋筱筱，总是感觉会有一种不详的预感。
从岛上离开时开始算起，直到现在已经有了两分钟左右了。
破冰船也已经离开了岛屿的附近，向着渤海的方向行驶了有一段距离了。
但是，宋筱筱那提着的心却始终放不下，而且，这种不详的预感也越来越强烈了。
突然，宋筱筱感觉脚下的破冰船似乎是开始剧烈的颤抖了起来。
看了一眼仍在昏睡着的慕容云妃，宋筱筱的身形一闪，出现在了甲板之上。
刚刚出现在甲板上，宋筱筱就一下子楞在了原地。
呆呆的看着眼前的场景，宋筱筱知道，考验自己控水之术的时候来了。
顺着宋筱筱的目光向前望去，可以看到。
前面哪里还有什么不知名的小岛屿？
出现在宋筱筱面前的，是一个不知多少米高的惊天巨浪！
巨浪也就算了，重要的是，那巨浪的后面，还有着一个不知道是鲸鱼还是什么的怪物一跃而起，向着破冰船的方向砸了过来。
怪物很大，就宋筱筱目测来看，大概有一千平方米左右的样子。
所以，单单只是靠着自己的体重，宋筱筱一时之间都不由得咽下了一口口水。
打不过！会死的！快跑！
心念一动，破冰船周围的海水瞬间将破冰船整个的包裹了起来。
在那怪物即将砸到破冰船的一刹那。
破冰船宛如一个脱弦的利箭，向着前方猛的窜了出去。
但是，怪物降落的速度何其之快？
即使有着宋筱筱的玩命加速也不可能在这不到一秒的时间之内窜出一千米远。
但是，宋筱筱就真的没有办法了吗？
答案显然是不对的！
之间就在那怪物降落下来的一瞬间，一道空间之门猛的出现，破冰船瞬间就穿了过去。
再次出现，已是在千米之外。
“吼！”
一声咆哮，千米高的巨浪猛的掀起，向着宋筱筱的小船猛的砸了下来。
没错，宋筱筱那原本看上去威武霸气帅的破冰船，在这千米高的巨浪面前，就像是一个不知什么时候就会沉底的小船——摇摇欲坠……
没有别的办法，调整好方向，宋筱筱全身的元力爆发，此时宋筱筱也顾不上什么依赖感了。
天元珠的力量全部利用起来，无数的空间之门不断的在大海上浮现。
现在宋筱筱基本上已经可以确定这个怪物的来历了。
如果不出意外的话，这应该就是之前自己和慕容云妃登上的那个荒岛了。
而之所以突然觉醒，可能是自己那没有收回去的天照让这个大家伙感觉到了疼痛了吧？
《诸世大罗》
不过，这些都已经不重要了，重要的是，宋筱筱要考虑一下，如何从这个强大到有些恐怖的存在嘴下逃生！
随着无数空间之门的互相传递，宋筱筱也终于看到了近在咫尺的大陆了。
天元珠的力量再次爆发，宋筱筱和破冰船瞬间就出现在了陆地之上。
这里似乎是一个码头，也不知道这里倒是是哪个城市。
但是，宋筱筱也懒得管了，因为，周围已经出现了很多闻声赶来的丧尸。
同时，还有一道十分强大的气息向着宋筱筱的方向赶来。
宋筱筱脸色一喜，身形瞬间消失，连带着慕容云妃的身形都消失不见了。
“这是什么鬼东西？”
突然出现的丧尸实力还不错，身上爆发出来的气势，就算是宋筱筱全盛时期也不敢说就能吃定这个家伙。
只不过可惜的是，这个丧尸不是空间系的，面对能够熟练使用空间能力的宋筱筱，根本没有办法进行阻拦。
但是，现在这个丧尸首领已经懒得去理会宋筱筱了。
因为，有着一个更加可怕的敌人出现在了这个丧尸首领的面前。
海中的怪物还只是其次，丧尸首领首先要面对的就是，那高达千米的惊涛骇浪！
沉默一息，丧尸首领瞬间消失在了原地。
只剩下了原地游荡着的低级丧尸。
而丧尸首领也并没有出现在那惊涛骇浪下面，更没有做出任何要抵挡的动作。
身形消失的他，竟是以比来时还要快的速度跑了回去。
数千米高的惊涛骇浪瞬间压了下来，这个小小的港口在这无数的海水之下，就像是一群脆弱的模型。
只是瞬间，就被冲了哪里都是，慢慢的，海水平息了下来，那些建筑物也再次飘了上来，只不过，这些飘上来的，都只不过是一些残缺品罢了。
海怪的身形在海中浮现出来，冷眼看了一遍自己眼前的残垣断壁，没有发现自己记住的那个气息，不爽的低吼一声，身形慢慢的沉入了海水之中。
海怪消失之后不久，一个浑身湿漉漉的俊秀男子出现在了原地。
男子身上散发着冰冷乃至恐怖的气势。
这算是什么？那个突然出现在自己族地的家伙又是什么东西？
俊秀男子一开始就没觉得宋筱筱是人族。
原因无他，在这个丧尸的心目之中，人族就是一群圈养的食物罢了。
哪里有那么强大的实力？海洋啊！就算是强大的天人一族都不敢去。
那群辣鸡又怎么敢去海洋之中呢？
但是不管怎么说，这个俊秀男子模样的丧尸内心毫无疑问是十分不爽的。
毕竟，人在家中坐，祸从天上来，放谁哪里谁都接受不了。
不要说他不是人了，就算是人，他也受不了这份窝囊气。
但是，没办法，受不了也得受着，毕竟他也没别的办法。
敌人都不知道是谁，他又能怎么办呢？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十五章 ，重回瀛洲

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这里，是末世之后的北方地区屈指可数的一个聚集地。
这里，有着末世之后最为先进的科技。
这里，也有着最为强大五个异能者。
这里，就是如今北方地区之中，能够与京城比肩，甚至犹有过之的瀛洲！
如今，经过胖子艰苦的发展，瀛洲不再像是末世之前那样，只是有着一个三大圣地之称的城市。
如今的瀛洲，多多少少也算是能够配的上三大圣地的称谓了。
末世之后，人们都获得了不可思议的力量。
于是，很正常的，就开始分阶级了。
这是无法避免的，就像是末世前高学历的看不起低学历的一样。
只不过，那个时候，大家都只不过是为了赚钱而已。
所以，高学历的就算是和低学历的人没有什么共同语言，但也会尽力的去压制。
因为，你并不能知道，你的老板，是什么学历……
但是，末世之后就不一样了，在这里，实力就和知识是一样的。
是属于自己的，谁也抢不走。
而且，在末世之后，在华国这个古国之中，虽然人际关系同样很重要。
但是，却也不像是末世之前那样，各种后门随便开。
在这里，实力就能带来金钱！
在这里，实力就能提升地位！
在这里，实力就能为你带来你想要的一切！
强者都有强者的圈子，一阶的只能和一阶的在一起玩耍。
五阶的也就只会和五阶的玩耍！
一阶的只能选择依附一个强大的势力来混口饭吃。
而五阶的要是缺钱了，只要走出城门，随便找个地方耍一上午，就能得到一笔不菲的收获！
这就是区别！
虽然末世之前也有着很多打架很厉害的。
但是，末世之前那样的人能打几个？十个？一百个？
在末世前，是金钱能带来一切！
在末世后，是实力能带来一切！
甚至，强大的实力能够让你蔑视末世之后的法律。
在你拥有着可以抵抗所有强者的实力的前提之下。
比如说宋筱筱，这个末世人族之中，迄今为止唯一的一个六阶强者！
而今天，瀛洲迎来了一个特殊的客人。
一个瀛州城主梦寐以求的客人。
一个，不请自来的客人！
今天的天气很不错，晴空万里，阳光也很温暖，hj市周围的几条运河都有着融化的痕迹。
而今天，瀛洲的城门上，还有着三三两两的几个人在看守着。
“你就是新来的啊？”
一个看上去五大三粗的壮汉向着一个小萌新问道。
“是，一直听说瀛洲的门口总会有无名英雄守护着，我一直都很崇拜您们，所以，有了些许实力，我也就来这里了。”
小萌新一脸恭敬的说道，同时还向着这个看上去就像是领头的壮汉递了一根烟过去。
“哈哈哈！好小子！好好干！我看好你！”
大汉闻言，瞬间大笑了起来，拿过了小萌新手中的眼，坐在城头上，开始吸了起来。
壮汉知道，这个小萌新只不过是在拍自己马屁而已。
但是，正所谓千穿万穿马屁不穿。
不管怎么说，这个小萌新说的话，壮汉很是爱听！
“大哥，这城墙上插着的这枚鳞片是干什么的啊？难道是那些强悍的异族留下来的标志吗？”
小萌新突然向着壮汉问道。
这个小萌新一看就知道是刚从学校毕业出来的异能者，对于当年的事情是一点都不清楚。
“没错，是一个很强大的异族。”
壮汉闻言，突然说道，眼神之中，也出现了一丝缅怀。
“啊？怎么我看这枚鳞片上散发出来的气息只有三阶的波动啊？”
小萌新闻言更加迷糊了，对于高手如云的瀛洲来说，区区一个三阶异族，还真的不算是什么。
言情小说网
甚至，就算是城门上放置着的元力炮，在威力上都达到了四阶的水平。
“当然强大了，这枚鳞片出自雷霆巨蜥，雷霆巨蜥知道吧？”
壮汉一脸笑意的说道。
每天在这城楼上守着也确实挺寂寞的。
而好不容易来了一个比自己资历小的小家伙，壮汉也很开心。
就像是找到一个心爱的玩具一样，十分的满足。
“雷霆巨蜥？老师说这个魔兽很厉害，但是，就算是厉害，只要不是五阶的雷霆领主，那么就不会对咱们瀛洲产生威胁吧？”
小萌新一脸骄傲的说道。
瀛洲城的实力，对于所有的瀛洲人来说，都是值得骄傲的。
“雷霆领主？切！来十个也没关系，甚至连城主都不用出手，仅仅靠着元力炮都能干掉！”
壮汉一脸不屑的说道。
“那这枚鳞片？”
小萌新还是想要知道这枚鳞片的故事。
“这枚鳞片啊？这枚鳞片的故事可就长了……”
壮汉说着说着，眼神渐渐变得向往了起来。
“这枚鳞片是出自于一个三阶的雷霆巨蜥身上，但是，是末世刚刚开始后的第三个月地网时候的雷霆巨蜥。”
“那个时候，瀛洲刚刚建立，异能者只有区区不到二百人，但是，当时大家谁都不会害怕！”
“就算是丧尸围城，都不会有人害怕！因为，那个时候大家心中有信仰！心中有依靠！”
“因为大家都知道，只要有那个在，一切的一切都可以解决……”
说着说着，壮汉的不由得红了眼眶。
但就在壮汉说的动情，小萌新听的着迷的时候。
曾经一直插在城墙上的鳞片突然发出了淡淡的光芒。
“嗯？”
虽然干着类似于保安的工作，但是，壮汉却也是一个不折不扣的五阶强者！
猛的回过头，在看到那散发着光芒的鳞片时，那红着的眼眶终于落下了晶莹的泪水。
壮汉知道，她，回来了！
瀛洲城老一辈的人们朝思暮想的那个人回来了。
瀛洲城真正的城主，回来了！
不知出于什么样子的心态，壮汉噗通一声跪在了地上。
一直跟着壮汉在城楼上看守的几个人见此，也连忙跪了下来。
只有小萌新不知道这是什么情况。
“你说我是守护神？不不不，真正的守护神，回来了！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十六章 ，略尴尬……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
光芒很快就平息了下来。
随着两声重物落地的声响，宋筱筱和慕容云妃的身影出现在了瀛洲的城楼之上。
“这……”
看着眼前突然出现的宋筱筱，壮汉无疑是十分开心的。
虽然不知道全人类最强者到底是一个什么样子的存在。
但是，就壮汉所知道的人族之中，宋筱筱就是最强的，没有之一。
但是，在看到出现的宋筱筱如此凄惨之后，壮汉的脸色瞬间就变了。
那是……那是一种信仰崩塌的表情。
“尊者！”
壮汉匆忙间大喝一声，瞬间跑到了宋筱筱的身边。
但是，此时宋筱筱早已陷入了昏厥。
在经历了海上千米冲刺之后，又来了一次超远距离的空间传送。
宋筱筱无论是身体上还是精神上，都受到了巨大的消耗。
所以，一出现在瀛洲的城头上，宋筱筱就直接晕厥了过去。
而之所以出现在瀛洲，主要是瀛洲是离那个是非之地最远的一个地方。
如果是别人，壮汉根本懒得理会。
最多也就是让那个刚来这里的小萌新将这两个家伙送到医院罢了。
但是，现在出现的，却是宋筱筱。
且不提宋筱筱在瀛洲的地位，也不说宋筱筱在人族之中的地位。
只说宋筱筱的实力，壮汉就不敢怠慢。
甚至，壮汉的脸色都泛起了一丝的绝望。
能把六阶的异能者打成这样，那究竟是多么可怕的存在啊？
没有丝毫的犹豫，壮汉直接将宋筱筱和慕容云妃扛了起来，向着城主府的大厅中跑了过去。
很快，壮汉就出现在了城主府的门口。
看着眼前的大门，壮汉的眼中闪过了一丝不忿。
但是没有办法，毕竟自己还是瀛洲的人，自己也没有办法反抗这些有势力的人们。
“我要见城主。”
壮汉向着门口的几个士兵淡淡的说道。
声音很冷，并且还有着一种不怒自威的感觉。
对屋子里的那几个人壮汉无法反抗，但是门口的这几个小兵，壮汉还是懒得搭理的。
但是，壮汉却忘了一件事情，正所谓阎王好见，小鬼难缠！
在如今壮汉和城主的关系越来越针锋相对的时候，就算是这些小喽啰也并没有将壮汉放在眼中。
“预约了吗？”
但是，不放在眼中归不放在眼中，但是，小喽啰也是不敢真的就嘲讽壮汉。
但是，小喽啰却可以公事公办，而这样，就是对这个壮汉最大的羞辱了。
因为大家都知道，这个壮汉，曾经是城主的左膀右臂啊！
“预约？我预约你大爷！”
一声压抑的低喝声，虽然壮汉现在一手扛着一个人，但是，壮汉也并不是没有攻击力了。
大嘴一张，一道炙热的火焰汹涌而出，小喽啰见此，眼神中闪过了一道绝望之色。
“你竟然……”
话还没说完，小喽啰就感觉自己眼前一暗，一道身影挡在了自己的面前。
“李虎！你……”
剩下的胡闹还没说出口，王胖子的话就卡在了喉咙之中。
“进来！”
良久，王胖子说出了这么两个字。
“哼！”
闻言，李虎冷哼一声，冷冷的看了一眼门口的小喽啰，大踏步的走进了城主府之中。
“云妃她……”
王浩走进城主府之后，就连忙向着李虎问道。
“不知道，她突然出现的。”
李虎闻言，不屑的说道。
在王浩的面前，不知道为什么，李虎就一直想要压其一头，但是却从来没有成功过。
言情小说网
王浩闻言脸色一僵，空气迅速的安静了下来。
良久，王浩一脸无奈的向着李虎问道。
“兄弟，你知道为什么你斗不过我吗？”
“谁说我斗不过你了？我只不过是不想和那些混蛋同流合污罢了。”
李虎瓮声瓮气的说道。
这也是李虎的心里话，总有些人，拥有了强大的实力之后，都觉得自己高人一等。
虽然实力强大确实是一件值得炫耀的。
但是，如果因此而将人分为三六九等的话，就过分了！
“我知道，但是，对那些人，只能制衡而不能控制，毕竟，他们也是一股子不可小觑的力量。”
王浩有些头疼的说道。
对于瀛洲内部的那些膨胀的家伙，王浩也是很看不过眼的。
但是，王浩也没办法，王浩之所以现在还能坐在城主的宝座上，也不过是因为自己在瀛洲城中还有着不小的威信。
但是想要凭借这个来让那些人臣服的话，无异于痴人说梦。
毕竟，那些人中，有着不少半路加进来的。
除非……
想到这里，王浩的眼神突然凝固在了宋筱筱的身上。
除非有一个实力能够凌驾于众人之上的存在！
“我是想说，你不把筱筱带去医院，你弄到我这里来干什么？”
王浩头疼的说道。
这个李虎，在战场上，有勇有谋，但是在这方面，却像是一个白痴。
其实王浩知道，李虎之所以这样做，大概还是因为想要和自己分享宋筱筱回归的喜讯。
但是，这特喵的也太不是时候了吧？
“嗯？你是瀛洲最好的医生。”
李虎闻言，微微一愣，转而说道。
“额！”
王浩听见李虎的话也是一愣。
唉？这话，好像没毛病啊！
但是转念一想，王浩的脸色就难看了起来。
“混蛋！男女授受不亲啊！”
“她不是做过你三个月的对象吗？”
李虎闻言，不敢置信的问道，难道……
“我没看过她的身子……”
王浩动了动嘴，最终还是有些无奈的说道。
“真不是男人……”
李虎闻言，小声嘟囔着……
“滚！”
王浩彻底爆发了，这混蛋，还真是什么都敢说啊！
“好啦，尊者的身上并没有什么伤势，只是元力消耗过度而已。”
李虎突然一脸诡异的笑了起来。
“你看过她的身子？”
王浩听到这里，双手下意识的攥紧了拳头。
毫无疑问，如果李虎说不出一个让王浩满意的答案的话，那么，王浩一定会弄死李虎的！
这跟政治无关！
这是一个男人的尊严！虽然王浩知道自己和她已经分开了，但是，却不代表可以让别的男人和她在一起！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十七章 ，醒来……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
暴怒的王浩，身上那杀敌如麻的气势瞬间爆发了出来。
李虎的额头上，不由得滑落出了丝丝冷汗。
“没有，这很简单啊，尊者的身上没有一丝一毫的血迹，而是面色苍白，嘴唇干裂，一看就知道是精神力和元力消耗过度的样子。”
“嗯，你先下去吧。”
王浩闻言，淡淡的说道。
李虎听见王浩的话，也没说什么，身形一闪，直接消失在了城主府之中。
其实，王浩和李虎之间并没有什么太大的矛盾。
最主要的矛盾就是，李虎看不上王浩那略显软弱的性子。
但是，王浩也没办法，异族实在是太强大了。
反正无论是瀛洲还是首都，都只能勉强存活罢了。
根本打不出去！
异族是分部落的，而且部落冲突十分严重，这主要是因为异族发现可以相互吞噬来进行更快速的进化。
所以，人族从原先的高级食物变成了现在的低级食物……
只有最垃圾的部落才会来招惹人族。
但是，也正是因为这样，人族才没有面临被无数异族围攻的境地。
但是，就算是最弱的异族部落，也有着数量众多的五阶强者。
其实，而人族最强的势力，也是有着不少的五阶强者。
所以，看不上人族，也就可以理解了。
当然，就算是人口基数很大的异族也不见得有多少六阶的存在。
每个部落，大概也就一个六阶的。
就算是最厉害的，也不过是两个罢了。
而hj市，六阶的存在，就只有一个！
看了看躺在地上的慕容云妃和宋筱筱，王浩挠了挠头还是选择了先救助慕容云妃。
毕竟，直接灌注元力，对人身的伤害还是很高的。
真正调养的办法，应该是不断的静养才是呢。
“喝！”
一声低喝，庞大的生命能量从王浩的手中汹涌而出，很快，慕容就在一声闷哼声中醒了过来。
“你就是筱筱的女朋友吧？”
王浩看着眼前的慕容云妃，一脸淡然的说道。
一股子常年身居高位而养成的气质散发了出来。
虽然，王浩看上去就是一个死胖子，甚至，还有一些喜感。
但是这么多年以来，也就只有宋筱筱一个人敢当着胖子的面叫上一声死胖子……
“这里是哪？我们不是在那个小岛上吗？”
慕容云妃看着眼前的环境，主要还是站在自己面前的陌生人，一时之间有些不知道该怎么办才好。
下意识的回头看，却没有看到那个身材不高但是却很有安全感的身影。
这一下子，慕容云妃是真的慌了。
说到底，慕容云妃也还只是个孩子啊！
“小岛？什么小岛？”
王浩很明显的抓住了慕容云妃嘴中的关键词，岛？如果不出意外的话应该就是海洋中的地方了吧？
“对呀，我们之前就是在一个岛屿上，在神农氏后裔连山氏的部落里做客的。”
慕容云妃很老实的回答道。
“那么后来发生了什么？为什么筱筱会变成这样？”
说着，王浩指了指不知何时被王浩放到椅子上的宋筱筱。
此时的宋筱筱的脑袋还向着一边耷拉着，如果不是看那还微微起伏的胸脯，还以为宋筱筱死了呢。
“师姐她……”
“回答我的问题！”
慕容云妃的话还没说完，就直接被王浩的话给打断了。
“我也不知道，我就记得周围不知道为什么突然出现了很多白色的雾气，然后，我就看到师姐死了！”
“嗯？幻术吗？”
听着慕容云妃的话，王胖子喃喃自语道。
“然后呢？单单是幻术的话，筱筱不会变成这样子的，你们还经历了什么？”
王浩再怎么说，那也是成名已久的五阶强者了。
可不是慕容云妃这个刚刚进阶五阶还不到三个月的小菜鸟能够比拟的。
其实，不夜城的张天赐，首都的周文，那都是和王浩差不多，甚至更加强大的存在。
YY小说
而慕容云妃也都见过他们。
这两个人当时都是对慕容云妃很客气的。
所以，慕容云妃也就没有觉得这些人有什么好怕的。
甚至，他们还要讨好自己，所以不知不觉之间，慕容云妃已经养成了一种高高在上的心态。
如今，突然有这么一个差不多的存在对自己这么不客气，慕容云妃一时很是委屈。
甚至，眼眶都有些红了起来。
不过，慕容云妃也知道，之前那些人之所以讨好自己，也不过是因为自己的身后站着一个强大的宋筱筱罢了。
而现在，自己和宋筱筱出现在了这个陌生的地方，自己刚刚醒来，师姐也生死不知。
突然，慕容云妃的心中泛起了一阵的寒意。
要是这个家伙对师姐起了歹心？
想到这里，慕容云妃开始积蓄起了元力。
“哦？”
慕容云妃的小动作自然瞒不过王浩的眼睛，但是，王浩也并没有说什么。
只是想要看看慕容云妃这个小家伙到底想要干什么。
到现在，王浩虽然不知道宋筱筱经历了什么。
但是，慕容云妃经历了什么，王浩是大概知道了。
如果不出意外的话，应该就是岛屿上所谓的神农后裔不是什么好东西。
慕容云妃在第一时间被秒杀了。
但是，被宋筱筱救了出来，如果没有猜错的话，那所谓的神农氏的后裔应该也被干掉了。
在看着宋筱筱这透支的样子，应该是紧接着就出现了一个更加强大的存在。
宋筱筱不敌，也不敢过多的纠缠。
带着昏迷的慕容云妃一直跑到了这里。
不过，想到这里王浩看向宋筱筱的眼神之中，也不由得多出了一丝佩服。
据说当年宋筱筱是去了上海，但是，宋筱筱却又出现在了海上。
那么，离上海最近的海洋是什么？毫无疑问——渤海！
那么，渤海离瀛洲有多远呢？
这一下，王浩收起了那因为宋筱筱重伤而生起的轻视之心。
不只是这样，王浩还认为，宋筱筱就算是在六阶之中，也是很厉害的存在了。
最起码，宋筱筱是连续经历了两场恶战然后跨越了不知道多远的距离来到了这里啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十八章 ，慢慢来

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
王浩并没有沉思多长时间，慕容云妃的动作效率也没让王浩失望。
可以看见，慕容云妃体内的元力在不断的积蓄之下，终于来到了巅峰时刻。
就在王浩想要知道慕容云妃到底想要干什么的时候。
慕容云妃的身形突然消失了！
消失了……
见此，王浩瞬间转过了头去，却发现慕容云妃已经站在了宋筱筱的身前。
这是当年宋筱筱交给慕容云妃的飞雷神之术。
但是，慕容云妃的空间天赋实在是太过于感人。
“你要干什么？”
一时之间，王浩是真的有点懵了，完全搞不懂慕容云妃到底想要干什么。
“我跟你说，我虽然不是你的对手，但是，你也别想乱来，我想师姐也不想自己被别人趁人之危的！”
说着，慕容云妃的手中出现了一把冰刃，放在了宋筱筱的脖颈之处。
“额！”
王浩对于慕容云妃的动作是真的没什么感觉。
因为王浩觉得，就凭这么一把小冰刃就能要了宋筱筱的命？
不可能的，就算是宋筱筱处于昏迷状态，其肉身强度也不是可以被一刀切的。
之前将宋筱筱抱到椅子上的时候，王浩对宋筱筱的肉身强度有了很完美的了解。
真是的，不知不觉之间，你已经这么强了吗？
不过，你这么强还是变成了这样子，这样，你也能安稳下来了吧？
王浩还是没有放弃让宋筱筱留下来的心思。
“你知道我是谁吗？”
王浩没有回答慕容云妃的问题，而是向着慕容云妃反问道。
“你谁啊？”
慕容云妃可不管这个，宋筱筱有多厉害，一直跟在宋筱筱身边的慕容云妃怎么可能会不清楚？
自己现在的状态根本就杀不了宋筱筱。
而且，慕容也没有想要杀了宋筱筱。
这样，也只不过是想要告诉王浩，如果用强的话，他什么都得不到。
“我，是瀛洲的城主，也是宋筱筱的前任。”
王浩语气有些失落的说道。
“额！所以呢？”
慕容云妃闻言，一时之间有些不知道该说什么好。
还有，瀛洲是什么鬼？没说过唉！
嘛！也确实，当年慕容云妃离开首都的时候，就只知道首都和燕山两个城市。
所以，瀛洲什么的，慕容云妃是真的不知道。
“所以，你现在完全不用考虑宋筱筱的安全，你还是先考虑考虑我会怎么对待我的情敌吧。”
说到这里，王浩的眼神瞬间变得危险了起来。
“你是为什么和师姐分手的？你现在还单身吗？”
慕容云妃没有在意王浩的问题，而是一脸好奇的反问道。
同时……
师姐你快醒醒啊！宝宝快要扛不住啦！
“呵，把筱筱带去医院吧，消耗过度，就要慢慢的调养，填鸭似的治疗，是不可取的。”
王浩闻言，顿时也就失去了调戏慕容云妃的欲望。
百无聊赖的挥挥手，王浩转身向着外面走去。
但是，出了城主府的王浩，一时之间竟然不知道该去哪里。
抬头望天，嗯哼，很蓝……
想了想，无奈的叹了一口气，王浩向着城门口的方向慢慢的走了过去。
那里，是李虎的地盘……
医院之中，宋筱筱静静当然躺在病床上，慕容云妃则是坐在床边。
对于宋筱筱的问题，医院的医生也很无奈，元力和精神力消耗过度。
这个能怎么办？在不能直接灌注的情况下，貌似也就只能慢慢的等着宋筱筱醒过来了。
就算是有药物能够帮助现在的宋筱筱，但是，昏迷之中的宋筱筱也根本没有办法吃下去呀。
《基因大时代》
不过好在，宋筱筱恢复的速度很快，据保守估计，只要三天，宋筱筱就能够醒过来。
看着打着点滴的宋筱筱，慕容云妃深深的陷入了自责。
要不是自己太无能，筱筱姐肯定不会陷入这样的状态。
如果自己是六阶！甚至是七阶！
那么，自己和筱筱姐现在应该还在海上遨游呢吧？
还记得筱筱姐的下一个目标是洛阳呢。
现在惨了，一切又回到了原点。
如果再去洛阳的话，那么，旅程肯定会更加危险吧？
真是的！怎么会这样啊！！！
慕容云妃自己都没注意到，在不知道什么时候，自己的指甲都已经刺到了肉里。
一滴滴献血滴落在地板上，但是慕容云妃却并没有理会那痛感。
慕容云妃第一次，对力量产生了无与伦比的渴望。
力量啊！
慕容云妃发誓，自己肯定不会再虚度光阴了！
自己要好好修炼，要超过所有人，好好的守护着宋筱筱。
不能再让筱筱一个人战斗了！
不提这边慕容云妃的心理，但说王浩这边。
“怎么？不去陪陪？来我这里干什么？”
李虎看着眼前的来人，也没有多说什么。
只是默默地走进了自己的小屋子，拿出了一瓶牛二。
“不是什么好酒，凑合着喝吧。”
“哈！你还跟我客气上了。”
王浩哈哈一笑，坐在了李虎的对面。
“咱俩好久都没在一起喝过酒了吧？”
王浩端着酒杯，轻轻的摇晃着。
“是啊！还记得当年尊者在的时候，我还只是一个小跟班，那时候日子虽然苦，但是过得也算是有滋有味，哪里像现在？过得这叫什么日子啊！”
李虎端起手中的酒一饮而尽，眼眶微红的说道。
岁月不饶人，如今，早已物是人非了。
“说句实在话，你不如尊者。”
李虎说着，丝毫不顾及现在的王浩还是自己的顶头上司。
但是，李虎还是说出来了，这些话，在李虎的心中已经憋了很久了。
“我知道。”
王浩没有反驳，只是认了下来。
“你他么知道个屁！当年尊者在的时候，兄弟们虽然也有死伤，但是，兄弟们谁都没有怨气！”
“因为兄弟们知道，大家是为了人类！为了自己的家而战死的！”
“但是，但是现在呢？叶晨死了，白喜月死了，叶晨也死了！都特么死在了自家人手里啊！”
“对不起，我对不起你们……”
王浩也是带着哭腔的说道，内乱啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百六十九章 ，醒来与……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你自己好好想想，这些年来你都干了点什么事儿啊！”
“当年跟在一起的兄弟，现在都特么死绝啦！我要是没来这个鸟不拉屎的地方，是不是也会死在你们的斗争之中啊！”
酒，是个好东西，他可以让人放开压抑着自己的东西。
将自己的心里话一股脑的全都说出来！
五阶的强者是不会因为一两杯白酒就喝醉的。
但是，五阶强者也不会因为自己强横的体质而忘记了酒的滋味。
酒场上是没有酒话的。
是酒后吐真言还是酒后胡言，每个倾听者与倾诉者都有着自己的考量。
李虎，只是想要借着这种感觉，来发泄自己内心的怒火罢了……
“无论如何！这次一定要让尊者留下！剩下的兄弟们，才会有安全感……”
这是李虎在睡过去之前最后的一句话。
很快，三天的时间就过去了。
瀛洲城还是那个瀛洲城，该出去赚钱养家的还要出去赚钱养家。
李虎还是在城门楼上当着自己那所谓的守护神。
王浩还是在城主府之中，与那些长老们扯皮着。
一切都没有变化，就像是……你大爷还是你大爷……
但是，今天，王浩出现在了医院的门口。
很多病人看到王浩的出现，都十分激动的样子。
因为大家都知道，这是建立瀛洲城的几个人中，如今唯一还留在城中的人。
他，是大家的守护神！
“筱筱，你醒了？”
看着正在吃橘子的宋筱筱，王浩快步走上前去，一脸微笑的问道。
“如你所见。”
宋筱筱闻言，复杂的看了一眼王浩，淡然的说道。
“这一次，别走了好吗？”
王浩也不知道说什么，但是，却并没离开这里，而是向着宋筱筱恳求到。
这是王浩此行前来最大的目的。
至于和宋筱筱再续前缘？不可能的，最起码现在是不可能的。
“不好。”
宋筱筱闻言，没有丝毫犹豫的回答道。
其实，宋筱筱现在已经想要找一个城市安定下来了。
最好还是以城主的身份停留在一个地方。
这次的海上之行，是真的给宋筱筱留下了很大的印象。
一个人的力量，实在是太微不足道了。
要是有着一支军队的话，不要说那一岛的鬼魂了，就算是后来出现的那头怪物，宋筱筱也能将其留下。
要说那个城市好，最好的自然就是瀛洲了。
毕竟不管怎么说，这里都是自己在这个世界上的故乡啊！
但是，宋筱筱本身是不好意思说的，毕竟当时是自己说要走的。
要是自己因为王浩的一句话就留下来的话，那么，白喜月怎么看自己？叶晨怎么看自己？白起又怎么看自己？
更可气的是那个女人又怎么看自己？
“筱筱，我求求你了，我真的扛不住了！”
王浩看着眼前的宋筱筱，静静的看着，眼神之中不断的闪烁着挣扎之色。
最终，噗通一声跪在了地上。
“白喜月死了，叶晨死了，白起也死了！我曾经喜欢的那个女人竟然和长老团的人勾结在了一起，我真的撑不下去了……”
“你说什么？！”
宋筱筱瞬间站了起来，一股子强大的气势向着王浩猛的压了过去。
“给我仔细说说。”
宋筱筱看着跪在地上不敢说话的王浩，顿时一脸丧气的坐在了床上。
怎么……怎么就都死了呢？！
王浩闻言，站了起来，找了张椅子坐下，小心的看了一眼宋筱筱，发现宋筱筱没有不满之色。
《控卫在此》
继而小心的说道。
“事情是这样的……”
闭着眼睛听着王浩的故事，很快，宋筱筱的心中就出现了一张势力图。
曾经宋筱筱在游历周边城市的时候。
在里hj市比较近的地方，都会向当地的势力推销瀛洲。
其中还就有着不少的势力来到了瀛洲。
不过，这些势力都是当地的一些二流势力。
来到瀛洲之后，这些势力的首领发现，这里还真是一个很不错的地方。
于是就在王浩等人的带领下不断的完善着瀛洲城。
瀛洲城也因此，开始了飞速的发展。
但是，好景不长，在生活渐渐安逸下来之后。
这些势力之中出来的五阶强者们，因为想要得到更大的利益，从而结合在了一起。
组成了长老团，来抑制王浩等人一支独大的场面。
于是，内战开始了。
当然，内部并没有打起来。
自古以来，转移内战最好的办法就是向其他势力发起进攻。
在对外的战争结束之后，内乱基本上也就已经平息的差不多了。
长老团的力量很强大，足足有着十好几为五阶强者。
所以，王浩等人陷入了下风。
慢慢的，那些人都死了，死在了各种阴谋诡计之下。
直到宋筱筱再次出现的时候，曾经瀛洲的正统，就只剩下王浩和李虎两个人了。
其他的，要么因为实力弱小参与不进来。
要么就是直接被搞死了。
还有一些则是像李虎一样，苟了起来，期待着崛起的那一天。
“给我准备套衣服，明天我要坐在城主的座子上。”
宋筱筱把玩着自己的指甲，一脸淡然的说道。
这群家伙的手段很不错，但是，那是要建立在实力对等的情况之下。
直接当城主，宋筱筱自己还是没有什么问题的。
主要的就是声望嘛！
这倒好说，反正现在瀛洲最大的广场上，还有着自己当年那个小队的雕像呢。
至于这两年去了哪里？
随便说一下不就行了吗？
比如说去支援其他势力，去探查人族的情况，去侦查异族的大概实力，已经海洋的危险程度。
这些，都能成为理由。
最主要的就是，宋筱筱很厉害啊！
别的不说，就说六阶异能者你怕不怕？
你们城主当年的队长！
可以一个人干翻你们城主在内的所有成员。
所以，宋筱筱要是想当一个城主的话，很简单的。
只需要一句话就好了。
只要当上了城主，那么，宋筱筱就要开始自己的动作了。
内乱什么的，无所谓，接下来，你们只要听我的就好了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十章 ，雷霆手段！（上）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱答应了王浩的要求，在慕容云妃一脸不情愿的表情下留在了瀛洲。
其中，宋筱筱也有着自己的考量。
之前，宋筱筱是行走在末世之中的。
不属于任何一个势力，但是，其强大的实力却是使得宋筱筱凌驾于任何一个势力之上。
出于对自己实力的自信，宋筱筱一直把自己当成了一个救生员的角色。
但是，慢慢的，宋筱筱也发现，自己虽然贵为六阶，但是，相对于整个华夏，甚至华夏的北方地区来说，都显得太过于渺小了。
所以，宋筱筱也想要组建一个属于自己的势力的。
但是，那样实在是太麻烦了。
尤其是在现在这个人族格局基本上已经确定了的情况之下。
所以，在王浩这晓之以理，动之以情的劝说下，宋筱筱还是选择留下来。
“我什么时候当城主？”
既然决定了要当，那么，就不能拖拖拉拉，对于王浩，宋筱筱也不客气，直接开门见山的说道。
“过两天就是瀛洲建城的纪念日了，到时候我会以城主的身份发言，到时候，我就直接把位置让给你。”
王浩闻言，不假思索的说道。
这是最快，也是最简洁的方式。
“嗯，你先去通知一下所有的高层，我要开会。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
此时的宋筱筱已经把自己当成了城主。
王浩闻言，也没有多说什么，应了一声，就下去了。
“筱筱姐，你真的要留在这里啊？”
一边的慕容云妃看着宋筱筱的一举一动还是有些不甘心的问道。
“放心吧，我和他已经分手了，好马是不吃回头草的。”
宋筱筱闻言，微微一笑，没有回答慕容云妃的问题，而是安抚着慕容云妃的心。
“我知道，但是，如果是筱筱姐当城主的话，瀛洲的和平生活，就要结束了吧？”
慕容云妃闻言，将宋筱筱揽到了自己的怀里，略带笑意的说道。
“呵！末世之中，哪里来的和平？这样下去，人族就要消亡在历史之中了。”
宋筱筱闻言，一脸严肃的说道。
说着，挣开了慕容云妃的怀抱，站了起来。
“好了，跟我一去去见识一下那些所谓的长老们吧。”
宋筱筱淡笑道。
慕容云妃闻言，无所谓的一耸肩，温柔的牵起了宋筱筱的手。
在下一瞬间，宋筱筱和慕容云妃就已经消失在了原地。
再次出现，已经是在王浩的身后了。
“你是什么时候留下来的印记？”
此时的会议室之中，已经坐满了人。
大大的长桌上，满满当当的坐着十七八位男男女女。
性别虽然各不相同，但是，年龄却是相差不大。
大概都是二十到三十岁左右的年轻人或者中年人。
这些，都是瀛洲城中，各个部门中，身居要职的人们。
要是放在往常，王浩面对这群人，那肯定是要头痛欲裂，谨慎小心的。
但是今天不一样，他王浩也是有依靠的人了。
只要好好的抱着这个大腿，就一切都没有问题了。
所以，在今天的会议上，王浩第一次露出了这样放肆的一面。
不过，王浩知道自己有了靠山，但是，会议桌上的人们不知道啊。
所以，看到王浩的这一次严重失态，长老团的人瞬间就站了起来。
站起来的是一个中年男子，看上去似乎应该就是长老团的头目了。
或者也可能是推出来的一个傀儡。
但是，这对于宋筱筱来说，却是并没有任何的用处。
本来想要调戏一下王浩的宋筱筱见到眼前的情况，也打消了心中的想法。
转过头来，看着眼前的中年男子，宋筱筱冷冷的说道。
“坐下。”
“嗯？你凭什么命令我？不要以为你是城主夫人就了不起了！这瀛洲不是他一个城主就说了算的！”
中年男子听见宋筱筱的话，瞬间就炸毛了，气急败坏的向着宋筱筱大声吼道。
呵！
看着眼前中年男子的反应，宋筱筱的心中冷笑一声，基本上确定了这就是一个长老团的傀儡了。
《基因大时代》
如果真的是头目，还这么蠢？
要真是这样的话，那么，王浩混到这个地步还真是个傻子。
宋筱筱猜的没错，这个中年男子就是长老团退出来的一个趟雷的家伙。
中年男子也知道自己的尴尬地位。
所以，才会抓住一切机会来刷自己的存在感。
不过，这样子的他，却是更让人瞧不起了。
无论是王浩还是长老团的人。
在两者眼中，这个中年男子不过就是一个小丑罢了。
没人将其放在眼中。
但是，今天，这个小丑要被别人放在眼中了。
这个人很厉害，分量很足，从某种意义上，宋筱筱接下来的行为，也算是满足了这个中年男子的某种愿望了。
“我说让你坐下！”
五阶的异能者和六阶的异能者有着多大的差距？
嘛！就宋筱筱的感觉来说，自己可以打以前的十个自己。
而以前的自己，就可以干掉一些比较弱的六阶存在。
那么，和这个五阶异能者中渣渣一样的存在比起来，就像是成年人和蝼蚁的差距。
那么，一个蝼蚁和你叫板，你会怎么办？
嘛！看其利用价值喽～
这个中年男子还是有点价值的，虽然战斗力略低，但多多少少也算是一个五阶的异能者呀。
以后还是自己的手下呢。
所以，宋筱筱也没有多做什么，只是将自己的气势和幻术结合起来，直接将这个五阶异能者强行压了回去。
坐在椅子上的时候，还能听到椅子那颤抖的声音。
走到城主坐的位置上，宋筱筱将椅子向着一边挪了挪，示意王浩坐下。
王浩见此，很是听话的坐了下来。
宋筱筱见此，很是满意的点了点头，接着，宋筱筱右手一挥，原本坐在右手边的年轻男子突然向着右边移了一段距离。
宋筱筱心念一动，两把冰椅出现在了会议室之中。
示意慕容云妃也坐下之后，宋筱筱坐在了王浩和慕容云妃的中间，看着眼前的长老们，宋筱筱满意的说道。
“嗯～大家都是平等的，所以，还是坐下来说比较好嘛！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十一章 ，雷霆手段！（下）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
经过了之前中年男子的趟雷，在座的人们没有一个多说一句话的。
而是纷纷看着眼前的宋筱筱，想要看看宋筱筱到底想要干什么。
毕竟，长老团的人们对宋筱筱的了解实在是太少了。
就连宋筱筱叫什么都不知道。
宋筱筱看见大家都安静了下来，想了想，还是站了起来。
双手负于背后，虽然身高不过一米五五，但是，宋筱筱的身上却有着一股子让人无法忽视的气息。
这种气息，大家为其取了一个很贴切的名字——自信！
站起身来，宋筱筱看着眼前的人们，一脸微笑的说道。
“大家好，初次见面，我叫宋筱筱，六阶异能者，擅长体术，元素和空间异能以及幻术，接下来，有我代替王浩，成为瀛洲的城主，请问，大家有意见吗？”
“……”
“……”
……
宋筱筱的话并没有回应，大家一时之间都不知道该说什么好了。
“如果大家不说话的话，我就认为大家都默认了。”
宋筱筱见此，继而说道。
“宋筱筱？筱筱，这样叫你没问题吧？”
一个青年男子站了起来，就是之前被宋筱筱向一边移了一个位置的青年。
年轻人站起来，倒是没有质疑宋筱筱的话，而是先向着宋筱筱问道。
“可以，没问题的，还不知道你是？”
宋筱筱闻言，微笑道。
“啊？我叫顾风，是瀛洲军部部长。”
“奥～原来是顾部长啊？幸会幸会，不知道顾部长是有什么想说的吗？”
宋筱筱闻言，继续问道，同时示意顾风坐下来。
顾风看见宋筱筱坐下来去了，自己也没有在傻站着也做了下去。
“不是我针对筱筱你，主要手你出现的太突然了，而且，一出现就要当城主，我怕大家心里会不舒服啊。”
顾风一脸微笑的说道，话语中并没有提起宋筱筱的实力，而是说起了大家心中所想的。
“哈哈，顾部长说的不错，不过，我可不是突然出现哦，现在广场上还有着在下的雕像呢。”
宋筱筱闻言，继续说道。
“额！总之，我就是觉得这样太突然了，不如让大家商量商量，然后投票决定一下好吗？”
顾风继续说道，至于宋筱筱说的雕像。
额！谁闲着没事儿还去看雕像啊？
而且，那几个雕像的本人，已经被自己搞死了好几个了。
你，也不会是最后一个！
宋筱筱闻言，脸色慢慢的冷了下来，没有回答顾风的问题。
而是向着在座的人们再次问道。
“大家也是这么想的吗？”
“嗯，我们同意顾部长的意见。”
所有人听见宋筱筱的问题，纷纷附和道。
“大家是这个意思啊？”
宋筱筱闻言，自言自语的说道。
就在大家以为事情就要这样子结束的时候，宋筱筱突然猛的站起了身形。
一拍桌子，大声喝到。
“我！宋筱筱，现在以瀛洲建立者的身份宣布，你们，这些半路加进来的人们，愿意服从我的安排就留下，不愿意服从的，就特么给我滚！”
宋筱筱实在是懒得跟这些家伙瞎扯皮。
而且，眼前这些人，虽然集合在一起在人族之中也算是一批很不错的战力。
但是，在宋筱筱这里，这些家伙还真没那么宝贵。
或者说，只要宋筱筱愿意，有的是像宋筱筱在不夜城那里收服的海龟一样的生物。
所以，这些人在宋筱筱的眼中，只不过是一群可有可无的家伙罢了。
“你欺人太甚了吧！真当我们好欺负吗？”
年轻男子顾风见此，再次站起了身形。
五阶巅峰，半步六阶的气势顺家爆发出来，身为长老团的首领。
此时顾风要是再不站出来的话，那么，人心就都没有了。
这才是最恐怖的。
但是，顾风很显然是安逸的太久了，已经忘记了六阶的存在是一个什么样子了。
不过，顾风也没有机会再长记性了。
宋筱筱眼神一凝，四周的空气微微一滞，顾风就直挺挺的倒在了地上。
空洞的眼神彻底的失去了生命的色彩。
其实，有的时候收服一个势力是真的很简单。
只要把老大干掉，接下来的就不是问题了。
至于一个五阶强者的死亡会对瀛洲带来多大的打击，这一点，宋筱筱是从来都没有想过的。
番茄免费阅读小说
毕竟，宋筱筱本身就很强，强大可以干掉这个屋子里所有人。
所以，宋筱筱才敢这样做。
要是换做别人，就算是秦始皇当年，也是多年隐忍，在掌握了大权之后，才开始清算的。
“现在，大家还有什么意见吗？”
干掉了顾风，宋筱筱没有任何的异样，似乎杀得不是一个半步六阶的强者，而只不过是碾死了一个蚂蚁罢了。
这样的行为，可比单纯的气势直观多了。
周围的人们瞬间安静了下来。
整个会议室，瞬间变得寂静无声。
宋筱筱见此，眼中闪过了一丝不耐。
无论什么，都没有比沉默更恶心人的了。
不过，好在宋筱筱也不嫌麻烦，向着顾风尸体旁边的一个人问道。
“你有意见吗？”
顾风旁边的人，是一个年轻女子，看上去似乎是顾风的女朋友，但是，顾风的死，自然让这个年轻的女孩子内心充满了恨。
但是，真正面对凶神恶煞的宋筱筱时，这个年轻女子还是从心了……
“没……没意见……”
有些小声的说道，年轻女子和顾风可谈不上什么爱情，嘛！其实，在末世之中，爱情是什么啊？
对于实力低的人来说，爱情有一个面包重要吗？
正所谓，生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛。
但是，真正到了末世之中，在生命面临危险的时候。
爱情？自由？
不不不，本宝宝只是想要活着而已，别的都不重要……
就像是，为什么有钱的男人都喜欢包养大学生，有钱的女人都喜欢包养小白脸一样。
人之常情……
大概，也只有校园时代，和各种艺术作品之中，才有着所谓的真爱吧？
现实生活之中，没有经济作为基础的爱情，就是一片散沙……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十二章 ，建城纪念日

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
会议室中的会议结束了。
其实，能够坐在那个屋子里的，没有一个是笨蛋。
虽然一个个的在外面面对自己的下属们。
一个个人五人六的，但是，每一个人都是精通从心之道的人才。
嘛！说白了就是怂。
在面对宋筱筱的强势，这些家伙发现自己打不过，权力也没什么用的情况下。
也只能选择了屈服。
没有办法，瀛洲明面上，权力最大的，就在宋筱筱的身边坐着呢。
面对宋筱筱的突然爆发，王浩高兴还来不及呢，又怎么可能会去阻止呢？
所以，内部就这样直接被宋筱筱一下子给镇住了。
现在，则是要面对整个瀛洲城的百姓了。
面对百姓，宋筱筱可就要温柔多了……
皓日当空，略显炙热的阳光撒下了大地。
预示着冬天过去了，春天来了，万物又到了交配的季节了……
嘛！一般到了这个时候，异族的数量都会成倍进行增加。
不过，这不是重点，重点是，对于瀛洲城来说，今天是个伟大的日子。
瀛洲城中心广场之上。
这里，是整个瀛洲城中最为宽广的地方。
以往这里，都是给瀛洲的人们用来放松心情的地方。
但是，现在却被军部封锁了。
连续封锁了三天的时间，直到今天，才让人们进来。
不过人们却并没有什么不满，因为大家都知道，这是要举办周年庆了。
但是，群众们知道的还是不够全面，今天，可不仅仅只是开个周年庆那么简单。
瀛洲建立了两年了，周年庆也是王浩提出来的。
主要是因为，大家都拼死拼活的干了一年了，也是时候要休息一下了。
所以就有了周年庆这么一说。
甚至，胖子还搞出了阅兵……
周年庆的第一个环节，就是城主上台讲话。
所以，人们都向着这里纷纷攘攘的走了过来。
末世之中的领导讲话，可不像是末世前那样，废话一箩筐。
在这里，城主讲话，那都是讲的如何提升实力！
这对于城中的人们来说，那简直就是不可想象的好处。
所以，大家都像着舞台的方向走了过来。
毕竟，在末世之中，大家都是为了活着，故而也没有什么门户之见。
大家不只是想着自己如何提升，对于自己身边的人，也是很上心的。
军队之中，是修炼信息完全共享。
而民间就比较保守了，互相交流的，只有自己的伙伴。
“大家好，今天，是咱们瀛洲建城的第二年！首先，要恭喜咱们，成功的！又活了一年！”
王浩站在台上，向着底下的群众们大声喊道。
略显调皮的话，却是使得大家纷纷笑了起来。
“第二件事情，那就是……”
说道这里，王浩却闭上了嘴巴，摆出了一副要掉大家胃口的样子。
“嘘……”
瀛洲的氛围还是很不错的，所以观众们适时的来上了一段嘘声。
说实在话，瀛洲的人们还是很喜欢这个心广身胖的城主的。
“从今天开始，我就不是城主啦！这城主之位，由六阶强者，宋筱筱来继续接手！”
王浩看着眼前的人们，虽然脸上还是笑容，但是眼眶也是有些红了起来。
毕竟，自己能撑到现在，这些人们，也是自己心中的支柱之一啊！
“啊？”
……
听见王浩的话，一直欢乐的群众们瞬间变了脸色。
不是说好了休息的吗？怎么变成这样了？
王浩见此，却是并没有多说什么。
向着宋筱筱点头示意，王浩就走到了一旁。
宋筱筱见此，也没有说话，身形一闪，就出现在了舞台之上。
看着眼前的人们，宋筱筱拿着话筒，淡淡的说道。
“大家好，我叫宋筱筱，现在，就是所谓的城主了。”
说道这里，宋筱筱微微一笑，突然一脸不屑的说道。
“什么城主啊？其实，城主是干什么的呀？城主就是为了守护瀛洲而诞生的。”
“守护瀛洲？那么瀛洲是什么呢？是这座城池吗？不，不是的，瀛洲是你们，也是我们，是咱们大家！”
“好！”
“好！”
……
随着宋筱筱的话音落下，台下的群众们纷纷鼓起了掌。
“嘛！其实，我觉得吧，我能够站在这个舞台上，代表着城主的身份向着大家说话，唯一能够拿的出手的就是六阶异能者的这个实力了。”
“王浩那天跟我说，这次回来了，就别走了，瀛洲需要你，毕竟这也是你建立的啊！”
《天阿降临》
“当时我就笑了，我跟他说，对，瀛洲是我建立的，现在那个地方也放着我的雕像放了整整两年，但是，谁记得我啊？”
“末世不比以前，大家更新换代的速度那么快，谁能记得一个举无轻重的人啊？”
“是吧？你们记得有我这号人吗？”
宋筱筱向着底下的人们明知故问道。
“记得！”
……
随着宋筱筱的话音落下，人们大声的呼喊到。
大家都是成年人，知道宋筱筱现在需要什么。
而且，大家也都不是很反对让宋筱筱来当城主。
毕竟，抛开了其他的因素来讲，宋筱筱这个六阶异能者，要比王浩那个五阶异能者靠谱多了。
所以，在不反对的情况下，大家自然要支持了。
“哈哈哈，诸位真是让我受宠若惊啊！”
宋筱筱哈哈大笑两声，顿时开心的说道。
到这里，宋筱筱的目的就已经完成了一半了。
而接下来，就是要向大家说一下自己的计划了。
反正是不能一直缩在这么个小地方的。
不然的话，谈何收复河山？
“大家想知道我这两年去哪里了吗？”
宋筱筱右手一挥，一个个冰椅出现在场中，宋筱筱的身后，自然也出现了一把椅子。
招呼着大家都坐下，宋筱筱慢慢的说道。
“这两年，我先是去了首都，然后又一直慢慢的走到了不夜城，中间比较有意思的就是横渡了黄河。”
看了看大家的反应，宋筱筱满意的点了点头。
只要是和末世有关的，无论是什么，人们都是很关注的。
毕竟事关姓名，大家根本无法忽视。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十三章 ，我讲，你们听

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
如今已经快要五月份了，放在末世前，这就已经是夏天了。
但是如今，却只是刚刚入春。
不过，即使是这样，天气也不是很凉爽。
但是，大家却都在静静地听着宋筱筱的故事。
将自己这两年碰到的事情捡了几个比较经典的说了两三个之后，宋筱筱话锋陡然一转。
“在海上，我碰到了很多的六阶生物，在最后，我更是被一个超越了六阶的存在追杀，最终逃回了不夜城。”
“所以，我就想要找人，他们打车轮战，咱们也有人啊！”
“你们说对不对？”
宋筱筱向着底下的人们问道。
“对！弄死他们！”
人们纷纷大声喊道。
良久，声音平息下来，一个青年突然站起来问道。
“那咱们是不是要组织军队，然后去征服大海啊？”
“去死！大海里这里多远啊！”
宋筱筱闻言无奈的笑骂道。
但是青年却并没有坐下，而是继续说道。
“你不是说你被海洋生物追杀到了瀛洲吗？”
“我那是在海边直接瞬移回来的。”
宋筱筱闻言，无奈的说道。
听见这话，青年坐了下去。
大家如今也知道，宋筱筱精通空间系异能。
“我问大家一个问题好不好？”
“问吧问吧！”
……
听见宋筱筱的话，人们纷纷说道。
“这一年，大家过得憋屈吗？我看了看胖子给我的地图，我去，这么多的禁区，你们看着难受不？”
“难受！”
……
听到宋筱筱说的这话，众人一时之间似乎有点明白宋筱筱的意思了。
一个个的眼神之中都多出了期待之色。
“他们除了五阶的异能者多了点，还有啥啊？哦！对了，还有两个六阶的大家伙是吧？”
“今天，我宋筱筱就要你们一句话，五阶以上的，我全包了，剩下的，你们能不能解决！”
宋筱筱猛的站了起来，向着众人近乎疯狂的嘶吼着。
要是放在平时，有人像宋筱筱一样在这里嘶吼着。
男的肯定会被当成神经病，女的肯定会被人说是小三。
但是，今天却不一样，许是身份的不同吧，相反，人们却是都跟着站起来，同样嘶吼道。
“能！”
……
很快，周年庆关于瀛洲高层的活动就结束了。
其实按理来说，现在高层们也都放假了。
除了那些留下来值班的，毕竟，现在还是末世，不能所有的地方都放假。
比如说军队，比如说医院……
但是今天，所有的高层都没有放假，所有人都被聚集到了一个会议室之中。
还是熟悉的地方。
宋筱筱还是坐在了会议室之中。
高层是什么人呢？所有的高层又是什么概念呢？
所有高层，就是说宋筱筱把所有五阶以上的异能者都聚集到了一个地方。
看着眼前的人们，宋筱筱慢条斯理的说道。
“现在瀛洲的政治体系实在是太臃肿了，所以，现在开始，要简化一些。”
看了看高层们，宋筱筱继续说道。
“我现在主要关心的就是战斗方面，其他的像是医院啊，学校啊，科研啊，这些，都很不错，继续保持就好了。”
“主要是军队和治安。”
军队和治安，这两样东西是瀛洲最重要的两样东西。
其他的还好说，都是属于后勤方面的。
但是，教育科研还有医院。
这些都收基础力量，虽然属于后勤，但也属于瀛洲的核心。
而瀛洲因为高层的互相算计，争权夺利，导致政策很是失败。
但是，主要的，还是在军队和治安上。
光是治安，工作性质差不多的部门就足足有着十个！还特么都是彼此独立的！
而医院教育和科研这种核心的基础力量，大家都比较克制的没有去动。
所以，情况还是很不错的。
而今天，宋筱筱的主要目的就是想要让军队和治安的体系简单一些。
没必要搞那么多的东西。
“首先就是军队，现在据我了解，军队目前来说大概有三万人，这三万人，分为三个军，每个军分三个旅，每个旅分三个营，每个营，分三个连，每个连，分三个排，每个排，分三个班。”
番茄免费阅读小说
“关于这个，王浩你去办，李虎你来辅助王浩。”
“是！”
“是！”
两声应答，王浩和李虎表示明白了。
“治安则是所有的部门合到一起，慕容云妃，你来接管。”
“啊？我……好吧。”
慕容云妃闻言脸色瞬间一边，但是看到宋筱筱那认真的表情，还是无奈的选择了认同。
毕竟，在这样的场合之下，自己也不能和宋筱筱唱反调。
“李虎，你找个人帮着慕容云妃。”
“是！”
李虎闻言，自无不肯，宋筱筱的意思，李虎也明白，所谓的找人，就是找个自家人。
毕竟，慕容云妃一个人，还真压不住治安局的那群家伙。
毕竟，治安局里，也有着整整五个五阶强者啊！
“嗯，大概就是这样了，时间紧，任务重，大家只有一个月的时间，这一个月之内，先暂停征兵，一个月之后，阅兵！”
宋筱筱站起身来，开始敲板决定。
目前来说，宋筱筱只是做了一个大方向，这个大方向是没错的。
所以，大家也没有反对，纷纷收拾自己的东西，就开始向着外面走了出去。
准备开始自己的工作了。
至于所谓的利益？
宋筱筱的态度已经说明了一切。
战争，是可以发财的，大家都是五阶的异能者，真正发财的地方，本来就不应该是什么内斗。
战场，才是大家发大财的地方！
“怎么？生气了？”
走在小路上，宋筱筱一脸好笑的看着气鼓鼓的慕容云妃。
“哼！”
慕容云妃闻言，没有理会宋筱筱，而是把头一偏，表示不想理会宋筱筱。
“好啦，后勤也很重要啊！正所谓攘外必先安内，你可一定要给我一个安定的大后方哦！”
宋筱筱见此，一脸好笑的说道。
“哼！可是人家想跟你并肩作战嘛！”
慕容云妃眼眶微红着，说出了近乎恳求的话来。
宋筱筱闻言一愣，紧接着仰起头来，看着慕容云妃。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十四章 ，全军出击！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
一个月的时间，军队也彻底的整顿完毕了。
根据宋筱筱的指示，除非是拥有着专业知识，实在是没有办法脱身的以外，所有的五阶异能者，全部停职等候通知。
而今天，军部终于整理完毕了。
在瀛洲智障哦那天，有一个很特殊的地方。
它位于瀛洲城外的一个地方。
这里，在末世之前，是一个小村庄，十分的不起眼。
这里，在末世前，十分的落后，甚至连一条像样的油柏路都没有。
但是，在末世之后，瀛洲经历了最艰难的那一段时间之后，这里就彻底的被改造了。
每天，这里有响彻着各种各样的爆炸声。
每天，都有着无数的晶核被城主府的人砸到这里。
这里，养着一群人，这群人，不从事农业生产，不理会政治战争。
他们每天，都有专门的人来为他们做饭，来给他们送饭。
但是，全瀛洲却没有哪怕一个人对此有怨言！
因为，他们，才是这个钢铁城市，真正的守护者！
而今天，这里没有了此起彼伏的声响。
全场所有人，全都安静的站在训练场上，等着那个看上去还没有一米六的小姑娘说话。
虽然，那个小姑娘十分的矮小，但是，却没有哪怕一个人敢看不起这个姑娘。
因为，这个姑娘，她很强！
“大家算上这个月，已经休息了将近半年的时间了吧？”
宋筱筱看着底下的士兵们，一脸淡然的问道。
“这段时间，大家都休息的差不多了吧？”
“我知道，大家有很多都是在安定下来之后加入军队的，也有很多安逸了一段时间之后，开始怕死了的。”
“现在，我要说的是，今天，你们站在这里，我算是完成了阅兵仪式。”
“但是，你们很有可能不是我的兵了。”
“现在，有谁不想死在战场上，可以走了。”
“有吗？”
宋筱筱站在高台上，对着场下的士兵们，大声问道。
“没有！”
其实，不管是有没有，都不能说有，不然的话，那丢人就要丢一辈子了……
甚至，连自己的后代都要算上一起丢人……
所以，不管愿意不愿意，反正大家都喊道。
“没有！”
“嗯，接下来，咱们瀛洲五阶异能者总共有二十人，分为三批，分别统领三军！”
“王浩，你来安排。”
“是！”
王浩闻言，一声暴喝，看上去，这个曾经的混混，竟然也有了一丝属于军人的气势。
毕竟是当过两年城主的男人啊！
“明天，三军分批出军，三个月的时间，把hj市的异族，给我清理完了！有没有信心！”
“有！”
“有！”
“有！”
……
看着全员激动的人们，宋筱筱一个闪身回到了自己的住处。
“嗯？番茄炒蛋，红烧肉还有……这是大米的香味……”
刚刚回到家里，宋筱筱就被一阵饭菜的香味吸引住了。
“回来啦？”
“回来了。”
话音落下，来自于慕容云妃的声音就传到了宋筱筱的耳朵里。
很快，一身居家装的慕容云妃就出现在了宋筱筱的面前。
“他们不是都说领导都是很忙的吗？怎么你当了领导也没觉得你有多忙呀。”
慕容云妃看着出现在自己面前的宋筱筱，一脸嫌弃的说道。
“傻丫头，如今瀛洲哪里有什么重要的事情处理呢？现在这个世道，只要有口饭吃就可以了，有没有什么外交之类的东西，自然是不忙的。”
番茄免费阅读小说
宋筱筱闻言，略有些无奈的说道。
“好吧好吧，你说什么都对，饿了吧？赶紧吃饭。”
“好的！”
宋筱筱见此，慢慢的走到餐桌旁吃了起来。
吃着碗中简单却很下饭的菜肴，宋筱筱一时之间眯起了眼睛。
手握大权，家有娇妻，真是幸福啊！
可惜……
宋筱筱有些失落的看了一眼自己的下体。
唉……朕当年的暗紫炎龙啊！
不过，虽然没有了增加情趣的东西，但是，女生之间的耳鬓厮磨也还是不错的。
宋筱筱现在也只能这样安慰自己了。
不然还能有什么办法？
一晚上的时间过去的很快。
清晨，在慕容云妃那望眼欲穿的眼神之下，顶着月亮和太阳的双重照射，宋筱筱心念一动，出现在了军部。
还是昨天的地方，宋筱筱站在昨天的地方。
看着眼前那乌压压的一群战士，清了清嗓子，没有什么太过于繁琐的话语，只是淡淡的说道。
“全军出击。”
话音落下，整个军队瞬间一震。
立正！稍息！立正！跑步走！
三声令下，一整个大集体分成了三个部分向着三个不同的方向整齐的跑去。
站在高处看上去，就像是一群绿色的洪流向着远处流去。
“走吧！”
宋筱筱向着身边的王浩招呼了一声，也向着一个方向走了过去。
“嗯。”
王浩应了一声，没有犹豫，跟着宋筱筱走了出去。
hj市毕竟是个小城市，虽然这个城市因为土特产的原因比较危险。
但是，那也是在末世前期。
到了现在这个时间段，宋筱筱就像问一句，驴！有啥好怕的？
难不成还能突然蹦出来一个地狱三头驴？别闹了，不存在的。
阎王爷肯定不会找驴来当自己的宠物的。
倒不是说驴不行，其实相比较起来的话，驴肯定是比狗强很多的。
但是，为什么自古以来，东方有着哮天犬，西方有着地狱三头犬，为啥就没个什么什么驴呢？
这也是有原因的。
而且很简单，驴没狗听话呀……
是吧？很浅显的道理呢……
坐在一辆军绿色的大卡车上，宋筱筱和王浩，带着第一路军就向着瀛洲外面跑了出去。
其他的两路军队都有着明确的指示。
唯独第一路，没什么命令。
而没有命令，就是最大的命令。
出了瀛洲的大门，出现在异族的眼中。
不管是为了活着还是为了建功立业。
都要好好的奋斗吧？
所以，很快，宋筱筱所带领的部队就开始了与异族的第一次交锋。
这，是一个普通的清晨，这，也是一群普通的人类……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十五章 ，长刀直入！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
战略很简单，第一路军的命令也只有一个，以瀛洲为中心点，向着前方推进。
不管遇到什么，平推过去就好了。
虽然难度不小，但是再有着六阶异能者镇压的情况下，问题就简单很多了。
可以毫不夸张的说，当顶级强者方面的劣势被抹平之后，人族恐怖的战斗力就直接爆发出来了。
举个例子，在一个小地方，人族和异族相遇。
基本上，人族的战士在各种装备和各种技巧的帮助下，可以消灭掉超过自己十倍的敌人。
当然，这并不是说人族可以一个打十个。
主要的，还是配合，在互相配合的情况下，科技武器可以爆发出超乎想象的力量！
很快，宋筱筱等人就来到了一个类似于部落的地方。
见此，王浩对着对讲机淡淡的说道。
“机甲部队，洗地！”
“是！”
对讲机中传来一道声音，顿时，轰隆隆的声音从车队之中传了出来。
几十辆坦克慢慢的驶出车队，以互相交错的队形站了三排。
炮口微调，紧接着一道道粗壮的能量柱就向着近在咫尺的目标发射了出去。
同时，无数的战士也都出现在了坦克的周围，纷纷守护着。
整个车队，在坦克之前，就只有一辆军绿色的军车安安静静的停在那里。
“通知第二路第三路军，开始战斗！”
“是！”
听见宋筱筱的话，王浩没有任何的异议，当下就开始吩咐了起来。
在三路大军之中，只有第一路军的五阶强者最少。
只有王浩一个人，但是宋筱筱一个人，也已经能够顶的上好多个五阶了。
所以，其他的军队在足够的强者之下，还是有着多线作战的能力的。
很快，数道黑影就从黑暗之中窜了出来。
也来不及看到底是什么鬼东西了。
基本上能跑出来的，都是五阶的存在了。
而且还是五阶之中比较强大的。
毕竟，这一顿输出，就相当于数十个四阶巅峰的全力一击了。
至于那些杂兵？呵！只是余波就能将其干掉了。
看着窜出来的几道黑影，宋筱筱不屑的冷哼一声。
明明刚刚过了冬天，已经有了些许暖意的季节，再次变得寒冰刺骨了起来。
很快，五个冰雕就出现在了原地。
很快，冰雕微微一震，便化作了满地的碎片。
其实，从一开始，人族最大的敌人都是六阶的存在。
别的不敢说，但是只要人族掀起了全面的战争。
那么，异族就绝对会团结起来，打击人族。
主要是因为，异族也有着传承的记忆。
尤其是妖族，那更是对人族深痛恶绝。
“打扫战场！继续推进！”
一声令下，无数的战士向着这个异族的小部落之中冲了进去。
而与此同时，其他的两处战场，也纷纷发生着几乎同样的事情。
机甲部队洗地过后，逃出来的五阶存在就已经很少了。
一些攻高防低的异族，更是直接陨落。
再出来之后，等待着这些存在的，则是早已埋伏好的五阶人族异能者。
只是一个照面，这些曾经让人族闻风丧胆的家伙们，就纷纷陨落了。
不过，大家却都没有自满，因为，这些也不过都是一些小家伙罢了。
大家伙还在后面呢。
继续推进了大约百里有余，宋筱筱终于下令，大家原地休息两个小时。
而此时，时间也从清晨来到了晚上。
晶核的作用还是很强大的。
最起码对于那些还在一阶二阶挣扎的人们来说，那绝对是好东西。
而推进了将近百里，得到的晶核不但没有少，反而还多出来了不少。
这才叫真正的寸土寸金嘛！
尤其是宋筱筱的强力，基本上逃出来的五阶存在，直接就被宋筱筱给灭掉了。
直到现在，宋筱筱还是满状态。
就是做了一天的车，有些累了。
嘛！想我家可爱的小媳妇了呢……
宋筱筱趴在一颗大树上，有些咸鱼的想到。
讲真的，宋筱筱想家了……
不是前世的，而是瀛洲中的那个家。
但是，想来她也不可能出现在自己的面前的。
如果他要是真的出现了，宋筱筱会打死她的！
这里实在是太危险了。
别看宋筱筱今天这一天似乎都很顺利，但是，这也只不过是打了异族一个措手不及罢了。
雅文库
而现在，全军休整，所有人都在休息。
但是，唯独宋筱筱不能休息。
这次人族的绝地反击，绝对是那群异族所想象不到的。
但是，现在已经过了一天的时间了。
如果那群异族的脑子没有坏掉的话，那么，晚上，就是他们偷袭的最好时机了。
而被偷袭的部队，如果不出意外的话，应该就是第二路军和第三路军了。
也就是说，今天晚上，才是宋筱筱的战场！
就这样想着，突然，宋筱筱感应到了两个飞雷神印记的悸动。
也就是说，那两个六阶的存在，兵分两路，分别袭击了第二路和第三路！
“你大爷的！”
宋筱筱烦闷的低声喝骂到。
但是，手上也不敢慢了，自己留下来的后手，可抵挡不住太多的时间。
原地分出一个影分身。
两者相互对视一眼，彼此就消失在了彼此的眼前。
看着眼前猖狂大笑的异族，李虎眼中闪过了一丝决绝。
手中被宋筱筱留下来的特质鳞片，向着那个半空中的异族猛的扔了过去。
那异族看见李虎的动作，不屑的冷哼一声，根本就没有把这个鳞片放在眼中。
但是，李虎的动作无疑是惹怒了这个六阶的存在。
这个六阶的异族，从外表上看去，似乎是一个丧尸，但是背后却长出了一对黑色的翅膀。
没有去理会那枚鳞片，因为那样子的力道在这个六阶异族的眼中，就像是被一个六岁稚童扔过来的一颗大白兔罢了。
不疼，可以吃的……
而六阶鸟人则是双翅一抖，无数密密麻麻的羽毛装的黑影就向着李虎的方向射去。
很显然，这么多的羽毛并不是想要给李虎来一个凌迟或者万箭穿心。
而是……
“我去！”
这是来自于鸟人的嘶吼……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十六章 ，宋筱筱之死！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
极致的冷意瞬间爆发出来，六阶的鸟人一时之间精神恍惚了一下。
但是，连一秒钟不到的时间，六阶鸟人就已经反应过来了。
意识恢复之后，六阶鸟人，突然发现自己面前的场景彻底变了。
原本浩浩荡荡的人族大军，那弱小无比的五阶异能者，都不见了。
原地只剩下了一个丧尸和一个小萝莉……小萝莉？！
那个丧尸，鸟人是很熟悉的，因为两人的部落已经相互针对了很久了。
但是在发现了人族修士开始蚕食己方势力的时候。
这两个部落不约而同的凑到了一起。
人族啊！就算是有了六阶的存在，也要老老实实的知道吗？
这，就是两个异族心中最真实的想法。
最重要的还是，今天宋筱筱所干掉的那些部落，基本上都是归眼前这两个人管的。
末世之中，势力是真的很复杂。
丧尸还好点，没有那么多的分类。
而且就算是有着各种各样的分类，但是相比于妖族略显孱弱的丧尸也会选择团结在一起。
当然，说的是那些有了智慧的丧尸。
但是妖族就要复杂的多了。
彼此之间，既是天敌关系，又是伙伴关系。
总得来说，一团乱麻。
不过，强大的妖族，也蛮强可以经得起这样的内部消耗。
主要在于，海族也算是妖族……
可以说，末世之中最厉害的，就是妖族了。
可惜的是，末世不是洪荒，没有巫族可以去制衡……
“六阶的存在不能这样子哦！”
宋筱筱看着眼前的两个异族，一脸淡笑的说道。
藏于背后的手，却是已经开始了悄悄的结印。
最近，宋筱筱又掌握了一个很神奇的血迹。
也是来自于神树果实的力量……
“呵，虚伪！”
丧尸不屑的冷哼一声，之见周围的大地突然躁动了起来。
一股子无形的力量，向着宋筱筱的身上压了过去。
呵！重力？
宋筱筱见此，不屑的冷哼一声，额头的转生眼瞬间光芒大声。
一股无形的重力瞬间爆发，在这个荒芜的地方，形成了一个特殊的领域。
“哼！”
三生冷哼，这样子的重力，无论是宋筱筱还是丧尸亦或者那个鸟人，都有些扛不住这样的压力。
鸟人还好点，只不过是行动比较艰难罢了。
但是，正在相互角力的宋筱筱和丧尸，却是根本不能动作。
这样一来，宋筱筱虽然看上去很是厉害。
但是，宋筱筱所面对的却并不只是一个敌人，鸟人虽然动起来很是麻烦，但是，却也不代表着不能动。
看着向自己慢慢走来的鸟人，宋筱筱咧开了嘴露出了自己那一口洁白的牙齿。
“嘿嘿嘿！”
略显阴森的笑，吓得这个鸟人瞬间站在了原地。
看着宋筱筱那没有丝毫绝望的猩红色眸子，鸟人一时之间有些纠结。
这个家伙难道还有什么后手？
想到这里，鸟人身后的翅膀微微煽动，无数的羽毛向着眼前的宋筱筱射去。
“额……啊！”
在密密麻麻的攻势之下，宋筱筱发出了凄厉的惨叫声。
见此，鸟人的脸上一喜，这没毛病啊！
既然如此，你就受死吧！
还是身后的翅膀，无数的羽毛融合到一起，原本灵动的气息瞬间一变，变得锋锐无比！
《控卫在此》
“呵！鸟人！”
而就在此时，鸟人眼中的宋筱筱突然露出了一丝嘲讽的微笑。
虽然知道可能有什么不对，但是，箭在弦上，不得不发！
况且，就算是宋筱筱真的有什么后手。
鸟人也不愿意相信，宋筱筱能够挡得住自己的全力一击！
大家都是六阶的，要是全盛时期对轰鸟人可能还会谨慎一点，但是，现在你都成这样了，你还装什么装啊？
所以，鸟人直接就放出了自己的最强一击。
果然，眼前的宋筱筱已经消失不见了。
不过，鸟人却是并没有疑神疑鬼的去寻找宋筱筱的尸体。
因为，这个鸟人已经感受到了那六阶血肉的感觉了。
嘛！和丧尸没什么区别啊！真是的，完全就是一模一样嘛！
不爽的嘟囔着，感受着压在自己身上的重力场已经完全消失不见之后，鸟人的身形瞬间冲天而起。
悬浮在半空之中，鸟人狠狠地伸了一个懒腰。
就想要去向丧尸炫耀一下的，但是，转过头去的鸟人脸色瞬间就变了。
丧尸呢？之前不还在这里吗？怎么突然就不见了？
“你是在找我吗？”
突然，一只冰冷的手突然搭在了鸟人的肩上。
鸟人瞬间被吓得一个机灵。
看着眼前那张狰狞而又恐怖的脸。
鸟人一时之间竟然感到了一丝的安全感。
“你去哪里了？吓死我了，我还以为你被那个人类给干掉了呢。”
啧啧啧，听听，这多像一个受了委屈的小媳妇啊？
死鬼！你又跑哪里去疯了！吓死人家了！嘤嘤嘤……
“哦？天使大人是在担心我这个莽夫吗？”
丧尸的眼神之中突然出现了一种诡异的光芒。
“滚！”
鸟人，也是丧尸眼中的天使突然把脸扭了过去。
而就在这时，鸟人的脸色突然一变。
“不要啊！”
在战场上，永远都不要把自己的后背暴露给敌人，尤其是脖子！
果然，一阵劲风吹过，鸟人只感觉自己的脖子猛的一痛，紧接着，浑身就开始不受控制的挣扎了起来。
但是，这样的挣扎，却是并没有任何的用处。
脖颈处的伤口，就仿佛是一个巨大的缺陷，使得鸟人的力量在不断的衰弱着。
在力量消失的情况下，鸟人的眸子也开始慢慢的失去了身彩。
最终，鸟人虚弱的躺在了地上。
“你……不是……说……结盟吗？”
鸟人指着眼前的丧尸，疑惑的问道。
似乎，是想要用这样的话语来刺激眼前的丧尸，以使其可以为自己治疗。
但是，这可能吗？不存在的，想让丧尸有良心？
那你不如让母猪长对翅膀飞上天呢。
完全不可能的事情。
最终，鸟人就这样死了，死的不明不买的。
只不过，那失去了身彩的眸子，却还保留着深深地疑惑……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十七章 ，新的手下

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着眼前眼神失去了神采，并且多出了一堆写轮眼的瞳孔。
宋筱筱轻轻的笑了起来。
可惜的看了一眼旁边被鸟人的羽毛绞成粉末的丧尸，宋筱筱不由得可惜的暗叹一声。
但是没办法，当时的情况只能让宋筱筱选择催眠一个。
要是同时催眠两个的话，那么自己很有可能会兜不住。
不过即使是这样，宋筱筱的精神力也损失了很多。
甚至，宋筱筱的脸色都变得无比的苍白。
这一次，绝对是透支了。
一场战斗下来，宋筱筱也不由得感受到了肾虚的感觉。
嘛！肾虚，有时是在过度劳累之后……
不过，相比于自己的透支，宋筱筱现在更多的还是开心。
毕竟，又多了一个六阶的站力啊！
宋筱筱自从感觉到了自己的战斗风格没有特色之后。
就开始了反思，一开始，宋筱筱选择了雷遁。
原因无他，主要还是因为雷遁的破坏力太强了。
但是，雷遁强虽强矣，但是，也很容易被针对，比如说，土遁……
所以，宋筱筱还是选择了一起修行。
每天都留出一丝心神去催动天元珠。
宋筱筱的实力，也在不断的水涨船高着。
事实证明，主动获取，和被动吸收，区别还是很大的。
“走了，小宝贝！”
宋筱筱回头看了一眼眼前的鸟人，虽然是一只鸟人，但是，看其面部特征却是可以看出来，这家伙可能是一只老鹰。
嘛！驴这玩意儿不是数量最多吗？
怎么连个六阶的存在都没有呢？
嘛！想到这里，不知道为什么，宋筱筱突然有点想吃全驴宴了。
emmmmm……
唉！
无奈的叹了一口气，在宋筱筱的心意之下，这个鸟人化作了本体，一只通体黑色的老鹰就出现在了宋筱筱的面前。
“看上去也不过就是比普通的老鹰大了不少，其他的也没什么特殊的呀。”
宋筱筱站在老鹰的背上，向着王浩的方向飞了过去。
“你看那是什么？”
王浩刚刚带领着部队打下了一个异族的小型部落，刚刚透支了一波干掉了掏出来的异族。
突然，一个战士向着王浩报告到。
“我看见了。”
王浩闻言，语气有些绝望的说道。
那是一只老鹰，身上的气息王浩也不会认错。
这就是那个代号天使的六阶妖族。
而现在，它出现在了这里，再加上消失的宋筱筱。
王浩的眼神一下子就变得绝望了起来。
果然，一个打两个还是勉强了吗？
但是，你死了，我们怎么办啊！
想到这里，王浩也没有别的办法，向着旁边的战士大声吼道
“全体……额！”
话还没说完，王浩就闭上了自己的嘴巴。
因为，王浩看到了，那只老鹰的背上还站着一个小姑娘。
“戾！”
一声长啸，成为宋筱筱坐骑的老鹰慢慢的降落在了王浩的眼前。
“呐！一共两个异族，死了一个抓了一个，这是战利品。”
宋筱筱一脸微笑的说道，同时，将一枚六阶晶核扔给了王浩。
“把这个拿下去，这些，都是属于瀛洲的财富！”
宋筱筱看着一脸呆愣的王浩，脸色一变，发布命令道。
“是！”
王浩闻言，随手便将六阶晶核交给了一边的副官。
军队的人们，虽然灭了好多的异族基地，也收获了很多的各界晶核。
但是，每一个士兵，都不能私自将晶核占为己有。
不然的话，军队就乱了套了。
既然是一个集体，那么，大家共同创造的财富就要放在一起，根据功劳的大小，统一进行分配。
比如说，瀛洲现在研究出来了专门供人修炼的地方。
亦或者别的……
“这只鸟，我就留在这里了，我要回去休息一下，超级累的。”
宋筱筱向着王浩说道。
“嗯，回去休息一下吧，接下来的战斗，就用不到你们了。”
王浩闻言，一拍胸脯，向着宋筱筱气势满满的说道。
“好，那这处战场就交给你了。”
宋筱筱闻言，一脸我很信任你的样子。
“保证完成任务！”
王浩闻言，笑的更欢了。
这是自从和宋筱筱分手之后，宋筱筱第一次对自己笑呢。
“哦对了！给我三千人马，我去安排一下接下来的事宜。”
宋筱筱向着王浩说道。
听见宋筱筱说的这句话，王浩的脸色瞬间僵在了脸上。
“三千？！少了三千人，后面的仗怎么打啊？”
王浩现在都有点傻眼了，这个小祖宗不会是把异族想的太垃圾了吧？
“通灵之术！”
宋筱筱见此，嘴巴一撇，双手结印，转眼间，一大团烟雾就在原地爆发。
烟雾散去之后，一只老海龟就出现在了宋筱筱的面前。
“呐！这只老海龟可以抵得上你的三千兵马了吧？”
宋筱筱指着自己身后的老海龟，一脸得意的向着王浩问道。
话音刚落，宋筱筱就突然再次说道。
“唉！算了吧，这老海龟可是战略级的存在，我还是不换你那三千兵马了。”
宋筱筱一耸肩，作势就要离开。
王浩见此，一下子就急了眼了。
“别啊！这老海龟强是强了一点，但是，他不会说话啊！对不对？哪里比得上咱们家的三千部队啊！
《天阿降临》
不但战斗力强，而且最主要的还是能陪您唠嗑啊！对不对？”
猛的出现在了宋筱筱的面前，王浩腆着一张油腻的胖脸，一脸贱笑的说道。
嗯～宋筱筱感觉自己好像突然看见了来自于晚清的狗奴才……
“没事呀，我不在意的，大不了我就把我老婆叫来，让她陪我聊天呀，反正我也是在办公室坐着。”
宋筱筱继续蛮不在乎的说道。
王浩闻言，脸色猛的一僵，显然，宋筱筱已经提到了自己最不想听到的事情。
但是，看了看眼前的老海龟，在想了想自己手下的安危。
王浩只能继续说道。
“但是，这只老海龟没有咱们的人有效率啊！三千人一起做事，在所有的异族基本上被消灭了的情况下，在效率上，是绝对超过了这只老海龟的。”
“行吧行吧！”
宋筱筱见此，略显随意的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十八章 ，瀛洲的长城！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
开着绿色的军车，宋筱筱一路的奔驰，很快就回到了瀛洲。
紧随其后的，则是那三千人马！
回到办公室之中，慕容云妃早就已经恭候多时了。
“战况怎么样？”
上来第一句话，慕容云妃就问道。
毕竟，一般的战争，部队回来无非就两种情况，要么，打赢了，所有人凯旋而归。
要么，打输了，战败的将领带着残兵败将回来。
但是，现在是什么情况？
宋筱筱的脸色看上去，好像很苍白，可以得知，宋筱筱是经历了一场很是残酷的战斗。
但是，那三千人马的身上却没有一点的伤。
这是什么鬼？
赢了还是输了？
“云妃，宝宝困了。”
宋筱筱闻言，却是没有回答慕容云妃的问题，反而是向着慕容云妃撒娇道。
“啊？没事的就算是输了也没关系，相信这一战，异族的两个六阶异族应该已经被筱筱你斩于马下了吧？”
“虽然咱们得伤亡也有些大，但是，没关系啊，瀛洲还有你呢，还有我呢，我会好好修炼的，到时候咱们继续征讨异族好不好？”
慕容云妃看见宋筱筱的样子，一时之间也有些慌了神。
果然输了吗？异族就真的这么强大吗？
不过，相比于战况，慕容云妃更在意宋筱筱的心情。
慕容云妃真的很害怕，宋筱筱要是在这一次失败之中，被打倒了，那就真的完了。
“我想见孙雷。”
宋筱筱没有理会慕容云妃的话，之前在战斗的时候。
精神力的过度使用倒是没什么感觉，但是这一停下来，后劲就上来了。
宋筱筱只感觉，自己现在就像是前世喝了两瓶四百毫升的牛二一样。
舒服极了……也迷糊极了……
所以，慕容云妃说的话，宋筱筱是一句都没有听清。
“啊？好，我去叫他，你先休息一下。”
慕容云妃听见宋筱筱的话，脸色很明显的暗淡了下来。
“嗯……快点。”
宋筱筱仰躺在椅子上，迷迷糊糊的说道。
好困啊！好想睡觉啊！
但是，有些事情，是必须要现在吩咐下去的。
不然的话，会很麻烦，兵贵神速！
很快，孙雷就来到了宋筱筱的面前。
孙雷长得很是帅气，甚至还有着一些独属于女子的俊美。
“尊者，有何吩咐？”
“我……”
宋筱筱还没有说完，慕容云妃就打断道。
“你们两个聊吧，我先出去了。”
不知道为什么，慕容云妃突然感觉，自己在这一对金童玉女中间，就像是一个一千多瓦的电灯泡子。
“不行，你回来，这件事情你也要听。”
慕容云妃本来想要直接离开的，但是，宋筱筱却很是霸道的说道。
“好。”
慕容云妃闻言，看了一眼眯着眼睛的宋筱筱，眼眶微红的站在了原地。
宋筱筱并没有注意到慕容云妃那眼角处的晶莹，强打起精神来，有些困难的说道。
“六阶异族一死一捉，现在前线战况很是不错，但是，咱们的目光并不只是这个小小的hj市，咱们要面相全华国，乃至于全世界！”
“你们两个，一个管着后勤，一个管着发布任务。
现在，我带回来了三千兵马，我把他们交给你们，然后你们在发布任务，务必要在一个月之内，建成瀛洲的长城！”
《基因大时代》
“是！”
“是！”
宋筱筱话音落下，两人当即大声喊道。
“好了，你们知道了就好了，孙雷你来主管，现在你去忙吧。”
宋筱筱闻言，微微一笑，向着孙雷吩咐道。
“是！”
应了一声，孙雷就离开了。
“云妃，走，回家了。”
“嗯！”
慕容云妃闻言，原本失落的表情瞬间消失，连忙上前扶起了虚弱的宋筱筱，向着家的方向赶去。
一夜无话，但是随着宋筱筱的命令，整个瀛洲都开始了动荡。
首先，就是关于征工的问题。
一条消息发到瀛洲的内部网上去，整个瀛洲都沸腾了。
末世两年的时间，瀛洲本身人口就有着足足十万，而经过两年的繁衍。
人口数量足足翻了两倍，虽然瀛洲还算是比较大的，但是，足足二十万人挤在这一个小小的瀛洲，大家早就不耐烦了。
而建设城墙的这一条任务发不出去，整个瀛洲的居民都已经沸腾了。
建立城墙，就意味着会开拓荒地。
到时候，虽然买房子仍旧很是困难，但是，却也不会像是现在这样子的天价。
最重要的还是，这一条命令，很大程度上带动了社会生产力。
要知道，不是所有的异能者都是适合战斗的。
也不是所有的异能者，都有那个胆量去战斗的。
但是，在末世之中，不战斗的话，就只有那么点出路。
种地，当老师，当科研人员。
这年头，就算是后勤人员，有时候都是要上战场的。
而现在，这些人却是有了新的出路。
建筑方面，基本上包含了所有的异能。
无论是什么样子的异能者，都可以在这里找一个适合自己的差事。
虽然工资不是很高，但是，却绝对能够养家糊口的。
更主要的，就是王浩那边了。
三路大军，总共三万人马，没人都配备了最先进的科技武器。
在那些只有五阶的异族之中，杀得那叫一个痛快。
无数的晶核也开始让这些士兵们捡到了手软。
甚至，有的看到那些带血的晶核，都会干哕。
就像是银行里的业务员，每天都会看到很多的钱，所以，对钱的欲望就没那么强烈了。
嘛！最起码，你要是把一百万放在人家面前。
人家虽然很想要，但是也不会被吓到。
反正也不是自己的，都天天弄这个了……
三天的时间，整个hj市就完全被清理了一个遍。
而瀛洲也开始了继续的动作。
其实，宋筱筱也是很痛苦的。
晶核这种东西，宋筱筱这些天得到的实在是太多了。
但是，得到的多了，失去的也就多了。
看着那些晶核流水一样的消失，宋筱筱的心别提多难受了。
虽然晶核对自己的作用不大，但是，这些晶核相对于瀛洲的发展，还是差很多啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百七十九章 ，末世中的太平盛世！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
hj市中的异族，或者说是瀛洲城中的，那些对人族不友好的。
已经被消灭的差不多了。
该杀的杀，该捉起来做实验的做实验。
长城这来自于宋筱筱心血来潮的产物，也在火热进行中。
其实，这些都很简单，基本上不用宋筱筱去管。
只要把自己的想法吩咐下去就好了。
自然会有着专业的人去办。
毕竟，宋筱筱执掌的瀛洲，和末世之前那是有着本质上的区别。
末世中的政治，更像是一个人的单机游戏。
只要你强，你就是王！
更何况，现在并不是说要让人族变得比以前强大多少。
恰恰相反，只要让人族能够恢复到末世之前的太平盛世就好了。
当然，宋筱筱一个人是肯定做不到的。
但是，在瀛洲众人的帮助下，单独创立一个范围局限在瀛洲之中的太平盛世还是没有问题的。
建长城，只是计划中的一环，主要是因为hj市不依山，不傍水。
可以说，站在高空，基本上四处都可以说是敌人。
而宋筱筱是想要慢慢蚕食全世界的异族势力的。
但是，就目前来说，仅仅只是hb省就不知道有这多少逆天的存在。
所以，这注定是一个任重而道远的问题。
所以，宋筱筱必须要保证，自己的老窝是最安全的。
所以，这个长城必须建！
在建成之后，就要不断的发展瀛洲的各个方面的力量。
无论是农业还是科技，教育或者军队，甚至，就连娱乐方面都要不断的发展。
然后，不断的在其他的城市建立瀛洲。
在征服华国之后，宣布复国！
这同样是一条，华国的伟大复兴之路！
山河犹在！国泰民安！
这，应该是所有华国人的共同追求！
而能力越大的人，责任就应该越大！
侠之大者，为国为民！
异能者的效率是很高的，原本一片狼藉的hj市，在无数的异能者的共同努力下，在不断的向着末世前的水平前进着。
甚至，比末世前的规模，还要庞大。
最起码，高层建筑的层数到达二十层是一点问题都没有的。
然而，就在整个瀛洲城都在一片火热的生产时。
宋大将军却是带着自己的小媳妇，在瀛洲最繁华的地段，开了一个小小的咖啡厅。
“咖啡。”
这是一个很优雅的咖啡厅，店里的客人不少，甚至还很多。
但是，这些看上去就很厉害的人却并没有把咖啡厅的档次拉的有多高。
主要的还是因为，这些家伙的身上，都散发着浓厚的血腥味。
这些家伙的气息与其身上的血腥味是成正比的。
几乎没有那个人的实力是低于五阶的。
同样的，低于五阶的存在，也没谁敢来这里消费。
但是，这些在外面叱咤风云的人们，在这个小小的咖啡厅里，却一个比一个更绅士。
甚至，连说话的声音都不敢太大。
似乎生怕吵到谁一样。
“您的咖啡。”
一个漂亮的小女仆很快的出现在了宋筱筱的身边，将手中的咖啡放到了宋筱筱的面前。
“嗯。”
抖了抖自己手中的报纸，宋筱筱在椅子上伸了伸懒腰，将报纸放在桌子上，拿起咖啡抿了一口，看向了窗外。
《控卫在此》
现在是晚上，明月高悬，在宋筱筱的这个位置，正好可以看到窗外的明月。
这才是生活啊！看一份报纸，品一杯咖啡。
可惜的就是自己的身边没有美人相伴。
这或许就是最惨的一个地方了。
也不知道为什么，在瀛洲开始发展起来之后，自己的小媳妇——慕容云妃。
似乎变得特别忙，每天不是上班处理要务，就是下班之后努力修炼。
这将近一个月的时间，慕容云妃似乎都变了一个人。
但是同样的，宋筱筱也能注意到，慕容云妃变强了。
进步很大，不过，这也正常，毕竟，是能够被玉鼎真人看上的。
即使只是哥记名弟子，那也是不可小觑的。
至于为什么宋筱筱这么咸鱼？
嘛！谁说宋筱筱咸鱼的？每天慕容云妃下班之后，宋筱筱都要陪着慕容云妃修炼的好不好。
而平时，宋筱筱看向了正在外面训练的一群影分身。
其实，我一点都不懒啊～
影分身之术，是宋筱筱直到现在都很是喜欢的一个忍术。
也正是因为这个忍术，宋筱筱才能够脱离那些文件的海洋。
不过，这也是有缺点的，比如，对于普通人最为享受的睡觉。
对于宋筱筱来说都是一种煎熬。
那种海量的只是涌进脑子的感觉，宋筱筱是不可能忘记的。
距离扫平异族已经过去了整整一个月的时间了。
无论是宋筱筱还是慕容云妃乃至于瀛洲的将士们。
都在不断的努力修炼着。
但是，进步都不是很大，唯独胖子似乎是要进阶到六阶了。
前段时间京城传来消息，说是周文也突破到了六阶。
倒是一向在强者方面比人族快上很多的异族方面，却是很久都没有传来有谁突破到第七阶的。
似乎，这就是一个分水岭。
宋筱筱曾经分析过六阶之前的阶位。
大概就是不断的加深掌握天地之力的熟练度。
不对，与其说是掌握，不如说是借助。
真正的掌握，想来应该是一念风云动才是的。
但是现在，宋筱筱觉得自己离那个境界还差的远。
倒是玉鼎的传承已经修炼到了瓶颈了。
宋筱筱能够预感到，自己只要突破这个瓶颈，自己就能够突破到第七阶。
那个时候，传承就要开启下一部分了。
到时候，自己就可以拥有新的底牌了。
但是目前来说，想要突破是不现实的。
但是好在这只是普通的锻体术，虽然比别人的深奥一些。
但是，也并没有涉及到什么天地规则。
唯一的难点就是人身的所有经脉所有的穴位，这些有关于中医的知识。
不过，这些对于宋筱筱来说，却也并没有什么太大的难度。
现在摆在宋筱筱面前的最大问题就是，想要突破的元力不够。
自己体内的元力还没有达到上限。
现在只要不断的积累就没问题了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十章 ，六阶！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
清晨，一缕阳光悄悄的溜进了咖啡厅的窗户。
照耀在宋筱筱那懒洋洋的脸上。
原本宛如明月般的大眼睛半眯着，浑身都在散发着一股子懒洋洋的气息。
自从咖啡厅建成之后，宋筱筱就一直都坐在这里，都已经成了瀛洲靓丽的一道风景线了。
但是，大家却并没有对此指指点点，因为，宋筱筱即使如此咸鱼，但是也在不断的为瀛洲贡献着自己的力量。
很多的异能者，为了躲避仇人，就算是倾家荡产都要来到这里。
不过好在，咖啡厅的消费并不是很高。
比如说，白水是不要钱的。
而今天，宋筱筱还是一如既往的咸鱼着，毕竟，作为瀛洲的首领，宋筱筱知道，明天，就闲不下来了。
虽然这样咸鱼的感觉很舒服，但是，宋筱筱还真的不能就这样一直下去。
毕竟，这是末世，这是一个充满了硝烟的战场！
而明天，就是瀛洲向外地扩张的时候。
作为一城之主的宋筱筱，根本就没有办法独善其身。
毕竟，现在的瀛洲，除了自己以外，根本就没有一个能够独当一面的存在。
所以，现在也就只能趁着机会，抓紧时间再好好享受一下下了。
但是，今天的安宁，却被一道声音打破了。
“筱筱，我要突破了。”
一道声音传来，瞬间，整个咖啡厅中的人们都停下了手上的动作，纷纷向着来着行以注目礼。
大家都是知道，在这个咖啡厅之中，无故喧哗者，下场是很惨的。
但是在看到来着那张胖脸之后，众人脸上那八卦的神情慢慢的消散了下去。
还以为是来了个什么都不知道的愣头青呢。
结果是他……
大家都知道，全瀛洲有两个人敢在这尊大神的面前放肆。
一个是后勤部的部长，不过人家是大神的家人。
怎么闹都不过分。
至于这一位？则是完全靠着自己那打不死的特性在作死了。
听见这道声音，宋筱筱一点反应都没有，随手就一巴掌打了过去。
“噗通！”
一声闷响，王浩顿时坐在了地上。
但是王浩却并没有像以前那样露出不开心的表情。
相反，似乎宋筱筱打的拿一下多么金贵一样，王浩连忙坐在了地上，修炼了起来。
“就在这里突破吧，我为你护法。”
宋筱筱将手中的报纸放下，转头看向王浩的那张胖脸。
王浩并没有说话，但是周围的吃客都纷纷再次停下了手上的动作。
开始仔仔细细的看着王浩的动作。
五阶突破到六阶。
全瀛洲就只有一个人成功了，那个人就是——宋筱筱！
但是，宋筱筱却并不是在瀛洲突破的，如今，好不容易又有一个要突破了，大家自然不会放过这样的机会。
不管那些看客的动作，宋筱筱就那么静静地看着突破的王浩。
曾几何时，自己也是这样在他们的面前如此突破的。
但是，自己突破却并没有他们突破那么简单。
自己总共在他们的面前突破了两次，但是，这两次却引来了两次的丧尸围城。
那时候，没有元力炮，也没有元力装甲。
现在所拥有的，那时候一件都没有。
那时候有什么？末世之前的武器都没有很多。
更多的人都是在拿着冷兵器，为的，只是让自己能够成功的突破。
但是后来，自己在取得成就之后，却选择了离他们而去。
再次回来，却早已物是人非……
忆往昔，酷似自己前世初恋的白喜月，做事冷静谨慎的叶晨，护妹狂魔白起，还有这个憨傻憨傻的王浩。
这就是自己的小团队啊！
自己，到底是做了什么孽啊！
不就是在感情上输给了别人吗？
没关系啊！什么生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，两者皆可抛啊！
说到底，无论是爱情还是自由，那都是要生命作为基础，才可以去追求的。
什么时候，生命的价值已经被排到最末尾的地方了吗？
随着一声的轻喝，宋筱筱回过了神来。
“突破成功了？”
宋筱筱看着眼前的王浩，宋筱筱淡淡的问道，脸上没有一丝一毫的感情波动。
西红柿小说
但是，王浩却能感觉到，宋筱筱对自己的态度比以前好太多了。
而之所以面无表情，想来是想到过去了吧？
“突破成功了，六阶的感觉还真是嘘服啊！”
王浩闻言，伸了一个懒腰，一脸嘚瑟的说道。
“呀呵！比比？”
看见王浩这嚣张的样子，宋筱筱顿时气不打一处来，斜眼看着眼前的王浩，一脸不爽的问道。
“不不不，我哪能是您的对手啊？想当年……”
说道这里，王浩的声音慢慢的降了下来。
抬头看了看宋筱筱，发现宋筱筱也底下了头。
“今天咖啡厅关门了，客人们明天再来吧，对不起了，这次的消费都算我的。”
过了很长一段时间，宋筱筱低着头，语气有些复杂的说道。
“啊？啊！好，我们这就去修炼了，不过就不劳尊者破费了……”
随着众人的告退，整个咖啡厅瞬间就安静了下来。
“陪我喝两杯。”
宋筱筱如此说道。
王浩闻言，自无不可，站起身来，拍了拍自己身上的土，那一刻，王浩似乎回到了原始。
没有上位者的尊严，没有什么强者的气势。
气息变得只是傲气中夹杂着一些痞气。
这，才是原来的胖子，不是，现在的胖子。
没有过多的举动，两瓶牛二已经摆在了桌子上。
咖啡厅，是优雅的，自出现以来，几乎所有的咖啡厅都是情侣约会的不二选择。
但是，在今天，有一个咖啡厅变了，变得酒气冲天，变得不再高雅了。
最后，整个咖啡厅之中，只有一个倒在地上呼呼大睡的傻胖子。
但是却没有人知道，这个看上去二不拉几的死胖子，却是瀛洲的第二大高手。
“今天怎么喝了这么多酒呀？”
慕容云妃皱着眉头，向着宋筱筱问道。
“他们都死了……云妃……他们都死了……”
醉酒之后的宋筱筱显得很是脆弱，扎在慕容云妃的怀中，抽泣着说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十一章 ，神树果实的真实来历

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
夜晚，不管对于那个年龄段的人来说，都是短暂的。
每一个夜晚，似乎都是眨眼的时间，太阳就出来了。
而今天，并不特殊，阳光很快就出现在了人们的视线之中。
这也是在提醒着人们——该干活啦！
但是，领导总是会有些特权的，比如说，军队早就已经集结完毕了。
但是所有人却都安安静静地等着。
等着应该出现在点将台上的那个身影。
时间慢慢的过去，大概十五分钟之后，一道身影出现在了点将台上。
刚一出现，宋筱筱就将王浩叫到了自己的身边。
王浩见此，连忙跑到了宋筱筱的面前。
宋筱筱将手中的一枚鳞片放到了王浩的手中。
然后，转身拿起话筒，向着三军说道。
“首先，我要和大家说一声对不起，让大家久等了。”
说完，宋筱筱向着台下的人们，深深的鞠了一躬。
台下的将士们见此，纷纷鼓起了掌来。
毫无疑问，宋筱筱的这一举动，在众将士的心目之中，留下了很不错的形象。
见此，宋筱筱也就不再矫情。
“我并不是宋筱筱，我只是本体的一道分身，现在本体正在一个地方了解一些东西，所以，这一次，我不能陪大家征战沙场了。”
“但是，我华夏子孙，绝对不会因为任何一个人的临时退场而变得毫无战斗力，对不对！”
“对！”
众军并没有把宋筱筱的退场当做什么大事。
毕竟，现在瀛洲有了第二个六阶强者。
六阶强者需要做的事情不用太多，只要能够拖住敌人的顶级强者就可以了。
其他的，人族智慧的结晶那可不是闹着玩的！
见此，宋筱筱微微一笑。
“本体这里的事情处理完了马上就会根据空间印记瞬移过去，如果遇到了什么无法克服的危险，只要王将军在鳞片之中注入元力，本体就会瞬间出现。”
“好。”
王浩闻言，应了一声，表示自己这里没有任何问题。
宋筱筱见此，没有多说什么，身形一顿，化作了一团烟雾，慢慢的消失在了众人的面前。
而与此同时……
无数巨大的树木相聚成林，树木之中有着一条小溪，小溪之中有着两样神奇的东西。
一个是湖心中顶天立地的奇异古树。
另一个就是建立在古树之下的小屋。
湖心小筑，这里，是大筒木辉夜姬平时居住的地方。
住在神树之下，主要的就是为了能够更好的守护神树。
据宋筱筱采摘神树果实并融合，已经过去了两年多的时间了。
这两年多的时间之中，神树却并没有结出第二颗果实。
原本，宋筱筱以为辉夜姬就是一个六阶的强者的，但是，现在宋筱筱以六阶异能者的身份坐在辉夜姬的面前。
却发现，还是看不透辉夜姬的深浅。
而这，就显得很有意思了。
“不知前辈将我召唤过来，有何用意？”
宋筱筱看着眼前的辉夜姬，有些无奈的说道。
这一次，宋筱筱并不是主动来这里的。
只是睡了一晚，宋筱筱就被辉夜姬召唤到了这里。
但是，将自己召唤过来没关系，但是，你把我叫来之后一句话都不说，是不是太过分了？
“你得到了玉鼎真人的传承？”
辉夜姬没有回答宋筱筱的问题，而是一脸微笑的反问道。
“唉？前辈知道玉鼎真人？”
这下倒是轮到宋筱筱吃惊了，东瀛的人物还知道华国的神仙？
难道洪荒世界的交际圈都已经那么广了吗？
“当然认识了，玉鼎真人名气之大，可是被其弟子发挥的淋漓尽致啊！”
辉夜姬闻言，有些佩服的说道。
“所以呢？”
想了想，宋筱筱也没想明白两者之间到底有什么关系，要是直接问出来的话，又会显得自己很没有礼貌。
《基因大时代》
所以，宋筱筱还是将这个秘密别再了心底。
我大筒木一族，本是生自轮回大世界。
在同一了轮回世界之后，我们开始向着其他的世界开拓。
后来，因为我的疏忽，才出现了火影世界。
“额！”
听到这里，宋筱筱良久无语。
原来，火影世界的出现，只是因为您老人家的一个疏忽吗？
“是得，当时我们内部也是有竞争的，当时我是无奈之下才逃到那个小世界的。”
辉夜姬很是无奈的说道。
“而且，那个小世界真的好穷哦！想要培育出神树果实来，还要费那么大的力气。”
“额！所以，这和你今天叫我过来有什么关系？”
宋筱筱表示，我对你那些陈芝麻烂谷子的事情并不感兴趣。
现在我感兴趣的是，你到底为什么要把我叫来，本宝宝的三万大军还在向着其他的战场突进呢。
“呵呵，还真是个心急的孩子呢。”
辉夜姬看到宋筱筱那焦急的样子，一时之间有些好笑的说道。
“你觉得，我是什么样子的实力吗？”
“嗯？不知道。”
宋筱筱闻言，一本正经的说道。
因为，这是真的看不透啊！
“我的实力很强的，相当于洪荒世界中的大罗金仙吧。”
辉夜姬慢慢的说道，但不知为何，辉夜姬的话中竟然有了点点的唏嘘。
“嗯？”
宋筱筱的表情是这样的——?(?'?'?)??????
“但是，现在的我只是一个分身罢了，影分身。”
“嗯？”
宋筱筱感觉自己的脑子好像有点不够用了。
眼前这个看上去特别真实的女孩子，应该存在了很久了吧？
一个影分身能够存在这么久，该说不愧是身为大罗金仙的女人吗？
“还有那三个圣地之中的存在，都是影分身罢了，只不过你却从来没有召唤过他们，不然的话，你现在手中的卷轴早就要化为碎片了。”
辉夜姬看着眼前的宋筱筱，淡淡的说道。
“嘛！所以呢？是不收我这样的做法完成了什么隐藏任务，你们要奖励我一些什么呀？”
宋筱筱闻言，脸上不食人间烟火的气质瞬间就消失的无影无踪。
就差现在抱着辉夜姬的大腿求包养了。
“我只能跟你说，那颗神树不是影分身……”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十二章 ，轮回法则

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“今天我把你叫来，就是要帮助你完成锻体决当然修行的。”
看着眼前安安静静坐着的宋筱筱，辉夜姬淡然的说道。
似乎，就像是帮人倒杯水一样简单。
“嗯？你之前说，三大圣地中，那三位仙人也不过是影分身这是什么意思？”
宋筱筱也没将其放在心上，因为锻体决自己已经修炼了很久了，在源源不断的天地灵气供应之下，锻体决早就已经差不多修炼完成了。
“也不算是影分身吧，应该说是一种比较特殊的化身，化身里面是有着一丝的残魂的。”
“那你们的本体在哪里呢？”
宋筱筱抓住辉夜姬话中的关键词，继续追问道。
“这个啊？”
辉夜姬看了一眼宋筱筱，淡淡的说道。
“现在你还没那个资格知道呢。”
“切！稀罕。”
宋筱筱闻言，一脸不屑的说道。
但是眼神之中却闪烁着耀眼的八卦之火。
“哈哈，来吧，咱们脚下的这片湖泊可不得了呢。”
辉夜姬一脸笑意的说道。
同时，随着辉夜姬的话音落下，宋筱筱和辉夜姬身边的屋子也慢慢的消失了。
对，就是小时，而且还是一点一点的，一点一点变得透明了起来。
直到最终消失。
但是，无论是宋筱筱还是辉夜姬，都稳稳的坐在水面上，和之前的坐姿完全一样。
“嗯，元力？用你们的话来说就是元力，控制的很不错。”
辉夜姬一脸笑意的夸赞到。
“那是！也不看看咱是谁！”
宋筱筱却是一点都不谦虚的应了下来。
“我大筒木一族，也是当年百族林立中的一员，虽然比不上巫妖二族，但是也比那是刚刚创造出来的人族要强上很多。
然，人族崛起，百族衰败，但自始至终，我大筒木一族虽然算不上顶尖，但也可以评的上一个中等偏上。
如今，吾将大筒木一族的完整传承尽数送你，却也当的起你一声老师。”
说完，大筒木便不再说话，似乎是在等待这什么。
宋筱筱闻言微微一愣，倒是知道大筒木辉夜在等什么，无非就是那一声老师罢了。
“达者为师，虽弟子已与玉鼎真人结下了师徒之缘，但是，却也幸得前辈赏识，赠吾机缘，传吾道路，自当的其弟子一声老师。”
雅文库
宋筱筱闻言，倒是没有丝毫的犹豫。
管他什么大筒木什么玉鼎真人呢。
反正天予不受，必受其咎！
至于玉鼎真人？门户之间？
不存在的，先把这个末世熬过去再说吧！
“善！”
大筒木辉夜的眼神中闪过了一丝喜色，向着宋筱筱的额头一点。
“轮回之道，也是三千大道之一，望尔善用！”
说完，整个平静的小溪瞬间沸腾了起来，原本清澈无比的溪水，在这一刻，化作了朦胧雾气，向着宋筱筱的身体之中钻了进去。
“唔～”
宋筱筱的心神早已沉浸到了大筒木辉夜给的机缘之中。
人道，天道，恶鬼道，修罗道，畜生道，地狱道。
分别代表着人，天人，而修罗道，恶鬼道，地狱道，则是所谓的三恶道。
每一道，都不再是简简单单的忍术。
一切的一切，都显得那么的虚幻，朦胧……
是得，虽然得到了大筒木辉夜姬的醍醐灌顶，但是，宋筱筱还不不懂。
也不能说是不懂，而是……一窍不通……
很快，宋筱筱就从这种状态之中苏醒了过来。
但是，心神上醒过来了，但是，肉体上却是没有醒过来。
原因无他，太舒服了……
那种无数天地灵气，一点一点的改造着，提升着，那种感觉，有点像是刚刚出生前，还待在羊水中的婴儿一般。
舒服极了……
慢慢的，宋筱筱竟是睡了过去。
时间似乎是过去了很久，也似乎只是一瞬间。
但是对于宋筱筱来说，这段时间，就是眼一闭一睁的问题。
“领悟了多少？”
辉夜姬看着眼前的宋筱筱，温柔的问道。
不知为何，辉夜姬总是那么的温柔，就像是水一样。
让人有一种很想亲近的感觉。
“额！弟子愚笨，六道轮回，一道也没领悟。”
宋筱筱低着头，小声的说道。
真的是尴尬极了，脸上也是一阵的发烫。
人家大筒木辉夜都已经这样对待自己了。
宋筱筱差一点就以为自己是天道之子了。
但是，自己却没有想象中，那么好的领悟能力。
辉夜姬闻言一愣，上下打量了一下眼前的宋筱筱。
良久……
“我终于知道你为什么会被玉鼎真人看中了。”
辉夜姬看着眼前的宋筱筱，一脸无奈的说道。
“嗯？”
听见辉夜姬的问题，宋筱筱的表情是这样的——?(?'?'?)??????
“为啥？”
来自于宋筱筱的黑人问号脸。
“因为你皮厚！”
辉夜姬无奈的说了一句，紧接着右手一会，原本矗立在湖心现在扎根在一个大坑中的神树瞬间变成了一根棍子。
“呐！”
辉夜姬将手中的棍子送到了宋筱筱的面前。
“这怎么好意思啊！我又不是那种贪得无厌的人！”
话虽然这么说，但是宋筱筱还是一把将那根棍子抢到了手中。
棍子刚刚入手，宋筱筱就感觉自己的体内似乎是缺少了一些什么东西。
而眼前的棍子，却是光芒一闪，慢慢的变成了一根通体紫色的棍子。
“呐！你就适合无脑出肉流，轮回法则，我融合进了这跟棍子里面。
但是，现在的你却是用不了，但是，这跟棍子也够你用的了。”
辉夜姬有些无奈的说道。
“老师！谢谢你！我太爱你了！”
宋筱筱一听，眼神之中闪过了慢慢的感动之色。
唔～太贴心了有没有？
苍天啊！这样的老师给我来一打！
“别介，我就是给了你一件宝贝而已，可当不起老师这样的称呼。”
辉夜姬一脸不屑的说道。
但是，眼神之中，却闪过了一丝失望。
果然，别人家的弟子，根本就抢不走吗？
不过，欠下自己这么大的因果，也没问题了！
“那，多谢恩人！”
宋筱筱也不是不识趣的，这样的配备，足以让自己在末世之中纵横了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十三章 ，锻体决大成的威力！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
辉夜姬一脸含笑的看着眼前的宋筱筱，满意的点了点头，似乎对恩人这样的称呼非常的满意。
身形却是变得越来越虚幻了起来。
宋筱筱还想要说什么，但是话还没说出口，宋筱筱就感觉自己眼前的风景一变，画面已经是在自己的屋子里了。
轻轻的抚摸了一下自己手中的棍子，宋筱筱轻轻的放在了一边。
“碰！”
一声巨响，被放在床上的棍子毫无压力的压塌了床，并继续向着地上砸去。
“轰！”
这次不是床被压塌的声响了，而是地面被砸的声音。
末世之中是很危险的，这个危险，并不只是单单指外面那些实实在在可以看得到的危险。
还有着来自于四面八方，看不到的危险。
瀛洲范围之内的徒弟是很坚硬的。
虽然看上去只是普通的水泥地板，可是这些都是有着元力加持的。
这也是人族研制出来的工具。
可以不断的释放着元力来保护自己的屋子。
一般人，都会买上一台，毕竟，这种机器并不贵。
主要的还是需要自己提供动力，也就是晶核。
但是这都没问题。
毕竟，谁都不希望，自己睡着睡着，突然一只大老鼠突然出现吃了自己吧？
要是只是单纯的睡觉还好，但问题是，有的时候，人们并不只是单纯的睡觉啊！
是不是？
一般人家，都会往里面填充一些一阶啊二阶之类的晶核，当然，富裕的也会放置一些三阶的晶核。
但是，宋筱筱家放置的，可是六阶的晶核啊！
其实，应对这个，一阶的晶核就足够了。
因为，这种机器如果能量低于警戒线的话，那么在检测到有外来入侵者的话，是会发出警报的。
这样一来，户主也就有了准备的时间，同时，机器也会尽量的拖住，只要户主能够熬过两分钟，就会有治安队的人过来解决麻烦。
而六阶的晶核呢？
那完全就是被施展了画地为牢的神通啊！
就算是六阶的土拨鼠都不可能在短时间之内突破的。
但是，现在竟然被一根棍子直接就给干掉了，还不仅仅如此，这跟棍子还把自己家的屋子给压塌了。
但是，宋筱筱的身形却是没有任何的晃动。
很多屋子被毁掉的残骸，砸在了宋筱筱的脑袋上，造成的结果却是，自己粉身碎骨。
而宋筱筱却表示，自己对这个没有一点点的痛感。
只是感觉，似乎有人拿小拳拳轻轻的锤了一下。
甚至，还没有慕容云妃撒娇时，捶自己胸口的时候痛呢。
看着自己眼前那在十秒之前还是自己和慕容云妃温暖的小窝的家，慕容云妃的眼神之中充满了愤怒！
“哼！”
心中的怒气爆发，宋筱筱狠狠地剁了一下脚，一股气浪爆发，周围的建筑纷纷倒飞了出去。
不过，在半路上，就被突然出现的治安队员接了下来。
“额！”
接住这些残骸的，并不是一个治安队员。
而是十好几个四阶异能者出的手，甚至，其中还有着一位五阶异能者。
很快，这些治安队的队员就出现在了宋筱筱的面前。
“你是什么品种的异族……唔～吾等拜见尊者！”
众人话还没说完，瞬间就跪在了地上，一脸恭敬地说道。
原本，突然出现了这么一个存在，还在城主的府邸上闹出了这么大的动静。
这些治安队员都是抱着死的心出现在这里的。
甚至，孙雷都已经在不断的给宋筱筱留下来的鳞片之中输入元力了。
但是，走近一看，却发现是宋筱筱本人。
一时之间，孙雷有些不知道该说什么好。
虽然，以往也有着异族冒充人族的事例，但是，自己怀中的鳞片却是做不得假。
slkslk.com
自己在来到这里之后，孙雷可以感知道，自己怀中的那枚鳞片已经废了。
这已经不用感知了，孙雷表示，一枚鳞片在自己胸口处炸裂的感觉很舒服。
但是不管怎么说，在刚刚，鳞片是有反应的，而眼前的这个疑似城主的人也确实有着要穿越时空的意思。
但是，在下一个瞬间，这枚鳞片却是爆炸了。
这，就很尴尬了……
但是无论如何，孙雷都可以确定，眼前的人就是宋筱筱本人无疑了。
毕竟，要是异族的话，现在就算是抱着养肥再杀得心里，现在也早已挑明立场了。
毕竟，眼前这个人，不管他是谁，就看这一脚的威力，已经可以平推整个瀛洲了……
不过，孙雷虽然明白了，但是，宋筱筱却是很难受了。
之前孙雷出现在自己的面前。
宋筱筱就想要用飞雷神来证明自己的身份。
但是，没有想到的是，以前十分好用的鳞片，这个时候竟然炸了！
那么，是说自己不能再使用飞雷神之术了吗？
不对，这更像是……这三阶的鳞片承受不住自己肉身的力量。
所以说？
看了看被自己搞的一片狼藉的现场，看了看被那根棍子砸的通透的大地。
原来，锻体决大成之后，竟然……恐怖如斯吗？
锻体决中提到，肉身无漏，所有的的元力锁在体内没有一丝的泄露，那就是大成了。
但是，却并没有说体内有多少元力算是合格，元力算是顶尖，多少元力算是垫底。
而宋筱筱之前得到了什么？
试问一条小溪能蒸发出多少的雾气？
而在一天之前，宋筱筱得到了那么多的元力。
其实，宋筱筱更应该问的是，为什么，那么多的元力能够在一天的时间之内与自己完成融合吗？
不可能的！当年天元珠也是那样做的，但是自己快痛死了。
而这次却那么舒服，想来这就大罗金仙的手笔了吧？
也不对，那个家伙只是一个化身，是不可能能够做到这样的事情的，所以，只能说是，那湖中有宝贝！
不过，宋筱筱却并没有纠结，毕竟，不管他是什么宝贝，反正现在已经进了自己的肚子了不是吗？
就算是辉夜姬有什么阴谋，自己也不怕，毕竟，自己还有一个师父呢！
话说回来，自己也算是阐教中人人了呢！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十四章 ，嘛！先学习控制自己的力量吧……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
有些无语的抚摸了一下自己的额头，宋筱筱现在基本上可以了解，为什么那些突然得到力量的都很膨胀了。
宋筱筱现在也想说，我很膨胀！哇哈哈哈哈哈……
太开心了，突然之间就有了这样的实力，人族的崛起之路，指日可待啊！
现在，宋筱筱就想要赶紧出现在王浩的面前，然后带领着他们，去攻城掠池！
不过，这一切的一切，还是要先把这跟棍子捞上来。
想了想神树那巨大的本体，宋筱筱一时也能理解，为什么这跟棍子会这么重了。
看了看眼前被砸出来的巨坑，宋筱筱想都没想就直接跳了下去。
宋筱筱现在是对自己的实力非常自信，甚至可以说是自信到了自负的地步。
很快，宋筱筱就感觉自己似乎踩到了什么东西，伸手往脚底下一摸，棍子就被宋筱筱拿到了手中。
棍子入手，却是只有一种沉甸甸的感觉，换句话来说，这样的重量对于宋筱筱来说，刚好合适。
不仅如此，这跟棍子似乎还能反哺自己的轮回眼和转生眼。
就在棍子入手的那一瞬间，宋筱筱的轮回眼几乎是在本能下开启。
但是开启之后，宋筱筱却发现，自己眼前的世界变得不一样了。
以前，宋筱筱开启轮回眼，只是感觉眼前的一切都变得慢了很多。
但是，这次开启之后，宋筱筱却发现，眼前多了很多的光点。
光点颜色不一，但是每一种颜色都有相互对应的。
随便找了一个光点，宋筱筱走了过去，却发现自己竟然从另一个光点之中走了出来。
而自己的身体，也从之前的那个地方，瞬间移动到了另一个地方。
“新的空间能力吗？还不错的样子。”
宋筱筱满脸笑意的喃喃自语道。
这两天发生的事情对于宋筱筱来说，无异于一个屌丝突然中了五百万的彩票。
真的是……太幸福啦！
“筱筱！”
就在这时，慕容云妃的身形也出现在了宋筱筱的面前。
“哇⊙?⊙！筱筱，这是……”
“嗯，是我做的。”
宋筱筱闻言，也没有否认，而是直接承认到。
甚至，宋筱筱的脸上还露出了一副得意的样子，似乎在等待着来自于自己心上人的肯定。
“额！咱家就算是比较富裕，你也不能这么糟蹋啊！”
看着眼前的一片狼藉，慕容云妃感觉自己的眼角都快要跳瞎了。
要知道，这里可是瀛洲最有钱的那一批人，在付出了海量的晶核才弄到的住宅。
现在，人家都在外面浴血奋战，作为瀛洲的城主，宋筱筱没有前去帮忙就已经很过分了。
这一下子更是把人家的家都给拆了。
这让那些五阶异能者们怎么想？
其实，屋子坏了也就坏了吧，这又不是什么大事，但是，你这……
万一人家家里有什么重要的东西呢？
万一那东西并不珍贵还很易碎但是却很有纪念价值呢？
想到种种可能，慕容云妃感觉自己的头都大了。
这特喵的是造了什么孽啊！
看着慕容云妃那渐渐阴沉下来的脸，宋筱筱怂怂的一缩脖子。
“乃个，我去那边帮他们，这里就交给你了，没事，等他们回来之后，这些锅，全都让我来背就好了。”
西红柿小说
宋筱筱淡淡的说道。
也就是面对慕容云妃的时候这样罢了。
要是他们敢跟我要什么补偿？
呵呵，没有什么是收他们儿子当徒弟更能解决问题的了。
如果有，那就再收一个女儿！
忍术，在没有神树果实的情况下并没有什么卵用。
但是，忍术里关于控制元力以及开发其他性质属性的方法还是很不错的。
现在人族的新一代已经快要成长起来了。
像是慕容云妃这样的，拉出去勉强也可以独当一面了。
所以，宋筱筱是时候该普及一下教育了。
但是，当老师是不可能当的，这辈子都不可能当老师的。
相比于当一个苦哈哈的老师，宋筱筱还是更加喜欢喝着咖啡听音乐的日子。
所以，收几个弟子，再由这些弟子不断的去收弟子，慢慢的，也就没问题了。
至于普及教育？别开玩笑了。
虽然师徒传承看上去会比较慢。
但是，这样的方式更有针对性。
在这么快节奏的时代，还是优先培养天才吧……
“云妃，你把这里房屋倒塌的主人拟一份名单出来，另外，生产出一批特殊的衣服来，样式由你来决定，大概就是那种比较中性化的衣服，然后发布全程通告，瀛洲范围之内，无论如何，不能对穿这种衣服的人出手！”
宋筱筱看了看周围，最终还是放弃了肇事逃逸的想法。
但是，宋筱筱却还要在说一些事情。
“嗯，我知道了，你过去吧，留下一个影分身，到时候我让影分身看名单就好了。”
慕容云妃闻言，微微叹了一口气，向着宋筱筱说道。
“嗯呐！你办事我放心！”
宋筱筱见此，嘿嘿一笑，身形就消失在了原地。
“唉！孙雷，这片区域的人你认识吗？”
慕容云妃看了看眼前的一片废墟，无奈的向着一边的孙雷问道。
“啊？认识一部分。”
孙雷闻言，有些犹豫的说道。
其实，孙雷真正想说的是，这片区域之中，除了你和宋筱筱以及王浩三个人以外，我都很熟悉！
但是，这样的话是个人都知道不能说出口的。
“那这个屋子是谁的啊？”
慕容云妃闻言，眼神之中闪过了一丝失望之色。
据慕容云妃所知，眼前的孙雷就是一朵娇艳无比的交际花，可以说是狐朋狗友满天下，虽然，他是个男的。
但是，人们还是为其冠上了交际花的美名。
但是，现在连这个交际花都没有认全这些人，还能怎么确定啊？
话说，什么时候瀛洲出现了这么多陌生人了？
还都围在自己和筱筱的周围。
这些家伙是有什么目的吗？
话说，慕容云妃和宋筱筱，对于现在的瀛洲来说，才是真正的陌生人吧？
“这间屋子啊？这间屋子是我的。”
“……”慕容云妃。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十五章 ，来，咱们开个小会

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱并没有使用新得到的空间能力。
那样的空间能力，相对来说，更加适合短距离的辗转腾挪。
所以，宋筱筱是根据在王浩身上的那枚鳞片上所刻画的空间坐标，利用天元珠的能力来完成瞬移的。
甚至，怕砸到王浩，宋筱筱还是特意向着空间坐标的一边瞬移的。
毕竟，要是王浩突然被自己一棍子打在身上的话。
就算他是六阶异能者，就算他很肉。
但是，死亡率也高达百分之九十以上。
而宋筱筱和王浩，是没有什么深仇大恨的，甚至因为那天晚上的一顿酒，宋筱筱和王浩之间的尴尬还消失了不少。
“嗯？”
刚刚出现的宋筱筱，一转身就看到了做出了一副拥抱姿势的王浩。
闭着眼睛，撅着腚，嘟着嘴吧向前伸。
“王浩！你在干什么！”
最可恨的，还是王浩脚底下的那一枚鳞片。
“嗯？嗯！我……我在做广播体操，真的，明天就要发起进攻了，真的要活动一下筋骨啊！”
宋筱筱的声音瞬间把王浩吓了一个哆嗦。
有些纠结的找了一个理由，王浩讪笑着说道。
“呵！”
宋筱筱当然不相信王浩说的话了，毕竟，王浩的姿势已经很明显了。
想到自己之前还为这个家伙担心，宋筱筱的右手就不禁紧紧的握了起来。
但是想到还没有彻底的掌握自己身体的力量。
再加上自己现在的状态真的可能会把王浩给打死。
再想到王浩还有些用处，宋筱筱慢慢的把自己的拳头放了下去。
“呼～”
这一刻，宋筱筱感觉自己的心静似乎有所增长。
“你过来，跟我说说现在是个什么情况。”
宋筱筱深深地呼出了一口气，压下了自己心中的冲动，向着王浩勾了勾手指，转身向着一边的空地走了过去。
心念微动之下，一个小木屋开始慢慢的成型，在宋筱筱走到木屋前的时候，小木屋也就已经彻底的成型了。
这样，一个简单的小会议室就出现了。
小屋子不大，但是麻雀虽小五脏俱全。
桌子凳子等这些东西可以说是应有尽有。
随意的坐下，宋筱筱就看向了王浩。
王浩见此，也找了个地方坐下，向着宋筱筱汇报起了现在的情况。
时间，就这样慢慢的过去了。
根据王浩所说的话，宋筱筱大概能够了解道。
目前来说，大家只是刚刚来到了任丘市，但是却并没有进行战斗。
不过想来也是，任丘市的人族聚集地，虽然比不上现在的瀛洲，但是，多多少少还是有着不少五阶的异能者的。
如果不出意外的话，这个聚集地应该是被异族包围起来了的。
所以，外围的必然全都是异族，而且还是十分强大的异族。
而自己等人还没有办法依靠任丘市的异族。
所以，在发生战争的时候，先建造一个临时大本营是很有必要的。
另外，还有一个十分尖锐的问题，那就是，如果任丘市被解放之后。
那么，任丘市的幸存者们应该听谁的？
这是一个不容逃避的问题，谁都知道，拧成一股绳的势力才是最强的。
但是问题在于，宋筱筱并不是正统啊！
当然，无论是末世前还是末世后，都是不存在正统这一说的。
在那个封建的时代结束的那一天，这个天下，就已经不是一个人的天下了。
每一个领导者，都是被推举出来的。
但是，在末世之中，当一个人的实力可以平推一切的时候，这个所谓的首领就呼之欲出了。
虽然，宋筱筱并没有权力去做那个首领，但是，所有人却不得不听宋筱筱的话。
雅文库
不过，幸运的是，宋筱筱并不是古代的那些枭雄。
不然的话，现在的人族就已经陷入了全面内战之中了。
之前，宋筱筱不在，是由王浩来确定作战方针的。
王浩选择的第一个目标，就是白洋淀，这个横跨了两三个城市的河流。
沿着河流一路向前建造，虽然人族的势力无数，但是，在王浩的心中，却只有瀛洲是最能依靠的。
“你把这几个人叫来。”
宋筱筱突然神色一怔，向着王浩报出了几个人名。
王浩闻言，微微一愣，似乎是有些疑惑宋筱筱找这几个人干什么，但是，却也并没有问出口。
只是应了一声就去办了。
很快，包括王浩在内的十五个人就出现在了宋筱筱的面前。
看着在自己面前站成一排，除了王浩以外都有些拘束的人，宋筱筱一脸微笑的站起来，走到了几人面前。
静静地看着眼前的人们，而眼前的人们也静静地看着宋筱筱。
众人实在是搞不明白，这是要干什么？
想要提拔我就赶紧说呀？我绝对会好好干活的。
想要批评我就直接说啊！我绝对不会放在心上的……
但是，你把我们叫过来，却一句话都不说，这是什么意思？
是要暗算我们吗？但是，以您的实力，也不至于干这么没品的事情吧？
就连王浩都不禁再想，不会是之前自己的动作使得宋筱筱还没放过自己叫来这一群人过来拉架吧？
然而，就在众人心中胡思乱想惶惶不可终日的时候。
宋筱筱突然来了一个九十度的鞠躬。
“对不起各位。”
“怎么了这是？”
看着宋筱筱的动作，不知为何，众人的额头都出现了一丝冷汗。
这是出什么事情了？虽然很想问，但是，大家却没有这个胆子。
王浩见此，与周围的几个人确认了一下眼神之后，向着宋筱筱说道。
“筱筱，这到底是怎么了，先说说发生什么事情了好吗？”
“乃个……”
说道这里，宋筱筱不由得有些扭捏了起来。
虽然在慕容云妃的面前，宋筱筱对这件事情看的很开。
但是，在苦主面前，宋筱筱也是害怕了起来。
“我不是出关吗？然后就一不小心把你们的房子给拆了……”
说完，宋筱筱的眼神就飘向了其他的方向，完全不敢面对眼前的这些人。
“啊？啊！只是房子被拆了呀？没事没事……嗯？房子！啊！我的全家福！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十六章 ，了解自己的力量

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“那也就是说，筱筱得到了很大的突破是吗？”
王浩闻言看向宋筱筱的眼神之中爆发出了猛烈的光芒。
“是的。”
宋筱筱闻言点头应道。
看到宋筱筱确定，在场所有人的眼睛之中都闪过了一丝喜色。
突破了好，突破了好啊！
而且这次突破，肯定不会是简单的突破。
不然的话，宋筱筱是不可能控制不住自己的力量的。
而不管宋筱筱的实力达到了什么样子的地步。
仅仅只是现在来说，异族之中并没有听说有出现什么七阶的存在。
所以，现在宋筱筱的实力，不出意外的话，应该是全人族最强了。
但是，宋筱筱现在却是有点疑惑。
自己现在已经把锻体决修炼到圆满了。
但是，后续的功法呢？是自己的师父玉鼎真人忘记了吗？
不应该呀？
但是无论如何，宋筱筱现在是陷入了真正的瓶颈期。
根本就没有后续的变强方法了。
虽然，可以继续提纯体内的元力。
但是，现在的宋筱筱根本就没有办法一个人完成。
在得到了那海量的天地元气之后，不知何时，宋筱筱曾经最强的精神力，现在却是变成了薄弱项。
不过也只是进攻不足罢了。
现在宋筱筱的最强攻击，就是一棍子砸下去。
原本那些用来当做底牌的能力，此时反而变成了辅助技能。
“唉！哪有你们想的那么厉害？我现在还在训练自己好好适应这突如其来的力量呢。”
宋筱筱略微有些无奈的说道。
在眼前这些人嫉妒羡慕恨的眼神中，宋筱筱颇有一种得了便宜还卖乖的样子。
“回去之后具体的补偿慕容云妃会告诉你们的，明天，战争就要开始了，大家都回去早点休息吧。”
宋筱筱向着眼前的几个人淡淡的说道。
“是。”
……
众人闻言纷纷应了一声，在王浩的带领下，离开了宋筱筱临时搭建出来的木屋。
看着那些背影渐渐的远去，宋筱筱不知为何，微微一叹，略微有些惆怅的走到了窗前。
看着那悬挂在天上的明月。
这个世界上有嫦娥吗？
这个儿时就出现在每个人心底的问题这一次再次出现在了宋筱筱的心中。
想来应该是有的吧？
毕竟，连玉鼎真人都有了，那么玉帝什么的自然也是有的了吧。
还有那三千大世界，这个世界，还真是越来越迷人了呢。
宋筱筱根本没有办法忘记，那天辉夜姬说的事情。
不过想来辉夜姬好像并比不上自己的师父。
不然的话，辉夜姬可能会直接让自己放弃修炼锻体决吧？
不过，辉夜姬不如自己的师父，但是却能够出现在自己的面前，那么玉鼎真人为什么就不能出现在自己的面前呢？
还有就是，之前只是开了一个张弼墓，就出来了一个六阶的大粽子，那么西安的秦始皇陵呢？
东北的五大仙呢？
五大连池的神秘海怪呢？
神农架的群妖乱舞呢？
洛阳的大小墓穴！
这些，一桩桩一件件，都是压在宋筱筱胸口上的大石头。
让宋筱筱一直都活的很压抑。
单单只是一个华国就已经这样可怕了，那么其他的地方呢？
虽然四大文明古国如今就只有华国成功的传承了下来，但是，那些古文明虽然消失在了历史长河之中。
但是，现在历史上的人物都特喵的复活了啊！
想想还要面对的亚历山大，亚瑟王。
宋筱筱一时之间想死的心都有了。
不过，宋筱筱也很快就放下了这些，毕竟，国外的事情让国外的人们去忙吧。
华国目前来说，历史上最厉害的人物，现在也就只不过就是一个秦始皇罢了。
秦始皇之前的那些厉害人物，都已经被神话了，所以，基本上是不会出现在这里了。
西红柿小说
换句话来说，基本上除了秦始皇，其他的人物都算的上是榜上有名了。
此榜名曰——封神榜！
而秦始皇目前来说也不是宋筱筱该考虑的，目前来说，摆在眼前的的敌人，就是白洋淀。
沿着白洋淀开始，一直向前推进，这样，就能够以最快的速度平推所有的异族。
在最短的时间之内，为人族得到更多的疆土。
目前手下的这三万大军，就是宋筱筱手中的力量，其他的，则是可以在路上不断的吸收其他势力的军队。
毕竟，复国之路，并不是宋筱筱一个人的事情！
大家该出力的，还是要继续出力的。
至于收复之后的徒弟如何利用，这些自然会有专业的人去整理。
同时，瀛洲如今相对完善的教育制度，也可以为人族的下一代做出巨大的贡献。
第二批军队在上战场之前，必然会受到最为严格的训练。
这样来看，人族就会越来越强！
想到未来可以和慕容云妃一起在咖啡厅喝咖啡，看报纸，晒太阳。
宋筱筱的脸上就露出了开心的笑容。
看了看外面的夜色，一时之间宋筱筱也是完全睡不着了。
而想要完全掌握自己现在身上突然出现的力量，那么最好的方式无外乎于战斗。
在自己的屋子之中留下了一个空间印记好方便自己迅速的回来。
宋筱筱的身形一闪，就彻底的消失在了屋子之中。
感受着耳边呼啸而过的疾风，宋筱筱的心中也不由得顿生一股壮志！
很快，宋筱筱就来到了一小处异族的聚集地。
这个聚集地是在白洋淀的边上，其中最为厉害的异族，也就只有这三三两两的五阶罢了。
没有丝毫的犹豫，木棍出现在宋筱筱的手中。
宋筱筱就这样直接冲了进去。
没有诡异的忍术辅助，也没有什么心机上的交锋。
战斗很简单，看到有敌人出现在自己的面前，宋筱筱只要挥出自己手中的棍子就好了。
而在不断的挥击过程之中，宋筱筱也在不断的调整着自己整体的力量。
慢慢的，宋筱筱也开始对自己的力量有了一个初步的认知。
而这，才是控制力量的开始而已。
而宋筱筱，也给自己的变强之路带来了一个良好的开端！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十七章 ，夜战六阶！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
一晚上的时间很长吗？
不不不，夜晚是很短暂的，之所以短暂，是因为他是一个很美好的时间。
晚上，在人类已知中的事情中，适合干的，高达百分之九十九。
无论是吃饭，还是睡觉，无论是工作，还是休息，亦或者干一些其他有意义的事情。
晚上，都是很合适的。
而今晚，宋筱筱就在干一件最适合晚上干的事情。
正所谓，月黑风高夜，杀人放火时！
今天，月不黑，风也不高，但是，宋筱筱却也并没有杀人放火。
而是在白洋淀中的一个小岛之上，开辟了一个高阶异能者才能参与进来而不死的战场。
说句实在话，任丘市中的异族实力，可比hj市的异族实力强上太多了。
而此时，宋筱筱就在整个任丘市所有六阶异族的强者围攻之下，战斗着。
准确的来说，是在拿着这些家伙不断的修炼着。
目前对于现阶段的宋筱筱来说，想要掌握自己的力量，就要进行战斗。
只有粗略的知道自己现在有多强，才能够进行精确的修炼。
宋筱筱现在能够做到的，是对自己身体的绝对掌控。
这样，在加上超高的神经反应速度，宋筱筱在招式上，已经无人可出其左右了。
但是，力量却是宋筱筱所无法完全掌控的。
而无法掌握自己的力量，就会导致，自己的招式不能够随心所欲。
毕竟，在惯性的影响下，如果出力过多，会导致自己的肢体无法快速收回来的。
所以，现在宋筱筱虽然有着一身的蛮力，但是打起架来，却是没有丝毫的招式可言。
就像是现在……
白洋淀，实在任丘市里的，那么单单这一点，任丘市就有着足足四个六阶的异族。
其中，有两个是淡水鱼。
这是两条鲤鱼，金色的鲤鱼，学名叫做锦鲤。
似乎是一对夫妻的样子，同时，还有着一条狗和一个丧尸。
这就是宋筱筱目前主要应对的几个家伙。
其实，这四个家伙，在宋筱筱的眼中，就是一盘菜，想要解决他们，宋筱筱需要做的就是。
冲上去，挥出手中的棍子，这四个家伙就死了。
但是，这样一来，就是去了修炼的意义了。
所以，宋筱筱给自己定下了一个标准。
那就是——活捉！
被宋筱筱活捉的异族，如今都已经成为了人族的努力，虽然失去了再进一步的可能，但是，宋筱筱却并不觉得心疼。
最起码，比死了的强不是吗？
毕竟，六阶的异能者，可不仅仅只是一颗六阶晶核就能造就出来的。
如果进阶真的这么简单的话，人族早就已经普及五阶强者了。
被捉住的异族啊！用完了扔掉就可以了！
这就是宋筱筱对这些异族的看法。
反正，宋筱筱是对这些异族没有什么同情心的。
毕竟，现在异族和人族的关系，完全就是水火不容的关系。
而现在，宋筱筱就在疯狂的虐待这些六阶的异族。
炙热的紫色火焰升腾而起，宋筱筱分出了五个分身。
其中四个分身在这里维持着四紫炎阵，剩下的那一个则是回到了王浩那里。
现在天快亮了，而宋筱筱还没有玩过瘾，所以只能派一个影分身去报信了。
在报信的同时，还要顺便发布一个命令。
大家都不要愣着了，赶紧的，全面推进吧！
就目前的形式来说，时间就是一切啊！
宋筱筱也不知道自己现在有多强，但是，宋筱筱却能够知道，六阶的存在，在自己的手中就是一块儿磨刀石。
番茄免费阅读小说
还是一个要自己悠着力气来用的磨刀石。
讲真的，一大早晨起来，没有看到宋筱筱，王浩还是很慌得。
虽然他表面装的很稳，但是，内心已经慌得一批了。
而在宋筱筱的影分身出现的时候，王浩整个人都兴奋了起来。
胖乎乎的大手一挥，随着王浩的一声令下。
三万大军迅速集合，开始向着整个任丘市全面推进着。
还是曾经的阵型，以第一路军为首，急行军狠狠地插进异族的心腹之中。
左右两翼军队再随后补上，三路大军之间相互呼应，在顶级强者方面对这里完成碾压的时候，人族的推进就显得十分顺利了。
不仅如此，任丘本地的人族聚集地在得到消息之后，也没有闲着，动员自己的所有力量，以基地为中心，向着王浩等人推进的方向成扇形推进。
以求能够在最短的时间之内，与王浩的队伍汇合。
在了解双方实力之后，在一同进攻其他的地方。
虽然双发将军并没有会晤，但是，却不约而同的以最快的速度汇合着。
无数的能量武器开始搬了出来。
这个时候，无论是王浩还是任丘方面的将军都不再心疼晶核的损失了。
这一战打赢了，收获绝对是双倍的！
曾经，在末世到来之后，任丘市曾经热闹过一段时间。
但是，随着时间的逝去，人们的热情也渐渐的冷却了下来。
嗯～被迫的冷却了下来。
从此之后，大家活动都是小心翼翼的，生怕那天被那些异族看着不顺眼，然后就被针对了。
这并不是说任丘市的人族基地混的不好，其实，这就是所有人族势力都在面对的问题，无法更改。
但是，随着宋筱筱的出现，人族才有了和这些异族掀桌子的底气！
在得到辉夜姬的传承之前，宋筱筱只是一个比较强的六阶异能者而已。
但是，就算是那个时候的宋筱筱，手下也有了两个六阶的妖族。
这一次在出征之前，宋筱筱更是在瀛洲留下了一只擅长防御的老海龟。
以及他的那些子孙们。
可以说，现在瀛洲虽然没有多少的战斗力，但是，自保能力却比宋筱筱当城主之前还要厉害！
最起码，宋筱筱不会被围魏救赵！
“你们听，那是……炮火齐名的声音！”
宋筱筱一把将突然出现在自己背后的那只汪扔到了一边，一脸淡笑的说道。
而与之对应的，则是异族脸上那心急如焚的表情！
如今，人族要开始崛起了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十八章 ，三年！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
任丘的战事被平息了，宋筱筱的手下也多出了四个六阶的强者，一直随行的军队，也长到了五万！
这一下，宋筱筱就不在单纯的满足于简单的直线推进了。
五路大军兵分两路，一前一后，双线推进。
人族所占领的根据地也越来越多。
一时之间，以hb省为中心点四周的几个省份全都响起了震天的炮火声！
一年的时间过去了，异族之中开始渐渐的出现了少数的七阶的存在，但是这些七阶的存在，也使得宋筱筱手下的奴隶之中，多出了几个领头的。
暂称——小奴隶主吧……
同时，在第二年的春天，宋筱筱也成功的和首都完成了汇合，故宫，再一次回到了人族，华夏人族的手中！
紧接着，没有任何缓冲的机会，西至洛阳，东至首都，百万大军开始分别向着南北推进！
一时之间，人族范围之内，百姓安居乐业，孩子们欢声笑语，整个人族，都散发着一种欣欣向荣，蒸蒸日上的感觉。
而宋筱筱，也终于能够闲下来了。
两年多的时间之中，人族的六阶异能者，也成功突破了两位数。
七阶的异能者，也有了不少。
在七阶异能者的带领下，再加上宋筱筱把自己手下的小奴隶们都发放了下去。
虽然人族如今是多线作战，但是，却也打的有声有色，有胜有负。
所以，宋筱筱也选择了回家。
又是一年的冬季，今天，瀛洲下起了白皑皑的小雪。
仿佛给大地披上了一层银白色的盔甲。
现在的瀛洲比起之前来说，真的变了好多。
人们更加自信了，出门也不再偷偷摸摸了。
碰到异族，也不再那么的惊慌失措了。
同样的，站在宋筱筱的位置上则是可以看到，瀛洲的经济发展的是越来越快了。
虽然，宋筱筱并不知道其中原理是什么，但是，每天看到的那些报告。
都让宋筱筱很开心。
宋筱筱这次回来，并不像是以前那样，孑然一身的回来。
与其相伴的，还有着一个小队伍。
队伍中的人不多，一眼望过去也就大概二十人左右。
但是，这二十个人，却都是人族的精英。
这三年，宋筱筱的名声是彻底的传开了。
不仅仅只是异族知道人族之中出来了一位绝世强者。
作为人族中的一员，在很早以前，宋筱筱的名声就已经在人族家喻户晓了。
只不过相对于人族之中口口相传的美名。
在异族那里，宋筱筱就是完完全全的恶名了。
甚至，还有不少的异族，已经开始向着西方逃跑了。
至于跑到了哪里，宋筱筱还真是有些不知道。
刚刚出现在城门口，就已经有着不少的瀛洲百姓冲出来夹道欢迎了。
但是，宋筱筱却并没有走进去，而是站在城门口，脸含笑意的等着。
宋筱筱在等，等那个一直被自己牵挂着的姑娘。
“筱筱！”
很快，一声带着哭腔的声音就传到了宋筱筱的耳朵中。
而原本将街道挤得水泄不通的群众们，则是很自觉的让开了一条道路。
在道路的尽头，一个比宋筱筱高了不少的少女，眼角带泪的向着宋筱筱跑了过来。
“可想你了呢。”
一把将眼前的姑娘抱在怀中，宋筱筱趴在慕容云妃的耳边轻声喃语着。
“我也想你！”
似乎是在回应宋筱筱，慕容云妃的双手也很用力。
现在的宋筱筱，在经过了三年的时间，也终于完全掌握了自己身上的力量。
不仅如此，在宋筱筱完全掌握了自身力量的那一天晚上，自己脑海中也终于出现了后续的功法。
其实，宋筱筱本人并不是很喜欢那些特别玄奥的东西的。
但是，这次出现的功法还是很适合宋筱筱的性格的。
仍旧是和身体有关的。
修炼方法很简单，只要不断地吸收天地灵气来锤炼自己的身体就好了。
这一层的功法，就是要把自己体内的天地灵气凝聚成一颗金丹，然后再吸收海量的天地灵气来不断的凝丹。
直到在体内摆出一副天罡地煞的阵型之后，就算是圆满了。
而宋筱筱目前来说，也只不过是凝聚成了一颗而已。
不过，天元珠却可以使得宋筱筱每天都能吸收到海量的天地灵气！
“这次还走吗？”
紧紧的抱着宋筱筱，慕容云妃是真的很害怕，万一再和自己说两句话就离开的话，那该怎么办啊！
baimengshu.com
“傻丫头，这些年，苦了你了，不过，这次回来，是因为有一些事情要办，过两天，还是要离开的。”
宋筱筱抚摸着慕容云妃的后背，有些歉意的说道。
这次回来，主要是因为瀛洲大学的第一批学生们要毕业了。
作为城主，宋筱筱则是要回来鼓励一下大家，顺便，收几个成绩优异的学生当徒弟。
现在，宋筱筱虽然并没有建国称帝，但是，却也已经是如今华国这个支离破碎的国家中的无冕之王了。
而被宋筱筱收为弟子，除了实力能够得到最大程度上的提高，另外，也算的上是正统了。
在现在这个时代，已经没有人去管领导者是谁了。
只要谁能为我遮风挡雨，我就听谁的话！
这就是如今人们内心最真实的想法。
所以，宋筱筱也就不再畏畏缩缩瞻前顾后，不就是带领着大家某一条活路吗？
太好说了！
生死看淡！咱不服就干！
不过，温柔乡英雄冢。
宋筱筱即使再厉害，再无谓，但是，却也逃不了慕容云妃。
“一定要走吗？”
慕容云妃的声音很失落，很舍不得，但是，她又不能阻挡自己心上人的道路。
“对呀，黄河之中，还有一件东西对我十分重要，一定要拿到，但是……”
宋筱筱轻轻的推开了慕容云妃，一脸笑意的说道。
“这次我会带上你！”
“啊！太好啦！你终于肯把我带出去了！”
慕容云妃闻言一愣，紧接着就兴奋的一蹦三尺高。
“对呀？以前，我保护不了你，虽然我在战场很厉害，但是我却控制不了自己的力量，但是，现在不一样了，我要好好的守着你，从现在开始，我的身边，才是最安全的。”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百八十九章 ，毕业季！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
末世之中，虽然学生仍旧是重点保护对象。
但是，在这个混乱的时代，暑假寒假什么的，目前来说是不可能拥有的了。
不过，这一情况，无论是学生本人还是家人，都是很赞同的。
相比于自己孩子实力上的突飞猛进，所谓的思念之情，自然就可以先放在一边了。
至于为什么会在头过年的时候就毕业了。
这主要是因为学校是六年义务教育。
而这所学校，就是在六年前的今天建立的。
而今天，不但是这群学生的毕业季，同时，也是这所学校的六周年纪念日。
这一次，毕业季的学生有很多，大概足足有着五万人。
但是，参军的，却只有不到三万。
其他的学生，这都是参与到了其他的行业中去了。
不过好在都是对不夜城有帮助的行业，比如说，教育，科研之类的。
就目前来说，学校还没有设置有关于娱乐行业的专业。
毕竟，现在瀛洲虽然不错，但是也确实没有那么奢侈的条件。
总的来说，还是很不错的。
今天，就是这群学生的毕业季，虽然，三万的学生兵相比于战场上的那些百万雄军来说。
有些不值一提。
但是，要说的是，这只是瀛洲一个城市一个学校所生产出来的学生。
在人族彻底解决了生存问题之后，该干什么？
正所谓，酒足饭饱思那啥。
所以，基本上每一天，人族的人口都在不断的增长着。
尤其是这三年，人族的人口整个的翻了一番。
如今人口早已破亿。
这样一来，首先受到冲击的就是学校。
无论如何，都要先解决掉孩子们的上学难。
所以，很多学校纷纷林立而起。
还有很多的幼儿园啊，小学啊什么的，也纷纷出现。
但是，公立的学校却只有大学，十岁入学，十六岁毕业。
六年的时间，完全可以让一个天赋还算不错的孩子，成为一个三阶的异能者。
从这一刻开始，人族的士兵都已经成了三阶起步了。
征兵标准也变成了三阶异能者了。
而学校中出来的，基础都很扎实。
只要在战场上稍微历练一段时间想感受过生死之后，实力想来还会有一次井喷式的增长。
但是，那都是后话了，目前来说，宋筱筱需要关心的，就是这一次的新生毕业季。
跟的上节奏的，也就只有瀛洲和首都这两个城市是最早创建的学校。
但是，宋筱筱也没打算收太多的弟子。
一边一个就行了。
这个早就已经把标准给了那边。
没别的，你们觉得不错就行，宋筱筱本人是无所谓的。
反正宋筱筱也不会看人。
但是，正所谓路遥知马力，日久见人心。
如果宋筱筱觉得不合适，也就直接退货了。
要是再干出点什么混事儿来的话，那就不是退货的问题了。
敢死队了解一下？
站在高高的讲台上，宋筱筱看着台下乌压压一片的学生们。
说句实在话，学生和军人的区别是真的很大。
首先，纪律上就可以看出来了。
真正的军人，在首长开始讲话的时候，都会迅速的安静下来。
在战争时代，可能都不会说话，从始至终都是安静的。
但是，这群学生们……真的是……
现在宋筱筱似乎也有些理解为什么在末世前那些老师不喜欢学生在下面说话了。
真的，就像是一群苍蝇在你面前嗡嗡的瞎转一样，恶心极了。
幸亏这还是军事化管理下出来的学生，要是管理上再松懈一点的话，宋筱筱估计，自己可能会控制不住自己的小暴脾气。
忍受着耳边不断的嘟囔声，宋筱筱狠狠的吐出了一口浊气。
拿起话筒，淡淡的说道。
“讲真的，你们很让我失望，本来还想要收几个徒弟的，但是看到你们的表现，我失去了这个兴趣。”
话音未落，整个场地都炸了。
无数的学生一脸愤怒的相互指责，整个校园都响彻着各种声音。
无数不同的音频混合在一起，不断的刺激着宋筱筱的神经，宋筱筱的眉头已经皱的越来越狠了。
番茄免费阅读小说
身边的慕容云妃则是无奈的捂住了自己的眼睛。
接下来，会发生什么，慕容云妃已经不敢说了。
只能为这些学生祈祷，能够承受的住宋筱筱的怒火吧。
作为宋筱筱身边最亲密的人，虽然这三年一直聚少离多。
但是，宋筱筱是什么脾气，慕容云妃还是很了解的。
不喜欢麻烦，一旦有了麻烦就会采用最简单最直接的方法去解决。
而眼前这些人，已经成为了麻烦了！
那些学校的老师们，自然也不敢跳出来维持什么秩序。
主要还是因为，老师们并不一定能够打的过这些学生。
“安静！”
这是宋筱筱第一次维持现场的秩序。
但是，估计也是最后一次了。
随着宋筱筱的一声暴喝，伴随着的是宋筱筱那堪称无敌的气势。
早已超脱了阶位限制的宋筱筱，散发出来的气势，这群最多只有三阶的小菜鸟毫无疑问是承受不住的。
不过好在并不是一个人承担，而是足足五万人共同承担，但是就算是五万人。
每个人的脸上也出现了苍白之色。
顿时，没有人敢在说话了。
没有丝毫的犹豫，宋筱筱就开始双手结印，顿时，一股子信息传进了宋筱筱的脑子里。
首都那里，基本上也是差不多的情况。
所以，宋筱筱对着话筒淡淡的说道。
“我不会收你们为弟子，如果你们想要成为我的徒弟，那么，就请你们努力的进入我的视线。”
“就凭借你们现在的风气，上战场也不过是给人家送菜罢了。”
冷冷的嘲讽了两句，宋筱筱继续说到。
“我看，你们就是因为在学校的这两年太安逸了，都忘记了现在是世界末日了！”
这些学校的学生们，虽然平时也会有实战训练，但是，那都是找一些势均力敌的异族来捉对厮杀。
不仅如此，还有着专门的人在一旁监督，以防出现伤亡。
毕竟，学生的安全最重要了。
但是目前来说，这些小家伙们似乎活的太过于安逸了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十章 ，亲至黄河村

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
瀛洲毕业季发生的事情不径而飞，本学年也就只有几个顶级城市之中才开了毕业季。
本来，宋筱筱是打算把每个城市的好学生集中在一起，有自己来亲自教授。
这样，就可以不断的开枝散叶。
但是，这些学生的反应实在是太让宋筱筱失望了。
所以，宋筱筱当即向大家公布了收徒标准。
宋筱筱在自己的家门前，设计了一套阵法。
分别考验被考验者的智慧，气量以及韧性。
至于实力？
这点倒是没什么难度，在宋筱筱的全力支持下，就算是一头猪，也能修炼成吞天神猪！
就好比如慕容云妃，本身天赋就不错。
但是，却因为政务缠身，三年的时间只是成为了一个六阶异能者。
所以，宋筱筱回来之后，直接就把慕容云妃的职务给罢免了。
但是，却也给了一个新的职务。
警卫队队长！
六阶的慕容云妃也正好能够压住那是几个五阶的小家伙。
但是，不管怎么说，慕容云妃的权力是一点都没有了。
但是，大家却并没有落井下石。
慕容云妃的地位也是不减反增。
所以，宋筱筱也只不过是想要给慕容云妃提供一个适合修炼的环境罢了。
而现在，在宋筱筱的一对一全力指导下，每一天，慕容云妃的实力都在不断的突飞猛进着。
而今天，宋筱筱则是带着一帮子人，出现在了曾经那个熟悉的地方。
这里附近是有一个小村子的，但是，现在却已经在连天的炮火之中彻底的消亡了。
但是，宋筱筱还是记得这里的。
因为，当年的自己差一点没把性命丢在这里。
但是，到了现在，一切都变了。
宋筱筱出现在这里，却也不会在被那个巨蟒逼着抱头鼠窜了。
也正是因为这条黄河，所以，宋筱筱的大军一直都没有南下。
但是，今天，宋筱筱就要来解决一下，另外，关于天元珠的问题，也已经困扰了宋筱筱很久很久了。
抬手制止了想要跟上来的慕容云妃等人，宋筱筱回头报以一个大大的微笑。
紧接着，便转身向着黄河之中走了进去。
这一次的行动，不方便太多的人跟着行动。
毕竟，现在人族虽然在明面上全面压制住了异族。
但是，也只是局限在这一部分罢了。
至今，人族的地盘都没有突破过黄河……
宋筱筱虽然自信自己的实力，但是，却也不会自信到和全世界开战。
那样的话，就不是自信，而是自负了！
尤其是黄河，直接贯穿了整个中原地区，更是联通着大洋。
宋筱筱是得了失心疯了才会带着人跟海洋生物死磕呢。
想要征服大海？呵！还是先征服陆地吧！
小心翼翼的收敛自己的气息，慢慢的走进了水中。
这一刻，似乎宋筱筱本人就是水，是黄河的一部分。
进入黄河的那一瞬间，没有惊起哪怕一丝的波澜。
慢慢的向前走着，根据天元珠的反应来摸索着方向。
路途上，虽然也有海量的生物环绕而过。
但是却纷纷对宋筱筱的存在视而不见。
这三年，宋筱筱的幻术修为也没有落下。
而幻术的作用，也不仅仅体现在精神力上的直接伤害。
很快，宋筱筱就看到了一团散发着光芒的东西。
没有丝毫的犹豫，宋筱筱就确定了，这就是自己要找的东西。
但是……
一团团黑色的影子却是将碎片一圈一圈的缠绕了起来。
这就是当年的那一只蟒蛇！
宋筱筱第一时间确定了这条蟒蛇的身份。
但是，直接开战明显是很不明智的。
毕竟，虽然这条蟒蛇看上去似乎也就只有七阶巅峰的实力，但是，宋筱筱还真的没有办法直接拿下这家伙。
是得，七阶的存在已经可以抗住宋筱筱好几棍子而不死了！
所以，一时之间宋筱筱也有点头疼。
右手微动，神棍出现在了宋筱筱的手中，一股清凉的感觉瞬间涌上宋筱筱的心头。
紧接着，九勾玉轮回眼微微一凝，眼前的环境变发生了天翻地覆的变化。
天之御中！
这毫无疑问是一个很方便的神通。
可以将敌人瞬间移动到自己创造的空间之中。
目前来说，宋筱筱只创造了三个空间。
冰雪，熔浆，酸。
空间波动诞生的那一瞬间，黑蛇就已经醒了过来。
想要使用自己的空间能力离开这个空间，却发现自己根本打不开这里的空间通道。
《基因大时代》
连续试了两次没有成功之后，黑蛇就放弃了。
既然不能出去，那么，就死战吧！
这就是天之御中的好处，除了能够给宋筱筱瞬间提供一个适合自己的战斗空间。
还有就是可以彻底的封锁四周的空间。
这一身痛，也算是所有空间异能者或者异族的绝对克星了。
“好久不见啊！小哥哥。”
在自己的地盘上，还是在自己的力量已经取到了绝对优势。
一般情况下，这个时候的生物是最放松的。
而宋筱筱自然也不例外。
“呵！女人！”
黑蛇听见宋筱筱的话，眼神之中闪过了一丝决绝，身形一动，原地只留下了黑色的残影。
“凝！”
一声轻喝，温度极速下降，只是瞬间，宋筱筱的面前就出现了一块精致的冰雕。
看着眼前美轮美奂栩栩如生的冰雕，神棍不知道什么时候出现在了宋筱筱的手中。
“呵！男人！”
似是反嘲，宋筱筱直接就一棍子抡了下去。
冰雕在这一棍之下，直接四分五裂，连带着的，还有着里面数百米长的黑蛇。
冰块中夹杂着蛇尸，在这苍茫的大雪山之中，就有着一丝异样的美感。
“不知不觉过去这么多年，你却是变得更菜了呢！”
不屑的冷哼一声，宋筱筱的身形瞬间消失在了原地。
再次出现，已经又是黄河之中了。
看着那光源，宋筱筱慢慢的向着前方伸过了手去。
但是不待宋筱筱将手伸过去，光源却是直接冲进了宋筱筱的身体之中。
没有了黑蛇的影响，这块我碎片也完全没有办法在抵抗同源的吸引力了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十一章 ，新年至！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
天元珠终于提升了，其实这些年来，随着宋筱筱肉身的强度增加，天元珠吸取天地灵气的速度是越来越难以满足宋筱筱了。
但是今天，天元珠的本源得以恢复了一些。
宋筱筱再一次品尝到了什么叫做满足……
单从回瀛洲的路上，宋筱筱那春光满面的脸色就知道了。
回到瀛洲之后，宋筱筱也没有再去发布什么新的政策。
毕竟，政策这种东西，是需要时间才能看出效果来的。
所以，宋筱筱索性就不在去理会这些麻烦的事情。
宅在家里，每天喝喝小茶，训练训练慕容云妃，偶尔两人还会做一些羞羞的事情。
日子，也就这样没羞没臊的过去了。
而今天，瀛洲再一次迎来了一个大日子。
新年来了！
这个华国最古老，最传统的节日。
早就已经融进了每个华国人的骨子里。
春节，回家，团圆饭！
这就是提到春节之后，每个华国人心中生起的念头。
而末世之后，自然也不例外。
即使是在最艰苦的时候，大家也都会做在一起，安安静静的吃上一顿饭，一顿，团圆饭！
而如今，瀛洲厉害了，人族也崛起了。
但是，那些原本可以坐下来吃团圆饭的，却不能在吃了。
将士们还在外浴血拼杀，医生们，还在不断的连夜救人，科研者们，则是在连续的熬夜公关！
在瀛洲那些看不到的地方，还有着无数的人，在用尽自己的全力，为瀛洲，为人族，贡献着自己的力量！
不过，这个新年还是很圆满的，最起码没有大半夜的发生什么意外。
不过，这是对于普通人来说。
城主府之中，宋筱筱脸色阴沉的看着手中的文件，一对漂亮的秀眉狠狠地皱在了一起。
“传令下去，西至运城，北至朝阳，全军原地待命！若有意外，及时通知！”
“是！”
看着眼前的传令员慢慢消失的背影，宋筱筱身体一软，直接摔倒在了椅子上。
“怎么了？”
这时，身边的慕容云妃走到了宋筱筱的身边，轻声细语的问道。
“我最担心的事情还是发生了。”
宋筱筱脸色阴沉的说道。
根据情报，西进部队发现了疑似秦朝打扮的士兵。
每个士兵都有着三阶的实力。
这一点就可以确定，原本埋葬着秦始皇的地方，出事了！
这一点，情理之中，意料之外。
根据之前洛阳的情况，宋筱筱就可以推断出，秦始皇肯定会出来搞一些幺蛾子的。
但是，却没想到，这秦始皇竟然能搞出这么大的阵仗。
其他的地方，虽然也出现过不少的皇帝诈尸事件。
但是，那都是一个认出来，厉害些的则是几百个。
但是秦兵马俑有多少？就已知的都破万了！
更有传言，秦兵马俑有百万之数！
而单个的兵马俑都有着三阶的实力，那么组成战阵之后呢？
摄服他们的秦始皇呢？这些都是一个未知数！
最重要的还是，那个地区的人族们现在怎么样了？
想要再去征服其他的地方，但是，宋筱筱却没有办法去了。
不提西方的巨大威胁，单单就说北方。
那里竟然出现了妖兵！
这又是要干什么？根据地图来看，这就相当于宋筱筱等人已经被困死在了中间。
《基因大时代》
南边还有着黄河隔断了退路。
渡黄河，一个两个的问题还不大，你要是一下子来个百万雄师过大江你试试？
那些海族生物绝对会夹道欢迎的。
最害怕的就是，呼和浩特千万不要在搞出个什么铁木真了。
那样，人族就真的岌岌可危了。
宋筱筱现在是实力强悍不假，但是，那也要看具体情况啊？
那也要看跟谁打啊？
就一个秦始皇，宋筱筱都有些犯怵呢。
更何况还有威名丝毫不下于秦始皇的成吉思汗了。
嘛！东北的五大仙儿也不能忘了。
头疼，这是真的头疼，宋筱筱这三年以来就没有这么头疼过！
不过好在人族现在也已经走上了正轨。
再加上，以秦始皇的力量，如果可以的话，早就开始统一天下了。
但是，他却没有，甚至，如果自己的地盘没有扩张过去的话，想必自己还不知道有这一批人的出现。
还有妖族的五大仙，还有极有可能会出现的铁木真。
这样一来，这些家伙必然是被什么东西给拖住了。
想到这里，宋筱筱的眉头不由得稍微松开了少许。
“没事，就是战况让人有些捉急。”
宋筱筱拍了拍慕容云妃放在自己肩膀上的手，露出了一个带着些许疲惫的笑容。
“好吧，你的事情我不管，但是，你一定要注意你的身体！”
慕容云妃当然不可能相信宋筱筱的话了，但是，也知道这样根本就问不出来什么。
所以，慕容云妃只能戳着宋筱筱的额头一脸威胁的说道。
“好啦，我知道了，云妃，我想喝粥。”
突然，宋筱筱抱着慕容云妃的腰一脸恳求的说道。
“嗯，我给你点外卖。”
慕容云妃说着，就要拿出手机来点外卖。
现在人族之中对于这些东西，早就已经恢复的差不多了。
尤其是外卖，有的外卖小哥空间能力超溜的！
“不，我要喝你做的。”
“唉！好好好，我去给你煮粥好了吧？”
慕容云妃看着宋筱筱的眼睛盯了大概十几秒。
最有有些无可奈何的说道。
慕容云妃可以感觉到，宋筱筱把很多关于人族的事情都隐藏了起来。
就算是要开会，也会把自己支开。
这样一来，自己就和那些事情一点关系都没有了。
而自己也彻底的闲了下来。
但是，虽然被踢出了政治中心，但是，慕容云妃却没有丝毫的不满。
因为，离开了政治之后，还有一个她的分身在全天二十四小时的训练着自己。
自己的实力也在飞速的进步着。
所以，慕容云妃很开心也很满足，很满足这种被保护起来的感觉。
所以，慕容云妃也愿意为了宋筱筱，难得糊涂……
支走了慕容云妃，宋筱筱的脸上的恳求瞬间一扫而光。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十二章 ，部署

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“我需要知道目前我们需要面对的都是什么样子的敌人，以及，敌后还有着多少需要我们去解救的。”
此时的宋筱筱哪里还有那柔和的模样？冰冷的脸上，有的只是无尽的威严。
宋筱筱再也不是那个刚刚穿越过来，每天只知道装十三的那个小朋友了。
末世之中六年的生活，宋筱筱，早已不再是当年的那个宋筱筱了。
“是！”
随着宋筱筱的话音落下，空旷的大厅里传来了一道没有任何感情波动的声音。
这，就是宋筱筱这三年来培养的暗卫。
毕竟，如果什么事情都要事事亲为的话，那么，这个城主当的也就太累了吧？
秉着这样的思想，暗卫在宋筱筱的手下诞生了。
时间紧，想要自己在短时间之内培养出一支属于自己的精英部队是不可能的。
即使，这个部队的存在已经被各路将军都知道了。
但是，宋筱筱也不可能真的去抽调那些将军手下的人手。
毕竟，如果真的这样做了，那么，这支部队就没有存在的必要了。
所以，宋筱筱亲自从各个城市之中，找了一些不算很厉害，但是跟脚却很干净的人，组成了这支队伍。
在一年的训练之后，在得到了名师的教导与充足的资源。
这些小家伙，也开始能够独当一面了。
虽然实力还是有些不足，最差的只有四阶，最高的，也不过五阶。
但是，每个人最次也有着宋筱筱为其配备的两只六阶异族。
被看重的，甚至还有着七阶的异族奴隶。
这样在看一下，嘛！都是人族的精英嘛！
轻轻的合上文件本，宋筱筱轻轻的松了一口气。
对于这些暗卫的效率，宋筱筱还是相信的。
或者说是对自己的小奴隶们很是信任。
毕竟，异族出现在异族的地盘里。
还不是特别厉害的异族，想来只要夹紧尾巴，就可以混进去了吧？
到时候就可以得到一些有用的消息了。
不过，不管怎么说，之前那些不断推进的部队都已经安稳了下来。
在派出探子的同时，也开始就地修建起了防御工事。
无论什么时候，防御工事都收很有必要的。
宋筱筱也知道其中的重要性。
西北两个方向，运城和朝阳，都是现在如今人族的门户。
所以，无论如何，这两个地方不容有失！
一时间，平和了三年的庞大机械再次运转起来。
整个人族再次陷入了一片紧张之中。
无数新发明出来的设备被送往运城和朝阳，无数新毕业的学生兵也直接被送往前线。
虽然不知道发生了什么事情，但是，每一个人都知道，暴风雨又要来临了。
不过，人们却并没有因为三年安逸的生活而失去了血性。
如今，人族之中也是有着类似于新闻联播这样的东西存在的。
所以，人们也能知道，现在的人族，是一个什么样的情况。
虽然一切看上去都十分的顺利。
但是，人们却也没有就这么天真的以为，人族现在就已经可以高枕无忧了。
当然，前线很危险，家长们也不希望自己的孩子前往前线。
但是，有很多的孩子，都是孤儿。
那三万的学生兵之中，有百分之七十的都是孤儿。
还有一些则是因为自己的某个亲人死在了异族的手中。
或许是因为身处于安全的地方，又或者是因为新年的欢乐氛围，这些孩子们当时可能放肆了一些。
《基因大时代》
但是，当踏出瀛洲城门的那一刻，宋筱筱竟然觉得这些孩子还不错。
虽然有些稚嫩，但是，比当年那些杂牌军要强多了。
这，就是团结的力量啊！
看着孩子们消失的背影，宋筱筱慢慢的走回了自己的会议室。
不管前线怎么样，自己都要安稳的坐在这里。
因为，自己已经不再是那个将了。
现在的自己，是元帅！
虽然，元帅也要和元帅打，但是，能够让宋筱筱出手的存在，目前来说还没有！
不过，宋筱筱却也可以动一下自己的小动作。
稳稳的坐在椅子上，宋筱筱的心神慢慢的转移了出去。
而与此同时，运城的军营之中。
“嗯？”
李虎看着眼前这个一直跟在自己身后，没有任何多余动作的女僵尸，一时之间有些不知道是怎么回事。
但谨慎的他，还是迅速的做好了战斗准备。
这个女僵尸，可是宋筱筱分给自己手下最厉害的一个，和自己一样，都是第七阶，还是从洛阳的一处古墓之中刨出来的。
要说这僵尸，也是真的厉害，不仅身体坚不可摧，甚至，还能够控制自己的骨头。
要是真的失控了，还真是有些不好收场。
只见这女丧尸渐渐的开始了变化。
最为显眼的，还是这头女丧尸眸子中的那一双轮回眼，轮回眼是越来越亮，慢慢的，女丧尸的容貌也慢慢的发生了变化。
腐败的烂肉慢慢的重新长了出来，慢慢的，变成了一副李虎根本不认识的面容。
“哈？你是什么东西？”
李虎看着眼前诡异的场面，一时之间也不知道该说什么好了。
甚至，怀中揣着的宋筱筱给的空间印记都被李虎注入了元力。
原因无他，眼前这个丧尸，散发出来的气息，已经不仅仅只是七阶了。
虽然不知道是什么阶位，但是肯定要比自己强大太多了。
有心想要找一个参照物，但是思来想去也就只有宋筱筱了。
不过，眼前这个家伙的气息比不上城主。
不说别的，就这个身体强度都不行。
“我是宋筱筱。”
看着眼前的李虎，这个女子淡淡的说道。
“怎么可能？城主怎么可能会有你这么弱？”
李虎的眼睛瞬间瞪大了，一脸不敢相信的看着眼前的女僵尸。
将士，和丧尸还是有着很大的区别的。
最起码，战斗力上，丧尸就完全被甩出了好几条街。
而僵尸一族，也看不上所谓的丧尸。
毕竟，归根结底，丧尸也只不过是进化链中的一个错误罢了。
慢慢的，这样的种族就会被淘汰出这个大舞台之上！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十三章 ，请叫我，零零七！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你以为我想啊？这具身体还是有些弱，但是没有办法了，现在也只能先这样了。”
宋筱筱现在是完全把自己的心念转移到了这个身体之上。
通过轮回眼的作用，在加强这个身体的战斗力。
这样一来，这具身体就成为了类似于宋筱筱身外化身一般的存在。
但是，这毕竟是取巧之道，若是真正的身外化身，是不会影响到身体的。
不像是现在，宋筱筱的本体已经完全睡过去了。
而之所以这么大费周章，主要的还是因为，宋筱筱想要从内部瓦解秦始皇的势力。
虽然现在还没有明确的消息表明西安就是有着秦始皇现世。
但是，谁现世不重要，重要的是，现在的西安肯定有了一个僵尸的国度！
这才是最重要的。
而西安那一片的人族，现在是个什么情况，谁都不知道。
不过，根据统计，倒是可以得知，有很多人在前两年原本是西安的。
不过，这样一来，则更能说明，中原以西，再无人族！
“呵！你编！你接着编！”
李虎闻言，脸上闪过了一丝狐疑之色。
但是看了看眼前的女僵尸，李虎的眼神之中闪过了一丝精光。
不管是不是了，就算真的是城主，出现在这里也绝对不可能是来观光的。
看这架势，应该是要到西安去。
而要是假的？就当虎爷我中奖了！
“说出你的目的！”
李虎看着眼前的女僵尸，一脸冷淡的说道。
“去西安！”
宋筱筱见此，也没有生气，反而是一脸冷淡的说道。
“西安那是僵尸的地盘！你过去干什么？找死吗！”
“你管我？”
宋筱筱附身的女僵尸眼睛微微的眯了起来。
丝丝煞气在空气之中弥漫着，不知什么时候开始，周围的温度已经开始下降了。
“你果然不是城主！”
李虎见此，怒目圆睁冲着宋筱筱所附身的女僵尸一脸愤怒的大声喝道。
“呵！这重要吗？毕竟你们根本拦不住我！”
说着，宋筱筱所附身的女僵尸瞬间向着门口的方向冲了过去。
李虎见此，连忙命令道。
“杀了他！”
但是，此时的宋筱筱早就已经走远了。
李虎的城池是在黄河边上不远处开始修建的。
所以，很快，宋筱筱就直接来到了黄河边上，没有丝毫的犹豫。
瞬间就向着前方冲了过去。
无数的煞气在身体四周环绕，无数水中生物只是刚刚露头就被彻底的诛杀掉了。
很快，宋筱筱就直接渡过了黄河，来到了彼岸。
毕竟，这里几乎算的上是黄河最窄的地方了。
大概也就只有不到两公里左右的距离。
大量的人员度过可能不行，但要是单个的强者想要过来的话，那就再简单不过了。
毕竟，这么小的地方，是不可能有什么超规格的强大异族的。
毕竟，海洋虽然危险，但也没有这么悬。
渡过了黄河，宋筱筱不能继续停留，目前来说，要赶紧的找一个落脚的地方。
度过黄河，就是港口，刚一上来，宋筱筱就看到了那些人们口中的秦兵马俑。
虽然说是秦兵马俑，但是，这些秦兵马俑却和正常人看上去并没有什么区别。
只不过身体有些僵硬，目光也不是很灵动。
“来者何人！”
嘛！说话风格也很复古……
说话的是一个骑着高头大马，看上去像是将军一般的人物。
“小女子乃是从北方一路逃过来的。”
宋筱筱见此，也没什么架子，直接弯下了腰，向着眼前的将军模样的人说道。
其实，这个家伙的实力只不过是和人族五阶异能者差不多罢了。
但是，此时的宋筱筱收敛了自己的气息，导致眼前的这个将军根本看不出来宋筱筱的底细。
《基因大时代》
但是，宋筱筱这具身体之中的煞气却是被宋筱筱有意无意的释放了出来。
所以，这个僵尸将军的就误以为，宋筱筱就是一个有了些许实力的小僵尸了。
“哦？何人胆敢伤我同族？！”
将军将手中的宝剑插回了刀鞘，一脸愤怒的喊道。
“我本是来自于东北方向，那里有五个妖族，自称东北五大仙，是他们的手下想要欺辱小女子，小女子自觉不敌，便一路跑了过来。”
宋筱筱闻言，可怜兮兮的说道。
言语之中满是凄凉之色，现在的宋筱筱，就像是一个被欺负惨了的小僵尸。
“东北方向？那你为什么是从东方过来的？”
将军的脸上露出了狐疑之色。
但是也没有下令将宋筱筱抓起来。
毕竟，在将军的眼中，眼前的是一只僵尸，嗯～还是一个美女僵尸……所以……
“求近。”
宋筱筱闻言，可怜兮兮的嘟着嘴看向了眼前的将军。
“嗯？这样啊？敢惹我大秦子民者，杀无赦！”
将军闻言，浑身上下煞气游动，一时之间，竟还有着些许的威势。
而宋筱筱则是很适时的咳嗽了两声，并做出了一副柔弱的模样。
一般情况下，男人在女人的面前都会尽量的收敛自己的行为。
为的，就是能够给女人留下一个还算不错的印象。
这也算是一种求偶的本能吧。
虽然不知道僵尸和人是不是一样，但是，宋筱筱还是这么试了。
和慕容云妃在一起也有六年的时间了。
别的没学到，关于女孩子撒娇卖萌的本领倒是学了不少。
现在，则是正好用上了。
果然，这样的方法是很好用的，很快，将军就安静了下来。
走到宋筱筱的面前，将军一脸柔和的说道。
“姑娘，随我来。”
“嗯？”
宋筱筱虽然心中疑惑，但是看到眼前的将军并没有什么恶意，宋筱筱也就跟着这个僵尸将军向着前方走了过去。
将军左手牵马右手扶剑，带领着宋筱筱向着一处民居走了过去。
木房草屋，典型的古代建筑风格。
“将军哥哥，这大秦是个什么东西呀？”
宋筱筱装作一脸天真无邪的样子，在这个将军的面前蹦蹦跳跳的问道。
“不要胡说，且随我来！”
将军脸色一边，脚下的步伐更是快了很多。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十四章 ，那些年，我们当僵尸的日子

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“额！”
现在，宋筱筱也反应了过来，看这架势，这些僵尸绝对有一个特别厉害的头头。
如果不出意外的话，应该就是秦始皇了。
这个华夏历史上的千古帝君。
而这里，乃是渭水以南，也就是当年秦始皇建造阿房宫的地方。
换句话来说，这里就是天子脚下。
而自己，刚刚则是在天子脚下说了大逆不道的话。
这放在古代，绝对是要掉脑袋的。
所以，宋筱筱也乖乖的闭上了嘴巴。
但是过了一会儿，宋筱筱还是装作忍不住的说道。
“将军哥哥，这里是不是属于咱们僵尸的国度呀？”
宋筱筱一脸呆萌的问道，那个走在前面的将军听见宋筱筱的话也是不由说道。
“没错，这里就是属于僵尸的国度！”
将军一脸得意的说道，似乎，这个国度是他建立的似的。
但是宋筱筱也没有拆这个将军的台，毕竟，在女人面前，男人最喜欢装了。
“那咱们得王是谁呀？”
宋筱筱继续问道。
将军闻言，感觉这个小家伙似乎是想要套自己的话，但是，这些信息却并不是什么太过于重要的。
在这块儿属于僵尸的国度里，几乎任何一个僵尸都知道自己的王是谁。
“当然是始皇陛下了。”
将军向着东方一拱手，一脸恭敬地说道。
“哇！始皇陛下厉不厉害呀？”
宋筱筱继续问道，主要的还是要问出为什么秦始皇没有向外扩张。
“嗯？始皇陛下当然……”
说到这里，这个将军模样的僵尸就开始不断的说了起来。
对秦始皇更是极尽赞美之词。
“为什么始皇陛下不继续向外扩张呢？”
看着嘚啵得说起来没完的家伙，宋筱筱一脸疑惑的问道。
宋筱筱此话刚一出口，将军就卡了壳。
“因为赵括那群家伙！”
将军的脸色随着赵括这两个字，变得狰狞了起来。
“赵括？”
宋筱筱很适时的奉上了疑问。
低头看了看宋筱筱，将军的眼睛中闪过了深深地迷恋。
“对啊！赵括！赵国的余孽！如今一直在骚扰着始皇陛下的国土。”
“哦～这样啊！攘外必先安内，始皇陛下一定会赢得！”
宋筱筱一脸兴奋的说道，僵尸将军眼中的迷恋，已经被宋筱筱捕捉到了。
而宋筱筱，则正好可以以这个为由头，闹上一场！
两人走进屋子，将军开始向着宋筱筱不断的靠近着。
宋筱筱见此，眼神之中闪过了一丝不屑，但还是一脸无邪的问道。
“这里是给我住的地方吗？”
“对呀，不过并不是只有你一个人住。”
将军带着一脸莫名的笑意，向着宋筱筱走了过来。
“嗯？还有谁啊？”
宋筱筱继续问道，不知道从什么时候开始，宋筱筱在装傻这一方面，是越来越出神入化了。
“那个不重要，咱们现在来玩个游戏怎么样啊？”
将军离宋筱筱的距离更近了。
但是，宋筱筱也并没有主动拉开两人之间的距离，而是眼中冒出了精光，一脸兴奋的问道。
“什么游戏啊？”
“就是这样！”
说着，将军猛的向前一扑，就把宋筱筱抱在了怀里。
感受着怀中的触感，僵尸将军一时楞在了原地。
着纯粹的煞气！这美妙的气息，真的是……
“哥哥，这就是你说的游戏吗？”
不知何时，僵尸将军已经抱着宋筱筱坐在了床上。
宋筱筱坐在将军的怀中，一脸不开心的问道。
“对啊？怎么了？”
将军看着自己怀中的宋筱筱，一脸温柔的问道。
但是，虽然看上去很温柔，但是，这个将军已经决定了，今天就算是用强，也要把这个小家伙给就地正法了！
“不好玩，不如玩我的游戏吧？”
宋筱筱瞪着自己那水汪汪的大眼睛，看着眼前的将军，一脸天真无邪的说道。
《天阿降临》
“哦？好啊。”
将军闻言，也是一时来了兴趣，但是紧接着，将军又继续说道。
“那我陪你玩你的游戏，玩完了之后，我让你做什么你就做什么好不好？”
宋筱筱：“一定要这样吗？”
“一定要这样。”
将军一脸严肃的说道。
“啊？那我不玩了。”
说着，宋筱筱就要挣开将军的怀抱。
但是，将军的双手却是更加用力了。
“好吧，那你一定要陪我玩！”
宋筱筱见此，小脸上露出了一副无奈的表情，向着近在咫尺的将军说道。
“嗯，你想怎么玩呀？”
“就这样啊……”
说着，宋筱筱的手慢慢的环住了将军的腰，整个人也慢慢的贴了上去。
一时之间，将军整个僵尸的身体更加僵硬了几分。
这柔软的触感，这纯粹的煞气！
唔～
“啊！”
但是就在僵尸将军享受的时候，一阵剧痛却是传进了将军的脑海之中。
猛的一把推开了宋筱筱，僵尸将军看着眼前的宋筱筱，喉咙动了动，似乎想要说些什么，但是，最终还是没有说出来。
僵持了一会儿，被骨刺炸的像是蜂巢一样的身体就狠狠地摔在了地上。
“切！僵尸里也有这种货色啊！”
宋筱筱看了看地上躺着的僵尸，不屑的吐了一口唾沫，转身就向着外面走去。
“我去！”
刚一出门，宋筱筱就楞在了原地。
门外哪里还有什么黄河水？入眼的全都是身穿统一制式铠甲的僵尸大军。
领头的，则是一个身穿黑色盔甲，手持一杆长枪的僵尸将军。
这个将军可不是之前那个将军可以比拟的。
这个家伙，足足有着七阶的实力！
“你是赵括的手下？”
骑在高头大马上，黑甲僵尸向着宋筱筱问道。
“不是。”
宋筱筱如实说道，这也算是宋筱筱来到这里之后，好不容易才说的一句真话吧？
“放屁！如果不是，那你为何杀我军中将士？”
黑甲将军闻言，顿时大怒道。
“哼！是你手下的将士先对我欲行不轨的！”
宋筱筱闻言，也是一脸冰冷的反击到。
既然这里有着两股势力，那么，宋筱筱也就不必在这个势力的面前刷好感度了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十五章 ，扬名！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
天气昏沉沉的，阳春三月，原本明媚的天气，却在这冲天的煞气下，变得阴沉了起来。
无数的将士排列在一起，竟然还给了宋筱筱一股子压力。
“我手下的将士是不会做出这样的事情的！”
黑甲僵尸看着眼前的宋筱筱，一脸愤怒的吼道。
“呵！欲加之罪何患无辞！”
宋筱筱也懒得在理会这家伙了。
正所谓，光脚的不怕穿鞋的，现在，自己就是那个光脚的。
自己现在的这具身体，死了也就死了，大不了就是自己的这股子精神力折在这里罢了。
到时候，床上躺上他半年，自己还是一条好汉！
倒是眼前的这群僵尸！
就算是真的干掉了自己，那么，他们的损失也绝对小不了。
到时候轮回眼的能力全都发挥出来，绝对够这一群大军喝上一壶的。
毕竟，轮回眼的能力，可都是群攻啊！
这一支军队，要是折在这里，那么，绝对够秦始皇喝上一壶的。
正想要继续挑衅，宋筱筱却突然神色一怔，只见眼前的场景一变，一张纸出现在了自己的面前。
几乎是下意识的，宋筱筱就以为自己中了幻术了。
但是，在看到纸上的信息之后，宋筱筱就知道是怎么回事了。
“西安事件不明，东北五大仙各自为政，内乱不断！”
短短的一句话，宋筱筱就明白了，这是轮回眼的视觉共享！
心念微动，躺在瀛洲医院的宋筱筱睁开了眼睛，看着眼前的慕容云妃，宋筱筱语速极快的说道。
“我没事，勿念！”
说完，就再次闭上了眼睛。
慕容云妃见此，在摇晃宋筱筱，然而躺在床上的宋筱筱也再也没有反应了。
回过神来，眼前的白纸也已经不变了。
视觉共享，并不是一个被动技能，这是主动技能。
所以，发动这个术的，应该是取消了。
不过这也正常，毕竟只是传递个信息罢了。
“狂妄！尔姓甚名谁？报上名来！吾之枪下，不斩无名之辈！”
黑甲将军看见宋筱筱走神，内心的怒气是在也忍耐不住了。
秦王手下的士兵，那一个个都是戾气十足之辈。
更何况，这些还不是人，乃是僵尸！
何为僵尸？僵尸就是被天地抛弃的那一批。
秉天地之怨气而生，一个个的，根本就不存在什么心魔。
他们本身就是魔！
虽然同族之间还不至于见面就打架。
但是，大家之间的关系也不至于有多么友好。
大家都秉行着一个座右铭——生死看淡，不服就干！
所以，面对宋筱筱的无视，这个黑甲僵尸爆发了！
虽然说这个僵尸是黑甲僵尸，听上去似乎还没有之前在张弼墓中的那个家伙厉害。
但是，眼前的这位，除了盔甲的颜色略逊一筹，其他的各项指标，都完爆张弼！
“哼！”
一声冷哼，宋筱筱的双手手腕之处分别出现了一根骨刺，向着那个黑甲将军就赢了上去。
其他的僵尸，则是静静地看着，没有丝毫的动作！
“叮！”
一声轻响，宋筱筱迅速向后倒退三步，将自己身上的力道卸了下去。
而黑甲将军的坐骑也在这一股子反震之力的作用下，人立而起，仰天嘶鸣起来。
“呵！不错啊！如此嚣张，倒也有点本事！还不算是太蠢！”
黑甲将军不屑的低喝一声，再次向着宋筱筱冲了过来。
宋筱筱见此，脚下微微一阵，数道骨刺拔地而起，只是瞬间就贯穿了僵尸马的身体。
《基因大时代》
坐在马上的将军瞬间一个翻腾，躲过了冲刺而来的骨刺，长枪去势不改，继续向着宋筱筱刺了过来。
“嗯！”
一声痛哼，宋筱筱的肩膀被洞穿了。
长枪刺入身体之中，转瞬间拔出，却再次带起了一片血肉。
飞速的后退，宋筱筱瞬间拉开了和这个黑甲将军的距离。
这具身体本身就是七阶的存在，和眼前的这个家伙是刚刚好的。
但是再被宋筱筱附身之后，实力倒是再次上升了一个小台阶。
之前之所以落入下风，主要的就是因为，那个将军有着坐骑相助。
在冲刺的过程之中，力量上得到了很大的加成。
但是，现在这个家伙的坐骑已经死了。
那么，这个将军本人也就差不多要凉了。
肩膀上虽然受了点伤，但是问题却并不是很大。
几个呼吸的时间，伤口就已经愈合了。
手臂上的骨刺慢慢的缩了回去，宋筱筱的指甲开始慢慢的变长。
全身上下黑气涌动，宋筱筱看着眼前的黑甲僵尸，傲然道。
“记住！吾名——李雪！”
这是宋筱筱第一次在僵尸的国度报出了自己的名字。
虽然是假的，但是，还是很有感觉……
感受着这种一样的氛围，宋筱筱的身形一闪，瞬间就消失在了原地。
冷兵器，一寸长一寸强一寸短一寸险。
只要进了身，这个黑甲将军就注定要失败了！
不过，同样的道理黑将将军自然也是知道的。
之前的两次交锋，黑甲将军也大概知道了宋筱筱的实力。
如今没有了坐骑，又哪里敢再让宋筱筱近身？
手下用力眼神微凝，长枪在其手中不断挥舞，很快，就形成了一个水泼不进的防御圈。
一时之间，宋筱筱与这个黑甲将军竟然僵持了起来。
不过，这只是暂时的。
发现这个僵尸想要不想让自己突破进去。
宋筱筱也就索性不突破了。
毕竟，自己的敌人可不止眼前的这货。
还有着其身后那不知多少僵尸大军呢！
所以，宋筱筱并没有使用蛮力直接突破进去，而是在防御圈外面打起了消耗战。
不知不觉之间，这个黑甲将军的身上，已经出现了很多的伤痕。
黑甲将军的实力本来就不如宋筱筱，再加上轮回眼所提供的强大的动态视觉，黑甲将军在宋筱筱的眼中，破绽可是真的不少。
不过，为了保存体力，宋筱筱还是继续消耗着。
而黑甲将军，此时已经有了退却的意思了。
招式开始变得更加的圆滑，同时，身形也不断的向着身后大军的方向退去。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十六章 ，杀出重围！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
感受到了黑甲将军的用意，宋筱筱当下也就不再保留，速度骤然暴增，黑甲僵尸的压力瞬间增大了很多。
就在黑甲僵尸放弃了生还的希望准备拼死一搏的时候，黑甲僵尸却突然发现，自己眼前的宋筱筱突然消失了。
紧接着，就是自己的胸口一痛，然后，眼前的世界就变得黑暗了……
缓慢的将黑甲将军胸口中的骨刺拔出，宋筱筱慢慢的将头转向了那乌压压一片的僵尸大军。
“杀！”
大军之中不知是谁喊了一句，仿若投入湖中的一块儿石子，顿时激起了千层涟漪。
“杀！”
数万大军齐声大喝，其气势何其壮烈？
空气中的煞气几乎凝为了实质，顿时向着宋筱筱冲了过来。
看着眼前的僵尸大军，宋筱筱略微有些困难的咽了咽口水。
双手的骨刺流转着黑色的煞气。
紧接着，宋筱筱扭头就跑！
这样的阵势，要是本体来了可能还行。
毕竟这些低阶丧尸根本破不了本体的防，但是，现在这个身体，是不可能挡得住这数万大军的践踏的。
索性，宋筱筱的速度还是很快的。
毕竟，这些大军终归只是一群低阶的僵尸，想要追上宋筱筱，无疑是痴人说梦。
只是片刻，宋筱筱就和这群紧追不舍的僵尸大军彻底的拉开了距离。
不断的向前狂奔着，宋筱筱连头也不回。
但是很快，宋筱筱就停下了脚步。
直觉告诉宋筱筱，这里有埋伏！
但是，现在也管不了这些了。
宋筱筱略微思考了一下，继续硬着头皮向前跑去。
这里似乎原本是一个小村庄，但是很久都没有人居住过了。
所以，这个地方遍地都是野草，大树。
密密麻麻的，可见度只有二十米左右。
但是，这个村庄占地却足足数千平方米。
所以，这样子的地方绝对是最危险的地方。
也是最适合埋伏人的地方。
只是第一眼，宋筱筱就能肯定，这里绝对会有埋伏。
但是，现在这个身体并没有转生眼，所以，宋筱筱也不能看看周围到底有多少埋伏。
当然，就算是能打开转生眼，宋筱筱也不会在这里打开的。
毕竟，一旦在这里暴露了身份的话，那么自己就真的成了过街老鼠了。
看着眼前的茂密的树林，宋筱筱无奈的叹息一声，身形一闪，就继续向着前方冲了过去。
只要不惊动秦始皇，宋筱筱就算是真的死在这里，附着在这个身体上的一部分灵魂也会迅速的与自己的本体会和的。
虽然，这片树林的范围不小，直径也有着两三公里左右的样子。
但是，对于宋筱筱这样的强者来说，只需要一秒，就可以直接穿过去。
而埋伏，里面必然会有着七阶极其以上的存在，虽然打不过宋筱筱，但是拖住宋筱筱还是没有问题的。
《基因大时代》
只要能够拖住宋筱筱，后面的将手自然会一拥而上。
到时候，只要拖到后面的部队到来，就可以将宋筱筱彻底的留在这里了。
但是，宋筱筱就这么顺利的穿过来了。
没有任何一个僵尸跳出来。
这一下，宋筱筱就很疑惑了。
看着眼前安静无比的树林，宋筱筱的心底突然浮现出了一个名字。
赵括！
根据之前的那个将军嘴中可知，这一片大地之上，并不是只有一个势力。
除了实力强大无比的秦始皇以外，还有着一个赵括。
这个赵括应该是没有秦始皇厉害。
毕竟，秦始皇生前乃是千古帝君，身上自有龙气保佑。
几十成为了僵尸，那也绝对是很强的。
最起码要比这个赵括强。
毕竟，两者的年份是一样长的。
而变成僵尸之后，生前地位高的，实力自然也就更强了。
但是葬礼就不一样。
不过，也幸亏战国七雄的国主都复活过来。
要是真的这样的话，那就傻了眼了。
现在，宋筱筱也停下了脚步。
站在一颗大树上，宋筱筱好整以暇的等待着接下来的戏份。
如果不出意外的话，这里埋伏着的就是赵括的人了。
甚至，赵括本人应该也在这里。
既然如此，那么，宋筱筱就更不能走了，初来乍到，敌人的敌人，就是自己的朋友。
这是千古以来不变的定律，而且，宋筱筱现在的身份还是一个八阶巅峰的存在。
现在，已经到了末世的后期了，等级的划分也变得越来越混乱了。
这现在，七阶与八阶碰到一起，胜负也是无法确定的。
再加上现在都有了自己的团体，大家只要记住，兵对兵，将对将就好了。
而且，似乎是因为进化的近乎圆满了，现在等级之间的压制也变得越来越弱了。
所以，宋筱筱当初在瀛洲的时候还是继续划分了八阶，九阶。
再往后，就是另外一条道路了。
后面的路宋筱筱也不是很明白。
但是根据玉鼎真人传下来的功法，宋筱筱知道，只要自己在体内布全天罡地煞之后，自己就可以真正意义上的超脱地球，冲向宇宙了！
但是，目前来说，这还是一个梦。
别说一百零八颗了，现在的宋筱筱也才弄了一个半罢了。
想要快速的成就天罡地煞，宋筱筱还是需要一些外来物品。
但是，现在根本就没有什么好东西。
曾经频繁出现的遗迹，如今也已经很久没有出现过了。
想着想着，宋筱筱突然被一阵喊杀声拉回了现实世界。
之间原本埋伏在树林之中的僵尸已经纷纷现身，与后面赶来的僵尸们战斗在了一起。
“哇！”
坐在树上静静地看着，只见那原本埋伏在树林之中的僵尸，在后赶来的僵尸快要到达树林范围之内的时候。
象雨后春笋一样，纷纷从地下钻了上来。
只是瞬间，原本空无一尸的树林瞬间就变成了尸山尸海。
无数的僵尸在那一瞬间交手，每一秒，都有无数的僵尸嘶吼着倒下。
想了想，宋筱筱还是冲进了战团之中。
秦始皇手下的大军，都是身穿统一的黑色盔甲。
而赵括手下的大军，则是身穿绿色的盔甲。
所以，宋筱筱还是能够分的清敌人和自己人的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十七章 ，小女子可可怜了……嘤嘤嘤……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
此时正直晌午，站在宋筱筱的方向向下看去。
可以看到一股子黑色的洪流与绿色的洪流瞬间交错在了一起。
并不断的减少着。
尤其是绿色洪流之中，还有着一个绿色的小点，开始不断的四处跳跃着。
宋筱筱的目光很快就被吸引了过去。
其实，僵尸修炼有成之后，也蛮帅的。
宋筱筱的目力也还算是不错，所以很快就注意到了那顶绿色的小帽子。
嗯！很大气的一种颜色，也很醒目。
犹豫了一下，宋筱筱还是冲了进去。
这也算是投名状吧！
双手双脚，各个关节，都猛的窜出了一道道骨刺，宋筱筱整个人都化作了一个杀戮机器，每一次冲锋，都带齐了一片的残肢断臂！
很快，宋筱筱就出现在了赵括的身边。
“你好，你就是赵括吧？”
宋筱筱一遍保持着和赵括共同的进攻频率一边想着赵括问道。
想要投靠一个势力，还是在战场上想要投靠一个势力，除了投名状以外，首先就要和人家首领搭上话，不然的话，可能苦哈哈的干了半天，人家都不知道你是谁呢。
到时候不但没有势力可以依靠，甚至可能还会给自己带来更大的麻烦。
就好比现在的宋筱筱。
之前，宋筱筱干掉了一个七阶的存在，这样的战绩，是不可能传进秦始皇的耳朵之中的。
但是要是像现在这个样子。
呵呵～数万的军队啊！就算是秦始皇手下有着百万大军，那又如何？
就算眼前的并不是秦兵马俑那又如何？
宋筱筱可不相信，赵括出现之后，秦始皇会没有丝毫的动作。
就算是秦始皇本人自持身份不会御驾亲征，但是，派一个厉害的手下出来还是没有任何问题的。
“嗯？你是谁？吾为何没有听说过你？”
赵括虽然再问宋筱筱问题，但是，手头上的动作却没有丝毫的停顿。
赵括的战斗方式也很简单，手持一柄长枪，就那么向前一挑，然后一连串的僵尸都会瞬间飞向天空。
“这个以后再说，你只要知道我和秦始皇的手下有仇就行了！”
宋筱筱一边疯狂的杀戮着秦兵，一边向着赵括大声喊道。
“你是想要投靠我吗？”
赵括顿时明白了宋筱筱的意思，不过，赵括还是很直接的问了出来。
毕竟，有这个意思归有这个意思，到底有没有还是要很明确的问出来。
不然的话，自己自作多情了那可怎么办？
要是只是情伤的话，那也就算了。
主要在于，眼前这位可是一个八阶巅峰的僵尸啊！
这绝对是一个不可多得的战士。
虽然是个女性，但是看着杀敌的风格，没问题啊！
“对！我想投靠你！我已经得罪了秦兵，要是在不找个势力依附的话，我肯定会死的！”
宋筱筱大声的喊道，一副将自己的老底都抽出来的样子。
时间一分一秒的过去了。
数万的秦兵此时已经只剩下不到一万了。
但就在这时，赵括却突然大手一挥，身后的那些士兵见此冲锋的势头猛的一顿。
紧接着，后军变前军，迅速的向着反方向跑了出去。
宋筱筱见此微微一愣，但是也转身就跑。
“等一下！你留下来和我拖住这个家伙！”
赵括看见宋筱筱的动作，连忙出生制止道。
“啊？”
宋筱筱闻言，几乎是下意识就停下了身形。
转身一看，就看见一只浑身笼罩着黑气的僵尸向着自己和赵括的方向飞了过来。
“这是……风王！”
赵括见此，眼神猛的一变，脸色一正，做出了一副严阵以待的样子。
宋筱筱见此，也是有样学样的警戒了起来。
看着眼前的风王，宋筱筱的心中确实是凝重了起来。
这也是一个九阶巅峰的存在。
实力很强，或许在自己的本体眼中不值一提，但是对于现在的宋筱筱来说，这简直就是一个不可战胜的存在。
虽然说，现在八阶的也有可能会打赢九阶的。
但是，那是在那个九阶的存在是一个非战斗类的情况之下。
而风系算是战斗类的吗？
呵呵，你猜……
其实，如果宋筱筱在这里暴走的话，拼着同归于尽的办法，宋筱筱还是可以跟这个风王同归于尽的。
《基因大时代》
但是，目前来说，宋筱筱并不是一个人在战斗的不是吗？
歪头向着赵括问道。
“你打的过他吗？”
“不需要打过，风王的速度很快，其后面应该还有强者赶来，咱们拖一会儿就撤！”
赵括闻言淡淡的说道，言语之中满是自信之色。
这样的战术，赵括已经用了很多次了。
没有一次失败过，似乎是受到自己元帅的影响，赵括手下的士兵逃跑的功夫也是一流的。
只是这么一会儿的功夫，宋筱筱都已经望不见那些士兵了。
僵尸，每一个都是土遁的行家！
“风王，战斗力很强悍，但是，防御力却相对略弱，咱们抓紧时间重伤他！”
说完，赵括手中长枪一抖，就向着风王的方向冲了过去。
长枪在半空之中刺出刺耳的音爆声，无数骨刺封锁住了风王的退路。
一出手，就是绝杀！
风王见此，眼中也露出了一丝凝重之色。
单单一个赵括，自己都打的很勉强，更何况再加上一个辅助呢？
手中不知何时出现了两把薄如蝉翼的弯刀。
风王迎着赵括就冲了上去。
看见风王的动作，宋筱筱的眼中闪过了一丝怀念之色。
多么熟悉的技巧啊！利用自身的速度冲刺，在最短的时间之内造成最大的冲击力。
果然，赵括的力量虽然要比风王大上不少，但是，那强大的冲击力也对赵括造成了不小的影响。
两者一经碰撞，纷纷倒退数步。
而就在这一刻，宋筱筱动了。
趁着风王旧力用尽新力未生的时候，宋筱筱一个冲锋，身体在半空之中不断的旋转加速，向着风王猛冲了过去。
风王见此，勉强的躲过了要害，但是，一只手臂却是瞬间冲天而起。
只是一次配合，风王就受了不小的伤势！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十八章 ，风紧扯呼！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
不过，虽然第一次配合就卸掉了风王的手臂，但是，这样的伤势对于风王来说，却并没有什么太大的阻碍。
只需要慢慢的祛除宋筱筱在其身上留下来的煞气然后就可以再度长出一只手臂。
这，就是僵尸一族的强大之处。
不过，这却需要时间，但是，众所周知，手臂除了用来那东西或者战斗以外，还有着一个很重要的作用。
调整平衡！再向前极速前进的时候，每个人的手臂都会有着不同的动作。
而这样的动作，主要的就是为了寻找平衡！
而失去了一只手臂，在速度上，自然是受到了极大的干扰。
见此，宋筱筱正想要借此机会干掉这个风王，但是，身边的赵括却是一拉宋筱筱的手，转身就向着反方向跑了出去。
“嗯？”
赵括的举动使得宋筱筱一惊，有些不明白赵括这是什么意思。
但是，宋筱筱也并没有反抗，顺着赵括的意思，也转身就走。
宋筱筱的懂事顿时让赵括心中暗自满意。
毕竟，像这样的，实力不错，还听话的，可是真的不多。
有心想要夸赞几句，但是现在却不是该闲聊的时候。
回头向着宋筱筱说了一下要去的目的地，赵括就向着前方头也不回的狂奔而去。
宋筱筱见此，自然也跟了上去。
击杀风王，并不只有这么一个机会，以后的机会多的是呢！
这具身体的实力虽然不高，但是，却也并不是不能在提高实力了。
而在这个僵尸的国度之中，想要提升这个身体的实力无疑是最好的了。
僵尸，虽然在达到一定的境界之后，都会飞。
但是，在真正逃命的时候，却还是会选择土遁。
尤其是在白天的时候。
虽然，僵尸并不害怕太阳，但是，在达到旱魃这个境界之前，太阳也还是会对僵尸造成一定的伤害的。
毕竟，僵尸还是一种集天地之间的怨气而生的。
引怨气入体，凝为煞气。
这种至阴至邪的力量，自然会被至阳至刚的太阳所克制。
所以，飞翔的感觉虽然很好，但是却并不适合僵尸长时间使用。
地下，宋筱筱疯狂的向着前方逃窜，但是，却一直和赵括保持着一个恒定的距离。
这，就是九阶与八阶的差距了。
更何况，赵括也是用尽了自己的全力。
看着占了上风，却并没有要了自己命的两人，风王的脸色一下子变得阴沉了下来。
没有丝毫的犹豫，就直接追了上去。
风王并没有考虑自己能不能干掉这两个家伙。
风王只知道，就算是自己死在这里，也不能就这样撤退。
只要自己能追上去，然后拖住一小会儿，白起大人就会带着其他的兄弟出现。
然后，和两个小老鼠就算是在能打，也不可能会是对手。
只要拿下这两个小老鼠，那剩下的所谓五百万大军？
就像是一群只会逃跑的过街老鼠罢了！
倒时，白起大人必然会再坑杀一次这所谓的五百万大军！
到时候，秦皇上次下来，就是自己等人飞黄腾达的时候了。
所以，风王毫不犹豫的的就跟了上去，紧紧的跟着在了宋筱筱的身后。
但是，失去了手臂之后，风王的速度还是受到了很大的影响。
而且，断臂之处传来的阵阵疼痛，与宋筱筱留下来的煞气的影响，使得风王的速度更慢了几分。
再加上宋筱筱的不断加速与变幻体位，很快，宋筱筱就消失在了风王的事业之中。
至于感应气息？别闹了，虽然宋筱筱现在的实力只有着可怜的八阶巅峰，但是，除了这个身体的限制以外，宋筱筱其他的各个方面都已经超越了阶位的限制，到达了一个新的境界。
为了方便，宋筱筱将这个境界称之为王级！
若是以宋筱筱现在的控制技巧都不能瞒过区区一个九阶的僵尸的话，那宋筱筱就真的是失败到家了。
baimengshu.com
很快，失去了速度优势的风王就已经被之前甩在自己身后的白起等人赶了上来。
看到风王的惨状，白起眉头微微一皱。
“好了，现在根本就追不上了，先回去吧。”
“可是陛下哪里……”
风王闻言一脸敬畏的说道，秦朝法律上的残酷，是每一个国人都不想去触犯的。
“没关系，陛下那里我来解释，你现在先休息，毕竟，追捕赵括可少不了你的帮忙。”
白起闻言，一脸微笑的摆了摆手，拍了拍风王的肩膀，转身便向着来时的路赶了过去。
……
走了不知道多远，只见赵括突然停下了身形。
宋筱筱见此，自然也不会继续向前。
回头看了一眼宋筱筱，赵括的眼神之中满是欣赏之色。
走到宋筱筱的身前，一脸微笑的拍了拍宋筱筱的肩膀。
“不知姑娘是何来历？”
“我是从东北方向逃过来的。”
宋筱筱闻言，不卑不亢的说道。
这套说辞宋筱筱早就已经想好了，所以，并没有露出什么破绽。
“那么，你是真的想要投靠本将军吗？”
赵括背负双手，看着眼前的宋筱筱，一脸微笑的说道。
“当然，在那之前，我就已经和秦始皇的部队发生了冲突。”
宋筱筱无奈的耸了耸肩，继续说道。
“其实说句实在话，我来到这里本来是想要投靠秦始皇的。”
“哦？那你为何改变主意了呢？”
听见宋筱筱的话，赵括脸色不变，仍旧是那一副温柔的笑脸。
就像是邻家温柔的大哥哥。
“没办法啊！我刚到，有个当地的守卫……”
宋筱筱简单的将自己出现在渭水码头时发生的事情和赵括简单的说了一下。
“你这样说到也没错，秦兵强则强矣，军纪也很是严明，但是对待百姓上，却也很残酷。”
赵括闻言，有些鄙夷的说道。
宋筱筱闻言，脸上露出了一副赞同的样子。
其实，从一个势力的敌对势力的嘴中，你还想听到什么好话？
彼此都恨不得彼此赶紧去死好不好？
“跟我来。”
所以，赵括也没有再问宋筱筱其他的什么问题，只是淡淡的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百九十九章 ，赵括的地下宫殿！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
随着赵括的话音落下，只见眼前空无一物的地方瞬间出现了一个黑洞。
赵括当先走了进去，宋筱筱见此，犹豫了一下，也跟着走了进去。
走过黑洞之后，宋筱筱就感觉到了一阵时空间的力量。
没有多做停留，宋筱筱继续跟着赵括向前走了过去。
赵括似乎是有意炫耀一般，走向主殿的路上多出了很多的拐弯。
不过不得不说的是，这个地方还真的挺值得炫耀的。
亭台楼阁，小桥流水应有尽有。
不过，宋筱筱却并没有做出什么惊讶的表情。
原因无他，你的宫殿就算是修建的在怎么富丽堂皇，也掩盖不了你辣鸡的事实……
本来，宋筱筱还以为这个赵括应该也是王级的存在，就算是比秦始皇弱，也若不到哪里去。
但是，现在看见了才发现，这个赵括就是一个垃圾。
如果真的和秦始皇对上了的话，那么，这就是一个被秒杀的货。
也就是秦始皇自持身份不和这个家伙计较罢了。
其实，三方实力之中，最强的还是东北那疙瘩的五大仙儿。
如果不出意外的话，那五个妖族应该都是王级的存在。
以宋筱筱现在的实力，想要同时对抗两个势力，那是完全不可能的。
甚至，就连单单一个东北都打不过。
如果宋筱筱能够和秦始皇结盟的话，倒是没准可以抗衡。
但是，人族和僵尸能联合到一起？
别开玩笑了好吧？
最大的可能还是，东北内乱结束，胜出的王者带军南下，灭掉人族之后，再被秦始皇坐收渔翁之利！
总之，这是一个很混乱的局势。
宋筱筱每天都在想着破局之策，但是却没有丝毫的想法。
实在是太难了。
现在宋筱筱根本就抽不出手来去对付东北五大仙儿。
现在，宋筱筱只能祈祷，五大仙儿之间的战斗是分生死的。
到时候，就算是出来的那个王者再怎么强，宋筱筱也敢与其一战！
就算是不能干掉对方，但是打个平手还是没有任何问题的。
“看，这就是本将军的根据地，怎么样？不错吧？”
然而，就算是赵括带着宋筱筱多走了一些弯路，主殿的位置也是不变的。
片刻之后，赵括就带着宋筱筱出现在了一处大殿之中。
大殿并不是很奢华，但是，低调的陈设却显现出来了一股高贵的气息。
这，就是王的宫殿！
虽然，赵括还只是一个九阶巅峰的存在。
大殿的门框上高悬着一块门匾。
上书：乾元殿
“嗯，很大气，这应该是一件宝贝吧？”
宋筱筱看着眼前的大殿，向着赵括问道。
“对啊！这是一个宝贝，只不过我现在还没有突破，没有办法炼化这件宝贝，不然的话，咱们每次逃跑都不用那么费劲了。”
赵括大马金刀的坐在了主位上，有些无奈的说道。
赵括是很想要突破九阶的。
因为只有突破九阶之后，才能够真正意义上打败秦始皇。
但是，目前来说，还是遥遥无期。
“将军，其他的将军呢？”
宋筱筱疑惑的问道。
这庞大的宫殿，不可能只有赵括一个人吧？
“啊？他们啊？应该快回来了。”
赵括闻言淡淡的说道，紧接着似乎想起来了什么。
大声呼喊道：“来人啊！备酒菜！”
“对了，这么长时间了，我还不知道姑娘芳名呢。”
赵括突然向着宋筱筱问道。
“小女子名叫李雪。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
“李雪吗？很不错的名字呢。”
赵括闻言哈哈大笑道。
“……”宋筱筱
“宋姑娘快快请坐，随本将等候众位将军归来。”
赵括见气氛似乎变得有些尴尬，顿时向着宋筱筱招呼道。
“谢将军。”
“可别这么说，要真说的话，我还要好好感谢你呢。”
赵括闻言连忙说道。
今天的埋伏进行的如此顺利，赵括还是很开心的。
所以，说话也很好听。
“嗯。”
宋筱筱也没有再客气下去。
赵括见此，眼中露出了若有所思的神色。
要说宋筱筱给赵括留下来的印象的话，第一个印象就是。
这是一个强大的美丽女僵尸。
其中有两个重点，分别是强大和女。
若宋筱筱是个男的，可能赵括还需要沉吟一下，毕竟，宋筱筱的实力很厉害，而且看上去一脸要突破的样子。
零点看书网
在和自己相差着整整一个大境界的情况下，这个姑娘还能够勉强跟上自己的速度，由此可以看出，宋筱筱的潜力是很强的。
未来并不是没有机会可以超越自己。
不过好在宋筱筱是个女的。
如果是男的，掌权者拉拢的手段就只有那么几个。
金钱，美女，权力。
但是这些，在末世之中，都可以凭借实力来得到。
但是女人呢？只要将其变为自己的女人就好了。
想到这里，赵括在看向宋筱筱的眼神之中就充满了火热。
不过，赵括虽然是个只会纸上谈兵的家伙，但是，却也是一个世家子弟，城府，还是很不错的。
异样的眼神并没有持续太久，就被赵括给不着痕迹的隐藏了起来。
现在，赵括已经开始在思考怎么攻略宋筱筱了。
也就是赵括不知道现代女人的强势之处。
或者，赵括知道，但是却也没有当真。
毕竟，宋筱筱还是一个僵尸来着。
最起码，目前来说，宋筱筱的这具身体是一个僵尸。
很快，酒菜就被放上了桌子。
看着眼前精美的菜肴，宋筱筱却没有丝毫的感觉。
只是拿起了酒杯慢慢的品了起来。
酒，是由精纯的煞气配上一些阴邪的果子酿制而成的。
对于人类来说可能会是剧毒，但是对于僵尸来说，却是大补之物。
桌子上的菜肴，宋筱筱是一点都没有动。
因为，如果宋筱筱没有猜错的话，这些菜的食材，都是人肉！
妈卖批！虽然现在的身体是僵尸，但是，宋筱筱还是没办法吃下去。
毕竟，灵魂还是人啊！看到这些菜，宋筱筱只能感觉到真真的恶心！
吃下去？不可能的！这辈子都不可能了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百章 ，难受的赵括

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“怎么？这些菜不可口味吗？”
赵括看着宋筱筱没有动桌子上的菜，有些疑惑的问道。
不过，赵括并没有怀疑宋筱筱的身份，毕竟，宋筱筱身上的煞气在那里摆着呢。
“没有，我只是吃不惯人肉。”
宋筱筱淡淡的说道，喝着手中的酒。
“这样啊？来人啊！给宋姑娘换菜！”
赵括闻言，二话没说，直接向着外面吩咐道。
“是！”
话音落下，几便有几个侍女走了进来，将宋筱筱面前的几盘菜撤了下去。
“不好意思，我以的那些手下们都比较喜欢这个，不知道你不喜欢，真的是不好意思。”
“将军客气了。”
宋筱筱微微拱手，表示没什么。
慢慢的，新的饭菜就已经再次端了上来。
而就在这时，一些身穿绿色盔甲的僵尸慢慢的走了进来。
大概二十个僵尸左右没有一个九阶及以上的存在。
八阶的倒是有两个，剩下的就全都是七阶的了。
宋筱筱见此，心中不由得暗自松了一口气。
虽然还没有见过秦始皇手下的秦兵马俑是什么样子的实力。
但是，管中窥豹，可见一斑。
赵括的手下能和秦始皇僵持这么久，秦兵马俑的水平大概也就这样了吧？
也就是说，这两个势力，秦始皇一方之所以能取得优势，主要的还是因为秦始皇的实力。
但是，秦始皇却并没有御驾亲征。
如果说秦始皇这样做只是为了面子的话肯定是不实际的。
所以，秦始皇之所以这样做，是想要让自己的手下变得厉害一些吧？
想来秦始皇也是知道外面的竞争力有多大的。
看着眼前的将军们，赵括慢条斯理的说道。
“今天众将士可有什么事上奏吗？”
“末将无事要奏！”
众将士相互对视一眼，不约而同的说道。
“嗯，今天，咱们这里新加入了一个将军。”
赵括说着，声调突然变高。
“李将军，来给大家做个自我介绍吧？”
宋筱筱闻言，慢慢的放下了手中的酒杯，缓缓的站起来，淡淡的说道。
“我叫李雪。”
然后，宋筱筱就坐了下来。
“……”众将士
“啊！是这样，以后李将军也是咱们之中的一员了，大家欢迎！”
赵括见此，有些尴尬的说道，似乎想要缓解现场尴尬的气氛。
但是，这个时候，就是会有人跳出来唱反调的。
往往这个人，所代表着的，是一个派系。
所以……
“将军，这样做有些不妥吧？”
这是两个八阶强者中的一个，从队伍中站出来，向着赵括说道。
“哦？有何不妥？”
赵括闻言，眼神之中闪过了一丝精光，也没在傻站着，而是慢慢的坐了下来。
“兄弟们还不知道这李将军的实力呢。”
说话的将军一脸严肃的说道。
在赵括的军队之中，等级压制是很严重的。
升官也是很困难的。
像宋筱筱这样的，刚来，什么都没干呢，就成为了将军，这完全就是前所未有的事情。
将军，这个称谓，在赵括这里，含金量还是很高的。
只有真的统兵的僵尸才能当的上这个称呼。
就算是现在赵括还没有给这个所谓的李将军分配人马。
但是，这也让很多元老从内心深处感到不爽。
所以，自然是要出来给这个李将军制造点考验的。
赵括自然也不会阻止这样的情况。
这种事情，虽然发动者看上去可能会很蠢，但是，发动者却不会受到任何的损失。
嘛！也不能这么说，只能说是多多少少会对自己的名声造成一些不太好的影响。
无论是胜还是负！
但是，失去了名声，却得到了掌权者的信任。
因为，这种情况看上去似乎是为了争宠。
但是，主要的还是能够试出这个人的深浅。
所以，不管别人怎么看，掌权者也不会罚这样的人的。
“李姑娘，你看这……”
赵括一脸笑呵呵的看着宋筱筱，表示自己也没有什么好的解决办法。
大概意思就是，要不你就跟这位将军打上一场？
“嗯？不同意就算了呀，凭借我之前的功劳，在你这宫殿之中当个后勤人员也可以吧？没关系，我不贪心的，可以从基层站起。”
《天阿降临》
此话一出，赵括的脸色就变了。
而之前说话的那个将军则是脸色瞬间一边，大怒到。
“放肆！”
一声喝下，一道黑色的煞气就向着宋筱筱的面门冲了过去。
宋筱筱见此，也是脸色变得阴沉了起来。
我说错什么话了吗？我办错什么事了吗？
看着眼前的煞气，宋筱筱不屑的冷哼一声，身形瞬间就消失在了原地。
宋筱筱现在的实力有多强啊？
可以这么说，除了赵括以外，在座的都是垃圾！
“刀下留人！”
赵括见此连忙大声喊道。
而就在话音落下的那一刻，宋筱筱手中的骨刀就停在了之前说话那个将军背后一毫米的地方。
“王将军也不是故意的，现在正是用人的时候，李将军也看在我的面子上，把刀放下好吗？”
“不好！我需要一个解释！”
宋筱筱一脸愤怒的说道。
不过，虽然此时宋筱筱看上去很愤怒，但是，宋筱筱现在却很冷静。
之所以这样，就是为了让大家知道自己是一个有脾气的人！
“现在正是用人的时候。”
“你用了他的尸丹没准可以突破。”
“……”王将军
王将军现在是真的无奈了，同时，小心脏也在不断的跳动着。
那把骨刀是真的很锋利啊！
王将军丝毫不怀疑，如果自己敢有丝毫的异动，这把刀绝对会瞬间突破自己的防御，扎破自己尸丹。
所以，王将军现在那叫一个老实啊！
赵括见此，也是有些头疼，要是真的按照价值来计算的话，那么，宋筱筱肯定是要比王将军之前很多的。
但是，这种事情是不能单纯的那利益来进行互换的。
这样的事情一旦做出来的话，那就彻底的寒了将士们的心了。
自己也不用再打什么游击战了，直接投诚就好了。
但是，怎么解决还真的是一个很麻烦的事情。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零一章 ，道歉

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
金碧辉煌的大殿之中，在之前还是一副其乐融融的样子，但是，转眼间就变得剑拔弩张了起来。
赵括慢慢的走到了宋筱筱的身边。
将自己的手慢慢的放在了骨刀之上，见宋筱筱没有什么异动，顿时松了一口气。
这说明宋筱筱并不是非要忤逆自己的意思。
“放了他，如果雪儿你不满意的话，我替王将军承受好吗？”
赵括那俊秀的脸庞上露出了柔和而又温暖的笑容，宛如那融化坚冰的骄阳。
真的很难想象，身为一个僵尸的赵括，竟然能露出如此柔和，如此阳光的笑容。
不过这却并不重要。
宋筱筱还是清楚自己的目的的，所以在赵括给的台阶上自己很自觉的走了下来。
略显冷淡的说道：“我没什么不满意的，如果这里不欢迎我，我离开就是了，没必要这么冷嘲热讽的。”
以退为进，这就是宋筱筱的意图，宋筱筱相信，赵括是不会轻易放弃自己的。
“怎么可能啊！”
果然，赵括连忙大声说道。
“王将军，你欢迎李将军吗？”
“欢迎！”
听见赵括的话，王将军还敢说啥？只能连续点头道。
之前那股子透心凉的感觉还在自己的心头缠绕呢。
大家都是八阶强者，为什么你就如此优秀呢？
“嗯，我叫李雪，要么叫全名，要么叫将军！”
宋筱筱转过头来，一脸严肃的盯着赵括说道。
“好好好，李雪，李雪没问题吧？”
赵括闻言，有些无奈的说道。
但是，眼中却是满意之色。
今天的收获还是很大的。
宋筱筱的加入，使得赵括手下的力量瞬间强了一大截！
而且，像宋筱筱这样的存在，也不适合去带兵打仗。
其完美的煞气控制法，完全可以毫无声息的潜进秦兵的大本营中，获得些许情报，或者暗杀一些七阶八阶的强者。
要知道，就算是兵强马壮的秦兵，七阶八阶的将士那也是很珍贵的。
和人族的情况基本上相差不多。
七阶和八阶的强者虽然有，但是却也不多，九阶的强者人族更是一个也没有。
这样的场面一直都是宋筱筱心中的一个痛！
顶级强者的位置一直空着，首领之间，大家已经基本上齐平了。
但是，下一个等级的强者，人族却是始终都没有。
这些年来，也就只有胖子那个家伙达到了半步九阶的境界。
但是，终究还是差的远啊！
……
在赵括这里，已经完全把宋筱筱当做了一个刺客来使用。
窃取情报，潜伏暗杀。
这就是赵括为宋筱筱分布的任务。
“李雪，你平时就在这里游玩就好了，等需要你的时候，我会亲自为你发布任务的。”
《基因大时代》
赵括向着宋筱筱说道。
“嗯，那我先告辞了。”
宋筱筱闻言也不啰嗦，干脆的一拱手，就直接离开了这里。
待宋筱筱走后，赵括脸上的笑容渐渐的消失了下去。
坐在王座之上，赵括首先向着王将军说道。
“辛苦你了王将军，这次干的很不错！”
“能为将军分忧，是末将的荣幸。”
王将军闻言，半跪下来说道。
“嗯，起来吧。”
赵括闻言，虚扶了一下，示意其起来。
王将军见此，也没多说什么，站了起来。
说句实在话，其实赵括这里挺乱的。
大家都是将军，但是大家却都对赵括言听计从。
也属实挺怪异的。
其实，就算是现在的秦始皇，自称一声“朕”那也不过是习惯罢了。
没有任何用处，主要的还是因为现在各个势力都还没有见过。
东北五大仙儿还在不断的内乱。
秦始皇也因为赵括而焦头烂额。
人族则是强者不够，只能拿科技来凑，整个人族都陷入了一片火热的研发狂潮之中。
现在无论是那个势力，都没有那个资本，敢站起来宣布建国！
所以，大家都在同一个起跑线上，至于之后会怎么样，那就只能随缘了。
……
“将军真的相信那个李将军吗？”
王将军突然向着赵括问道。
显然，这些人是真的再为赵括操心。
不过这也正常，大家都是一条船上的蚂蚱，谁也离不开谁。
“当然不相信了，但是这个并不重要，重要的是她是一个女僵尸。”
赵括淡淡的说道。
“原来如此，末将之前莽撞了，冲撞了夫人，真是罪该万死！”
王将军也不是迂腐之人，自然明白赵括的意思。
不过这么说到也没问题。
对这些生活在春秋战国时期的家伙，夫为妻纲，父为子纲，君为臣纲。
这都已经成了印进骨髓中的思想了。
所以在他们看来，只要宋筱筱真正的成了他们的夫人，那么，宋筱筱就完全是他们的人了。
该怎么说呢？一群呆萌的老古董吗？
且不说赵括等人的议论纷纷，现在的宋筱筱是一个人走在这偌大的空间之中却不知道该去哪里。
“这个赵括是不是傻？”
宋筱筱一边在路边走着，一边不爽的嘟囔到。
赵括的意思宋筱筱早就看出来了。
无非就是看中了自己实力不错，长得也还可以，想要让自己当他的压寨夫人吗？
没问题的，但是，却也不会那么简单就成功的。
宋筱筱不会拒绝赵括，也不会直接答应。
对待这件事情，宋筱筱的态度很坚决，一个字——拖！
等拖到不能再拖的时候，宋筱筱就会答应赵括，然后，宋筱筱就彻底的回归本体。
然后在临走的时候控制着这具身体爆炸！
赵括就算是在谨慎，新婚之夜也不会有太大的戒备心吧？
八阶巅峰，到时候没准这具身体还能突破到九阶呢。
自爆的威力，想要干掉赵括应该并不难吧？
然后，就是宋筱筱来取宝贝的时候了。
这件法宝还真的是很不错呢。
到时候不管是干什么都很方便。
赵括没办法炼化，从而驱动这件宝贝进行移动，但是宋筱筱能啊！
现在宋筱筱的本体还在被动的吸收着天地灵气呢。
想着想着，宋筱筱就已经走出去很远了。
而一个锦衣的青年也正在向着宋筱筱的方向走过来……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零二章 ，撩妹……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“这位姑娘，请问你是？”
自己一个人漫无目的的走着，但是却有一个声音突然传进了宋筱筱的耳朵之中。
“嗯？我啊？我叫李雪。”
一道还算是温和的声音传进了宋筱筱的耳朵之中，将宋筱筱从某种特殊的境界之中拉了回来。
“姑娘是第一次来这里吧？”
锦衣青年继续问道。
“嗯？对啊，确实是第一次来这里呢。”
宋筱筱无所谓的一耸肩，随意的找了个地方坐了下来。
反正闲着也是闲着，这个小哥虽然有些烦，但是看着还是挺顺眼的，所以，聊聊倒也还不错。
“怎么？你不会就是传说中收保护费的吧？”
宋筱筱脸色一变，恐惧的表情瞬间浮现在了脸上，但是，嘴角却是带着笑意。
从而使得这恐惧的神色多少有些假。
“哈哈，姑娘说笑了，姑娘第一次来这里，可有什么想去的地方吗？在下不才，却对这处安家立命之地多少有些熟悉，若是承蒙姑娘看得起，在下便毛遂自荐一下，为姑娘做个导游如何？”
青年的话使得宋筱筱眼神一亮，这还真是一个博览群书的主儿啊！
放在古代，这应该就是所谓的秀才吧？
“不敢不敢，能让公子为在下带路，却是在下的荣幸。”
宋筱筱也学着青年的样子，一板一眼的说道。
“哈哈哈！姑娘这边请。”
说着，青年就带着宋筱筱向着一边走去。
“慢！”
“嗯？怎么了？”
青年公子转过身来，有些疑惑的看向了宋筱筱。
“说了这么半天，你也知道在下的名字了，可是在下还不知道公子尊姓大名呢！”
宋筱筱俏脸微扬，一脸不爽的说道。
“哈？这确实是在下的错，在下王孙。”
青年闻言，顿时一脸歉意的说道，甚至，还对着宋筱筱鞠了一躬。
要知道，这放在古代，是绝对不可能得事情。
尤其还是春秋战国时期。
男性虽然不至于过多的压迫女性，但是，却也不会对女性如此礼貌的。
若是一个古代的女子站在宋筱筱的角度上，肯定会被感动的感激涕零的。
不过可惜的是，在这里站着的不是古代的女子，而是宋筱筱。
宋筱筱之所以跟这个王孙聊这么长时间，并不是对这个王孙有好感。
只不过就是因为无聊，因为无处可去所以才和这个王孙聊天的。
至于谈婚论嫁？呵呵，哪凉快哪待着去吧。
不要说宋筱筱现在有了慕容云妃了，就算是没有，宋筱筱也不可能会跟一个僵尸谈恋爱的。
这并不是说歧视僵尸，主要的还是，阴阳两隔啊……
虽然，现在这个世界早已没有了阴阳之说。
但是……
“你太客气了，走吧，去哪里啊？”
宋筱筱哈哈一笑，随手走到了王孙的身边，向着王孙问道。
“姑娘可有喜欢的地方？在下倒是可以带姑娘你过去。”
话音未落，一直跟在王孙身后的奴才模样的老年人走到王孙的面前，在王孙的耳边轻声说了些什么。
当老者再次和王孙拉开了距离之后，王孙不悦的说道。
“皮毛小事罢了，比得上陪李姑娘重要吗？”
王孙说的声音很大，似乎就是为了说给宋筱筱听的。
嘛！被撩到了……
不过，宋筱筱却并没有什么脸红的表情，反而是向着王孙说道。
“没啥事你就先去吧，我在这里等一会儿就好了。”
“姑娘是要在这里等在下吗？”
王孙闻言，顿时脸上露出了开心的笑容。
“嘿嘿……不是。”
宋筱筱闻言嘿嘿一笑，一点面子都没有给王孙留。
“emmmmm……”王孙
“哈哈哈，好了，你要是忙的话就先过去吧，我到要看看那个家伙到底能蠢到什么地步！”
宋筱筱坐在椅子上，十分不爽的说道。
这个赵括，是真的是一个书呆子啊！一点人情世故都不懂，就知道钻研个什么兵书。
《基因大时代》
蠢！蠢死了！
就不能用点什么好东西来拉进自己和自己手下得力干将的感情吗？
说自己是赵括手下的主将，宋筱筱那是没有任何一点夸大的。
本来，在这里，除了赵括以外，就没有任何人能够打得过宋筱筱。
“姑娘这么一说，在下也有些兴趣了呢，不如让在下在这里和姑娘一起等着，看看姑娘口中的那个人到底是谁。”
“好啊。”
宋筱筱闻言，有些好笑的看了一眼身边的王孙，表示自己一点一件都没有，甚至还会很支持。
“……”
……
乾元殿之中，正在和众将士讨论着下一步计划的时候，正在不断口若悬河地赵括突然闭上了自己的嘴巴。
“怎么了将军？”
王将军见此，连忙上前一步好奇的问道。
王将军在这里也算是一人之下万人之上了，在宋筱筱来之前，他就是赵括之下第一人，而且最为难的的是，这个王将军还很会来事。
当一个有能力，还让你很舒服的人出现在你的面前的时候，你会怎样？
当然是选择重用他啦！
而且，经过之前趟雷的举动，王将军在赵括那里的评价无疑更高了几分。
“没事，我就是在想，我给李雪安排住处了吗？”
赵括揉搓着自己的眉心，有些无奈的说道。
真的是忘了，这几天的事情实在是太多了。
主要的还是自己已经在秦始皇心中的底线上践踏了很久了。
估计要是再没个对策的话，接下来秦始皇可能就要亲自出手了。
这些年来，秦兵的伤亡可是真的不小。
就算是想要练兵，那也已经足够了。
当然，就算是秦始皇真的出手，赵括也不害怕，这件宝贝最大的用处就是。
隐匿！
绝对的隐匿！
虽然不知道上限在哪里，但是赵括却可以知道，秦始皇找不到自己等人。
不然的话，早在两年前，自己就已经被全军覆没了。
“没有！”
突然，赵括猛的大喝一声，吓得殿中的其他武将都浑身一颤。
紧接着就是良久的沉默！
“真是的！怎么能这样呢？还愣着干嘛？跟我一起出去找人啊！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零三章 ，如果你在撩妹的时候，碰到了你的主子你该怎么办？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
想到自己办的蠢事，赵括就想狠狠地扇自己一巴掌。
这都什么跟什么啊？
带着自己身边的得力干将——王将军。
赵括快步向着乾元殿外面走去。
至于所谓的战略？不存在的！
接下来是隐忍还是继续作死，那都是根据秦始皇的动作来定的。
关于这个，赵括说了根本不算。
而指定战略，也只不过是在这个大框架之下，将自己的利益最大化！
但是无论安排的再怎么精妙，收获也比不上一个半步九阶的将军值钱！
所以，赵括直接就抛弃了自己的公务，带着自己的人跑了出来。
虽然在人际关系上不能够完全利益化。
但是，在这种选择上，还是要看价值的。
现在赵括没别的想法，只是想着如果才能够安抚住李雪的心情。
然而，正跑在路上的赵括突然停下了脚步。
看着前方小凉亭中有说有笑的男女，赵括有点不能理解自己现在是一种什么样子的心情。
嗯～酸酸的，就像是自己最宝贵的东西被别人抢走了。
难受极了。
最闹心的还是，这个抢走自己宝贝的人，不是别人，是自己铁杆手下的儿子。
这就让人很难过了。
不能杀，甚至不能罚！
但是，赵括就是咽不下这口气。
伸出自己的右手，示意王将军不用再往前走了。
王将军一下子就慌了，凉亭之中发生的事情，王将军自然也是看见了。
如果，那个凉亭之中的男子不是自己的儿子的话，那么自己毫无疑问是很喜欢看接下来喜闻乐见的事情的。
身为一个子民，竟然敢抢主子的女人？要死啊！
虽然还没有确定也没有给这个李雪任何的名分，但是，这也已经是主子内定的了啊！
就要展开求爱攻势的时候，竟然被别人捷足先登了。
不要说主子了，就算是一个平民，也不会咽下这口气吧？
但是，没有如果啊！这个人是自己的亲儿子啊！
自己不能不管啊！
所以，王将军只能弯着腰，颤抖着说道。
“将军，还请看在老奴这些年来南征北战，没有功劳也有苦劳的份上，饶我这不长眼的儿子一次吧！老奴回去一定会对其严加看管，不会再让这孽子出来造孽了。”
赵括闻言，转过身来，看着眼前色王将军，赵括笑了，笑的很开心。
“本将军是那种不讲理的人吗？不知者无罪，王将军回去之后可一定要好好管教一下你的儿子啊！”
说着，赵括就大踏步的向着凉亭只中走了过去。
还没走到，赵括就已经开始喊道。
“李将军看来过得还挺滋润的嘛！”
“切！你有没安排人给我住处，要不是这位公子陪我聊天，我现在可能就出去扎帐篷了！”
宋筱筱闻言，不屑的撇了撇嘴，一脸不爽的说道。
“哈哈哈，这次是在下的错，让李将军久等了，在下给李将军赔礼了。”
说着，赵括向着宋筱筱直接弯腰行礼道。
宋筱筱见此，连忙站起身来，同样躬身行礼，但是嘴上却还是不饶人。
“我哪敢受您的大礼啊？说出去别的将军还会以为我要谋权篡位呢！”
“哈哈哈，李将军说笑了。”
赵括打了个哈哈，紧接着，眼神就看向了一边不知何时开始变得呆滞起来的王孙。
王孙现在是真的很方，明明只是出来撩个妹啊！
好不容易才找到了一个眼生，还漂亮的妹子，为什么要突然来个这样的反转啊！
雅文库
看上去就是一个普普通通的僵尸啊！
甚至连阶位都没有，怎么突然就成将军了？
还和自家主子混在了一起。
混迹风花雪月之中，这是王孙早就开始的活动了。
生前他就是一个纨绔子弟，而现在，更是一发不可收拾。
所以，多年的经验告诉他，自家主子肯定是对这个李雪感兴趣。
而自己……竟然强了自家主子的女人……
我该怎么办？在线等，挺急的！！！
“不知这位是？”
赵括一脸笑眯眯的说道。
“啊？啊！我叫王孙，是王将军，王继的儿子，曾经和将军您见过几次面的。”
王孙虽然是一个纨绔子弟，但是却并不是无脑的纨绔子弟。
撩妹时王孙不会直接用强，而自己不能惹的人，王孙则是凭借着自己的两个原则。
第一个，是自己已知的，尤其是自家的主子。
第二个，就是直觉。
这两个原则，虽然让王孙的生活失去了很多的乐趣。
单手，却也让王孙得以在战国时期活到了大结局。
后来是死后被自己的子女给埋葬在了这里。
末世降临之后，王孙到是真的没想到，自己竟然还能和自己的父亲在一起团聚。
这也算是一种意外之喜吧。
“哦？王将军家的儿子啊？真是的，一段时间不见，都快要六阶了啊！”
赵括一脸笑呵呵的拍着王孙的肩膀。
“明天来我这里，领一些资源，好突破到第六阶。”
“不必麻烦将军了，资源有限，将军还是留给其他更加需要的僵尸吧。”
王孙现在哭的心都有了，自己到底是倒了几辈子的霉啊？
竟然在这个视力只能龟缩着的时候，得罪了这乌龟壳的主人……
至于领资源？王孙就更加难过了。
在这里，六阶及以上的存在，就不能在从这里白吃白住了。
就算是官僚的后人，也是必须要上战场的。
之前王孙之所以没上战场，主要的还是因为王将军爱子心切，说是要好好的培养自己的孩子。
才让王孙躲过了这一劫。
现在，赵括算是把王孙逼到了绝路。
现在王孙只有两个选择，要么，一辈子都不突破到六阶，要么就是突破到第六阶然后去战场上领死……
“这个是王将军的儿子？”
站在一旁一直看着的宋筱筱突然出声说道。
“对啊，就是刚刚冲撞了你的那个王将军。”
赵括闻言，没有丝毫犹豫的说道。
听见这话，王孙脸上的绝望更加严重了。
苍天啊！让我先死一会儿吧！
一直以来都是沾自己父亲的光，这还是第一次被拖累啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零四章 ，嗯～

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“那等他突破到第六阶之后，来我的手下怎么样？”
看着一脸死灰的王孙，宋筱筱一脸笑呵呵的说道。
“嗯？”
宋筱筱突然说出来的话，让赵括顿时轻咦一声，一脸惊讶的看了一眼宋筱筱，紧接着，再看向王孙的眼神就更加的不善了。
相比于赵括的惊讶，王孙的内心就要激烈多了！
毕竟，这件事情，可是关系着王孙以后得命运啊！
但是，王孙却并没有感谢宋筱筱，反而是在心底不断地大骂了起来。
咱到底是有多大的仇怨啊！
主子看上了你，你还出来瞎跑什么啊？
你不知道自己现在的身份有多敏感吗？
大哥的女人啊！不敢碰，不敢碰！
现在的王孙，命运完全掌握在了宋筱筱和赵括的手中。
王孙现在唯一能做的，就是把自己的头低的更低一些。
让自己看起来更加的温顺一些，然后等待着两位大人物对自己的发落。
除此之外，别无他法！
“怎么？不行吗？我大小也是个将军啊。”
宋筱筱低头把玩着自己的指甲。
现在的宋筱筱也算是抓住了赵括的软肋了。
赵括需要自己的战斗力，这还不够，赵括主要的还是想要自己的这具身体。
但是，现在宋筱筱并不能答应他。
倒不是这具身体有多珍贵，主要的还是，现在的赵括，还没有发挥出他应该有的价值！
现在赵括的军队还是太多了，秦始皇的势力也太过于庞大了。
所以，现在还不是时候。
至于这具身体？讲真的，并不重要。
类似的身体，宋筱筱的手中还有着很多。
不差这一个！
所以，宋筱筱还是很无所谓的。
毕竟，这些都是一次性的消耗品，人族现在能够割据一方，虽然有着其他势力都没有精力扩张的因素，但是，宋筱筱手下的那一批来自于异族的顶级强者。
这才是最重要的。
这些打手就像是白捡来的一样，其实，他们都已经没有智慧了。
他们体内的精神力已经被宋筱筱直接抹去了，制造成了类似于人傀儡一样的东西。
再此之前，宋筱筱用的那种办法虽然可以保留更加灵活的战斗方式。
但是，却需要宋筱筱不断的消耗精神力去压制那些家伙的灵魂。
到不用太过于担心反噬，因为当时宋筱筱手下只有两个，一个是那个鸟人一个就是那头海龟。
现在都已经战死沙场了。
“好，那么我就把他交给你了。”
赵括闻言，虽然心中不愿意，但是，赵括也不能真的拒绝。
无奈的看了宋筱筱两眼，看着眼前一副刁蛮小公主模样的宋筱筱，赵括只能说道。
“好吧，那这个人就交给你了。”
说着，赵括一脸无奈的叹息一声，转身向着身后不远处的王将军招呼到。
“王将军！过来！”
王将军听见赵括的话，顿时一惊，连忙一路小跑的跑到了赵括的跟前。
“你给李将军找一个宫殿住下，另外，你的儿子以后就是李将军的手下了。”
赵括说完，向着宋筱筱点头示意，转身就离开了这里，在经过王将军身边的时候，赵括还停下来，说了一句。
“好好管教一下你的儿子，别让不该发生的事情发生。”
听见赵括的话，王将军的身体微微一颤，但是碍于宋筱筱在这里，也不能多说一些什么。
赵括自然也不是那种不讲理的人，说完之后，就大踏步的向着自己之前出来的乾元殿走了过去。
享受自己讲述兵法的快感。
不知为何，反正赵括还是很喜欢这种感觉的。
很舒服，尤其是那种运筹帷幄之中，决胜千里之外的感觉，更是美滋滋了。
西红柿小说
看着离去的赵括，王将军一脸恭敬的看向了宋筱筱。
现在王将军可是被自己的儿子坑了个惨。
所以看到弓腰的儿子并没有先让他起来。
反而是先看向了宋筱筱，毕竟，能不能起来，还是眼前这位说了算。
最主要的还是，自己之前还刚刚得罪了这位。
而眼前这位的实力还是很不错的。
赵括又将主意打到了这位的身上。
王将军瞬间就感觉自己之前的所作所为都白费了。
要知道，能与自己整个高下的，还有着一个权势不输于自己太多的刘将军啊！
王将军并没有自信，能够保证自己不会被赵括当做棋子给抛弃掉。
毕竟，如果牺牲自己，换来一个美颜的娇妻同时还能得到一个实力强大的将军。
这样的交换，任谁都是会毫不犹豫的做出选择的。
根本不用选啊！
所以，现在王将军给自己定了一个小目标。
那就是，先和这个李将军搞好关系。
只要能把关系搞好，其他的，别说面子了，就算是里子都可以不要了。
“将军，您看这……”
说着，王将军就把自己的手指向了宋筱筱身后那一直弓着腰的王孙。
赵括在成为僵尸之后，想要复国的他，为了表示自己足够亲民，所以，开始不断的改善那些所谓的礼仪。
用一些没有丝毫用处的跪拜之礼，换来自己下属们的心，赵括还是感觉很不错的。
这一点，赵括倒是有着一些不错的地方。
“嗯？他是你的儿子，当然是你说了算了。”
宋筱筱闻言，有些无奈的说道。
“不不不，王孙虽然是末将的犬子，但是，如今他已经是李将军您的人了，所以，自然是李将军您说了算了。”
王将军一脸恭敬的说道。
这正是表明心意的时候啊！千万不能站错队！
而投资在宋筱筱的身上，是绝对不会吃亏的！
毕竟，这可是大哥的女人！
“嘛！起来吧。”
宋筱筱闻言，也就不再反对，看着王将军这恭敬地模样，宋筱筱一时之间也有些明白了王将军的意思。
这就是自己在僵尸的国度之中，第一批可以在明面上指挥的下属了吗？
想到这里，宋筱筱的嘴角就勾勒出了一丝开心的笑容。
“那就请王将军前面带路吧……”
说着，宋筱筱摆了一个请的姿势。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零五章 ，训练

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
走在风景优美的小世界之中，宋筱筱是越看越喜欢这件宝贝。
同时，也在怀疑，自己真的能够炼化这样的宝贝吗？
果然，自己是真的不能小觑天下英雄。
仅仅只是在华夏，在末世前期就有着这么厉害的宝贝现世。
那么其他的国家呢？
要知道，华夏的大地，宋筱筱现在都没有开拓完毕呢。
虽然，宋筱筱所在的地方属于中原，乃是华夏最为富庶的地方。
但是，其他的那些边缘地区，也都是各有特色的。
可能，草原之上，一代天骄成吉思汗正在弯弓射大雕呢。
而且，还有着很多历史上很多有名的将领都被派到了边远地区守家卫国了。
在经历了赵括这个实例之后，宋筱筱也都把那些历史上很有名，但是却没有留下神话传说的人物当成了自己的假想敌。
所以，无论如何，这个宝贝都要拿到自己的手中。
这是必须要做到的。
一遍欣赏着四周的美景，宋筱筱一边向着王将军问道。
“还不知道王将军都是管些什么东西呢。”
“末将统领着赵家军四分之一的兵马，并掌管着后勤部队的调动。”
听见宋筱筱的问话，王将军不敢耽搁直接向着宋筱筱如实说道。
这样子的问题，别说是宋筱筱了，就算是随便来一个人问王将军，王将军都会一脸得意的说出来。
掌管着四分之一的兵马，还掌握着后勤，在这里，王将军的权力的确算的上是一人之下万人之上了。
而现在，宋筱筱问自己这样的问题，王将军的脸上却并没有任何的得意之色。
反而变得更加恭敬了。
王将军可以猜到，宋筱筱现在就是想要知道自己有多少的价值。
因为据王将军观察，他可以发现宋筱筱是一个聪明人。
想必现在也已经知道自己想要投靠她的意思了。
虽然还没有得到明确的回复。
但是，不拒绝就很不错了不是吗？
毕竟，这些都是要委婉着来的。
这也是华夏民族自古以来就有的优良传统。
“这样啊？王将军还真是权势滔天啊！”
宋筱筱一脸微笑的说到，如果是这样子的话，还真就是太方便了。
“哪里哪里，李将军能够轻易的击败在下，末将自然会以李将军马首是瞻。”
王将军闻言，连忙再次说道。
这样一来，王将军的心意就更加明显了。
明显的就差向着宋筱筱大声喊道：“我想要投靠你，收了我好吗？”
“唉？王将军可不要瞎说，这样的话传进了赵将军的耳朵之中，宝宝可是要掉脑袋的。”
宋筱筱连忙一脸好害怕的样子。
王将军的心意，宋筱筱自然是明白的。
但是，宋筱筱却也还不能跟这个王将军交底。
之前王将军挑衅自己，那都不叫事，要是真的能在这里发展个间谍什么的，宋筱筱还是很乐意的。
但是，在僵尸的国度发展人族的间谍。
这件事情怎么感觉那么假呢……
所以，就算是自己有了一个手下，也要继续装。
继续编着自己的谎话。
不过，说谎这种事情，宋筱筱还是很擅长的。
在前世，宋筱筱还是个男生的时候，因为经济情况，可没少忽悠过自己的初恋。
忽悠到什么地步呢？就是那种即使分了手，见面再怼起来，宋筱筱也能够轻易的取得胜利。
《基因大时代》
这就是宋筱筱的本事！
其实，宋筱筱前世并不是一个渣男。
主要是身为学生党的他，实在是负担不起那样的经济压力。
都快要压垮了……
话归正传，王将军听见宋筱筱的话，顿时轻笑一声，低声说到。
“李将军多虑了，咱们赵家军，还没有哪个成员会死在自己的手里呢。”
你是不会死在赵括手中的，谁都有可能被赵括给生生玩死，但唯独你不会。
毕竟，赵括还想要借用你的基因生上一些天赋绝佳的小僵尸呢……
“这样啊？我明白了。”
宋筱筱闻言，同样回以微笑，表示自己明白了。
王将军见此，也就不再多说，直接就闭上了自己的嘴巴。
就目前来说，宋筱筱应该是对自己没有什么敌意了。
自己以后只要对这个小姑奶奶言听计从就好了。
想来，这样也不算是坏了自家主子的规矩。
毕竟，这位未来也会是自己的主子啊！
这个空间说大不大，说小也不小，看上去似乎还有发展的空间。
但是貌似是因为使用者提供的能量不够，所以导致只有这么一点的空间。
不过，这么大的空间已经很不错了，最起码装下了赵括的五百万大军。
可能，现在已经超过五百万了。
毕竟，在现在，僵尸一族也有了繁衍后代的能力了。
很快，宋筱筱就在王将军的带领下，来到了一个看上去就十分女性化的宫殿。
宫殿看上去，整体是粉红色的，雕刻的没有龙，只有凤凰和其他的一些异兽。
殿门口的牌匾上写着三个大字。
上书：坤元殿！
看着眼前的大殿，宋筱筱的眉头微微皱了起来。
“王将军啊？我有一件事情想要问你。”
宋筱筱见此向着王将军问道。
“李将军且说，末将都听着呢。”
“是这样的，赵括是居住在坤元殿之中吧？”
“啊？啊！是……是的。”
王将军闻言，有些结巴的说道。
说真的，这是一个很危险的问题。
大家都是读书人，乾坤二字，有何寓意，大家是都知道的。
所以，一旦说了，那么就相当于把赵括对宋筱筱的心意都摆在了明面上来了。
要是宋筱筱成了，那还好说，但要是没成……
暴怒之下的赵括会干些什么？
还用问吗？
不知为何，王将军突然发现，想要在赵家军中活下去，似乎变得越来越困难了。
“那赵将军这到底是什么意思呢？”
宋筱筱闻言，站在原地，有些疑惑的喃喃自语道。
但是，宋筱筱真的不知道吗？这些东西，宋筱筱的心中还是很有笔数的。
“应该是因为李将军乃是赵家军中，女子中的第一人，所以才给了李将军这座宫殿吧？”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零六章 ，第一次训练！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
王将军已经走了，但是王将军的儿子却没有走。
本来，王将军是想要把自己的儿子带走的。
把自己的儿子带回自己的家里，身为八阶的强者，虽然跟着赵括确实没啥前途，但是这些年来也确实攒下了不少的存货。
最起码，武装一下自己的儿子，还是没有什么问题的。
但是，宋筱筱却并没有真的把王孙放走。
一个八阶的穷鬼，能拿出什么好东西？
好吧，虽然现在宋筱筱也是一个八阶的穷鬼，但是宋筱筱有着一个王级的境界啊！
想要帮助这个小小的五阶巅峰的小家伙，还是一点问题都没有的。
虽然，不能够直接提升王孙的实力，但是，王级的经验可比什么都要重要。
王孙的父亲，能给王孙什么呢？
装备的话，什么时候给都行，所以，王将军之所以要把王孙带走主要的还是传授一些经验。
至于其他的，可能就是想要传授王孙一点战场上的经验吧。
如果算起私心的话，那大概就是因为害怕自己会加害他的儿子吧。
毕竟，自己刚刚跟他闹了矛盾。
但是，宋筱筱是不会这样做的。
且不说宋筱筱是不是这样的人。
最起码的，宋筱筱是知道自己现在的处境的。
势力，就像是末世前的公司，没有哪一个会养闲人的。
而赵括之所以对自己这么好，也是建立在自己的实力基础之上的。
所以，宋筱筱必须要给自己建立一些班底。
虽然，宋筱筱可能在这里不会待太长时间，但是，正所谓独木难支。
再加上现在宋筱筱的实力也远远没有达到那种可以镇压一切的地步。
而王孙的实力也不算是很差。
王将军为了不让自己的儿子上战场，所以拼命地压制着王孙的实力。
导致现在王孙的基础很稳。
而五阶和六阶正好是一个分界线，如果可以的话，宋筱筱是完全可以把这个小家伙培养成七阶的强者的。
而七阶的强者，即使是放在现在的时代，那也是很强的了。
这样，自己的班底就可以慢慢的起来了。
到时候，再用这些僵尸，消灭那些秦兵！
宋筱筱要做的就是，把这个两个实力平衡失衡太多的天秤拉的稍微平衡一些。
虽然宋筱筱也想要干掉秦始皇，但是，现在的宋筱筱还是没有办法做到。
太难了。
想要突破到王级的境界实在是太困难了。
不过，如果这具身体可以突破到九阶的话，凭借自己的实力，与赵括联手的话，倒是没准可以给秦始皇造成一些不小的伤害！
不过，万丈高楼平地起，现在的宋筱筱也急不了这一时。
走在如今已经属于自己了的宫殿之中。
宋筱筱慢慢的走着，王孙则是慢慢的，一步一步的跟在宋筱筱的身后。
“公子你看，这池水好看吗？”
宋筱筱突然驻步于池水旁边，看着眼前的水池，向着王孙说道，语气仍旧与初见之时一模一样。
但是，这话到了王孙的耳朵里，确实彻底的变了味道。
“将军还是直呼小的名讳便可，不必如此客气。”
看着脸色发白的王孙，宋筱筱顿时有些无奈的笑了起来。
“不知王孙你可会舞剑？”
“在下不会，倒是赵括将军舞剑极为高明。”
王孙很是惶恐的说道。
宋筱筱闻言，顿时有些意外的看了一眼这王孙。
之前王孙在赵括面前说的话，宋筱筱就觉得这家伙求生欲很强了。
但是没想到的事，王孙的求生欲竟然如此之强。
“你不必特意的在我面前提起他，他的事情，我心中有数，现在，和我玩一个游戏。”
雅文库
宋筱筱淡淡的看了一眼王孙，现在宋筱筱也懒得跟这家伙绕弯子了。
这家伙，太猥琐了，滑不溜秋的，所有的话都离不开他的主子。
嘛！宋筱筱在这里疯狂的吐槽，却不知道，王孙的脸都快绿了。
窈窕淑女，君子好逑，虽然是这句话没错，但是，这也要分人啊！
这可是大哥的女人啊！还是能够生起气来，能把自己老爹秒杀的女人啊！
惹不起！
惹不起！！
惹不起！！！
重要的事情要说三遍……
“什么游戏啊？”
王孙现在是很慌的，但是，他还是摆出了一副很镇定的样子，不过，虽然他说话没有结巴，但是，无论是那发抖的双手，还是飘忽的眼神，都说明了王孙现在的内心真的很……
“这池水如此美丽，确是少了一个人在其中舞剑，不知你可愿意在池中心舞上一遍？”
宋筱筱指着眼前的池水，一脸笑意的说道。
似乎，之前那高冷的表情根本就没有在他的脸上出现过。
“好。”
王孙不想去的，真的不想去，但是，不去不行啊！
宋筱筱和赵括，自己谁都惹不起，所以，现在自己只能祈祷，赵括千万不要出现在这里。
王孙虽然没有专修过元力的控制，但是，在水上行走的话，却是不难的。
手中煞气涌动，一把黑色的长剑便出现在了王孙的手中。
不用喊开始，也没什么伴乐，王孙就那样尴尬的舞了起来。
王孙这次的表演并不是很好，虽然在自己现在的顶头上司面前，王孙还是很想好好的表现自己的。
但是，王孙现在实在是太害怕了。
宋筱筱能够做出这样的举动，毫无疑问，那肯定是太无聊了。
不过也确实，自己平日里也是挺无聊的。
在碰到宋筱筱之前是挺无聊的。
至于碰到宋筱筱之后？
呵呵！风口浪尖上的扁舟了解一下？
心有杂念，自然舞的就不美了。
但是，即使是在心中默念多少遍都是没有的。
古人云，人生不如意十之八九。
这句话，不光对人有效，对僵尸，也同样有效。
王孙的这一支舞还没有舞完，就被一个最不愿意见到的人给打断了。
那一刻，王孙正好面对殿门背对宋筱筱。
那一刻，王孙完整的目睹自家的主子脸色由白变黑在由黑变青的整个过程。
那一刻，王孙知道，自己……似乎是……完蛋了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零七章 ，你想多了……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看见突然的赵括，王孙整个人都愣住了，下意识的就停下了动作。
突然出现的赵括虽然没有什么说什么，更没有释放出自己九阶的威压，但是，那上位者的尊严，再加上掌握着自己小命的实力与权力。
王孙差点没有膝盖一软跪下去。
但是，虽然没有跪下去，但是脚下也是突然下陷了一下。
“啪！”
一声轻响，王孙瞬间半跪在了水面上。
“要是再让我看见你的腿下陷，你就在这里给我舞上一整晚！”
紧随着的，就是宋筱筱那冰冷刺骨的声音。
“是！”
王孙后背一冷，禁不住的打了一个寒颤，低头应是，半跪在水面上的他也没敢站起来。
即使，池水已经打湿了他的衣襟。
甚至，就连池水中的鱼儿也在不断地撕咬着他的身体。
这个小世界之中，宫殿之中的活物都是自带的。
而这些活物，是不会害怕什么威压的，就算是赵括进去了，也是被咬的下场。
虽然，无论是赵括还是王孙，都可以轻易的干掉这些鱼儿。
但是，这些鱼儿被打散之后，还是会很快的就重新凝聚起来。
而消耗的能量，都是赵括提供的。
之前，赵括就是过，自那一次之后，赵括就再也没有干过这样的蠢事。
这本就是给自己找不痛快。
“我说让你停下了吗？继续！”
“是！”
王孙听见宋筱筱的话，看向了门口的赵括，见赵括点头之后，才敢应到。
而这一切，自然也被后面的宋筱筱清清楚楚的看在了眼中。
“哈哈！李姑娘真是好雅兴啊！”
赵括自然没有忘记自己的目的，慢慢的走到了宋筱筱的面前，向着宋筱筱一脸笑呵呵的说道。
正所谓，窈窕淑女，君子好逑。
作为这里最厉害的人，赵括追求起宋筱筱来，自然是没有丝毫压力的。
“唉！没办法，咱现在手下就这么一个，修为还这么差劲，只能好好操练一下了，不然等上了战场怎么办？送人头吗？”
宋筱筱闻言，一脸无奈的说道。
这也算是宋筱筱的心里话了。
所以，赵括很自然的就理解了。
毕竟，这话说的在理。
“那怎么样？这个人还可以吗？不可以的话我再给你换别的。”
宋筱筱闻言，摆了摆手。
“不用，王将军对他的这个儿子还是很上心的，基础打的很好，这两天就可以突破到第六阶了。
到时候在战场上历练一段时间，就差不多可以突破到第七阶了。”
“嗯？你这么一说，这还是个好苗子呢。”
赵括闻言，带着满脸的笑意，温柔的说道。
“当然了，谁比谁笨一半啊？就算是普通的小僵尸，只要没死在战场上，就算是天资愚笨，也会有机会登上巅峰的。”
宋筱筱瞬间反击到。
“哈哈！我还不知道你生前是谁家的姑娘呢。”
赵括继续问道。
“啪！”
宋筱筱却并没有回答赵括的问题，而是屈指一弹，再次弹到了王孙的身上。
“用上你全部的力气，中间不许恢复煞气，舞上一百遍。”
宋筱筱淡淡的说道。
“是！”
“啪！”
“没吃饭啊！”
“是！”
“你训练人的方法真有意思。”
赵括闻言，向着李雪说道。
“嘛！我和你们不一样，你们都收古代历史中的人物，我是近代死的，只是因为葬的地方比较好，所以进阶才会相对略快，当然，也比不上将军的进步神速。”
宋筱筱闻言，淡淡的说到。
“哈哈！李姑娘真会说话！哈哈哈！”
赵括听见宋筱筱的话，瞬间哈哈大笑了起来。
本来，赵括是想要哄宋筱筱开心的，但是却没有想到宋筱筱竟然能够拿自己哄她的话来拍自己马屁。
《基因大时代》
嘛！讲真的，这一下子拍的，舒服极了。
“嘿嘿嘿！体制里嘛！本宝宝可是嘴上摸了密的。”
宋筱筱顿时嘻笑道。
一时间，可爱极了，就比如赵括，都看直了。
“那不知我这个将军，能够一亲姑娘芳泽吗？”
赵括呆呆的看着眼前的宋筱筱，一脸呆滞的问道。
“emmmmm……”
宋筱筱闻言沉默了，底下了头，没有再说话。
但是，沉默却也表明了宋筱筱的态度。
赵括也不是笨人，自然知道宋筱筱这是什么意思，很简单，你如果非要这样的话，我也反抗不了，只能让你为所欲为了……
这就是赵括解读出来的意思。
但是，好在赵括还算是一个儒将，这些年来虽然坐在了皇帝般的位置上，但是，却也并没有皇帝的脾气。
最起码，直到现在，赵将军一直都还是单身。
赵将军并不想要那么多的妻妾。
对于赵将军来说，一个就够了，一个优秀的男人，只要有一个优秀的女人陪着就好了。
但是，这些年来，赵括就没有碰见一个比自己优秀的……
虽然宋筱筱现在也不是自己的对手，但是，宋筱筱的潜力却给了赵括很大的震撼。
常年逃亡，还能突破到八阶巅峰的境界。
这简直就是奇迹！
正因为这样，所以赵括是不会对宋筱筱用强的。
风花雪月虽然美妙，但是你情我愿才是最美妙的。
在赵括的心中，打算的就是，用爱情，将宋筱筱牢牢的拴在自己的身边。
“哈哈！不好意思，一时被蒙了心智，是我口出狂言了。”
赵括向着宋筱筱不好意思的说道。
“没事，不知这次将军来找我是因为？”
宋筱筱低着头，在赵括看不到的地方，宋筱筱的眼神之中，精光不断的流转着。
“没什么事，就是忙完了手头上的事情，想来找你休息一下。”
“嗯？为什么要找我呢？”
宋筱筱继续问道，宋筱筱的主意很简单。
赵括的心思自己是知道的，那么，自己就有办法在如今实力不如他的时候，化被动为主动了。
“窈窕淑女，君子好逑。”
赵括闻言，没有多说什么，只是深情的看着宋筱筱。
“你愿意做我的妻子吗？做这个世界的女主人。”
“嘿嘿！看你表现！”
说完，宋筱筱就回了自己的宫殿。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零八章 ，第一次任务

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱并没有直接拒绝，但是也没有直接答应。
这是，宋筱筱前世的时候，在自己追求的一个女孩子那里学来的技巧。
可能很恶俗，但是却真的很实用。
最起码，得到这样答复的赵括，脸上并没有露出什么不开心的表情。
反而看着宋筱筱离开的方向，笑骂道。
“淘气！”
嘛！现在的僵尸，说话也越来越现代化了呢……
赵括走了，走的时候，很有深意的看了一眼仍旧不断在池水中央舞剑的王孙。
王孙见此，一脸讨好的笑了起来。
眼神之中的神色很是清楚的告诉了赵括。
“放心吧，我帮你看着，这位肯定是你的。”
眼神在半空之中交流片刻，虽然没有声音的传播，但是彼此却是很清楚的知道了彼此的意思。
赵括的嘴角带着一丝笑意，慢慢的走除了坤元殿。
赵括刚走，宋筱筱紧接着就出来了。
看见突然出现的宋筱筱，王孙猛的一愣。
这……不会是真的喜欢自己吧？
“你继续，我也要修炼的。”
宋筱筱看着再次停下来的王孙，宋筱筱犹豫了一下，还是没有再打他。
毕竟，自己之前表现出来的态度，好像就跟真的对他有兴趣似的。
设身处地的想想，这家伙还是挺难受的呢。
所以，宋筱筱决定，今天啊，还是对他好一点吧。
毕竟，这是自己未来的手下啊。
不再理会王孙，宋筱筱走到了花园之中，也没什么好讲究的，直接席地而坐，吞吐起了月之精华。
这就是僵尸的修炼方式。
在没有旱魃那种所在之地赤地千里的本事，低级的僵尸是根本无法承受霸道的太阳之力的。
所以，僵尸强虽强矣，但是，想要进阶是很困难的。
毕竟，漫天的天地灵气，他们只能吸收月之精华罢了。
妖族也是这样，如今的他们之所以能够压制住人族，只不过是因为末世初期的时候，因为丧尸，措手不及的人们一时之间死了太多而已。
等人们真的缓过来之后，那么，局势将会彻底的改变过来。
但是，这需要时间，而宋筱筱现在的任务，就是尽量的给人族留出这样的时间。
并加速这个过程。
一晚就这样过去了，王孙最终还是那样修炼了一个晚上，当太阳升起的时候，宋筱筱也慢慢的从地上坐了起来。
而此时，王孙也停止了自己的修炼。
不断的输出，不断的吸收，虽然只有一晚上的时间，但是，王孙体内的煞气也变得得心应手了很多。
“将军令～”
就当两人各自结束了自己的修炼之后，王孙想要说些什么的时候，一道细长的声音从殿外传了进来。
众所周知，像这样的地方，宫殿的大门都是敞开着的。
所以，声音还未落下，一个公公打扮的人就走了进来。
“末将听旨！”
宋筱筱向前一步，弯下了自己的腰。
而王孙则是直接噗通一声跪在了地上。
赵括确实没有规定所有人都需要行跪拜之礼，但是，真的不行跪拜之礼的，却都是那些少数的。
《基因大时代》
那些七阶往上的将军们。
要是普通的？呵！爱跪不跪，就看你们有没有那个能力起来喽～
要是有天赋，赵括也就无所谓了，天才嘛！总是心高气傲嘛！
七阶往上的，有实力嘛！
但是既没实力有没有天赋的算是什么东西？
小鞋不挤死你的脚！
战场上哪里危险就拍你去哪里。
到时候，你就会很心甘情愿的跪下去了。
当然，赵括也不可能记住所有僵尸的模样和名字。
但是，有一个算一个嘛！
也没有人愿意去拼那个可能性不是吗？
“李将军，这是军令，奴才也不敢念出来，还请将军收好，看完之后一定要处理掉。”
公公见此，向前一步，将手中的将军令交到了宋筱筱的手中。
尖细的嗓音之中，满满的都是恭敬之色。
要是面对别的将军，有着赵括在背后撑腰，公公那是威武的不行。
但是，到了这里，公公还是很老实的。
虽然，公公并不知道宋筱筱和赵括的事情。
赵括也不会无聊到跟这种无欲无求的僵尸说自己感情上的事情。
但是，宋筱筱身为这个小世界之中，唯一的一个女将军，还是空降下来的。
这就足以说明宋筱筱的地位了。
宋筱筱的实力，公公也是知道的，那天殿中的事情公公也听说了。
而这个姑娘干出这样子的事情来都没被罚。
这样足以说明赵括的态度了，所以，公公有了一个很大胆的猜测……
这个李将军，如果不出意外的话，以后可能就是自己的女主人了。
所以，公公来到这里，那小脸笑的那叫一个灿烂啊！
就像一朵娇艳的花儿！
平时去别人家的时候收礼物，到了这里，还收礼物？没送礼都是怕宋筱筱多想了……
“嗯，劳烦公公了。”
宋筱筱见此，也不敢怠慢，毕竟自己还是人家手下的员工呢，虽然有些看不上这个老板吧。
但是，面子还是要给足的。
微微欠身，双手结果公公手中的将军令，宋筱筱一脸微笑的说到。
“既然如此，那老奴就不过多的打扰李将军了，老奴这便告退了。”
说完，在宋筱筱点头示意之下，公公慢慢的退出了这个大殿。
“公公慢走。”
宋筱筱也象征性的喊了一声。
“哗！将军您还真是受宠啊！”
一边的王孙看见公公离开了，才慢慢的站起身形，向着宋筱筱一脸笑意的说道。
说句实在话，王孙的眼神之中还有着一丝微不可查的失落与期待。
似乎，是在等待着宋筱筱不想和赵括在一起的话。
但是，王孙的愿望终究要落空了。
毕竟，宋筱筱来到这里的目的，可是干掉这里所有的僵尸啊！
“唉！谁稀罕啊！”
宋筱筱深深地看了一眼王孙，撇了撇嘴，一脸不屑的说道。
似乎，对赵括很是不满意。
而见此，王孙的脸上也露出了兴奋的眼神。
同时，王孙也升腾起了变强的欲望！
真的是……窈窕淑女，君子好逑啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百零九章 ，回家去

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“进来。”
走进了内殿，宋筱筱见王孙没有跟上来，便向着外面喊道。
“将军，您的闺房在下一个糙汉子，属实不方便进去。”
王孙看着眼前的宫殿，眼神之中闪过了浓浓的渴望。
但是，一丝理智，却是限制了王孙的行为。
“呵？还挺有原则！”
宋筱筱一脸惊奇的看着殿门，有些惊讶的心中暗道。
要是这个王孙的实力再强一些就好了，那样自己就可以效仿貂蝉，来上一出美人计了。
可惜，这个“吕布”实在是太弱了啊！
不过还好，自己可以好好的培养他！
虽然自己现在也还没有突破到第九阶呢。
不过，宋筱筱也没打算真的要突破到第九阶。
因为，自己只要突破到了第九阶，那么，赵括肯定就会按耐不住了。
毕竟，如果自己成功突破到了第九阶之后，自己的发展就完全超出赵括的掌控了。
到时候，自己只有两个选择，要么与其成亲，就此妥协。
虽然自己的本体不会那什么，但是，自己的精神却会受到不太美好的待遇。
第二个，就是彻底的和赵括撕破脸皮，这样一来，虽然僵尸一族的整体实力会下降一部分，但是，秦始皇却不会受到太大的损失。
甚至可以算是自己帮其统一了国家。
那时候，秦始皇的力量将会不减反增。
而这个时候，自己和赵括之间，就要有一个润滑剂了。
而王孙，就是最好的选择！
“嘛！这，是要好好的摊上一场恋爱，好好的，当一回渣女吗？”
宋筱筱有些无奈的想到，但是，好像很刺激的样子啊！
“切！爱进来不进来，你回你家吧！”
宋筱筱那略显生气的声音从大殿之中传了出去。
听见宋筱筱话的王孙微微一愣，顿时慌了神。
虽然这是自己最想要的，回到自己之前的生活，回到自己以前那虽然平淡，虽然很咸鱼，但是，却很舒服的生活。
但是，现在，王孙的心中竟然升腾起了一股子失落感。
要是放在平常，以王孙的情商，很轻易的就能分析出来，宋筱筱并没有真的生气。
甚至，根据宋筱筱的语气，王孙都能知道宋筱筱对自己是很有好感的。
但是，现在的王孙却像是一个恋爱中的傻小子一样，顿时就慌了神。
“那在下进来了～”
王孙的声音弱弱的，虽然有些慌张，但是，该有的经验，王孙还是没有丢的。
见没有拒绝的声音传进来，王孙慢慢的向着殿内走进去。
坤元殿，并不只是一个宫殿，而是一个宫殿群。
而宋筱筱住的，就是主殿。
主殿是很奢华的，最起码要比王孙住的偏殿强多了。
但是，王孙的眼神却并没有将自己的心思放在这些奢华的装饰品上。
而是低着头，慢慢的向着里面走了进去。
并不是王孙对这些装饰品不感兴趣。
虽然王孙之前在这个小世界之中，也算的上是最强官二代了，但是，这些奢华的东西，自家的那将军府，根本就没有办法与之相比。
王孙之所以不对这些装饰品感兴趣，主要的还是因为，里面，有着比这些装饰品珍贵的多的宝贝。
虽然，这个宝贝和这些装饰品一样，不属于自己……
“给，看看！”
刚走进内殿，王孙就看到了半躺在床上的宋筱筱，但是还没有看清，就直接被一团紫色的东西给劈头盖脸的砸了过来。
《基因大时代》
几乎是下意识的接住来物，定睛一看，才发现原来是将军令。
下意识的抬头看了一眼宋筱筱，但是王孙这一看，却是移不开眼睛了。
只见宋筱筱身穿一件薄薄的汉服，胡乱的趴在紫色的被褥上。
白皙的皮肤与那紫色的被褥，形成的鲜明的反差，一下子就吸引住了王孙的眼睛。
“嗯？你干嘛呢？”
长时间的沉默，使得宋筱筱从床上爬了起来。
披头散发一脸迷糊的向着王孙问道。
这一下子，王孙就彻底的清醒了过来。
连忙点头应是，并很认真的看起了手中的将军令。
不过，虽然眼睛放在了将军令上，但是，王孙的内心却只有……
好可爱！
怎么能这么可爱呢？
可爱，想……
“你回去准备一下吧，就跟你老爸说，你快要上战场了，然后你老爸就知道应该怎么做了，你也可以在家里多待两天，咱们三天之后出发。”
宋筱筱看着呆愣愣的王孙，一脸迷糊的说道。
说完，就翻了个身，背朝着王孙，似乎整个人睡了过去。
手中煞气涌动，将军令瞬间消失在了这个大殿之中。
而是最后有些迷恋的看了一眼宋筱筱，也没有说话，就直接离开了大殿。
虽然离开是要跟领导打招呼，但是，领导睡觉的时候，就不要那么没眼力的上前招惹了。
虽然，宋筱筱算是有史以来，第一个在自己男性属下的面前，一副如此姿态的女领导……
王孙走了，如果不出意外的话，过不了几个小时就会回来的。
之前虽然背对着王孙，但是，王孙那炙热的眼神投射在宋筱筱的后背上。
宋筱筱还是感应到了的。
计划成功了一半了呢！
宋筱筱那埋藏在被子下的小脸上，勾勒出了一丝名为阴谋得逞的笑容。
慢慢的，宋筱筱就沉沉的睡了过去。
自己现在还不能突破到第九阶，但是要是按照自己这样子的修炼速度，自己恐怕过不了多长时间，就能够突破到第九阶了。
毕竟，宋筱筱之前那也是王者级别的。
有着王者级的体验，再想成为九阶，那就实在是太简单了。
毕竟，九阶晋升王者，那可是一个大坎儿啊！
就算是赵括现在是九阶巅峰，但是想要晋升王者，这两年是不可能的了。
想要晋升王者，需要的天地灵气那绝对是海量的。
宋筱筱当年可是直接吸收了方圆将近百里的液化天地灵气才晋升的王者。
要是单靠个人吸收的话，那就麻烦死了。
不过，好在是僵尸还可以通过吸血来进阶……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十章 ，大胆的王孙

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
三天的时间很快就过去了。
最起码，在每天-吃喝玩乐，同时看着王孙修炼的宋筱筱，表示，这时间过得实在是太快了。
其实，宋筱筱还是很喜欢这样子的生活的。
在人族之中，宋筱筱可从来没有这么轻松过。
但是，在这里舒服归舒服，但是宋筱筱却是想云妃了……
不过不管怎么说，宋筱筱在这边的计划是绝对不能停下来的。
人族所面对的两大敌对势力，就这个秦始皇的势力最为恶心。
妖族那里，强者虽然很多，但是，现在陷入了全面内战的他们，是不可能在短时间之内分出胜负来的。
就算是分出了胜负，所剩下来的的势力，又能强到哪里去？
到时候休养生息很久的人族，长驱直入，就可以直接压制住整个妖族！
反而是现在，秦始皇的地盘之内，单单凭借一个赵括是真的掀不起什么风浪来。
白起能够干掉赵括一次，自然也能干掉赵括第二次。
要是宋筱筱没有来到这里的话，赵括现在还带着自己的手下，打什么游击战呢。
也就是现在秦始皇还没有准备好罢了，要是准备好了。
早就渡过渭水，扩充自己的疆域了。所以，宋筱筱必须要来这里横叉一杠子。
不然的话，真的和秦始皇打起来，就算是能赢，损失也会很大。
到时候就没有办法压制妖族了。
毕竟，人族如今可是直接被妖族和僵尸一族包围在了正中间啊！
无论是怎样来，这两个势力都会经过宋筱筱的土地。
至于向国外扩张？
目前来说，无论是哪个势力都还没有过河的能力。
首领就算是王级的存在。
但是，手下的实力也达不了标。
所以，人族的地盘，就是大家最为垂涎的地方。
尤其是古都洛阳。
那气运，简直了！
就算是现在，洛阳之中也是人才辈出，与首都共同撑起了人族的一片天。
“咱们有什么计划吗？”
看着眼前的宋筱筱，王孙一脸自然的说道。
现在经过了长时间的磨合，王孙在和宋筱筱说话的时候，也没有之前那么紧张了。
甚至，现在王孙就在固执的认为。
宋筱筱是喜欢自己的，对赵括根本就没有什么感觉。
之所以迎合赵括，主要的还是因为在赵括的地盘上，不得不顺从一些。
而这，正激发了王孙的斗志！
宋筱筱喜不喜欢自己，王孙不知道，但是王孙知道，宋筱筱并不反感自己。
而自己则是很喜欢宋筱筱。
但是，目前来说，宋筱筱对赵括没有感觉。
但是赵括却正在追求宋筱筱。
这就相当于，自己的女神目前是一个单身，被自己的老板看上了，但是女神却没有看上老板，但是不幸的是，女神和自己都是老板的员工。
那么，自己应该怎么办？
毫无疑问！
好好努力！干掉老板！翻身做主！迎娶女神！
虽然不知道王孙是哪里来的迷之自信。
但是，现在王孙却是对变强充满了欲望。
尤其是看到宋筱筱没每天都这么咸鱼的时候。
王孙虽然有些看不上眼，但是，却也不由得有些窃喜。
这可是机会啊！
宋筱筱在想些什么，王孙自认为也是知道一些的。
无非就就是突破到第九阶，然后能够与赵括抗衡，但是，一旦宋筱筱突破到第九阶的话，那么赵括必然就会来提亲了。
到时候，初入九阶的宋筱筱根本不可能是赵括的对手，所以，现在宋筱筱就是在找一个破局的机会。
《基因大时代》
而王孙虽然没有说，但是在心中，却已经把自己当成了破局的那个人。
王孙毕竟是受过贵族家庭的精英教育教育出来的人物。
自然是不傻的。
所以，宋筱筱在明确的表现出了一些情绪之后，王孙就直接猜到了宋筱筱一半的心意。
至于另一半？
王孙就猜不到了，无论是谁，都猜不到的。
毕竟，现在的宋筱筱看上去就是一个僵尸！
嘛！不对，现在的宋筱筱本来就是一个僵尸。
“啊？什么计划啊？”
宋筱筱则是一愣，有些莫名其妙的看着王孙。
王孙见此，顿时满脸黑线。
虽然王孙只是一个五阶巅峰的存在。
但是，面对宋筱筱这个八阶强者，却并没有丝毫的紧张。
三天的时间，王孙也对宋筱筱的性格多多少少的了解了一些。
可能是宋筱筱故意让他看到的，也可能是宋筱筱无意间流露出来的。
但是，这些态度，却表现出了宋筱筱待人接物的态度。
所以，王孙在和宋筱筱说话的时候，才会如此的淡定，如此的自然……
“你不会连一个计划都没有吧？这次的任务就算是简单，您也不能这样任性吧？”
王孙看着眼前的宋筱筱一脸无奈的说道。
除了平易近人以外，自己的这个女神，似乎还有些蠢萌……
“计划？当然有计划啦！”
宋筱筱闻言顿时把脸一扬，一脸硬气的说道。
“哦？说来听听？”
王孙几乎是下意识的就问了这么一句，不过，王孙也没有什么害怕的意思。
这两天以来，王孙和宋筱筱之间，这种类似的谈话已经进行了很多次了。
“随机应变喽～”
宋筱筱随意的一耸肩，倒不是宋筱筱不会制定计划，或者懒得制定。
主要在于，就特喵的两个人的队伍，你制定什么计划啊？
谁在前面走谁在后面走吗？
“大将军，就算是敌人很弱小，但是也不能这么自大吧？你的手下现在可还是一个五阶的小萌新呢！”
王孙有些无奈的说道。
“滚！你丫的还有脸说！这么点实力，你小子还敢这么跟我说话，你是不是活腻了？是不是活腻了？是不是？嗯？！”
一边说着，宋筱筱的手中不知何时出现了一根晶莹如玉的骨刺抵在了王孙的喉咙前一厘米处。
不过王孙却并没有害怕，反而是嬉皮笑脸的慢慢向后退去。
一边退着，还一边不断的向着宋筱筱求饶着。
唉！果然，人善被人欺，马善被人骑啊！
宋筱筱也是挺无语的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十一章 ，那一年，我们在渭水河畔留下来的故事……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
渭水，乃是黄河最大的支流而没有之一。
也是如今人族与秦始皇的分界线。
秦始皇如今也已经知道了人族的存在。
战神宋筱筱的大名也传进了秦始皇的耳朵之中。
值得一提的是，战神这个称谓，主要的还是因为宋筱筱最近那粗暴无比的战斗风格而文明的……
虽然现在宋筱筱的本体因为灵魂的部分缺失而陷入了沉睡。
但是，知道这件事情的人，都被限制在了瀛洲城之内。
再加上僵尸与人族的差异，导致根本没有办法安插间谍。
所以，这个消息一直没有传进秦始皇的耳朵之中。
也正是因为这个，秦始皇才没有大举入侵。
而是仍旧不急不缓的平定着自己势力范围内的内乱。
要是知道的话……
真是不知道赵括还能蹦跶多久呢！
渭水河畔，奔涛汹涌的黄河之水不断的冲击着两岸。
黄色浑浊的河水孕育出了传承千年的华夏民族。
而秦始皇，原本也是其中的一员。
虽然不知道宋筱筱的具体情况。
但是，秦始皇对于人族的实力还是有着一个基本的了解的。
虽然人族之中，有着一个不下于自己的宋筱筱，但是，基层的实力，人族是比不上僵尸一族的。
无论是数量还是质量，现在的僵尸一族，都是可以压制住人族的。
所以，虽然人族在渭水河畔派出了一员八阶的李虎。
但是，秦始皇却很是放心的放置了一个七阶的僵尸。
剩下的军队，则是在不断的建设着自己的赳赳老秦！
“所以，咱们就这样直接冲进去吗？”
王孙和宋筱筱隐藏在一片建筑之中。
看着那秦军的兵营，王孙向着宋筱筱艰难的问道。
宋筱筱的实力，王孙是在清楚不过了。
就算是真的冲进去，王孙也相信没有人可以拦得住她。
但是，自己不行啊！
就算是首领能够被宋筱筱干掉，但是其他的五阶的六阶的僵尸，一拥而上的话，自己恐怕很快就会变成一片残渣。
“嗯？你真的是王将军的儿子吗？”
宋筱筱闻言，脸上露出了十分震惊的神色。
“嗯？当然是了！不信的话可以滴血认亲的！”
一听这个，王孙瞬间就原地爆炸了。
这简直就是在侮辱自己的人格。
“嘛！我也没有别的意思，就是有些好奇，为什么那么精明的王将军，居然会有你这么愚蠢的儿子。”
宋筱筱闻言平淡的说道。
似乎，是在叙述着一个再正常不过的事实。
“我……”
王孙还想说些什么，但是看到宋筱筱那逐渐变得严肃起来的脸，顿时也不敢再多说什么。
“所以，咱们应该怎么做？”
王孙有些无奈的问道。
虽然不想承认，虽然很想在自己喜欢的女人面前逞强，虽然很不想在自己喜欢的女人面前认怂，但是，现在的王孙，却不得不承认。
自己是真的吗没有办法……
“你的实力实在是太弱了，不过好在你的能力还是很不错的。”
宋筱筱淡淡的说道。
王孙闻言，脸色顿时变得得意了起来。
宋筱筱说的没错，自己的能力确实是很厉害，甚至可以说是很逆天。
自己的能力被宋筱筱取名为吞噬。
至于自己以前取得名字？王孙早就忘了。
留着女神给取的名字就可以了啊！
这也是自己的女神，第一次露出了震惊的神色，在得知自己的能力之后。
自己的能力作用很简单。
但是，却很是实用。
简单来说，就是吞噬与伪装。
可以直接吞噬其他的僵尸或者别的什么东西。
然后无差别伪装成别人的模样，经过当年的实验，就连赵括都看不出来什么倪端。
《控卫在此》
但是，宋筱筱却表示这个能力看上去很是厉害。
但是，也就是在王级之前厉害罢了。
主要的还是因为，王级之前，阶位是可以超越的。
能力的多寡，属性克制等等等，都能够扭转战局。
但是，王级是不可能被超越的。
最起码，不可能被九阶的巅峰超越。
而王孙这个神似a哥的能力，虽然很逆天，但是，想要进阶是很困难的。
最明显的就是，吸收煞气的速度是其他普通僵尸的十分之一。
在之前一直被留在小世界中的他，好几年的时间才修炼到了五阶巅峰。
讲真的，这也可以说明王孙的天赋了。
要是换个其他的能力，王孙早就上天了。
“所以，你是想要让我潜入进去吗？”
王孙向着宋筱筱问道。
“对啊，当然是你潜入进去了，反正这次赵括也没有给任务期限，慢慢来呗，要是吸收了这一整个军营的僵尸的话，估计你也就可以成为八阶了，到时候，就回去巩固一下。”
“好！”
听见宋筱筱的话，王孙的眼神之中闪过了一丝精光与炙热。
要是按照这样子的速度，自己成为九阶的时间肯定会大幅度的缩减。
到时候，自己就可以公开和赵括叫板了。
如果是自己的话，想来雪儿不会太过于反感吧？
宠溺的看了一眼宋筱筱，王孙慢慢的向着军营的方向潜入了进去。
王孙并没有就这样进入军营，而是在军营的外面潜伏了起来。
静静地等待着机会。
时间就这样一分一秒的过去了。
军营的旁边，是一个大坑，大坑之中长满了各种杂乱的野草。
隐藏在野草之中的王孙，倒也躲过了一次又一次的巡逻。
但是，却是一直都没有找到什么机会。
毕竟，巡逻的，可不是只有一个僵尸，而是一队僵尸。
更何况，僵尸不像人类，需要吃饭，需要上厕所。
僵尸根本就不用进食，但是，却也正是因为这个，导致了躲在草地之中的王孙陷入了两难的境地。
而这一幕，也被宋筱筱看在了眼里。
宋筱筱知道，就目前的情况来说，如果没有外力来打破的话，那么，王孙可能就算是在等上十天也不会有什么收获。
所以，也是暗暗着急了起来。
但是，很快宋筱筱的脑子里就想出了一个好办法。
身形一闪，宋筱筱就消失在了原地……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十二章 ，潜入成功！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱很快就回来了，同时，手中还多出了一只兔子。
渭水河边，本来并不是寸草不生的。
最起码李虎所在的那个地方，虽然算不上生机盎然，但也还是差不多的。
但是，僵尸和人能一样吗？
那庞大的煞气，要是能长出一根草来也算是可以了。
所以，这里基本上是没有什么活物的。
拎着手中的兔子，宋筱筱身形一闪，就出现在了王孙的身边。
“给你准备了一个兔子，你看看能不能派上用场。”
说完，宋筱筱就把手中的兔子扔给了王孙。
王孙下意识的结果，发现这只兔子已经晕过去了，但是，还有呼吸，说明这只兔子是可以吞噬的。
但是，要怎么用呢？
看着手中的兔子，王孙一时之间也是陷入了沉思。
王孙知道，宋筱筱既然把这只兔子交给了自己，那么，也就意味着，这只兔子肯定是有用的。
但是，具体怎么用，还是要看自己的。
而这，应该是雪儿给自己的考验吧？
所以，自己绝对不能让雪儿失望！
自己可不是那种只知道吃软饭的男人啊！
其实，赵括给的任务，王孙是看过的，任务要求是很简单的，只要造成一些损失就好了。
完全不需要全灭这个地方的人。
但是，看雪儿的意思，明显是要自己一个人干掉这些僵尸。
但是，自己现在只是一个五阶的僵尸。
所以，这很困难！
但是，却也并不是没有任何的希望。
自己的吞噬能力很有用！
这是肯定的，只要自己能够吞噬一只比自己强的存在，那么自己就可以瞬间完美的复制掉对方的实力。
也就是说，自己可以通过这样的方式，来迅速完成晋级！
而这里，最强的，是八阶的存在。
想要正面刚，是完全不可取的。
而自己，又拥有些什么呢？
首先，自己有着雪儿给自己的一只兔子。
另外，自己的手中还有一些毒药。
嗯～
可能对八阶的没什么作用，但是，让其昏迷两分钟还是可以的。
两分钟的时间，足够自己完成吞噬了。
但是，自己要如何接近这阵营中的八阶强者呢？
这是一个无解的难题。
看着手中的兔子，王孙很是头疼的继续潜伏着。
而与此同时，一直巡逻队伍再次游走了过来。
这本来是很正常的事情，但是，这支队伍嘴中所说的事情，却是很不正常。
“唉！上哪里找一只可爱的小动物呢？”
“别闹了，根本不肯的，就咱们这架势，可爱的动物不可能的！”
首先，是一个僵尸士兵在小声说道。
但是话音还未落下，另一个秦兵就接了上去。
说着说着，这只巡逻队的士兵，就慢慢的走远了。
而这支队伍的谈话，也一点不差的落入了王孙的耳中。
不仅如此，宋筱筱也听见了。
听到这里，宋筱筱无奈的扶额一笑。
本来给王孙这只兔子，只是想让王孙能够比较简单的潜入秦兵军营中的。
但是没想到的是，竟然还发生了这样的事情。
而王孙，也是在听到这个消息之后，开心的露出了自己的大板牙。
终于，可以成功接近强者了。
而且，还是一个八阶的强者，这个军营之中最厉害的存在之一！
没有丝毫的犹豫，王孙瞬间发动了自己的吞噬能力，无数的血丝出现，小白兔慢慢的消失在了这个世界之上。
而这个过程，则没有发出哪怕一点点的动静。
悄无声息……
于是，王孙伪装的小白兔就光明正大的出现在了这个军营之中。
而且，王孙还没有收敛自己的气息，而是肆无忌惮的释放出了自己的气势。
五阶巅峰的实力，加上萌萌哒的外形。
只有这样，才有可能接近这个军营中的那个存在。
之前，那只巡逻队的谈话，让王孙知道了很多这个军营中的信息。
虽然似乎是一些无关紧要，是个僵尸就能知道的消息，但是，却也足以王孙做出自己的安排了。
白色的小兔子很轻松的就被巡逻队给发现了。
面对出现在自己面前的巡逻队，王孙的身形迅速变得大了起来。
兔子，并不是什么很凶猛的生物。
而巡逻队之中，虽然大多都是二三阶的士兵，但是，也很依靠这阵法的加持，还是可以拖住王孙的。
雅文库
很快，在军营中高手到来的情况下，王孙被捕了……
直接被打包送到了这个军营中的将军面前。
而王孙，也是第一次看到了这里这个将军的模样。
全身都包裹在黑色的盔甲之中，脸上也带着黑色的面甲。
看上去，就像是一个机器人一般。
冰冷，无情！
但是，正所谓，人不可貌相，海水不可斗量。
虽然看上去，这个将军很是冷酷，但是，事实上……
看见王孙所伪装成的兔子，将军并没有任何的动作，只是静静地看着眼前的这只兔子。
而王孙也感受到了那炙热的目光。
心中也不由得紧张了起来，自己这可是第一次实战啊！
在以前，根本就没有机会吞噬任何一只僵尸。
虽然王孙的父亲很厉害，但是，在战场之上，王孙的父亲也只是勉强可以逃生罢了。
想要带回点什么战利品什么的，那是完全不可能的。
而小世界之中的将士们，则是太弱小的看不上，看得上的动不了。
所以，这还是王孙第一次吞噬一个东西。
而王孙也属实没有想到，自己第一次吞噬的东西，竟然是一只没有任何能力的兔子……
不过，当眼前这个铁面将军将自己略显轻柔的拎起来的时候，王孙就知道，自己，潜入成功了。
而干完这一票，自己就可以保护雪儿了！
想到这里，王孙的眼神就变得炙热了起来。
同时，四肢也开始剧烈的挣扎了起来。
王孙并不会很好的隐藏自己的情绪，也不会演戏。
但是，简单的误导在有着身份加持的情况下，还是能起到很不错的效果的。
比如说，这个铁面将军并没有对王孙起疑心。
所以，王孙的第一步计划，成功了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十三章 ，营中花！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
僵尸是可以夜视的，而且，本能厌恶光明的他们导致营中一片黑暗。
昏暗的环境，却是僵尸的最爱。
但是，王孙却很不适应这样的环境。
因为，自己喜欢的女人——李雪。
她喜欢光线充足的环境，所以，原本喜欢黑暗的王孙，没有丝毫犹豫的弃暗投明了……
虽然说不上喜欢光明，但是，王孙却也已经习惯了。
但是现在，王孙又回到了这个熟悉的环境，顿时就有些不习惯了。
而这样的反应，更熟打消掉了铁面将军心中的最后一丝疑惑。
“呵，幸运的小家伙。”
贴年将军的声音很是意外的温柔。
拎着手中的兔子就向着屋外走了出去。
很快，铁面将军就将王孙带到了另一个屋子的面前。
值得一提的是，这整个军营之中就只有着两个屋子，其他的都是帐篷。
而这两个屋子，在外观上，却是一模一样。
走进了屋子之中，却可以发现，这两个屋子的差距。
铁面将军的声音虽然听上去很是温柔，但是屋子的布局确实简单，简约甚至有些铁血的。
除了开会用的东西以外，铁面将军的屋子里面，就只有着一个巨大的棺材。
虽然这些似乎并没有什么用，但是，这些细节，却也能够提供不少的信息。
比如说，这些信息可以告诉王孙，这个铁面将军是一个很懒得人。
但是，庞大的棺材，良好的防御措施，也表明了这个铁面将军是一个注重隐私的僵尸。
毕竟，那个棺材在王孙的眼里都已经快不是棺材了。
那简直就是一个独立的小世界啊！
而这个陌生的屋子之中，则是布满了无数的小装饰。
是一个充满了少女心的屋子。
“你今天怎么来了？”
铁面将军是直接走进了这个屋子的，里面的女主人似乎是在洗澡……
出来的时候，还披着一件人族的睡衣。
不过值得一提的是，这个女僵尸是真的好漂亮啊！
“没事就不能来找你吗？”
铁面将军慢慢的走到了女子的面前，将手中的兔子递了出去。
“前几天你不是说想要养一只宠物吗？这不？给你弄来了。”
女子虽然身穿浴袍，但是在铁面将军的面前却并没有悲愤欲绝，反而是脸色微红，一副欲拒还迎的样子。
“你对我真好。”
女子将铁面将军手中的王孙接了过来，随手放在了一边，轻轻的抱住了铁面将军。
“去我那里坐一会儿吗？”
铁面将军贴在女子的耳边慢慢的说道。
声音中充满了异样的诱惑。
“好啊！”
女子闻言没有丝毫犹豫的回答道。
虽然，军营之中禁止乱搞，但是，作为军营之中的掌权者。
而且还离秦始皇那么远，虽然有着一个白起和风王的存在。
但是，多多少少的，自己干这种事情也是没有太大的问题的。
规矩，永远都是给弱者制定的！
“今天晚上让你爬着回来！”
铁面将军抓着女子的手，调侃的说道。
“那我不去了。”
女子闻言，话锋一转，直接说道，但是，身体却还是跟着铁面将军向着外面走了出去。
《天阿降临》
很明显，之前的那个，只是玩笑话罢了。
“嘿！这个你可说了不算……”
随着谈话声的渐行渐远，王孙也慢慢的从地上爬了起来。
左右看了两眼，一杯放置在桌子上的血茶吸引了王孙的注意力。
血茶，也算是僵尸国度之中的特产了吧？
僵尸，最喜欢的就是这些血腥的东西了，对于僵尸来说，血啊！肉啊！尤其是活的。
不仅可以小幅度的提升自己的实力，而且……还很好喝哦！
身形猛的一跃，王孙的身形猛的出现在了桌子之上。
三角形的嘴巴微微轻启，一包药粉出现在了桌子之上。
迅速的给这杯血茶加好料，王孙随便找了个角落，趴在地上打起了盹来。
不知道什么时候，王孙就已经失去了意识。
王孙睡过去了……
但是，睡眠的时间永远都是短暂的。
很快，王孙就感觉自己似乎出现在了半空之中。
身体有一种淡淡的压迫感。
这样的感觉，毫无疑问是很不舒服的。
所以，王孙下意识的挣扎了起来。
很快，王孙就清醒了过来。
只见自己现在身体已经出现在了一对柔软之中。
而自己的四条小短腿还在不断的扑腾着。
王孙根本就不知道这个女子叫什么，毕竟，无论是谁，都不会对自己的宠物来上一段自我介绍吧？
但是这不重要，重要的是，这个女人现在还穿着那件浴袍。
而且，似乎是因为做了一丝喜欢做的事情，这身浴袍还很是凌乱。
很多不该被王孙看见的东西，都无意的展现在了王孙的面前。
这一刻，王孙真的是幸福极了！
虽然，这个女人刚刚和别的男人快活了一段时间。
还特喵的穿着浴袍就敢出去。
但是，王孙却并不在乎。
像这样的情况，王孙以前也见识过很多了。
王孙也并没有这方面的忌讳。
讲真的，王孙的欲望都起来了。
但是，王孙却知道，自己是不可能跟这个女人发生什么的。
自己只能当等待着，等待着这个女人喝掉那杯血茶。
女人并没有在意怀中的王孙，而且，似乎也是因为刚刚干完体力活儿，导致自己有些口干舌燥，也是随手拿起了之前放在桌子上的血茶。
这一下，王孙的眼神瞬间放在了那杯血茶之上。
眼睛都看直了……
“嗯？你也想喝吗？小可爱？”
女子看见怀中王孙的动作，一脸兴奋的说道。
似乎，对王孙的反应很是感兴趣。
但是，王孙却表示，这样的女人自己见多了，虽然，这是一个和自己父亲差不多一样强的存在。
如果王孙没有猜错的话。
这个女人虽然现在看上去似乎对自己很有兴趣。
但是，过不了几天，自己就会变成一盘菜……
爱心这种东西，对于僵尸来说，实在是太奢侈了……
而像王孙这样的存在，那可绝对是大补之物啊！
可遇不可求的哪一种……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十四章 ，悲愤欲绝的王孙！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
血茶放到了王孙的鼻子尖上，那一瞬间，王孙整个人都懵逼了。
茶，自然是好茶，这是六阶妖族的血做成的饮料。
虽然被称作茶，但是，却并不算是茶。
只不过，在秦兵的脑海之中，根本就没有饮料这个概念罢了。
猩红的眸子微微一转，王孙瞬间计上心来。
小巧的鼻子微微凑近那杯血茶，王孙小心翼翼的嗅了嗅，紧接着，便一脸嫌弃的撇过了头去。
做完这个动作，王孙便不断的环顾起四周来。
此时的王孙，虽然看上去稳得一批，但是，内心却已经慌成狗了。
同样身为僵尸，王孙是知道僵尸的秉性的。
那绝对是充满了煞气的存在。
自己这样的举动，王孙已经在自己的心中构思出来了一个十分形象的动态图。
可爱，那是毫无疑问的。
博览群书的王孙，也很清楚，自己绝对能够get到少女的少女心。
但是，问题在于，僵尸中的少女应该和那些书中的女孩子不一样吧？
但是无论如何，这杯血茶自己是绝对不能喝的。
里面加了些什么，有着什么作用。
作为干这件事情的主人，王孙是知道的一清二楚的。
“呵！还是个傲娇的小家伙呢！”
女人见此，一脸笑意的说道。
虽然眼中的煞气没有丝毫的掩饰，但是，女人却并没有干掉王孙。
感受着仍旧柔和的柔夷，王孙的心中暗自松了一口气。
此时女人内心的想法，王孙多多少少也是可以了解的。
现在之所以不杀自己，估计是因为自己是其喜欢的人送来的礼物。
所以，女人才没有杀自己。
但是，毫无疑问的是，过段时间，自己绝对会死于各种意外的。
毕竟，自己没有给这个女人面子。
虽然，这里除了自己和她以外，没有任何一个外人。
但是，王孙也没有脾气，毕竟，这个女人比自己强。
自己现在只能说是这个女人的一只宠物。
就算是这个女人真的蛮不讲理的虐杀了自己，自己也是没有半点脾气的。
其实，有的时候，僵尸杀生是没有理由的。
如果非要说理由，那大概就是因为其乃是僵尸吧？
就是这么任性！
但是，当那个女人将手中的血茶一饮而尽的那一刻，王孙瞬间就开心了起来。
虽然，从外表上根本看不出来王孙很开心。
似乎，在进入这个军营之后，王孙的演技就得到了本质上的升华。
这，可能就是生物在死亡的危机之下，被激发出来的潜能吧？
这，无关于爱情……
虽然，王孙是因为想要和宋筱筱在一起，才冒险来到这里的。
但是来到这里之后，王孙所做的一切，都是为了活下去……
王孙很清楚自己现在的处境。
五阶巅峰虽然也可以算的上是一方强者了。
放在一个偏远的小地方，也是可以勉强占地为王的。
但是，在这里，这种顶级势力之中，自己就真的只是一个小宠物级别的。
即使自己的本体可能会比这个身体的战斗力要强上不少。
但是，却也没有任何卵用。
真要打起来，自己就是那种直接被一招秒的存在。
没有任何的悬念。
所以，王孙现在就像是在刀尖上跳舞，下面就是滚烫的油锅。
一个不注意，就会彻底的栽进去。
而现在，自己的计划终于走上正轨了。
看着喝掉那杯血茶的女人，王孙静静地等待着。
这种毒，并不是很霸道，刚刚开始的作用，就是让僵尸更容易睡觉罢了。
果然，过了没一会儿，女人就开始不断的打哈切了。
将手中的王孙随手扔到了一边的地上。
女人就自己慢慢的爬上了床。
一时之间，女僵尸的彪悍，顿时显露无疑！
但是，王孙却并没有注重这样的细节。
而是慢慢的等待着。
等待着机会的到来！
很快，女人的呼吸声就慢慢的平静了下来。
但是，这还不是终点，这只是药效刚刚开始发作罢了。
正真的作用还在后面……
又过了一段时间，原本很平静的女人面容开始慢慢的变得狰狞了起来。
好看的秀眉狠狠地皱在了一起，眼睛还是紧紧的闭着。
看上去，就像是在梦中经历了什么特别痛苦的事情一样。
同时，女人的气息也在慢慢的下降着。
直到此时，王孙才慢慢的向着女人的床上摸了过去。
现在，正是吞噬这个女人的最佳时机。
所以，王孙毫不犹豫的开始了自己的动作。
轻轻的一个跳跃，王孙就来到了女人的身上。
站在女人的两个大白兔上，王孙轻轻的掂了掂。
眼神之中闪过了一丝渴望，但是转瞬间就压制了下去。
现在可不是想这些事情的时候。
不然的话，自己很有可能会死在这里。
好在，王孙虽然有些好色，但是却也并不是那种看见美女就走不动道的人物。
吞噬能力瞬间发动，无数的血丝瞬间出现，慢慢的包裹住了躺在床上的女人。
零点看书网
慢慢的，女人消失在了床上，但是过了没多久，女人就再次出现在了床上。
不过现在，此女人已经非彼女人了。
不过同样的是，现在躺在床上的女人仍旧紧皱着眉头，不断的在床上翻滚着。
王孙，现在并不轻松，此时的他，正在接受着来自于女人的记忆！
将近一百年的记忆！
我叫王孙……我叫慕容晓晓……
我是男人……我是女人……
我是将军之子……我是官宦之女……
我喜欢李将军……我喜欢李雪……
啊！！！
王孙现在整个人都充斥在各种记忆之中。
从来没有吞噬过任何人的王孙，在第一次使用这个能力之后，顿时陷入了一种尴尬的境地。
本来，王孙的体质对这样的方式是有着很强的压制作用的。
但是，这个女人，实在是比王孙强太多了。
所以，那所谓的克制，就显得很是无用了……
而现在，我的情理之中，也是意料之中的陷入了无数的记忆之中。
如果一个处理不好的话，王孙是会陷进去出不来的！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十五章 ，呵……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
如果王孙没有调整好这阵记忆的冲击会发生些什么呢？
很简单，认不清自己，迷失在这片记忆之中。
分不清自己到底是王孙还是慕容晓晓。
而这样的情况，人族给了一个很贴切的名字——精神分裂症！
也叫作多重人格！
如果王孙以后吞噬的人变得更多了的话。
时间一分一秒的过去了，王孙身下的床单也彻底的被打湿了。
而此时，外面的天色，也开始蒙蒙亮了起来。
但是，王孙却并没有醒过来。
我是王孙！我喜欢李雪！
我不是慕容晓晓！慕容晓晓只不过是一个被我吞噬掉了的废物女人！
我不喜欢那个什么李将军！虽然他和她的称呼几乎一样！
但是，这却代表着两个人！
……
女人，或者说是慕容晓晓，在这个军营之中，还是很有地位的。
而且，这个军营之中，似乎对自家的保卫工作很有信心。
比如说，慕容晓晓整整一天都没有出现在军营之中却并没有人注意到。
就连那个铁面将军，也就是李将军都以为，慕容晓晓只是在睡懒觉罢了。
不过，这倒也不能怪铁面将军，毕竟，慕容晓晓在此之前，是有着前科的。
而与此同时，宋筱筱还安静的躺在一棵大树的枝干上，百无聊赖的看着那毫无动静的大营。
这王孙不会是死在里面了吧？
不然的话怎么可能会现在都没有出来呢？
想到这里，宋筱筱的脸色也不由得变得凝重了起来。
王孙可不能死，最起码，在自己回到瀛洲之前是绝对不能死的！
不然的话，就没有人可以来牵制赵括了。
到时候，要是想要再找一个棋子可就麻烦多了。
想到这里，宋筱筱再也坐不住了，身形瞬间站了起来，看着那大本营的方向，宋筱筱迅速的冲了过去。
身后无数的骨刺浮现出来，只是瞬间就凝聚成了一对苍白的骨翼。
无数的骨刺在宋筱筱的心念之下，不断的向着那军营之中射去。
看着那特立独行的两个特色屋子，宋筱筱没有丝毫的犹豫，手中煞气凝聚，伴随着一根不断高速旋转的骨刺，狠狠地向着其中一间屋子射了出去！
轰！
伴随着一阵爆炸声的响起，宋筱筱的身形也彻底的消失在了这里。
宋筱筱已经感受到了王孙的气息了，虽然有些混乱，但是还是可以确定王孙还活着的。
所以，宋筱筱毫无疑问的就闪开了这里！
这些僵尸都是留给王孙来进阶的，自己可不能瞎动！
“妈的！追！”
宋筱筱的身形消失的下一刻，铁面将军就出现在了大营的门口。
看着被炸成残骸的屋子，铁面将军的眼神之中闪过了一丝戾气！
这里面，住着的可是自己最心爱的女人啊！
所以，铁面将军几乎是咬牙切齿的喊出的这句。
说完，身形一闪，就向着慕容晓晓的方向跑了过去。
“你没事吧？”
所谓的废墟，根本就没有办法阻挡铁面将军的动作。
很快，王孙所化成的慕容晓晓就直接被铁面将军从废墟之中给挖了出来。
“没事……”
王孙现在是迷茫的，我是谁？我在哪儿？我要干什么？
嘶～
讲真的，我是王孙还是慕容晓晓来着？
好麻烦啊！
“呵！傻丫头！跟我来！”
看着一脸迷茫的王孙，铁面将军无奈的宠溺一笑。
将穿着很是暴露的王孙，横抱而起，黑色的煞气涌动，将王孙包裹在了其中，向着自己的屋子里面走了进去。
王孙楞楞的看着铁面将军，一时不知道该说些什么好。
吞噬了慕容晓晓，王孙自然也得到了慕容晓晓的一切。
“怎么？一晚上不见，不认识我了吗？”
铁面将军看到慕容晓晓的神色，刮了一下王孙的鼻子，一脸不悦的说到。
“嗯？没有！”
本来，铁面将军的这一下，要是放在原本王孙那个宅男的身上的话，那么，唯一的结果就是出一身鸡皮嘎达。
但是，现在接受了慕容晓晓的记忆之后，不知道为什么，王孙竟然可以接受了。
不但没有起鸡皮嘎达，反而还有些享受的嘟了嘟嘴。
这一动作，十分的顺风顺水，完全没有一丝一毫的阻滞感。
这样的情况，使得王孙再次楞在了原地。
这该死的女人，竟然会有这么厉害的影响力！
王孙的内心恶狠狠的咒骂着。
现在，王孙的力量可以靠着吞噬的力量毫无上限的迅速增长。
但是，如果一直使用这个能力的话，那么，王孙这个人，可能就会直接死在不断的吞噬之中。
雅文库
原因无他，王孙现在还没有一个强大的心。
仅仅只是一个慕容晓晓，就可以把王孙搞成这个样子了。
最多再来一个铁面将军，要是在吞噬其他的人物的话，那么，王孙就会直接迷失掉自己。
而一旦迷失了自己，即使肉身还存在着，那又有什么用呢？
当精神死亡之后，即使肉身还能够动作，但是，和植物人的区别也就只是能动与不能动的区别了。
“你现在这里休息一下，我去弄死那个不知道从哪里冒出来的混蛋！”
铁面将军现在很是生气，虽然在战场上，铁面将军已经做好了面对一切困难的心理准备。
但是，在正真看到，自己的女人受伤而自己毫发无损的情况。
铁面将军发现，自己的气量是真的有些不够用了！
自己现在真的好生气啊！
超级生气的那种！
“不要！我想要你陪我！”
王孙一听，哪里肯放铁面将军离开，虽然铁面将军肯定不是宋筱筱的对手。
但是，哪有把敌人扔给自己心上人的做法？
这可不是一个男人应该做的事情。
所以，王孙直接抱住了铁面将军的胳膊。
看上去，就像是舍不得铁面将军一样。
“乖，我很快就会回来，你先好好休息一下。”
可以看得出来，铁面将军是很爱慕容晓晓的。
不然的话，就凭古代男人对女人的态度。
可能会这么客气？别闹了，不存在的！
无视了王孙的眼神，铁面将军身形一闪就消失在了屋子之中。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十六章 ，该来的，终归还是要来啊！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱的名气是很大的，一点都不夸张的说。
那么，为什么，宋筱筱的名气会这么大呢？
原因只有一个，那就是因为宋筱筱在每次战斗的时候，都会和对方的最强者打上一架。
而这样的过程，就相当于宋筱筱在不断的踩着这些人往上面爬。
即使宋筱筱没有刻意的进行宣传，但是，那漂亮到惊艳的战绩，本身就是最好的宣传了。
其实，宋筱筱本人也是不想要和那些家伙打架的。
毕竟，打架是真的好累啊！
不过，这一次，宋筱筱倒是松了一口气。
倒不是说因为这里的首领不是宋筱筱的对手。
其实，这个首领还真的不是宋筱筱的对手。
但是，宋筱筱想要打败这个铁面将军，也是要费上不少的力气的。
之所以这次能够松掉一口气，主要的还是因为，这次的主角不是自己！
但是，现在，处于狂奔之中的宋筱筱脸色都能阴沉的滴出水来了！
妈卖批！这个死王孙！回去肯定弄死他！
感受着身后那紧追不舍的气息，宋筱筱顿时不淡定了。
宋筱筱这次是真的没想要跟这个家伙死磕啊！
而且，以自己现在能够使用的，能够放在明面上的技能，再配上自己现在还有的硬实力。
这一刻，宋筱筱想死的心都有了！
或许，这一场战斗并没有什么悬念！
但是，却会打的很恶心，很憋屈！
“你总是追我不烦吗？”
两人都是八阶的存在。
短短的时间之内就不知道跑出去了多远。
停在一片荒地上，宋筱筱无奈的看着身后跟上来的铁面将军。
“虽然，你是个女人，但是，你既然敢打伤我的女人，就注定了你的结局！”
铁面将军愤怒的大喝一声，身形一闪，化作了一道银色的光影，向着宋筱筱的方面迅速的冲了过去。
“嗯？”
宋筱筱一听瞬间就迷茫了，那个小屋子之中不是只有着王孙的气息吗？
怎么王孙还变成他的女人了？？
现在的宋筱筱别提多迷茫了，但是，就算是迷茫，就算是走神了，宋筱筱那常年积累出来的战斗经验也是在一瞬间做出了应对。
身形一闪，擦着身子，躲过了铁面将军的雷霆一击。
“轰！”
一声巨响，宋筱筱身后的地面瞬间出现了一个黑黝黝的大坑。
一瞬间，强大的风压向着四周猛的扩散了出去。
但是，这却并没有对宋筱筱造成任何影响！
不知何时，宋筱筱的身上已经出现了一层薄薄的白色盔甲。
这并不是宋筱筱专门打造出来的装备。
毕竟，虽然赵括喜欢宋筱筱，如果宋筱筱提出来的话，赵括也不会小气。
但是，宋筱筱到赵括手下才多长时间。
就算是刚到的第一天就开始打造，这么短暂的时间之内，也不会有什么对宋筱筱有什么很大作用的装备现世。
所以，这只是宋筱筱对这局身体的控制罢了。
这层薄薄的盔甲，也只不过是骨质罢了。
虽然，这样的技能会用去不少的煞气，但是，这层盔甲的作用也是很大的。
比如说，极大的加快了宋筱筱的攻击速度！
几乎是在一瞬间，宋筱筱就完成了反击。
硬抗住了向着自己爆发的风压，宋筱筱后发先至的再次掌握了先机！
铁面将军的异能似乎只是增加了身体的防御，总之，宋筱筱现在根本打不破这个将军表面的防御。
但是，宋筱筱也并没有被压制住。
反而是在不断的在铁面将军的身边不断的游走着。
一时之间，叮叮当当的响声便传了出来。
但是，宋筱筱却知道，这对于铁面将军来说，虽然不能说是饶挠痒痒，但是，却也差不多了！
《基因大时代》
而且，这个铁面将军的身后，还有着不少的追兵呢！
如果自己一直这样耗下去的话，自己是肯定活不过今天了。
毕竟，这个身体的实力，说到底，也只不过是一个普通的八阶巅峰强者罢了。
就算是这异能，也并没有什么突出的。
宋筱筱之所以能够发挥出这么快的速度，也还是因为宋筱筱自己独特的步法。
要是按照这个身体本身的战斗力，估计早就被这个铁面将军给干掉了！
所以，现在宋筱筱必须要找到一个有效的克敌之法。
讲真的，速度流的最烦的就是防御流的。
无论是怎么弄，都很难以对其造成太大的伤害。
但是，宋筱筱也并不是没有办法。
其实，这具身体的骨刺还是很好用的！
单就是穿透力就很不错了。
但是，宋筱筱却一直没有放大招。
因为，这具身体和自己的本体不一样，体内的煞气很是有限。
自己如果真的放出能够打破这个铁面将军的防御的技能的话，估计自己也就没有可战之力了。
本来，宋筱筱是想要找到这个铁面将军的弱点，然后将其直接击杀的。
但是，现在却做不到了。
这具身体，真的是垃圾到家了！
“哈！”
一声暴喝，一道骨刺迅速旋转着向着铁面将军射去。
超越了极限的速度使得这个铁面将军连反应都反应不过来。
直接就被这道骨刺给钉在了地上，而此时，宋筱筱早就已经消失在了原地。
僵尸和人族终究还是不一样的。
要是人族被来上这么一下子，那么，绝对的不死也是重伤。
但是，对于僵尸来说，只要尸丹还存在，那么，就可以再次活过来。
甚至，就算是缺了那个部位，耗费一些尸丹的力量，也是可以完美得恢复的。
而且，僵尸还没有痛觉！
这特喵的才是最恶心的。
但是，就算是铁面将军没有受重伤，也没有感受到疼痛。
但是，被一根骨刺钉在了地上，身体还悬浮在半空之中。
铁面将军想要自己脱离出来，也是需要费不小的力气的。
而此时，宋筱筱早就已经不知道跑到哪里去了。
艰难的自救成功之后，铁面将军就看到了突然出现的手下们。
阴沉着脸没有多说什么，就直接向着自己的营地飞了回去。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十七章 ，啪……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
黑暗的屋子里，铁面将军突然出现在了王孙的面前。
慢慢的走到了王孙的面前，铁面将军直接把王孙从床上抱到了自己的怀里。
“emmmmm……”
王孙现在很是无奈，现在铁面将军的状态王孙是看在眼里的，毫无疑问，现在绝对是吞噬这个家伙的最佳时机。
但是，王孙现在却并不敢轻举妄动。
原因无他，现在王孙还没有十足的把握。
“我想你了……”
铁面将军温柔的抱着王孙的身体，双手也慢慢的摸上了那不可描述的高耸地段。
这一下子，王孙的整个身体都轻颤了一下。
被埋在铁面将军怀中的小脸上，也露出了吃了苍蝇般的表情……
恶心，难受，腌臜……
王孙是一个很正常的男人……
虽然，现在王孙现在的身体是一个女人……
虽然，由于慕容晓晓原本的记忆的影响下，王孙竟然慢慢的享受了起来……
但也正是因为这个，王孙才像是吃了苍蝇般难受！
按王孙的过往，那绝对是浪迹于风花雪月之中的浪子。
男人，虽然王大公子曾经也尝试过。
但是，被一个陌生的男人压在身下……嘛……也不算是陌生的男人吧。
在接收了慕容晓晓的记忆之后，王孙队铁面将军可一点都不陌生。
比如说，铁面将军喜欢什么样子的姿势……
“今天我不想要……”
被压在身下，王孙是一点办法也没有。
但是，王孙本身是很不愿意的。
即使，在记忆之中，王孙也能感受到慕容晓晓的渴望。
但是，主观意识还是王孙的意识。
这一点，还是可以得到保障的，即使，王孙现在垃圾的一批。
“我想要……”
铁面将军的声音并不像是以前那样温柔，反而是多出了一丝的霸道与虚弱。
显然，和宋筱筱的交手，铁面将军还是吃了不小的亏。
“好吧……”
王孙此时也不能再说什么了，但是，王孙也没有准备真的就把自己变身成女孩子的第一次交给这个智障。
现在的王孙，只能不断的寻找着机会，以变吞噬掉这个家伙。
很快，铁面将军就不在满足于只是摸摸而已了。
猛的一个翻身，炙热的双唇紧紧的贴在了一起。
感受到了异样的炙热，王孙眼神之中闪过了一丝决绝。
双手狠狠地抱住了铁面将军的脖子。
身上无数的血丝涌动，在一阵低沉的喊声之中，铁面将军也消失在了原地。
《控卫在此》
只留下了另一个铁面将军躺在了床上。
嘶……
又是那无穷无尽的记忆……
而现在，王孙的实力也在一次疯涨了起来。
虽然没有突破到第九阶，但是，战斗力也超过了此时的宋筱筱。
只不过这一切，目前王孙还是什么都不知道的。
渭水河畔，军营还是那个军营，秦兵还是那些秦兵。
现在，这个军营之中并没有陷入睡眠之中。
除了每天都有的巡逻队以外，还有着无数的僵尸在不断的修复着被宋筱筱破坏掉的建筑。
整个军营此时都陷入了一片混乱之中。
虽然，大家都很累，但是，在这个时候也不敢偷懒。
毕竟，无论是谁想都不想要面对铁面将军的怒火。
这个可是真的会要人命的！
但是，这些不断忙碌着的僵尸们，却是不知道，此时自己的两个主子，都已经死掉了……
而如果不出意外的话，他们这辈子都不会知道了。
不知道从什么时候开始，在这些僵尸没有注意到的情况下，其脚底的地面，渐渐变了颜色。
原本黑色的土地，慢慢的变成了暗红色。
但是不知道为什么，却没有哪怕任何一个僵尸注意到了这样的异动。
原因无他，此时，有着一个更大的危机出现了！
原本消失了的宋筱筱，不知道什么时候，出现在了这里。
之前，追杀宋筱筱的那些僵尸就已经算是精锐了。
而且，之前宋筱筱害怕自己留不下铁面将军，所以没有敢使用自己的那些底牌。
但是，当追杀者的实力普遍降低了一个档次之后。
宋筱筱就不在迟疑了！
轮回眼的力量爆发，诡异的忍术信手沾来。
只是短短的一刻钟，那些追杀者就被宋筱筱给一个一个的玩死了。
毕竟，王者级别的灵魂所施展出来的幻术也是强的可怕的。
最起码，那些最多七阶的强者们，是一点反抗之力都没有的。
但是，宋筱筱也因此而损失了一部分的灵魂之力。
而在这里，宋筱筱的灵魂之力是不能得到恢复的。
而此时，这个军营之中，最厉害的存在，也就只不过五阶的存在罢了。
毕竟，就算是秦始皇的手下很是厉害。
也是没有那么多的强者供其驱使的。
而那些强者们，也有很大一部分，都被秦始皇派去建长城了。
讲真的，关于长城的野心，秦始皇是一直都没有放弃过。
不过，对于长城，宋筱筱却是一点感觉都没有。
虽然长城在被阵法加持之后，可以有着很逆天的防御力。
但是，宋筱筱也没说人族攻城要拿人往上堆呀。
毕竟，人族的科技也已经再次辉煌了起来。
说白了，现在人族打架就是在打钱。
而现在，人族也没有停止住自己赚钱的脚步。
虽然，北有东北五大仙，西有秦始皇坐镇。
但是，南方可没有什么厉害的存在。
而且，南方大部分都还是沿海城市。
所以，人族的战士们还在不断的推进着。
一边推进，一边建造战争要塞。
几乎每一天，人族淡淡势力都在不断的进步着。
与其一同带来的就是，人族战士高昂的士气和积极的生产力。
毕竟，现在人族可是已知的三方势力之中，第一个完成了统一的。
也可以说，人族本来就是统一的。
只要宋筱筱还存在一天，那么，人族就肯定会是团结的！
看着慢慢变成暗红色的地面，宋筱筱轻轻的舒了一口气。
向着那不断工作着的僵尸们不屑的竖了一个中指。
宋筱筱转身就离开了这里。
很自然的，宋筱筱还带起了一片狂热的“追求者”！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十八章 ，饕鬄之宴！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
时间不长，被暗红色铺满了的大地就变成了一片的荆棘。
无数正在忙碌着的僵尸在一瞬间，就被穿成了一个个的叉烧包！
当然，这样子的情况并没有持续太长的时间。
下一个瞬间，这些僵尸就一个个的彻底的消失在了这个世界上。
而宋筱筱身后跟着的那群僵尸？
早就不知道死成什么样子了。
讲真的，看着那群对自己紧追不舍，个个全力以赴的僵尸，宋筱筱还是挺佩服他们的勇气的。
明明知道自己根本不是自己的对手，但是，却还能这样紧追不舍着。
这也真是简直了……
不过，佩服归佩服，宋筱筱也并没有任何的怜悯。
甚至，也只不过是对秦始皇的治理方式有些佩服罢了。
当然，宋筱筱也没想过就这样改变自己手下的战斗方式。
毕竟，兵对兵，将对将，宋筱筱可不会让自己的手下来干这样子的蠢事。
十个四阶的小队，就敢追击自己这个八阶的存在？
这特喵的恐怕是一群傻子吧？
甩了甩手上的鲜血，宋筱筱无奈的看了一眼王孙所在的地方。
“唉！就不能让我省点心吗？”
身形一闪，宋筱筱就向着那个方向猛冲了过去。
刚刚接近，那布满了暗红色的荆棘就纷纷向着宋筱筱的方向猛冲了过来。
身形左冲右闪，宋筱筱一根一根的避过了所有的荆棘。
毫无疑问，王孙暴走了……
而看这狂暴的气势，王孙似乎，已经突破到了第九阶！
妈卖批哦！
这年头突破都是这么简单的吗？
不过，虽然王孙很快就突破到了第九阶。
但是，现在的王孙还是王孙吗？
宋筱筱不敢确定。
毕竟，王孙本身就只不过是一个普通的五阶巅峰的小家伙啊！
与年龄的大小没有关系。
最起码，在这个波澜壮阔，强者纵横的时代之中，五阶的王孙就是一个弟弟！
虽然，王孙由于各种机遇先后吞噬了两个八阶的存在。
但是，按照宋筱筱的考量，这也就是王孙的极限了。
到时候，自己将其带回去，调教一段时间，估计也就可以消化了。
这样时间周期虽然可能会长上一些。
但是，却很稳呀。
但是，现在却出了一个很大的意外！
这个混蛋竟然把这个军营之中，所有的僵尸全都吞噬了。
这个军营之中有着多少的僵尸？
没有五万也有两万啊！
这家伙，吸收了这么多，能够突破到九阶，宋筱筱是一点都不会感到意外的。
毕竟，这么多的能量，触目惊心啊！
但是，那两个八阶的存在就已经把王孙的精神磨得差不多了。
再加上这么多的存在，王孙能够扛得住？
不可能的！绝对不可能的！
但是看现在这些血刺的动作，宋筱筱就可以得知，王孙多半是要凉凉了。
但是，宋筱筱还真的不想让王孙这样，毕竟，如果王孙可以活下来，那么，自己回到瀛洲的日子就可以大大的提前了。
所以，宋筱筱也没有太多的犹豫，直接就向着王孙所在的方向冲了进去。
看着那安放在军营中央的血茧，宋筱筱无奈的叹息一声。
心念一动，紫色的轮回眼出现在了宋筱筱的眼眶之中。
一股子无形的精神力瞬间向着王孙笼罩了过去。
只是初一接触，宋筱筱的脸上就露出了不少的冷汗。
数万的灵魂量，就算是宋筱筱是一个王级的存在，也根本撑不住。
但是，没有别的办法了，宋筱筱只能尽量的帮助王孙消灭着那些陌生的灵魂。
精神力直接化为了一片片锋利的飞刀，将眼前所看到的所有的陌生的灵魂纷纷干掉。
被干掉的灵魂瞬间变成了一团团精纯的精神能量，被宋筱筱吸收了进去。
但是，这些精神力却并没有直接被宋筱筱融合掉，而是被宋筱筱直接塞给了轮回眼。
毕竟，就算是这些精神能量很是精纯，但是，多多少少的也带有一些残存的执念。
要知道，僵尸的形成条件之一，就是强大的执念。
所以，宋筱筱还是将这些东西统统塞给了自己的轮回眼。
至于讲这些东西都给王孙？
别开玩笑了，现在王孙的精神，那绝对是暴躁的一批。
那是绝对不能再受到哪怕一丝一毫的刺激的。
而且，就算是撇开这些不谈，这些精神力量对宋筱筱的轮回眼来说，那是很好用的。
雅文库
最起码，瞳力的增长那是显而易见的。
所以，宋筱筱还是决定，这些精神能量还是刘给自己吧。
毕竟，现在相对于自己的肉体来说，自己的精神力量，已经从之前的强项变成了薄弱项了。
所以，还是留给自己享用吧。
毕竟，王孙和自己也没啥关系呀是不？
严格算起来的话，这家伙还是自己的敌人呢！
虽然，目前来说，王孙留给自己的印象还算是不错。
但也仅仅只是不错罢了。
宋筱筱的效率还是很快的，王孙这家伙吸收了两个八阶强者之后也确实强的可怕。
整个军营，数万大军直接就全都被秒杀了。
宋筱筱都很难想象，这个王孙醒来之后，是不是有能力可以和秦始皇刚上一波。
当然，宋筱筱也并不害怕。
毕竟，王孙所得到的好处，有一半他都享受不了。
而这一半，则统统都被自己收入了囊中。
僵尸，真的是一种很强悍的生物。
强大的身体，精神攻击的免疫。
这些精神力实在是太庞大了。
而在宋筱筱不知道的情况下……
瀛洲城中，一直默默守护着宋筱筱的慕容云妃突然被眼前的景象吓了一跳。
只见原本安静的躺在床上的宋筱筱突然坐了起来。
原本紧闭的双眼也是猛的挣开，一双紫色的轮回眼更是在黑暗之中散发着迷人的光彩。
“这是……”
看着眼前突然出现的景象，慕容云妃一时之间有些不知道该说什么好。
毕竟，这样子的景象，实在是太惊人了。
但是，慕容云妃却并没有担心，毕竟，现在的宋筱筱似乎状态很不错。
最起码，气息越来越强了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百一十九章 ，慕容云妃的真情流露！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着眼前的宋筱筱，慕容云妃的眼神都亮了起来。
现在，慕容云妃的实力也很不错了，在宋筱筱不计成本的培养之下，慕容云妃的实力也是水涨船高着。
成为了人族之中，唯二的九阶强者之一。
除了王浩能够勉强与其争锋以外，慕容云妃就是宋筱筱之下的第一人。
再加上慕容云妃和宋筱筱的关系，整个人族都是把慕容云妃捧上了天。
但是，慕容云妃真的有外人看上去的那么光鲜亮丽吗？
自从和宋筱筱确定了关系之后，慕容云妃就突然发现，自己和宋筱筱一直都是聚少离多的状态。
好不容易，人族终于崛起了，慕容云妃以为，自己终于可以和宋筱筱在一起了。
但是，新的挑战又出现了。
两个大势力，庞大的压力并不是只压在了宋筱筱的头上，还压在了每一个人族的头上。
人们都知道，自己的处境很危险。
而慕容云妃更是知道，自己和宋筱筱分别的日子又要来了。
可是，这一次，却只在一起待了不到三个月啊！
宋筱筱离开了好多天了，虽然留下了身体，但是，这也没用啊！
慕容云妃想要的，不是宋筱筱的身体，而是一个精神上的寄托啊！
精神上的寄托！
而今天，宋筱筱的身体突然出现了异动。
讲真的，在宋筱筱的身体动作的那一瞬间，慕容云妃的心都跟着颤抖了起来。
刚一开始，慕容云妃以为宋筱筱就要回来了。
但是看到宋筱筱没有反应了之后，慕容云妃的心就猛的提了起来。
筱筱她不会是出什么意外了吧？
但是，在感受到宋筱筱的气息越来越强盛以后，慕容云妃提起来的心才再次放了下来。
但是，慕容云妃却再也控制不住自己的情绪了。
猛的扑到了宋筱筱的身上，将宋筱筱紧紧的抱在了自己的怀里。
“你怎么能这样啊！你到底想要干什么啊！你有病啊你！”
慕容云妃想要说的有很多，但是，现在却只是不断的用自己的拳头捶着宋筱筱的胸口。
然而，就在慕容云妃发泄的时候，一道熟悉的温度摸到了慕容云妃的头上。
原本正在不断抽泣着的慕容云妃，瞬间愣在了原地……
而与此同时，渭水河畔……
看着眼前的王孙，宋筱筱没有丝毫犹豫的在其沉睡的精神体之中，烙印下了自己的印记。
印记没什么用，只不过是会在一瞬间干掉这个王孙罢了。
毕竟，宋筱筱以后还要用到这个王孙。
但是这个王孙的实力要是太强了的话，宋筱筱也是会很苦恼的。
不过，值得一提的是，现在的宋筱筱很舒服，真的很舒服……
数万僵尸的精神力量，使得宋筱筱的轮回眼得到了一个质的提升。
甚至，让宋筱筱再次感受到了当初那种秒升王级的快感。
来源于力量上的满足感，使得宋筱筱现在舒服极了。
而且，宋筱筱还能感受到，自己的轮回眼进化了！
但是，进化之后的轮回眼却并不是九勾玉轮回眼。
而是一种全新的眼睛。
但是，毫无疑问的是，比之前要强多了。
之前的能力宋筱筱也能感觉到自己还能使用。
但是，却也和以前变得不一样了。
值得一提的是，由于轮回眼的进化，自己的转生眼似乎也跟着一起发生了变化。
《基因大时代》
不过，并没有进化，而是和轮回眼彻底的融合到了一起。
其他的能力目前来说宋筱筱还没有发现。
但是，单单这样就已经让宋筱筱很是开心了。
这样一来，自己就可以彻底的免去转生眼和轮回眼之间，能力切换的步骤了。
虽然切换的速度很快，但是，那也是需要时间的。
但是，现在却一切都不一样了。
也不知道，新的仙人模式是什么样子的。
虽然很想尝试，但是，现在的宋筱筱还是没有那个能力的。
主要的还是因为，现在自己使用的这双轮回眼，只不过是类似于投影一类的东西罢了。
这具身体，毕竟不是自己的本体。
不然的话，也不会连杀一个八阶的僵尸都那么费劲了！
但是，轮回眼进化之后，宋筱筱突然能够发现，自己和本体之间的联系似乎加强了很多。
以前想要知道本体那里发生的情况的话，那是需要刻意的去联系的。
但是现在，就算是不去想，宋筱筱都能感受到那边发生的情况。
但是，宋筱筱却并没有因此而感到开心，反而是脸色阴沉了下来。
看了一眼躺在地上的王孙，宋筱筱单手将其提起。
身形就消失在了原地。
虽然现在宋筱筱因为那道抽泣声而变得十分的烦躁，但是，宋筱筱却也没有忘记常识。
这里的情况肯定很快就会传到秦始皇的耳朵里的。
接下来的事情，就算是用脚趾头都能想象得到。
所以，宋筱筱还是要先前往一个安全的地方。
……
感受到那熟悉的温度，慕容云妃一下子就忘记了哭泣。
甚至，还傻傻的笑出了声来，但是，那哭泣中混合着笑容的表情，却是让宋筱筱的心，酸酸的。
“回来啦？”
慕容云妃抬头望去，首先映入眼帘的就是宋筱筱那熟悉的脸，那熟悉的笑容，那熟悉的眼神。
唯一陌生的，就是那双眸子。
那是一双怎样的眸子啊？
再也没有那紫色的底纹，也没有那一圈圈的年轮。
自己爱人的眼睛，终于变回了正常的样子。
其实，慕容云妃以前是很讨厌宋筱筱的轮回眼的。
主要的还是因为那双眼睛之中的气息实在是太令人厌恶了。
而且，好好特喵的丑！
但是，慕容云妃却知道，正式那双眼睛保护了自己等人。
也给自己的爱人带来了足够自保的力量。
但是现在，宋筱筱的眼睛变回来了，像正常人那样，没有丝毫的区别。
那股子无时无刻不再散发着的气息也消失了。
“还没。”
宋筱筱轻轻的摸着慕容云妃的头，一脸轻柔的说道。
语气一时之间也是变得哽咽了起来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十章 ，愿余生，有你！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
多傻的姑娘啊！
看着将自己揽入怀中，却在那里抽泣的傻姑娘，宋筱筱的心都碎了。
甚至，宋筱筱有一种冲动，留在这里。
管他时间骇浪滔天，吾自有佳人相伴！
但是，这样的冲动，还是被宋筱筱自己硬生生的压了下来。
“对不起，真的对不起……”
紧紧的抱着慕容云妃，宋筱筱只能不断的喃语着。
“说什么呢，真是的，你有你必须要去做的事情，虽然，我帮不上你，但是，也不会成为你的拖累。”
慕容云妃此时已经彻底的压制住了自己爆发的情绪，再也没有了断断续续的抽泣，只剩下了淡淡的笑意。
虽然，那笑容之中，尽是悲伤……
“虽然我还要离开，但是，我也会陪着你的。”
宋筱筱只能这样说，什么为了人族大义？
什么必须要去完成？
所有的一切造成的结果就是，自己不能陪在自己心爱的人身边。
自己不能在自己的爱人最需要自己的时候出现在她的身边！
而这，就是自己的错误！
而造成这一切的原罪，就是自己太弱了！
“等我，最晚一个月！”
宋筱筱抱着慕容云妃，感受着慕容云妃身上传来的气息，声音有些闷闷的说道。
慕容云妃能够感受到，自己的胸口，湿热湿热的。
“你可不能哭哦！”
慕容云妃摸着宋筱筱的头发，温柔的说到。
“才没哭呢！”
换来的，却是宋筱筱的闷哼。
“好好好，今天晚上还走吗？”
慕容云妃闻言，自然不会和宋筱筱就这个问题进行无谓的争论。
“不知道呢，那边的情况有点紧急。”
宋筱筱犹豫了片刻，只能这样说。
只要王孙醒了过来，自己就必须要过去，那个家伙现在，很危险！
不是说他的安全问题，而是在他身边的自己很危险。
数万僵尸的融合，鬼知道搞出来了什么样子的怪物！
不过唯一可以确定的就是，这家伙应该没有突破到王级。
血肉精华，终究还是比不上天地灵气。
“取决于什么啊？”
慕容云妃一下子就明白了宋筱筱的意思。
虽然，慕容云妃并不想要打听宋筱筱的所有事情。
但是，慕容云妃还是想要问一下，最起码，这样自己可以知道筱筱处于一个什么样子的环境之中。
但是，慕容云妃却不知道……
“取决于什么啊？取决于那个小哥哥什么时候醒过来呢。”
宋筱筱微微扬起自己的小脸，一脸得意的说道。
“哦？那你去陪你的小哥哥吧。”
慕容云妃不爽的说道，虽然知道必然是事出有因，但是，却也还是控制不住的心头发闷。
“嘿嘿嘿，才不去呢！”
“怎么？他对你很重要吗？”
显然，宋筱筱的话让慕容云妃很是受用。
但是，当知道宋筱筱和别的男人走的近了，慕容云妃还是有些紧张了起来。
或许，这也算是宋筱筱唯一的缺点了吧？
和宋筱筱在一起的话，慕容云妃总是要防着那些靠近宋筱筱的人。
无论是男人还是女人！
“当然很重要了，不过，现在这个棋子已经成长起来了，可以让他发挥作用了。”
《控卫在此》
宋筱筱的眼神飘向了窗外，看着那悬挂在夜空的明月，一脸淡然的说道。
“什么实力啊？”
慕容云妃继续问道。
关于这一点，慕容云妃确实挺好奇的。
能够被宋筱筱承认的棋子，还真是很好奇啊！
不知道，自己的实力怎么样。
“实力呀？比你强个三四分作用的样子吧。”
宋筱筱思考了半天，最终给出了这样的一个答案。
这样的回答也算是很中肯了。
慕容云妃虽然也是九阶的存在，而且，基础很是牢固。
但是，王孙却更是显得变态。
一夜之间的实力暴涨，即使是宋筱筱在那边的化身，都不见得能够压制的住。
本来，王孙是活不下来的，就算是能够活下来，也不再是原本的王孙了。
而是变成了一种类似于秦兵集合体的东西。
可能，还会傻不拉几的跑到秦始皇那里领罚呢。
但是不管怎么说，现在的王孙，就是一个怪物。
超级变态的那一种。
僵尸，那也是会进化出独属于自己的各式各样的能力得。
而王孙……
现在少说会有一万种异能……
“emmmmm……”慕容云妃。
虽然有了心理准备，但是，真正听到宋筱筱说出这样子的话来，慕容云妃还是表示，好受伤啊！
果然，大佬就是大佬吗？
自己在人族的实力那也是能排到第三名的啊！
但是现在看来，自己还没有人家一个棋子厉害……
真的是……
“那他要是用完了你会怎么办？”
慕容云妃继续问道，漫漫长夜，此时慕容云妃也是有了一些没话找话的意思。
“嗯～他要是没死的话，应该会来到瀛洲吧？”
宋筱筱有些不确定的说道。
现在，宋筱筱并不能够确定王孙的想法。
所以，也只能模棱两可的说道。
“那他要是来了瀛洲之后欺负我的话，那怎么办呀？”
慕容云妃继续问道。
一种打破砂锅问到底的感觉扑面而来。
“撒？欺负你？不会吧？”
宋筱筱闻言，一下子楞在了原地。
王孙欺负慕容云妃？
不会吧？
王孙看上去也不像是会辣手摧花的人呀？
“我说是如果。”
“嘛！他要是欺负你的话，我就宰了他……的灵魂！”
宋筱筱想了想，如此说道。
宋筱筱可不会傻到和慕容云妃去争论有没有如果这样子的问题。
如果真的去做了，那么……
哈撒给！
面对疾风吧！
“你的轮回眼没有了……”
“不是没有了，只是进化了而已……”
宋筱筱闻言，默默地拍了拍慕容云妃的后背。
“不要想那么多，相信我，我这余生，有，且只有你会陪在我的身边。”
“哼！信你啦！”
慕容云妃顿时开心的说道。
女人啊！有时候就是这样，傻傻的，笨笨的，一句话，就能让她们开心的找不到北。
嘛！前提是，说话的人是她们的心上人……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十一章 ，调教开始！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
慢慢的，宋筱筱和慕容云妃就沉沉的睡了过去。
而宋筱筱的眼神之中，光芒也慢慢的暗淡了下来。
此时，宋筱筱的主意识，也再次来到了渭水不远处，一个简陋的山洞里。
眼神之中精光涌动，宋筱筱很快就适应了这具身体的感觉。
讲真的，享受了一下自己原本身体的感觉，在降临到这具身体里。
宋筱筱有一种很不爽的感觉。
就像是开惯了豪车之后，突然换了一辆萨塔纳一样。
难受极了。
这具身体，和自己原本的身体比起来，差距实在是太大了……
和自己原本的身体不一样，这具身体之中，虽然煞气很充沛，但是，却像是一个漏了的壶。
每时每刻，都在向外界泄露着煞气。
宋筱筱也很想改变这样的情况，但是，这却并不是短时间就能做到的事情。
而宋筱筱，也确实是懒得搞这个身体。
凑合着用一段时间就好了，没必要那么麻烦的。
现在，最主要的就是，先好好的调教一下眼前这个小家伙！
睁开眼睛，宋筱筱定定的看向了坐在自己对面的王孙。
现在王孙也已经醒过来了。
看其表情就能知道，王孙现在对自己的实力很是满意。
因为这丫的在看向自己的眼神之中，那炙热的欲望是真的一点掩饰的意思都没有，似乎是吃定了自己一样。
嘛！宋筱筱对这样的情况也是表示理解的。
但是，理解归理解，却并不表示宋筱筱就能够完美的接纳。
慢慢的睁开了眼睛，眼神之中闪烁着阵阵精光。
看着不断向自己走过来得王孙，宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝莫名的笑意。
讲真的，这年头，能让小爷我害怕的，除了慕容云妃还真就没有别人了。
虽然，慕容云妃可能打不过这个二五仔。
但是，论对宋筱筱的威慑力？
王孙就是个弟弟！
“醒了？”
两人之间的距离并不远，毕竟，这个山洞本身就不大。
听见宋筱筱的问话，王孙并没有回答，而是走到了宋筱筱的面前，伸出自己的手，慢慢的摸向了宋筱筱的脸。
“碰！”
这是身体与地面亲密接触的声音。
缓缓的站起身形，看着趴在地上的王孙，宋筱筱一脸不屑的说道。
“你飘了！”
“……”王孙
直到现在，王孙才突然发现，宋筱筱竟然也突破到了第九阶。
这是怎么会是？
有些艰难的从地上爬了起来，王孙再也没有了之前的不可一世，眼神之中的欲望迅速的褪去。
只是一瞬间，王孙就再次变成了一个宝宝……
“你的实力？”
王孙一脸笑嘻嘻的说道。
既然强的不行，那就只能继续刷好感了。
而且，看这架势，王孙比之前还要更殷勤。
毕竟，这也很正常，毕竟之前才刚刚那啥了来着……
其实，要是真的那啥了就好了，重点是，自己不但没有那啥，还被宋筱筱给那啥了……
“这不重要，重要的是，是什么给了你勇气，让你敢吸收了这一整个军营的僵尸？”
《控卫在此》
宋筱筱有些疑惑的问道。
“额！这个……”
顿时，王孙瞬间就尴尬了起来，挠着自己的头，不断的傻笑了起来。
“现在你很强，但是，你还不是赵括的对手。”
宋筱筱看着眼前的王孙，一脸认真的说道。
“我会继续努力的！”
王孙闻言连忙说道
“其实，你更想超越的人，应该是我吧？”
宋筱筱看着眼前的王孙，一脸不屑的说道。
言语之中的厌恶，也是毫不掩饰。
“我……对不起！”
王孙一时之间，也不知道该怎么说了。
虽然未遂并没有造成什么太大的影响。
但是，那是对于结果来说的。
追女孩子，女孩子看重的，可不仅仅只是结果，还有着过程！
甚至可以说，最主要的就是过程了！
“哼！鉴于你的表现，我还是觉得赵括比你强。”
宋筱筱慢慢的转过头去，冷淡的说道。
“我……再给我一次机会好吗？”
“为什么呢？我可不是赵括的对手啊？”
宋筱筱慢慢的转过头来，向着王孙淡淡的说道。
而且，不等王孙继续说话，宋筱筱就继续说道。
“赵括，长得好看，说话还好听，现在还是那个小世界的主人，最主要的还是，人家人品比你好啊！”
宋筱筱冷淡的声音传进了王孙的耳朵之中。
王孙一时之间不知道该说什么好了。
是啊！赵括哪里都比自己强，就连人品都比自己好，自己还有什么机会呢？
“哼！走了！”
说完，宋筱筱转过身去，就要离开这里。
这样做，宋筱筱也是有着自己的计算的。
要是自己对王孙对自己的侵犯，一点反应都没有的话，那样才会引起王孙的怀疑。
另外就是，宋筱筱是真的很生气！
还是那句话，理解不代表接纳！
这样，宋筱筱也是想要让王孙为自己放弃自己的尊严。
想要让王孙完全听自己的话，那么，首先就要击垮她的心。
当然，如果王孙很有骨气的话，那么，宋筱筱也不介意改变一下自己的计划。
想要让王孙和赵括掐起来，实在是太简单了。
只不过那样一来，王孙就真的活不下来了。
毕竟，别看王孙现在似乎挺厉害的。
但是，跟赵括打起来，那胜率最多也就五五分。
甚至，王孙还要略逊一筹。
“再给我一次机会好吗？”
王孙向着宋筱筱再次恳求道。
“嗯？先说说你觉得你自己有什么优点吧？”
宋筱筱慢慢的转过了身形，一脸不耐烦的向着王孙问道。
“我可男可女啊！我骚啊！”
王孙的脑子顿时飞速的转了起来。
同时，全身上下血丝涌动，身体不断的变化了起来。
一会儿是大叔，一会儿是萝莉，一会儿是青年，一会儿是美妇。
看着眼前不断变化的王孙，宋筱筱一下子就楞在了原地。
对于王孙这样的做法，宋筱筱表示，原来，还有这样的骚操作吗？
太特喵的神奇了有没有？
“额！这个，以后再说吧……”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十二章 ，回营

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“嗯～你正常点，咱们先回去。”
宋筱筱连忙扭过身去，王孙虽然没有迷失掉自我。
但是，现在的王孙似乎比迷失掉自我还要可怕啊！
可男可女？神特么可男可女！
不过……好像很不错的样子呢……
呸……
两人的速度还是很快的。
吸收了那么多的僵尸，王孙自然也会不少对速度加成很高的能力。
在九阶的实力加成之下，王孙的速度甚至都压过了宋筱筱一筹。
所以，两人以比之前更短的时间就回到了小世界之中。
回到小世界之后，两人就要分开了。
宋筱筱身为这一次的队长，明面上宋筱筱还是赵括的手下。
所以，宋筱筱是要去交任务的。
所以，宋筱筱就要和王孙在这里分道扬镳了。
“你可以离开了。”
站在一座小桥之上，宋筱筱向着王孙淡淡的说到。
“好，我在殿里等你。”
王孙闻言，一脸微笑的说道。
“我是说，你可以回你自己的家了。”
宋筱筱闻言，眉头微微皱起，向着王孙再次强调道。
“什么意思？”
王孙就算是再傻，也听出了宋筱筱的意思。
“咱们两个的实力半斤八两，我已经没有资格再带领你了，这次，我会和赵将军如实汇报你的变化，想必之后，你会有更好的发展。”
宋筱筱闻言，一脸冷淡的说道。
看上去，一副公事公办的样子。
要是换做平常人来说，这就是最好的结果了。
自己的战绩被自己的队长不打折扣的报上去。
然后回家等着封赏就好了，后面的不出意外的话，就是，彻底崛起，逆袭高富帅迎娶白富美，从此走向人生巅峰了。
但是，王孙先要的并不是这些。
王孙想要的，是宋筱筱这个人！
这就不能说王孙要美人不要江山了。
这要说，王孙，是江山和美人都要！
毕竟，现在宋筱筱可是大哥内定的女人啊！
想要得到宋筱筱，那么，顺带脚的，王孙也就成了大哥了。
这江山，也就成了王孙的了。
“我……”
不过，王孙的野心大归大，但是，王孙真正想要的，还是宋筱筱。
或许，对于王孙来说，所谓的江山，也只不过是付赠品罢了。
但是，这一切的先提条件都是，先搞定宋筱筱！
“我知道你的意思，我打不过赵括，所以……”
宋筱筱说完，扭头就离开了，只留下了王孙一个人在风中凌乱。
宋筱筱可以打败自己，主要是因为精神上的针对。
但是，赵括所擅长的却并不是精神攻击。
所以，自己应该是有机会的。
而且，这个小千世界之中，还有着一个八阶的存在呢！
想到这里，王孙的眼神看向了一个方向。
犹豫了片刻，王孙还是先向着自己家里的方向走了过去。
上门拜访，总是需要一些礼物的，不是吗？
而此时，宋筱筱也已经来到了赵括的宫殿之中。
赵括的宫殿还是和以前一样，赵括坐在王座上，身边各有一排侍女服侍着。
走到大殿中央，宋筱筱微微欠身，向着赵括禀报道。
“禀报将军，任务已经完成了。”
“嗯？完成的情况怎么样呀？”
赵括将宋筱筱递上来的任务报告扔到了一边，挥手示意身边的侍女们下去。
同时示意宋筱筱上座。
“嘛！全死了……”
宋筱筱淡淡的说道。
“整个军营都被连根拔起了吗？”
赵括一听，顿时就愣住了。
原来自己的这个手下，这么厉害的吗？
一个人干掉了两个八阶巅峰的存在？
其实，这一次的任务，赵括是考察过得。
那个军营之中有着多厉害的存在，赵括也是知道的一清二楚的。
而按照赵括本来的计划，就是让宋筱筱去试试。
本来在赵括的设想之中，单凭宋筱筱一个人，是不可能打败，甚至是杀了那个家伙的。
但是，现在，宋筱筱不但杀了那两个八阶的存在。
甚至更是将那个军营彻底的连根拔起了。
这就不能不让赵括提起警惕了。
要知道，就算是自己，这个纠结巅峰，半只脚踏进王级的存在想要做到这样的战绩也是需要费一些功夫的。
最主要的还是，自己出售的话，很可能会在灭掉那个军营之前，就把白起给勾引过来了。
《控卫在此》
到时候，自己在想要离开，那就很是困难了。
换句话来说，宋筱筱完全是在人家不知情的情况下，干掉了所有人！
这一下子，赵括就有些害怕了。
赵括很害怕，等宋筱筱真的突破到九阶之后，自己可能会压制不住啊！
所以，不能在缓缓图之了，就让这暴风雨来的，更猛烈些吧！
想通关键，赵括也就不再犹豫，身为帅才，能够被其曾经的国主看中。
虽然有些失败，但是，当机立断这一基本素养，赵括还是有的。
所以，赵括直接就向着宋筱筱问道。
“你愿意做本将军的妻子吗？”
眼神之中闪烁着莫名的光芒，毫无疑问，若是宋筱筱胆敢说出一个不字，那么，宋筱筱以后的生活将会充满了坎坷。
“将军能够看的上小女子，小女子自然是没什么意见的，但是，还有一个人……”
说到这里，宋筱筱的语气就慢慢的弱了下去。
赵括和王孙，无论是谁死了，自己的计划就都已经成功了一半了。
所以，宋筱筱毫不犹疑的就将这道烈火燃烧到了王孙的身上。
“王孙吗？你喜欢他？”
赵括闻言，眼睛渐渐的眯了起来。
“小女子喜欢强者。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
“呵，你倒是挺现实的。”
赵括闻言，顿时笑了，之前，赵括还以为，女孩子喜欢的是浪漫，但是现在才突然发现，原来，事情这么简单啊！
“不，这是事实！不是吗？小女子想要找的，是一个依靠。”
宋筱筱语气还是淡淡的。
宋筱筱并不是普通的女子，现在的宋筱筱，唯一想要做的，就是尽可能的削弱僵尸国度的力量。
至于爱情？嘛！本宝宝喜欢慕容云妃的说……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十三章 ，叔叔，在下有一事相求！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这里，是一处宅子。
宅子很大，有山有水的。
虽然，山只是假山，水也不是活水。
但是，在这个小千世界之中，已经很不错了。
毕竟，这个小千世界的潜力还远远没有被开发出来。
宅子的门口，有一个牌匾。
上书：刘府。
这里，就是在宋筱筱来这里之前唯一能够和王将军对抗的八阶强者。
也是赵括能够玩弄帝王之术的重要配角……
其实，这个刘将军的生活一向都是很平淡的。
甚至可以说是顺风顺水。
除了每次上战场以外。
但是，由于赵括势力的尴尬地位，所以，这个小世界出兵的频率是很低的。
换来的就是，刘将军近乎养老般的生活。
但是，今天，刘府上迎来了一个不速之客。
“我是王继，王将军的儿子王孙，此次前来拜访刘将军。”
王孙自然知道宋筱筱会怎么和赵括说。
王孙自然也知道，今天，就是自己和赵括一决雌雄的时候。
虽然，自己现在也是一个九阶的存在。
但是，这里是哪里呀？
这里是被赵括所掌控的小千世界啊！
换句话来说就是，这里，是赵括的主场！
所以，自己现在最多就是和赵括五五开。
而一个八阶的存在，正是王孙打破这个平衡的依仗。
至于一个八阶的记忆自己现在能不能承受的住？
嘛！这已经不重要了，重要的是，自己一定要赢！
只为了那个女孩子！
守在刘府的仆人一看，哪里敢阻拦？
连忙向着身后的人使了个眼色，就招呼着王孙向着后客厅里面走了进去。
这些仆人，可能没有多少的实力，但是，小心思是绝对不少的。
提升实力已然没有什么希望，那么，眼色自然是主要提升的目标了。
所以，这些仆人，最大的好处就是，处事八面玲珑，无论如何绝对不会给自家主子添麻烦。
而王孙的身份，自然是当得起这些仆人的招待的。
虽然，王孙现在实力暴涨的消息还没有传到小千世界之中。
但是，王孙本身就有一个很厉害的爹呀！
虽然现在宋筱筱当然出现顶替了王将军的地位。
但是，眼前这位，同时也是李将军的手下呀。
虽然不知道大人物内部是怎么玩儿的。
但是，自己这些下人们，是绝对要把这位爷给伺候好的。
不然的话，给那些大人物的脸上摸了黑，让人家下不来台。
自家的主子可能都要吃不了兜着走。
王孙在会客厅中待了一会儿，没过多久，刘将军就来到了这里。
“贤侄这是做完任务了？”
看着坐在会客厅中的王孙，刘将军虽然不知道王孙来这里是想要干什么。
但是还是很有礼貌的问候到。
就像是一个和蔼的叔叔一样。
让人如沐春风。
“哈！这不是刚回来吗？有些想念刘叔叔了，所以过来看看您。”
王孙见此，也是一脸笑意的寒暄到。
呵！信你就有鬼了。
对于王孙的话，刘将军那是一百个不相信的。
两个人说句不客气的话，那绝对是八竿子打不到一起的。
现在竟然说想自己？去死吧！
但是，不信归不信，该说的还是要说的。
两人又再次寒暄了半天，最后还是刘将军首先忍不住说道。
“不知贤侄来找老夫，是有何要事吗？”
没办法，这尬聊真的快要坚持不下去了。
早就在不知道什么时候开始，谈话就已经变成了刘将军在那里不断的找话题。
而王孙就负责“嗯，啊，哦。”
讲真的，刘将军已经快要坚持不下去了。
最气人的还是，这个家伙还没有一点要走的意思。
都已经没话说了，你还在这里待着干啥？
但是，本着好客的原则，刘将军还是强忍着没有下逐客令。
毕竟，现在的王孙那绝对也算是公众人物了。
敢和主子的女人走的这么近，这些年来，王孙还真是第一个。
这还不是最重要的。
最重要的是，王孙竟然还能够活着回来。
这就很有灵性了。
“实不相瞒，在下这次来找叔叔，还真是有一事相求。”
王孙闻言，一脸不好意思的笑到。
说着，还用眼神撇了两眼周围的仆人两眼。
刘将军见此，顿时大手一挥，示意自己的手下们可以下去了。
仆人们见此，自然纷纷走了下去。
也没说什么非要保护刘将军之类的话。
毕竟，这些仆人都知道，要是真的出了什么意外，还只不定是谁保护谁呢？
《大明第一臣》
嘛！总感觉自己这些仆人们被拉去挡枪的可能性更大一点……
很快，两排仆人就彻底的消失在了屋内。
最后一个仆人还很是贴心的给带上了门。
“有什么事情是令尊都解决不了的吗？”
刘将军看着眼前的王孙，一脸疑惑的问道。
王孙现在的处境，刘将军还是知道的。
三个大佬。
首先就是赵括，赵括对王孙的态度都已经摆在了明面上了。
对于赵括来说，曾经王孙就是一个鸡肋，食之无味弃之可惜。
但是，在王孙接近了宋筱筱之后，这个鸡肋就成了变质的鸡肋。
不能扔，也不能吃，剩下的，就是恶心。
毕竟，赵括不能真的寒了自己部下的心。
至于宋筱筱，关于宋筱筱对王孙的态度，整个小千世界之中，是什么样子的版本都有。
但是，那些传言的可信度太低了。
所以，刘将军只能断定，宋筱筱的态度是模棱两可的。
而第三个，就是这王将军了。
王将军，绝对是这三个大佬中，唯一一个真心为王孙好的人了。
但是，王将军却也是这小千世界之中三大巨头里，最弱的一个了。
但是，就算是弱，也要比自己强上一些呀。
来找自己干啥？
拉盟友啊？
不能吧？
王继的脑子应该没有这么蠢呀！
两个八阶对抗一个九阶和一个八阶。
要死啊！
这样的买卖就算是给再多的好处也不能干啊！
“贤侄还请明说。”
此时，刘将军已经开始想怎样才能礼貌而不是优雅的拒绝了。
单数，王孙的下一句话却让刘将军脸色瞬间苍白了三分！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十四章 ，爸爸爱你！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“叔叔，贤侄想要借您人头一用！”
王孙走到了刘将军的面前，微微俯下身子，轻柔的说道，甚至，语气之中，还带着些许的恳求。
“哼……”
刘将军冷哼一声，但是，后面的话还没有来得及说出来，刘将军就感觉，自己身体中的能量纷纷的向着外面涌去，直到消失在自己的感知之中。
“唔……”
一阵阵的闷哼传出，很快，刘将军就消失在了会客厅之中。
而门外的那些仆人，则是一个进来的都没有。
屋子里面的动静，不算是很大但是，外面的那些仆人们，却没有一个敢进来的。
这……也算是官宦之家中的悲哀吧……
九阶巅峰的王孙，想要制住一个八阶的老家伙，那是绝对一点问题都没有的。
但是，这股子记忆，却是王孙享受不来的。
现在的王孙，再一次的陷入了暴走状态之中。
无数的暗红色血刺再次开始向着四处蔓延出去。
原本以为躲在门外就可以躲过一劫的几个仆人们，只是瞬间就被彻底的吸收殆尽。
不仅如此，整个刘府都在一瞬间就直接被统统吸收掉了。
而且，暗红色的血刺还想要继续向着屋子外面蔓延出去，但是，这一次，可不像是之前那样无人察觉了。
只是一瞬间，三道声音就出现在了刘府门外。
看着被化为血屋的刘府，赵括脸上的愤怒再也掩饰不住了。
不过，现在赵括也没打算再忍下去了。
就算是这丫的老爹在这里，赵括也要将其干掉。
这已经不是看其顺眼不顺眼的问题了。
这丫的完全是站在自己的脸上跳舞啊！
要是这样还能忍下去的话，那么，自己就直接退位让贤好了！
转眼看了一眼身边的王将军，赵括的右手开始动作了起来。
谁知，此时的王将军却是站了出来。
没有像往常那样恳求赵括，王将军站在赵括的面前，弓着身子，在赵括那不耐烦的眼神之中，一字一句的说道。
“将军，家中出了如此孽子，乃是属下之不幸，更是为将军抹黑，所以，末将愿意，亲手解决了这个孽子！”
“嗯？”
王将军的这一番话倒是不由得让赵括犹豫了起来。
这王将军到底是怎么想的？曾经，这个王将军对自己的儿子有多上心，那是众所周知的。
但是，今天，这个王将军到底是在搞些什么？
难道是为了自己今后的士途？
想来想去，赵括也没找到什么疑点，就目前这个情况，赵括也不害怕这个王孙能够翻了天。
毕竟，还有一个自己在这里压着呢！
“嗯，去吧！不要让我失望！”
赵括想好了，毕竟这个王将军已经要失去自己的儿子来完成白发人送黑发人这一成就了。
那么，自己让其自己料理了自己的儿子，似乎也并不是什么坏事呀！
而且，就算是这王将军一时之间落了下风。
有自己在这里看着，那也是没有丝毫问题的。
“谢，将军！”
王将军慢慢的直起了腰，深深地看了一眼宋筱筱和赵括，转身慢慢的向着那刘府之中走了进去。
西红柿小说
那一瞬间，看着王将军的背影，宋筱筱似乎感觉，王将军已经死了。
哀大莫过于心死……
说来也很是奇怪，不知道为什么，明明充满了攻击性的血刺，在被王将军接近之中，却莫名的犹豫了起来。
也并不是没有丝毫的动作，而是向着王将军的方向，一伸一缩的。
一副想要攻击却又不想攻击的样子。
而王将军，则是背负着双手，慢慢的向着刘府之内走了进去。
“这王孙到还是挺有良知的。”
看着眼下的情况，赵括一脸赞赏的说道。
“是呢，不过，王将军却也难逃这一劫……”
宋筱筱也是看着眼下的情况，有些感慨的说道。
王将军走向刘府时，身上散发出来的那股子死志。
不仅仅只是宋筱筱，赵括也感受到了。
但是，两个人都没有资格去阻止。
因为，造成这一切的人，就是赵括和宋筱筱。
或者说，只有宋筱筱一个人！
想到这里，宋筱筱的心中也不由得升腾起了一片愧疚之感。
至于赵括？
赵括对着一切都是不以为意的，毕竟，就算是死了两个八阶的怎么样？
自己还有宋筱筱这么一个潜力无穷的手下呢。
更难能可贵的是，李雪还能给自己暖床！
还能给自己生出一个天赋很是不错的小僵尸。
这样，夫妻二人合力征服天下，这又是一副怎样的佳话呢？
至于两个基本上没什么潜力的老家伙，死了就死了吧……
至于王孙这个有潜力的年轻僵尸？
可以说，王孙早就成了赵括的眼中钉肉中刺了。
能够死在这里，赵括非但不心疼，反而还很开心。
……
慢慢的，王将军就消失在了赵括和慕容云妃的视线范围之内了。
看着周围那明显离自己更近的血刺，王将军的脸上并没有哪怕一点的恐惧之色。
反而，脸上还露出了开心的笑容，因为，王将军已经看到了自己儿子的身影了。
慢慢的，一步一步的，即使是这样，几分钟的时间，王将军也已经出现在了王孙的面前。
而此时，那些血刺已经碰触到王将军，也就是王继的脸上了。
但是，王继却对此充耳不闻。
静静地看着王孙的脸庞，王继的脸上两行热泪缓缓的淌了下来。
“孙儿，记住，爸爸爱你！”
一句话说完，王继的身体猛地向着前方一冲，无数的血刺瞬间刺入了王继的身体之中。
很快，王继就消失在了刘府之中。
原地只剩下了一副黄金锁子甲！
而随着王继的消失，王孙的眼睛竟然渐渐变得清明了起来。
同时，王孙的两眼也不由得湿润了起来。
一滴滴的泪水，更是不断的滴落在了地面上。
但是，王孙现在却并没有动，而是在慢慢的消化着自己父亲给自己带来的力量。
之前，还害怕打不过赵括，但是，现在是一点问题都没有了！
只是……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十五章 ，强势的王孙！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
王将军从来都没想过要和王孙同归于尽。
王将军是生了死志没错，但是，那也并不是要说，自己就要杀了自己的儿子。
相比较于自己的生命，王继还是想要让自己的儿子可以好好的活下去！
而想要让王孙活下去，那么，就需要让王孙拥有着对抗赵括的实力。
至于宋筱筱？王继表示，宋筱筱肯定不会对自己的儿子出手的。
主要的还是因为，宋筱筱的身份，王继多多少少的都看穿了一部分。
按照王继所看到的，李雪这个僵尸，虽然顶着一副僵尸的身体。
但是，却绝对不是真心为了僵尸一族好的。
如果真的是为了僵尸一族好的话，那么，李雪是绝对不应该这样做的。
虽然，李雪的价值确实是超过了自己和老刘。
但是，自己和老刘也能够发挥出很不错的价值的。
但是，自己和老刘却被这个李雪给活生生的玩死了。
最主要的还是，这一切似乎都是这个李雪的无意为之。
虽然感觉很可疑，但是在逻辑上却又找不到什么问题。
真要说的话，王继也只能将李雪归类于上古时期，妲己那般的角色了。
至于宋筱筱本身就不是僵尸一族的存在，这一点，王继是打死也想不到的。
毕竟，目前来说，僵尸一族之中，还没有谁觉醒了能够看穿灵魂的能力。
或许秦始皇的手下有这样的能力，但是，这里却不是秦始皇的地盘！
而此时，宋筱筱还在和赵括有一搭没一搭的聊着天。
就在两人相聊甚欢的时候，一阵阵的躁动突然从刘府之中传了出来。
感受到这股子暴动，赵括一下子就打起了精神。
这股子气势！
这是一种暴戾到了极致的气势。
如果是修为弱一些的，可能就要趴在地上瑟瑟发抖了。
这并不是危言耸听，重要的是这已经成为了事实了。
在宋筱筱的感知之中，已经有着无数的小僵尸趴在地上瑟瑟发抖了！
而此时赵括也开始了自己的动作。
庞大的煞气在半空之中凝聚起来，向着那无数的血刺狠狠地拍了过去！
但是，就在被煞气凝聚而成的手掌拍到的那一刻，无数的血刺瞬间向内收缩，凝聚成了一个巨大的血色圆球。
那手掌拍在血球之上，只是让雪球微微颤抖了一下，就彻底的消散在了天地之间。
而赵括，也没有在向王孙发动攻击，而是静静地悬浮在半空之中。
似乎，是在等待着王孙准备。
但是，要是仔细看的话，却能够注意到，此时，这个小千世界之中，无数星星点点的光芒不断的向着赵括的体内涌去。
而赵括的气息，也在不断的水涨船高着。
现在，才是赵括这一生之中，最强的战斗型态。
就在赵括和王孙的战斗一触即发的时候，宋筱筱呢？
要知道，从某种意义上来说，宋筱筱才是这场战斗的罪魁祸首啊！
回头看去，才突然发现，此时的宋筱筱早就已经消失不见了。
小千世界之中，每个区域之间划分的还是很严格的。
就像是普通的住宅区和将军们住的将军府是有着一层结界的。
而将军们住的将军府，和那些金碧辉煌的宫殿，更是有着一层结界的。
而此时的宋筱筱已经回到了自己坤元殿之中了。
静静地盘坐在蒲团之上，眼睑微微锤了下去。
如果仔细看的话，还能够发现，宋筱筱的眼神之中，已经失去了大部分的神彩。
此时的宋筱筱，虽然身体还在这处小千世界之中，但是，宋筱筱的精神重心已经回到了自己的本体之中。
而在瀛洲，和宋筱筱逛街的慕容云妃却突然发现。
一直陪在自己身边的宋筱筱，气息突然强盛了很多！
“回来了？”
慕容云妃顿时开心的笑了起来，没有什么，是比宋筱筱回来更让慕容云妃开心的了。
《天阿降临》
“对呀，回来了。”
宋筱筱也是满眼含笑的说道。
虽然不是那种哈哈大笑，但是眼角之中，却尽是笑意。
那是，发自内心的笑容。
“多长时间？”
“可能很快就要走了。”
宋筱筱闻言，虽然知道慕容云妃会不开心，但还是实话实说到。
即使，自己就算是走，慕容云妃也不会在短时间之内发现。
但是，宋筱筱不想骗慕容云妃。
没有为什么，就是因为不想！
“哼！那你还回来干什么？”
果然，慕容云妃生气了。
但是，宋筱筱却是一点都不慌张，而是轻轻的揽住了慕容云妃那纤细的腰肢，一脸温柔的说道。
“我想你了……”
“……”慕容云妃
……
就在两人过着温馨而又甜蜜的日子的时候，在这个小千世界之中，王孙和赵括的战斗也打响了。
留给双方准备的时间并不长，甚至，仅仅只是几个呼吸的时间，准备工作就准备好了。
赵括身穿一身儒雅汉服，汉服无风自荡，全身上下闪烁着点点星光。
一时之间，世外高人的气息扑面而来。
二另一方面，王孙也是彻底的换了一身行头。
再此之前，王孙一直都是喜欢穿华服的。
但是，今天的他，却是穿上了自己父亲的那一身盔甲。
之间那王孙此时，身穿金甲亮堂堂，头戴金冠光映映。
双手之间更是一双血爪，脚下则是踩着一双云靴。
乍一眼看上去，真的是威风极了。
但是，战斗，可从来都不是看颜值的。
可能，幻术的战斗比较看颜值。
毕竟，颜值高的人，会让人有一种放松感。
这样会让幻术有一种更好的释放机会。
但是，两人显然不是幻术型的。
就算是王孙，吞噬了那么多的僵尸，也没有一个幻术型的能力。
毕竟，这些都是僵尸啊！
根据僵尸那特殊的体质，想要觉醒个类似于幻术那样的天赋，是很困难的。
甚至可以说说，根本没有任何的几率。
……
两人相视而战，却良久都没有任何的动作。
似乎是在等待着什么，有似乎什么都没有等待。
但是，两人身边的气势却开始凝聚了起来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十六章 ，战斗开始！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
两股强大的气息在半空之中不断的碰撞着，四周的空气似乎都有些受不了这些两股气息碰撞时所散发出来的威力，纷纷向着四周跑去。
一时之间，风声四起！
“你这样做，真是让本将军寒心啊！”
看着眼前一身暴戾的王孙，赵括一脸悲痛的说道。
似乎，是王孙欠了赵括什么一样。
嘛！也不是似乎，马上，两人就要分生死了。
无论是王孙还是赵括，都不会放过对方。
现在，两个人已经不仅仅只是为了宋筱筱这么个女人了。
更多的，还是为了自己的生命！
这一战！要么生！要么死！
“白痴！”
赵括的话，在王孙的耳中，就是一堆的垃圾！
都已经到了这个地步了，谁对谁错还重要吗？
还是说，如果自己认错，赵括就能够把他的位置让给自己？
呵！别开玩笑了！
无数的血丝疯狂的涌动，一双血红色的翅膀从王孙的背后猛然爆发出来。
“你不是喜欢宋筱筱吗？我把他让给你，继续臣服于我！”
赵括看着眼前的王孙，脸色有些凝重的说道。
这场战斗，赵括不想打！是真的不想打！
倒不是说赵括怂了，王孙是很强，但是，却也没有强到让赵括害怕的地步。
但是，赵括虽然不怕，但是也不得不承认，自己和王孙打起来，唯一的结果就只能是两败俱伤。
这样的结果，作为如今赵国唯一的掌权者——赵括，所绝对不想看到的。
两人的战斗，不仅仅是彼此分出个生死，最重要的还是，这整个赵国的国力也会被很大幅度削弱。
赵国本身就不是秦国的对手，要是真的造成了那样的局面，估计想要掀翻秦国的话，那么，赵国就要制定两个百年计划了。
所以，赵括还想在争取一下。
想要女人？没问题，本将军给你。
到时候，把他们两个扔出去那绝对十一点问题都没有的。
“将军，现在说这些还有什么意义吗？”
王孙静静地听着赵括的话，手上的动作也慢慢的听了下来，知道赵括话音落下之后，才抬起头来，一脸茫然的问道。
“那你要怎样才能停手！你真的要弃这赵国百姓于死地吗！”
赵括现在都快要疯了！
之前赵括确实很想干掉王孙，但是，赵括却并没有想到，王孙还有这一出啊！
要是知道王孙的实力能够到达这样的地步，赵括是打死也不会逼得这么紧的。
就算是想要弄死他，赵括也会将其扔到秦兵的手中。
底层的力量，虽然看上去不值一提，但是，那也是一国之根本啊！
毫无疑问，赵括输了，虽然两人的决战还没有开始，但是赵括知道，自己还是输了。
自己低估了王孙的潜力，也低估了王继对儿子的爱！
呵！父爱！
这样的爹请给我来一打！
“不只是女人，还有我的父亲，而且，你真的以为，雪儿那么简单吗？”
王孙看着悬浮在半空之中的赵括，裂开大嘴笑了起来。
那笑容，那眼神，宛如在看一个智障……
自己的这个将军，还是只能纸上谈兵啊！
这智商，真的是没谁了……
只不过，王孙似乎忘记了一件事情，在自己没有吞噬掉自己的父亲的时候。
《基因大时代》
自己也根本搞不懂宋筱筱有什么可疑之处。
甚至，再知道了宋筱筱的可疑之处之后，王孙还是义无反顾的跳进了这个坑里。
甚至，一点计划都没有。
其实，从这里就可以看出来，王孙和赵括的智商差距了……
王孙眼神之中的鄙夷之色，很清楚的被赵括捕捉到了。
赵括知道自己有多大能耐，能够鄙视自己的人也确实是不少。
但是，眼前这个二愣子，是绝对没有那个资格来鄙视自己的！
原因无他，王孙的智商，赵括多多少少也是了解了一些的。
当下也就不再多说什么了。
手中银光一闪，一把长剑就出现在了赵括的手中。
身形一闪，赵括就向着王孙冲了过去。
一剑挥出，没有任何的招式，也没有任何玄奥。
就像是普通人用尽自己的全力，向前方挥出了一剑一样。
而换来的，则是王孙那架起来的双爪。
一上一下，牢牢的架住了赵括的这一剑。
一记碰撞之后，赵括翻身回转，一个漂亮的落地，就站在了地上。
同时，看向王孙的眼神之中也多出了些许的轻松。
王孙的能力，赵括多多少少也是知道的。
大概就是吞噬一个生物之后，就能得到那个生物的全部能力以及记忆。
而现在，王孙有多少的能力，赵括并不知道。
但是想来，也必然不会是一个小数目。
同时，王孙所说的李雪的问题。
赵括也选择了宁可信其有，不可信其无。
如果是按照王孙的想法，那么，李雪的目的是什么呢？
虽然可以肯定李雪不是对赵国好，但是，也可以确定李雪不是对秦国好。
那么，这个李雪到底是想要干什么呢？
难道是想要让自己等人和秦始皇同归于尽，从而自己坐拥天下吗？
仔细想想的话，到还真的有这样的可能。
但是，这些都已经不重要了，赵括并没有奢望王孙那个猪脑子能够反应过来了。
现在唯一可以确定的就是，宋筱筱肯定会对这个王孙的能力进行专门的培养。
换句话来说就是，那整个大本营中的存在，很有可能都被这个王孙給吞噬了。
但是，那数万的记忆，单凭一个王孙，肯定是承受不住的。
那么，李雪到底在这里面，扮演着一个什么样子的角色呢？
“你变强之后，就没想过要对她用强吗？她只不过手一个八阶的存在而已啊！”
之前的一次撞击，赵括只是为了试探王孙的底细，现在试探出来了，也就没那么紧张了。
毕竟，无论是什么生物，永远都是对未知的最为恐惧。
“呵？八阶？那瀚如烟海的精神之力，吓都能吓死你！”
低吼一声，王孙就向着赵括的方向疯狂的冲了过去。
“……”赵括（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十七章 ，怂怂的宋筱筱……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这个智障！
看着又冲上来的王孙，赵括无奈的叹息一声，也赢了上去。
之前的那一次撞击，赵括已经多多少少的知道了一些王孙的实力。
还是要比自己稍逊一筹的。
在这小千世界之力的加成之下。
不过，这一战打完，这小千世界也要好好的修养一下了。
想到李雪给自己带来的这些损失，赵括就一阵火大。
虽然听王孙的口气，这个李雪似乎隐藏了不少的实力。
但是，可惜的是，在这个小千世界之中，自己对精神攻击是特喵的免疫的！
至于这个王孙？
呵！赵括本身的异能就是身体强化，相比于其他那些乱七八遭的能力，赵括的战斗方式，说白了就是专治各种花里胡哨！
不管是王孙用出什么样子的能力，赵括都是一剑刺出……
……
而与此同时，瀛洲之中正在和慕容云妃逛街的宋筱筱……
看着商场中琳琅满目的商品，宋筱筱却是思绪越飘越远。
很快，宋筱筱就想到了自己在那个小千世界中的尴尬地位。
那两个蠢货就算是再笨，总归也会找自己算账的吧？
毕竟，这一切可都是自己一手挑起来的。
就算是这两个家伙都还没看透。
那个王继在宋筱筱看来，就是一个明白人啊！
就算是看不出自己真正的身份，把要求放低一些，再怎么样，也能看出自己的野心了吧？
如果把自己当成一个僵尸的话，只有一个理由可以解释的通。
那就是自己想要成为武则天那样子的存在。
这样看来，宋筱筱突然发现，自己真的好危险啊！
到时候，无论那两个家伙谁赢了，自己都不可能有好果子吃的。
自己生前也是男人，所以，对于男人的心理那是绝对的了解的。
自己的那具身体只能算是有些姿色，万万算不上什么风华绝代的。
就算是比上现在的自己，那也是相差了很多的。
而且，最重要的是，自己和这两个人相处的时间并不多。
想要产生所谓的爱情实在是太困难了。
所以，想要这两个人为了自己而放弃江山，那是不可能的。
王孙怎么样，宋筱筱不知道，但是，赵括是肯定不可能的。
赵括之所以接近自己，其实就是为了想要利用自己来稳固他的江山。
所以，宋筱筱突然就怂了……
嘛！活着挺好的不是吗？
幸福，美满，开心，快乐……
干嘛去作那个死呀？
相反，自己现在倒是可以趁着东北在闹内乱，去秦始皇那里摩擦摩擦。
“你再想什么呢？”
宋筱筱的走神并没有持续太久就被自己身边的慕容云妃发现了。
毫无疑问，慕容云妃不开心了。
不过，这倒也实属正常，毕竟，宋筱筱能够陪慕容云妃的时间本来就很短，而现在还在走神。
无论是谁，都会很不开心的吧？
“没有，我就是突然发现，我现在好像很危险啊！”
宋筱筱揉了揉自己的眉心，有些疲惫的说道。
很显然，宋筱筱又一次的陷入了纠结之中。
如果自己继续冒着风险待在那边的话，那么，自己可以趁着他们两个两败俱伤的时候突然出手直接干掉他们。
但是，这样一来，对秦始皇的削弱就很可怜了。
要是自己撤回来的话，并抓好时机，也还是可以利用这个赵国的。
毕竟，赵国的地理位置是处于西安的中心位置的。
秦始皇一直都是找不到那个地方的。
但是，宋筱筱知道呀！
宋筱筱完全可以在过一段时间之后，把这个地方暴露给秦始皇啊！
到时候，大军压境，再加上内忧，秦始皇可能会被烦死吧！
这么一想，宋筱筱就下定了决心。
其实，有的时候，一个决定下的就是这么的迅速，甚至有着些许的仓促！
“云妃，你去通知王浩，把大军调到渭水河畔。”
“那东北那边呢？”
慕容云妃闻言，顿时有些疑惑的问道。
虽然逛街被搅和了，慕容云妃很不开心，但是，谈到了正事上，慕容云妃还是很正经很严肃的！
xiaoshuting.info
“东北就先让他们窝里斗去吧，趁着这个机会，先把秦始皇打残了！”
宋筱筱眼神之中闪过了一丝狠戾的光芒，略显冷淡的说道。
“好！”
将内心的不爽压下去，慕容云妃转身就离开了这个瀛洲最大的商场。
慕容云妃一直都很喜欢宋筱筱这种下定了决心之后，雷厉风行的样子。
很帅气！也让人很有安全感！
而宋筱筱也没有闲着，身形一闪，宋筱筱就出现在了另一个地方。
这里是一个全封闭的地方。
整个房间都被封闭了起来，没有窗户，也没有门。
整个房间都是被六阶七阶甚至八阶的晶核挂在墙上来照明的。
而也是因为这些晶核，所以这个房间之中，充满了天地灵气。
这里的地面上，有着两个蒲团，而蒲团正对着的地方，则是一张供桌。
桌子上面摆放着一尊玉鼎真人的石像。
而桌子和蒲团之间，则是刻画着一个空间印记。
飞雷神印记！
这里，没有任何的出入口，唯一进入的方法，就是使用飞雷神之术。
而整个人族，目前会使用飞雷神之术的，就只有着宋筱筱和慕容云妃两个人。
其中，慕容云妃还不能够把飞雷神之术应用在实战之中。
所以，这里，就是宋筱筱和慕容云妃两人专属的修炼场地。
其他人是不可能进来的。
那里三层外三层的阵法，可不是摆设。
先是对着桌子上的玉鼎石像恭敬地拜了三拜，宋筱筱就坐在了蒲团上，坐了下来。
首先，就是要把自己的全部精力都灌注到那边。
然后，留下一些精神力，并从中留言，然后还要从小千世界外面设置一道禁止。
以保证自己可以随时触发。
事情听起来似乎很是简单，但是，操作起来却……更简单！
但是，简单归简单，弄起来还是很麻烦的。
所以，一时之间，宋筱筱也没能立马就醒过来。
而此时，慕容云妃也已经和王浩联系上了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十八章 ，大军压境！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
兵贵神速，王孙在接慕容云妃的消息之后，没有任何的质疑，带着一直精英队伍就向着渭水河畔出发了。
讲真的，两地之间的距离是真的远，足足三天的时间，王浩才带着自己的一队心腹赶到了渭水河畔。
而王浩到了的时候，宋筱筱和慕容云妃等人已经等候多时了。
负责接待的是李虎，如今的李虎也是一个九阶的高手了。
虽然进入九阶的时间并不是很长。
但是，也足以独当一面了。
可惜的是，现在并不是他一个人能应付的来的时候。
如今这个城市之前叫什么，早就已经不知道了，自从李虎入驻之后，经过多方商讨，这里正式被更名为渭水边塞！
而如今，渭水边塞之中，原本庄严肃穆的大殿，此时却摆上了几桌好饭。
王浩等人刚一进殿，就看到了坐在饭桌前的宋筱筱和慕容云妃。
“来啦？”
宋筱筱看见进来的王浩，站起身形，一脸笑意的看着王浩。
“回来了！”
王浩也不客气，不用宋筱筱让，就直接找了个地方坐了下来。
“这次把大家都召集过来，是要干什么呀？”
王浩有些疑惑的问道。
其实现在人族的九阶强者并不少。
毕竟，现在人族的地盘也已经很大了。
但是，有很多的九阶强者一般情况下都是上不了战场的。
就像是周文和刘云发这些曾经的知名强者，如今都已经纷纷踏进了九阶的殿堂。
但是，他们却不能轻易地离开自己的城市！
每个城市，或者说是每隔一段距离，都要有几个九阶的强者来镇压的。
不然的话，鬼知道又会出现什么恶心的东西？
所以，作为宋筱筱的大本营，现在，却最属瀛洲的防御能力最弱。
城中高手可以说是倾巢而出。
现在这个情况，整个瀛洲都拿不出什么强者了。
不过，瀛洲中的人们却并没有对此感到什么不安全感。
毕竟，真要说起来的话，宋筱筱一直都守护在他们的身边。
他们相信，如果瀛洲真的出现了什么可怕的危机，那么，宋筱筱一定会在第一时间出现在他们的身边的！
这也是为什么，宋筱筱能够让大家心甘情愿的听其号令的原因。
宋筱筱能够给大家安全感，宋筱筱也是大家名副其实的守护神！
这一点王浩是知道的，但是，也有些不解。
王浩是知道渭水对岸是什么的。
所以，这一次连镇守东北的军队都拉了回来，到底是想要干什么？
要对僵尸国度正式宣战吗？
太仓促了一些吧？而且，也太着急了。
估计现在议会上的那些人们还不知道这个事情呢吧？
但是，王浩却并没有问出来，不管怎么样，宋筱筱说什么，自己去做就好了。
反正她是不会害我的。
“现在秦始皇的后方出了点问题，这次召集大家过来，就是为了趁机将秦始皇打残！”
宋筱筱听见王浩的疑问，慢慢的解释道。
“那议会那边？”
王浩有些焦虑，虽然王浩很听宋筱筱的话，但是，这并不代表着王浩没有自己的想法。
如果这件事情过会不知道的话，那么，肯定会对宋筱筱有着不利的影响的。
就算是现在宋筱筱的实力冠绝天下，现在不会有什么风言风语，但是，现在没有并不代表着以后没有。
当人族再次站在食物链顶端的时候，那么，就是那些政客搅动风云的时候。
番茄免费阅读小说
宋筱筱这些年来，表现出来的能力那是毋庸置疑的，但是，真要说起来，宋筱筱并不是一个合格的政客。
没别的，宋筱筱的脸皮还不够厚，睁眼说瞎话的功力也还不够。
“议会那边我已经派影分身过去了，如果不出意外的话，明天开始，就会有军队不断的派过来。”
宋筱筱淡淡的说道，随后大手一挥，宋筱筱就揭过了这件事情。
管他怎么样呢！反正宋筱筱有办法让那些家伙无条件听从他的命令。
至于以后怎么样？宋筱筱表示，那都不是事儿！
反正无论如何，宋筱筱都要把这一仗打下来！
而且，必须赢！
在这种大的战略之上，其实并没有什么太多的操作性。
东北方面虽然五大仙内乱，但是，内乱总有结束的那一天。
人族因为自己的地理位置，虽然实力已经算是不错。
但是，要是真的被两族围攻的话，人族就真的废了！
而且，被包围在了中心的人族，根本就没有办法向着其他的地方发展了。
现在人族已经辐射到了上海了。
而上海也从之前纸醉金迷的不夜城，变成了现在充满了铁血与萧瑟的边防城市！
若是再南下，就完全不知道会发生什么了！
所以，无论如何，这两方势力，宋筱筱都要打残一边！
而相对于有着足足五个王级强者的东北，宋筱筱还是将自己的注意力放到了秦始皇身上。
别的不说，最起码，一对一单挑，对大家都很公平！
而宋筱筱都要也没觉得，自己会弱于谁！
“怎么打？”
王浩听见了宋筱筱的话，自嘲的笑了一声便直接问道。
这也是个天不怕地不怕的主儿啊！
自己还瞎操心个什么劲儿啊？
干就完了！
“渭水之中已经肃清出来了一片区域，你们先休息几天，过两天，就直接过河！”
宋筱筱的眼神之中精光一闪，霸气的说道。
“好！就让咱们领略一下，这个千古一帝的本事！”
王浩闻言也是心情澎湃，胖硕的身体猛的站了起来，向着宋筱筱喊道。
“嗯！吃饭吧。”
宋筱筱见此，也是很开心的笑了起来。
无论什么时候，只要有一个人能够一直陪着你，对你的选择从来都不质疑，还很支持。
都会让人很开心的。
而宋筱筱的身边，不只有一个这样的朋友。
所以，宋筱筱很开心！真的很开心！
慕容云妃似乎也感受到了宋筱筱的心情，默默地握住了宋筱筱的手。
似乎是再说，无论如何，我都会陪在你的身边的！
而宋筱筱只能报以微笑。
“过两天，和我一起出征！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十九章 ，耀眼的宋筱筱！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
几天的时间一晃即过，最近几个地方的大军也开始源源不断的向着渭水之中汇聚了起来。
一时之间，整个渭水边塞，狼烟四起！
甚至，还有着不少在边塞居住的百姓就地加入了宋筱筱的大军。
而宋筱筱对这些人的加入，则是拒绝了。
答案很简单，宋筱筱不喜欢看着自己的手下们去送死。
这些人，虽然数量不少，足足有着好几千人。
但是，真正打起来的话，这就是一盘散沙，在战场上，除了消耗对方的煞气以外，没有丝毫的用处。
所以，不管这些人是真的想要支持自己，还是想要借着这个机会离开这个充满了危险的城市。
宋筱筱都毫无例外的拒绝了。
而今天，则是大军即将过河的日子。
人族的军队，现在每一个士兵，都是三阶巅峰的存在。
所以，哪怕没有船只，也是可以轻松过河的。
不过，每个士兵随身携带的单兵装备，都可以帮助他们快速的完成各种地形的跨越！
附近的几个城市，除了保留必要的力量以外，几乎所有的兵力都派到了这里。
后面或许还有，但是短时间之内，这些士兵也已经足够使用了。
最为主要的是，宋筱筱的手下还有着王浩和慕容云妃这样的群战小能手！
所以，对这一战，宋筱筱还是很有底气的。
大殿之中，宋筱筱的身前站着三个人。
“你们都是我最看重的人，也是我迄今为止最亲近的人，这里有三道符箓，你们一人一道，危机时刻，可保你们一命！记住，无论什么时候，都不要将这个扔掉！”
看着眼前的三个人，宋筱筱一脸严肃的说道。
“是！”
这个时候，无论是喜欢宋筱筱的王浩和慕容云妃还是默默无闻的李虎，都没有唱反调，眼眶微红的接过了宋筱筱手中的符箓，纷纷转身离开了大殿。
十万大军，数量说多不多，说少不少，但是，宋筱筱一个人是肯定管不过来的。
所以，十万大军都分给了这三个人来管理。
三人身上的担子都挺重的。
后面或许还有不少的军队前来，但是，也都会纷纷补充到这三人的手中。
而宋筱筱则是跟随着慕容云妃一起行动。
预防着可能会突然出现的秦始皇！
就这样，大军直接出击了！
王浩和李虎各领三万，宋筱筱和慕容云妃则是带军四万，纷纷攘攘的向着渭水对岸赶去。
当然，实力最为强大的宋筱筱等人，则是成为了先锋军，而王浩和李虎等人，则是成为了两翼。
事实证明，就算是渭水河畔的军营被摧毁了，秦始皇也没有加派太多的人手，就算是这里的实力比之前强了一些，但也没有强太多。
毕竟，秦始皇并没有把眼光都放在这里，在更遥远的西方，还有着秦始皇的一支精兵在四处征战着。
西红柿小说
那些相比于中原略显偏僻的土地，正在大片大片的被秦始皇收入囊中。
西方虽然偏僻而荒凉，但是，却没有王级强者作者。
相对来说，性价比反而会更高一些。
就在秦国西部边境杀声震天的时候……
“我是隔壁的泰山，抓住爱情的藤蔓……”
此时，宋筱筱还在慕容云妃的怀中不断的撒泼打滚呢。
“……”慕容云妃
其实，宋筱筱在慕容云妃心中的形象还是很耀眼的。
像以前那样白色的长袍无风自动，黑色的秀发向后微张。
举手投足之间，充斥着挥斥方遒的大将风范。
这一切的一切，都让慕容云妃为之深深地着迷。
而今天，宋筱筱仍旧很耀眼……
嗯……
看了两眼手舞足蹈的宋筱筱，慕容云妃默默地低下了头。
虽然很耀眼，但也很丢脸啊……
不过这些都是小问题。
大军的行进速度是很快的。
里数不过十的宽度，很快就渡了过去。
登岸的那一刻，作为最强的宋筱筱并没有直接动手。
而是悠哉悠哉的坐着，看着自己的手下们浴血厮杀着。
这也算是一个规矩吧？
只要宋筱筱不出手，那么，秦始皇必然也不会出手，这两位的存在，更多的还是对彼此的一种震慑。
就算是宋筱筱本人都已经出现在了这里，秦始皇也是不会出手的。
不然的话，这两位直接约一架就好了，还宣什么战啊？
不过就算是宋筱筱不出手，手下的士兵也是很给力的。
先是一阵炮火洗地，紧接着就是大军一拥而上。
再加上慕容云妃直接出手阴死了对面那个九阶的存在。
这一场战斗，宋筱筱一方甚至连点像样的伤亡都没有。
不过，虽然伤亡不大，但是宋筱筱也没有叫嚣什么，更没有对秦国起了轻视之心。
这场战争，才刚刚开始！
后面的发展，犹未可知。
这一次之所以这么简单，那是因为宋筱筱的手下们都是在渡河渡了不到一半，就开始攻击了。
换句话来说就是，这是一场闪电战。
就像是当年德国打荷兰一样，拼的就是速度！
不过，不管怎么说，第一局，宋筱筱赢了，虽然秦国也不至于因此而伤筋动骨，但是，宋筱筱就是很开心！
“嗷……嗷！你是美丽的丹妮……”
……
大军过河的速度很快，安营扎寨的速度也很快，很，一个略显简易的军营就建立起来了。
“什么？！”
金碧辉煌的宫殿之中，秦始皇坐在自己的龙椅上，一脸愤怒的大声喊道。
言语之中，除了愤怒，就只剩下了不可思议！
这家伙，竟然真的敢干这样的事情！
但是，这样的突发情况并没有冲昏头脑，睿智的秦始皇迅速的开始了自己的动作。
“来人，将白起召回来，务必要拦住他们！”
说着，秦始皇还向着底下扔了一枚类似于令箭一般的东西。
这枚令箭，可以保证，秦始皇能够在一瞬间出现在战场上。
这也将是白起可以抗衡宋筱筱的唯一屏障！
也正是因为这个，秦始皇才能继续在皇宫之中安稳的享乐。
一时之间，秦国也伸出了自己的抓牙！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十章 ，慕容云妃与白起

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
晴朗的天气没有一丝的乌云，蓝色的天空没有一丝的斑点，然而，就是这纯净的天空，却在另一边，变得漆黑无比，仿佛吸收掉了所有的光线一般。
一时之间，一黑一白，泾渭分明！
这一刻，黑就是黑，白就是白，根本就不存在什么灰色地带。
而这泾渭分明的天空之下，则是分别驻扎着两只不同种族的军队！
宋筱筱背靠渭水，白起割据一方。
虽然两相对峙，但是，宋筱筱已经赚了！
正确的做法应该是，宋筱筱现在就应该慢慢的等着，等着王孙恢复伤势。
等着，那个小千世界中的僵尸门露头。
但是，宋筱筱又不敢相信王孙一定会露头。
万一他怂了呢？
王孙要是真的怂了，现在的宋筱筱还真的拿他没有办法。
就算是宋筱筱把王孙的位置发出来，那么，只要王孙不轻举妄动，那么，秦始皇多半是不会搭理王孙的。
“真是一步败棋！”
四面通风的一个小凉亭，宋筱筱站在小凉亭之中，狠狠地一掌拍在了桌子上。
刚一开始，宋筱筱是真的没有想到这一点，但是，现在完全就是骑虎难下。
但是，这也可以给自己一点安慰。
秦始皇的势力多多少少的被削弱了一部分。
而王孙也已经成了一个不稳定因素。
最重要的还是，现在的宋筱筱完全就是骑虎难下，想要停也停不下来了。
所以，宋筱筱只能选择速战速决！
相比于白起的军队，现在宋筱筱的军队已经算的上是精神饱满了！
毕竟，白起的速度虽然很快，但是，其手下却不见得有那么快呀！
所以，这么长时间了，真正到了这里的人就只有区区不到二十万的人马。
而且还都是疲惫之师，虽然人数上有着绝对的优势，但是，人数从来都不会对人族造成任何的影响！
虽然，对方人多，但是！我方有钱！
十万大军在宋筱筱的带领之下，半天不到的时间就压到了白起的大门前！
“哼！犯我大秦者！杀无赦！”
白起看着眼前的人族大军，尤其是稳坐于王座之上的宋筱筱，有些胆颤的咽了口唾沫，但还是十分硬气的说道！
白起相信，大秦！不会弱于任何人！
“慕容云妃何在？”
看着眼前的白起，坐在王座之上的宋筱筱淡淡的说道。
“末将在！”
慕容云妃闻言微微一愣，但紧接着就出现在了宋筱筱的面前。
“拿下这座城池，你要多长时间？”
“马上就好！”
一声爆喝，慕容云妃的身形就悬浮了起来。
而周围的环境，温度也开始降了下来。
“何人敢与吾一战！”
“吾来也！”
白起见此，自然知道，除了自己以外，根本就没有别人是这个女子的对手。
当即将秦始皇赐下的令牌插在城头之上，身形一闪，就向着慕容云妃奔袭而去！
秦始皇的令箭自然是很有用的，别的能力可能没有，但是，如果宋筱筱一旦出手，那么，出现在这里的必然就是秦始皇本尊！
宋筱筱自然明白，所以也就没有轻举妄动。
秦始皇是什么意思，宋筱筱虽然知道的不全，但是也大概能了解一些。
秦始皇的意思应该很简单，那就是，土地的争夺，咱们拿手下说话。
如果两人一出手，那么必将是战斗结束之时！
虽然现在宋筱筱是侵略者，但是，秦始皇却并没有害怕。
毕竟，传到秦始皇耳中的消息，人族此次入侵的人并不多。
所以，秦始皇也抱着是不是可以反攻回去！
可惜，秦始皇不知道热武器在战争中所能发挥出来的作用。
虽然，现在修炼自身才是根本，但是，用热武器来消灭敌人还是没有任何问题的！
《基因大时代》
三个字！美滋滋！
“哼！”
不知何时凝聚而成的寒冰之剑猛的一挥，轻易的就挡住了白起的猛力一击。
两人身形一错，中间隔开了一道安全距离。
稍微喘息两口，慕容云妃和白起便再次战到了一团。
其实，这里还是有着两个九阶的存在的。
但是，这两个九阶估计连李虎都打不过。
要是王浩出手的话，可能这两个加起来都不是对手。
这一下，就可以体现出九阶强者之间的差距了。
这两个九阶，比不上李虎，也比不上慕容云妃，就更不要说王浩王孙之流了。
就算数现在的宋筱筱，想想王孙，都感觉很难办！
毕竟，现在来说，精神力已经不再是王孙的短板了。
被其父亲补全之后的王孙，实力已经到了一个很难以想象的地步了。
最重要的还是，王孙可能还吞噬了赵括。
再加上掌握了小千世界。
在宋筱筱的眼中，王孙就已经算是一个类似于秦始皇一样的存在了。
而宋筱筱也有理由相信，自己和王孙再次见面，必然会是不死不休的场面！
甚至，宋筱筱都不敢想象如果王孙进阶到了王级之后会发生什么样子的事情！
就连自己当年留下的后手，都被王孙的父亲直接给净化掉了。
很难想象，两个花里胡哨的王级强者碰到一起，会发生什么……
不过，那些都不重要了，现在最重要的还是，慕容云妃和白起的战斗。
慕容云妃作为宋筱筱一手调教出来的，有多少实力宋筱筱自然是知道的一清二楚的。
但是同样的，白起有多少的能耐，宋筱筱也是有着一个大概的了解的。
在宋筱筱的眼中，慕容云妃并不弱于白起。
甚至，在某些方面还要强于白起。
但是，慕容云妃的战斗经验实在是太缺乏了。
所以，面对硬实力比自己弱上一筹的白起，一时之间都被压在了下风！
不过，这也正是宋筱筱的意思。
慕容云妃最大的缺点，宋筱筱自然是知道的。
战斗经验的缺乏和自己当年控制不住自己的力量没啥区别。
所以，宋筱筱也有着相应的解决方法。
只要安排一个差不多的对手就好了。
这样一来，不但能提高慕容云妃的实力，还能……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十一章 ，白起之死！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
眼神之中精光四射，目不转睛的看着慕容云妃的战斗。
然而，宋筱筱那笑容却渐渐的凝固在了脸上。
好蠢啊！
这就是宋筱筱对慕容云妃的战斗评价。
好多本不该浪费的元力都浪费掉了。
好多机会都被那样生生错过了。
不过好在，慕容云妃的基础还是很牢固的。
所以，慢慢的也压制住了白起。
而白起，也渐渐地感受到了压力。
但是，现在的白起也不能真的退却。
毕竟，自己根本没有地方可以撤退。
慕容云妃的元力是很充沛的，虽然比不上王浩的海量。
但是，在锻体决的加成之下，还是比一般人多太多了。
所以，很快的，白起就被压制到了一个特别惨的地步。
没有丝毫的犹豫，一个虚招晃过，白起的身形一闪，就消失在了原地。
宋筱筱见此眼神之中精光一闪，大手一挥！
“全军出击！”
一声落下，王浩李虎慕容云妃三人瞬间漂浮在半空之中。
负手而立，定定的看着前方的城池，却并没有任何的动作。
但是，其身后的战士们，则是纷纷调转了自己的枪口，向着古城的方向齐齐开火！
一时之间，无数的炮火直接淹没了这座看上去古老沉重的城池！
这里，乃是距离渭水最近的一个城池。
原本的名字已经不知道了，这座城池也是被秦国重新建立的。
所以，城池的名字也带上了一抹秦国的风采。
名字很简单——十里城！
因为此城距离渭水只有区区十里左右的距离。
但是，虽然名字很简单，甚至显得很是随意，但是，这座城池却很壮观。
可以说是这附近最雄伟的城池了。
秦始皇知道，在渭水的另一边，还有着一个庞大的势力，所以，这里的军事力量也是很强大的。
一个九阶强者镇压此处，更有将近十万的大军驻扎在这里。
说句实在话，宋筱筱都搞不明白，为什么秦始皇会有着这么多的手下……
但是，宋筱筱却知道一件事情，除了那些身穿石头颜色盔甲的战士，其他的士兵……都是垃圾！
人族的热武器可不仅仅只有着长枪短炮！
还有着装甲车，火箭以及轰炸机！
只是刚刚交锋，整个十里城都被彻底的压制住了！
这像什么？就像是R国当年打华国一样。
这是科技上的领先，也是装备上的碾压！
看着自己手下的士兵不断的死亡，白起的眼睛都红了，但是，他还一点办法都没有。
其实，要是真的有着十万精兵，那么，白起也相信自己能够抗住几天的。
但是，这些根本就不是精兵啊！
这些都是被转化后的丧尸！
真要是僵尸的话，这些炮火虽然很是猛烈，但是，也能抗住一段时间的。
而像这样的部队，白起的手下不知道有多少。
换句话来说，就是这些手下，就算是死的再多，白起也不会心疼！
哪怕，是用这些手下的命来换取时间，白起都是无所谓的。
而白起之所以眼红，可不是因为这些手下的死亡，主要的还是因为，自己目前就只有这样的部队不到二十万啊！
后面虽然还有，但是，短时间是到不了这里的。
按照这样的速度下去，自己等人绝对会死在这里的！
但是，白起知道，这样的士兵不管是来多少，都不够人家杀得！
毕竟，己方的的战士不管是来多少人，都只不过是人家轻轻扣动扳机的问题罢了。
而且，三阶的存在，已经可以做到例无虚发了。
现在，人族的优势就在于，可能我们的基层实力不是很突出。
但是，再装备上，那绝对是优秀的不行。
现在就相当于，一个三阶的战士，在不断的输出着四阶的全力一击。
而轰炸机机群的威力就更可怕了！
握着长枪的手因为用力过猛，按的骨节都有些发白。
心中一阵天人交战，白起还是鼓起勇气冲了上去。
现在，被破城已经是板上钉钉的事情了。
但是，白起却知道，自己根本不能回去，就算是回去了，也会被当做逃兵来处理的。
自己可躲不过禁军的追杀！
自己虽然名头很响，但是要是真的和那四位比起来，还是差了不止一点半点！
“呵！杀神白起？”
看见白起动作的王浩嘴角瞬间勾勒出了一丝不屑的微。
有些显胖的小手轻轻一挥，顿时无数的藤蔓拔地而起，不进捆住了白起还顺便束缚住了其身边的两个九阶僵尸！
雅文库
感受着体内疯狂流逝的元力。
王浩潇洒的一甩头。
右手笔直伸出，“啪！”一个响指打出，白起等人之前站立的地方就只剩下了一摊血沫！
白起之前就已经身受重伤了，但是，所以，王浩才能如此简单的干掉白起。
不然的话，就算是白起比不上王浩，但是，也不会弱这么多。
至于其他的那两个九阶？
嗯……那真的是九阶？
实在是太弱了，九阶强者中的三六九等，在这一刻，被分的泾渭分明！
其实，人族之中也是有着不少这样的九阶的。
虽然修为达到了九阶的程度。
在面对那些没有开挂，或者异能不是很逆天的存在的时候，他们也是可以对八阶的异能者进行压制的。
而且，压制的还很严重。
但是，面对向王浩这种，宋筱筱将其称之为上将的存在面前。
他们是没有一点胜算的！
毕竟，王浩和慕容云妃都已经是半只脚踏进王级的存在了。
当然，这些都不重要，重要的还是，白起死了，这里的僵尸也已经基本上死绝了……
而人族的伤亡？人就很小……
“我是隔壁的泰山……”
一边哼着小调，宋筱筱一边看着自己手中的伤亡统计单。
渐渐的，宋筱筱的笑容再次凝固在了脸上……
死亡：五十人……
受伤：三万人……
歼敌：二十万人……
建筑物受损程度：百分之九十……
……
“……”宋筱筱。
抬起头来，看着现在还冒烟的十里城，宋筱筱一时之间是真的有点绝望……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十二章 ，连克！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“我去！”
刚刚占领的城池之中，虽然，十里城被破坏的很严重，但是，还是可以住人的。
毕竟，除了城墙以外，里面的建筑还都是完好无损的。
毕竟，就算是坚壁清野，也不至于将整个城市都毁掉。
而且，就算是他们都想要毁掉，也没有那个机会！
在人族高科技装备的碾压下，这群普遍一二阶的士兵没有任何的反手之力！
换句话来说，这次宋筱筱带领的人不多，但是，这却是人族中最精锐的一支队伍了。
真要找的话，也就只有东北的那只队伍能够勉强与其争锋了！
而此时，宋筱筱真的是愤怒极了！
在宋筱筱的感知之中，王孙的宫殿正在不断的移动着。
而自己之前留下来的印记也被其抹除掉了。
毫无疑问，现在王孙也成为了王级的存在！
此时的宋筱筱，整整意义上的陷入了两难的境地！
要知道，人族能够派出的强者是不多的，虽然九阶的强者渐渐的多了起来，甚至，除了一些特别偏僻的小城市以外，每个城市之中最少都会有一个九阶强者。
但是，这些强者轻易是不能离开自己所镇压的城市的。
所以，此次出征，被宋筱筱带来的，就只有三个九阶强者。
分别是慕容云妃，王浩和李虎。
虽然很少，但是，却都是九阶中顶尖的存在！
人族面临这样的囧静，秦始皇自然也是。
秦始皇手下的九阶强者还是有着很多的。
甚至，靠近京都的地方，每个城市都有那么一两个。
但是，同样的，他们也不能离开！
因为之前宋筱筱把王孙所在的位置暴露了出来。
秦始皇自然也抱着宁可信其有，不可信其无的态度，派人去探查了一下。
如果真的有的话，那么，秦始皇绝对会在第一时间彻底覆灭这个势力。
对于王孙这个势力，秦始皇是要比宋筱筱更加忌惮的！
宋筱筱现在还不能确定王孙对待自己是一个什么态度。
但是，秦始皇却是知道的。
也就是说，现在秦始皇在真正意义上，陷入了内忧外患之中。
而宋筱筱就要幸福多了！
看着摆在自己面前的地图，宋筱筱大笔一划，一道笔直的红线划出，直指秦始皇的皇都——西安！
目前距离西安，还有着两个城市的距离。
直线走的话，那就是渭南和华城。
宋筱筱现在必须要抓住这个机会。
想要就此退兵是不可能的。
如果这次无功而返的话，那么，自己根本就没有办法和人族交代。
所以，宋筱筱只能前进！没有任何的退路！
正好现在，王孙牵制住了秦始皇很大一部分的力量。
导致秦国境内的将领都不能轻举妄动，正是进攻的好机会！
“来人！把王将军李将军和慕容将军给我叫来。”
宋筱筱发布命令道。
“是！”
……
很快，慕容云妃等人就出现在了宋筱筱的面前。
“回去准备一下，让大家休息一下，咱们继续进攻！”
宋筱筱淡淡的说道。
“这么急吗？”
慕容云妃站出来问道，这一场战斗，人族的伤亡虽然不多，但是，战斗物资却也需要补充了。
而且，战后还有很多的事情要做。
比如说，现在的将士们还在迅速的打扫战场。
整个营地之中，几乎没有一个闲人！
如果第二天就要出发的话，那么，大家的状态可能会很不好！
“你还记得我之前的计划吗？”
慕容云妃的质疑并没有惹怒宋筱筱。
毕竟，宋筱筱也不是那种暴君，更何况，这位还是自己的枕边人。
想来王浩和李虎虽然没有说什么，但是，看其表情，却也可以知道，这两人也有一肚子的问题。
《控卫在此》
“怎么了？”
慕容云妃闻言，有些疑惑的问道。
“现在王孙已经超出了我的计划，他现在已经是我和秦始皇一样的存在了，而且，我现在还不能确定他对我的态度，毕竟，他的父亲就是被我弄死的。”
宋筱筱语气有些低沉的说道。
这件事情，就像是一座大山压在宋筱筱的心头。
王孙会在什么时候出现，会在哪里出现，出现之后会干些什么，这些，没有人知道。
但是，宋筱筱却知道，自己肯定被其列为了敌人。
如果自己和秦始皇打起来，那么，王孙肯定会出现的。
坐山观虎斗，就算是一个没有任何军事素养的人都会这样去做。
更何况王孙还是名将之后！
“咱们退军吧？”
慕容云妃看着眼前的秦始皇，有点迟疑的问道。
“不行，要是这样就退军的话，未来的人族将会全面陷入被动！”
宋筱筱坚定的说道。
这军，是绝对不能退的，无论如何都不能退！
“放心吧，王孙不会杀了宋筱筱的。”
一边的王浩突然说到，其身边的李虎也是报以同意的观点。
“怎么？”
慕容云妃疑惑的问道，杀父之仇，不共戴天，慕容云妃很难想象什么样子的理由王孙才不会杀了宋筱筱。
但是抬起头却看到了同样陷入沉思的宋筱筱。
“因为王孙是男人。”
李虎默默地说道，言语之中带着些许的不好意思。
“呵，男人……”
慕容云妃也沉默了。
“没关系，大家不用担心，咱们还有力量可以借用！”
宋筱筱突然抬起了头，冷静的说道。
“嗯？”
慕容云妃看向了宋筱筱，显然再次被宋筱筱的话题吸引了过去。
“现在，还有一个王级的秦始皇呢！”
宋筱筱的嘴角勾出了一丝坏笑。
现在，秦始皇的境遇可要比自己恶劣多了。
境内有着一个几天时间就从五阶进阶到王级的叛军。
外有人族这样的大敌，秦始皇都已经很久没有回过自己的寝宫了。
甚至头发都掉了不少。
“嗯？敌人的敌人就是朋友吗？这样会不会太冒险了？”
王浩有些心虚的问道。
这样实在是太冒险了，虽然有操作性，但是，却也不能保底，只能一试。
“他会答应的，王孙现在是我和他共同的敌人！”
宋筱筱再次露出了那自信的神色。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十三章 ，兵临城下！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“我就不信了，王孙这么大的威胁，秦始皇会一直看着！”
宋筱筱信誓旦旦的说道。
“那个王孙就真的这么强吗？”
李虎突然问道，李虎是真的想不明白，这僵尸国度还有这么逆天的存在？
几天的时间就能成为王级还那么的厉害？
“他厉害个屁！”
宋筱筱一听，顿时不爽的说道。
“嗯？什么意思？”
李虎这一下子更蒙了，既然不厉害那还担心个什么啊？
干就完了啊！
“就那个笨蛋，要不是我帮他，他早就死在渭水河边了，后来因为帮的有点过头了，他才崛起的。”
宋筱筱一脸不爽的说道。
当年自己就应该趁着他虚弱的时候，直接干掉他！
“那筱筱你打的过他吗？”
慕容云妃最担心的还是这个。
“呵！”
宋筱筱闻言，不屑的冷笑一声，慢慢的抬起了自己的右手，放在自己的面前仔细的端详着，在慕容云妃等人疑惑的眼神之中，一脸嘚瑟的说道。
“弄死他，我一只手就问题，虽然，我的能力也挺花里胡哨的，但是，别管是哪一个，都能直接弄死那个小瘪三！”
“之所以担心，还是怕我和秦始皇战斗到一半的时候，被他阴了，要是我们两个都是重伤的话，可能会被王孙抓住机会！”
“所以？”
慕容云妃还是有些担心。
“所以，我只要和秦始皇演一场戏就好了！”
“可是，秦始皇愿意和你演戏吗？”
王浩问道，王浩虽然平时大大咧咧的，但是到了大事上，心还是挺细的。
“呵！我用他同意？”
宋筱筱不屑的说道，宋筱筱打起架来的花里胡哨和王孙的花里胡哨还是有点区别的。
王孙的花里胡哨，那是真的花里胡哨。
王孙的能力，无非就是弄个什么翅膀啊！幻化个血爪啊什么的。
说到底，也就是他的一个身体。
而宋筱筱呢？
基本上每一个技能都能控制一种基本力！
而且，宋筱筱要是满状态和王孙打的话？
我管你怎么变？你能扛得住我一棍子吗？
嗯？你行吗？？？
……
一个小小的战前会议就结束了。
出军的时间还是定在了第二天凌晨。
但是，伤员的问题也放在了宋筱筱的桌子上。
“嘛！六年了，还是第一次用这样的能力呢！”
宋筱筱慢慢的走出了帐篷，站在军营中心，双手结印。
木遁！生命古树！
双手一阵变化，紧接着在地上猛的一拍，一颗巨大的古树瞬间拔起而起。
郁郁葱葱的枝***拔的树干，整颗古树都散发着浓浓的生命气息。
但是相应的，宋筱筱的气息顿时萎靡了不少。
这些，都是宋筱筱拿自己的元力凝聚出来的。
大树出现之后，其周围纷纷凝聚出了无数的光点。
向着四周飘散而去。
“呼～”
甩了甩手，宋筱筱摇头晃脑的再次回到了自己的屋子里。
生命古树乃是宋筱筱开发出来的一种技能。
现在，宋筱筱接触到的技能，也就只有忍术理论了。
而这个技能，则是根据阳遁的原理开发出来的。
将自己的元力转化为精纯的生命力，帮助其他人恢复伤势。
这样的一棵树，足够那些伤员们恢复了。
而同样的，宋筱筱的这一举动，也再次成功的刷了一次声望。
这一下，医界圣手的名号再次响彻了人族……
城墙之外，一只通体纯白的小奶狗的眼神之中，也闪过了一丝智慧的光芒。
深深地看了一眼眼前的城池，小奶狗慢慢的离开了这里。
……
军队的效率是很快的，尤其是精兵，效率是更快的。
在后续已经建立起来的完善的后勤补给线的支撑之下，拿到了新装备的战士们再次踏上了西征的道路。
《控卫在此》
不到半天的时间，宋筱筱带领的人马就来到了渭南。
为什么西征的路上会出现渭南呢？
很简单，渭南在渭水的南边，就是以渭水为中点，渭南在渭水的下方。
但是，整体来看，西安却是在人族的西方的。
所以，西征的路上就出现了一个神奇的城市。
但是，这些都是小问题，好说的很。
重点在于，渭南的地理位置还是很不错的。
地理位置极佳，易守难攻，所以，秦始皇在这里留下了两个九阶强者守护，这里的两个九阶，虽然相比白起要弱上一筹，但也是身经百战的老将了。
实力要比昨天白起身边的那两个小将军要强太多了，而且其排兵布阵的能力更是一绝。
相对来说，渭南的整体实力，是要比十里城强很多的。
但是，这并没有什么用，无论是慕容云妃还是王浩，哪一个比不上白起？
这两个九阶的存在撑死了也就是李虎这种水平的。
放在慕容云妃和王浩的面前，这就是两个弟弟！
至于排兵布阵？呵呵……
所有的军队一拥而上，无数从上一场战斗中收获的尸丹纷纷排上了用场。
无数的激光向着城池发射过去。
打的整个渭南的阵法摇摇欲坠。
连那两个九阶的将军都不敢露头。
但是，再强的防御也扛不住连续不断地进攻。
在付出了些许的代价之后，渭南的护城大阵就彻底被干翻了。
这一下，两个九阶的将军再也苟不下去了。
但是，两个九阶的将军刚一露头，就直接被王浩和慕容云妃给镇压了。
后面的军队再次一波齐射，渭南就直接拿下来了。
就在大军冲进城内实行三光政策的时候，慕容云妃和王浩还在不远的地方和两个九阶的将军较劲呢。
而宋筱筱？
就在慕容云妃的旁边那么静静地看着。
嗯……
云妃的进步很明显嘛！
要不了多久，就可以独当一面了呢！
至于王级？宋筱筱并没有对慕容云妃抱那么大的期望。
对于宋筱筱来说，慕容云妃进不进阶王级并不重要，来带着王浩也是一样。
宋筱筱可不希望自己的手下和王孙一样，被拔苗助长上来。
要知道，王级之后的境界可是和心境有关的。
至于王孙？
再找到自己之前，是不可能进阶了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十四章 ，华城对决！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
拿下渭南，并不是终点，没有两天的时间，宋筱筱等人就来到了华城。
但是，这里，也就是宋筱筱的终点了。
原因无他，宋筱筱在这里看到了一个自己最不想见到的人之一！
“阁下真是好武力，不到十天的时间，竟然能够打到这里！”
秦始皇稳坐于城楼之上，眯着眼睛看着眼前的宋筱筱。
“还好，怎么，陛下这是坐不住了吗？”
“别废话了，要么就此退去，要么，死在这里！”
秦始皇一甩大袖，身形猛的站了起来。
“你要战！那便战！”
宋筱筱闻言，一双漂亮的眼睛微微眯了起来，无论如何，宋筱筱都没有想到，秦始皇竟然这么快就会跳出来。
不过，宋筱筱也没有怕了秦始皇，毕竟，虽然都是王级强者，但是，谁更胜一筹，那还是要打过才知道的。
宋筱筱确实有着利用秦始皇的意思，但是，秦始皇就没有想过要利用宋筱筱吗？
这还真的说不准，甚至，秦始皇这么快的出现，可能也和王孙的存在脱不了干系。
见宋筱筱和秦始皇对上之后，慕容云妃等人的眼神之中，不由得闪过了一丝担忧。
但是，还是开始下令，整个人族的士兵都开始整齐的向后撤退着。
但是，十万人马想要退去，何其艰难？
无数的人头密密麻麻，单手却整整齐齐的向着后方撤退。
速度不慢，但是，想要给这两个绝世强者让出足够的距离也是很困难的。
秦始皇自然是不想要放弃这样的机会。
但是，看了一眼自己眼前的纹丝不动的宋筱筱，秦始皇还是稳住了自己的阵脚。
王级强者之间的战斗何其可怕？
可以说，就算是不擅长群攻的王级强者都可以在一瞬间干掉不知道多少王级以下的存在。
若是两者相斗，其战斗时所产生的余波，也无疑会对那些低阶的异能者造成灭顶之灾。
而现在，不管是宋筱筱手下的人族精锐，还是秦始皇手下的秦兵马俑。
平均实力也不过是四阶左右罢了。
秦始皇不想让自己的手下死在这种没有意义的战斗之中。
所以，面对宋筱筱身后士兵的撤退，秦始皇选择了默认。
但是，其本人也是在不断的向前逼近着。
而宋筱筱则是很识时务的后退着。
宋筱筱知道，如果自己真的站在原地纹丝不动的话，那么，秦始皇肯定不会顾忌那么多，直接就和自己干架了。
毕竟，城池是死的，是不会动的。
秦始皇顾及自己的手下，宋筱筱又何尝不是？
这也算是两人相互之间的一种妥协吧？
但是，两人的移动速度简直感人。
不要说相对于两人的巅峰速度了，或许，就算是一个没有任何修为的普通人出现在这里，似乎，也可以超越这两个镇压当世的王级强者。
宋筱筱和秦始皇很是均衡的在相对静止着。
“堂堂人族之王，如今，也是害怕了吗？”
秦始皇看了看两者之间的距离。
几千米的距离，余波造成的影响已经可以降到最低了。
听见秦始皇的话，宋筱筱有些不屑的笑道。
“始皇帝一生戎马，自然让我等后辈佩服，在下也愿意发扬尊老爱幼的传统美德，至于害怕？打过就知道了。”
同样的，宋筱筱也在计算着自己手下和自己的距离。
虽然，现在还没有到自己的理想位置，但是，余波可以造成的影响也已经小了很多了！
所以，宋筱筱也停下了自己的身形。
“呵！不知所谓！”
秦始皇不悦的冷哼一声，大袖一挥，一条通体漆黑的真龙便向着宋筱筱的方向冲了过来。
baimengshu.com
秦始皇生前贵为始皇帝，扫六合，安天下。
其气运何其庞大？随手一击之间，都带有浓浓的龙气。
这也就是秦始皇成为王级之后，最大的凭仗！
宋筱筱有轮回眼，秦始皇有真龙之气，和这两位对比起来，那不知道躲在哪里的王孙真的是lo极了。
就算是王孙有着万般变化，那又如何？
一力降十会了解一下？
“哼！”
看着向自己冲过来的龙，宋筱筱不屑的冷哼一声，这条真龙虽然气势十足，张牙舞爪栩栩如生，但是，想要对宋筱筱产生什么威胁，那还真的是天方夜谭！
不知何时出现在手中的神棍微微一颤，一道无形的气流便向着周围散发了出去。
只是初一相撞，那真龙之气就彻底的消散在了天地之间。
同样的，宋筱筱的攻击也被消磨掉了。
见此，秦始皇的话眼神之中不由得闪过了一丝不可置信的眼神。
这真龙之气，虽然并不是秦始皇最强的能力。
但是，确实秦始皇最顺手的能力。
每当秦始皇的手下有谁不老实了，秦始皇就直接一条黑龙扔出去，基本上就都被镇压了。
所以，秦始皇对自己的这一招还是很有自信的。
如今使用出来，虽然没指望着这么一下就直接干掉宋筱筱，但是也没想到竟然就这样简单的被化解掉了。
一个专修肉体的王级强者吗？
秦始皇有些头疼的看着眼前的宋筱筱。
众所周知，专修肉身的强者在成长起来之后，那就是最让人头疼的。
但是，倒是可以打消耗！
想到这里，秦始皇的眼神之中精光一闪，身形开始游走了起来。
身形不断的消失，不断的出现，每一次，都会给宋筱筱甩出一条黑龙咆哮。
而宋筱筱就那么站在原地，不断的环首四顾着。
似乎是在寻找着秦始皇的位置，有似乎是在寻找着机会。
但是，宋筱筱却一直没有任何的动作，面对秦始皇不断甩过来的黑龙咆哮，一开始还将其打散。
但是当偶尔两次被打中之后，发现并不能对自己造成伤害之后，宋筱筱就放弃了抵抗。
看着这样的情景，秦始皇的眼神之中顿时闪过了开心的笑容。
骄兵必败！
毫无疑问，此时宋筱筱的举动，已经给了秦始皇可以稳赢的感觉。
一时之间，秦始皇打的更起劲了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十五章 ，龙气！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
就在秦始皇沉浸在胜利在望的想法中的时候。
却不知道现在的宋筱筱简直开心极了。
秦始皇的攻击，宋筱筱是可以吸收的。
当然，要是仅仅如此的话，那么，宋筱筱可能还不会这么高兴，但是，秦始皇的攻击之中，还蕴含着龙气呀？
而且，这龙气宋筱筱还是可以吸收的。
当然，也是有代价的，比如说，宋筱筱的身体会受到一些可观的压力。
但是，这并没有关系，这些龙气，可是一种很不错的东西啊！
可以很好的加持自己的技能伤害。
所以，宋筱筱也就没有打算打扰秦始皇的雅兴。
让这个二傻子沉浸在即将胜利的感觉之中，而自己就可以不断的吸收着龙气。
挺好的，大家都很快乐不是吗？
而且，自己现在完全就是全面被压制的样子。
这样一来，说不定还能把王孙给勾引出来呢。
讲真的，宋筱筱一直都觉得秦始皇挺厉害的。
毕竟，秦始皇生前的名声实在是太响了。
正所谓人的名树的影，再加上秦始皇也是一个王级强者。
才让宋筱筱一直都有些害怕这个秦始皇的。
但是，宋筱筱却突然发现，自己完全没必要害怕呀？
虽然，单凭一个自己的天眼，可能没有办法匹敌秦始皇。
但是，自己还有着玉鼎真人的传承呀！
只是一本锻体决，就已经足以让宋筱筱稳立于王级强者了。
而天眼，就算是融合之前的轮回眼和转生眼，在宋筱筱的底蕴之下，所能发挥出来的能力也是很可怕的。
虽然，宋筱筱在面对同阶强者的时候，仍然属于防守有余而进攻不足。
但是，宋筱筱可以活生生的耗死他们啊！
而随着今天和秦始皇的交手，宋筱筱也大概了解了王级强者的实力。
虽然很不错，但是也就那样。
像这样的对手，宋筱筱能够一个打五个！
嘛！是打五个……不是打败五个……
不过，不管宋筱筱怎么想，但是没有任何疑问的是，现在宋筱筱的样子落在慕容云妃等人的眼中。
那就是被全面压制的样子。
“不行！我要去救他！”
慕容云妃大喝一声，就想要冲上前去，但是，却被身边的王浩牢牢的按在了原地。
王浩虽然并不能看出来现在宋筱筱在吸收着秦始皇的力量。
但是，王浩却知道宋筱筱的战斗风格。
在之前的战斗中，宋筱筱也是这样，面对着无数的强敌，先让人家狂轰乱炸一顿。
然后等敌人被消耗的差不多了的时候，在出手将其收割。
每当想起那些敌人脸上的震惊之色，王浩都忍不住一阵暗暗发笑。
但是，现在王浩也不会傻得和慕容云妃解释。
毕竟，王级强者的感知，王浩可没有办法瞒过去。
所以，王浩也就只能和慕容云妃解释说。
“相信她，她是最强的！”
正如王浩所想的一样，王浩和慕容云妃的反应都被宋筱筱和秦始皇尽收眼底。
《控卫在此》
秦始皇当然不知道宋筱筱的战斗风格了。
毕竟，宋筱筱这是第一次和秦始皇正面战斗。
之前，可以说是一点交集都没有。
所以，秦始皇还是相信自己的判断，虽然现在宋筱筱看上去似乎很是游刃有余。
但是，秦始皇却很自信，只要攻击的点集中，那么，肯定会破防的。
这也是秦始皇一直信奉的原则！
量变会引起质变！
而在宋筱筱哪里，王浩和慕容云妃的谈话，则是带来了一阵暖流。
慕容云妃常年在瀛洲之中，自然是不知道宋筱筱的战斗风格的。
虽然，就算是慕容云妃真的冲上来了，也不会帮到宋筱筱。
甚至，还会给宋筱筱带来很大的麻烦。
但是，宋筱筱却也很开心。
慕容云妃的关心，王浩的信任，这一切，都让宋筱筱感觉自己幸福极了！
而与此同时，不知道猫在哪里的王孙……
看着自己面前宋筱筱和秦始皇战斗的投影。
王孙一脸凝重的看着。
其身边，也有着一两个近臣。
但是，这两个近臣却不过是七阶的僵尸。
讲真，一场内战之后，虽然赵国的顶级实力跟上了顶级势力的平均水准。
但是，基层强者却出现了青黄不接的状况。
“将军，咱们要不要趁着现在？”
一个近臣向着王孙建议到。
“不着急，无论是秦始皇还是宋筱筱，现在都还没有到达极限，咱们再等等。”
斜靠在王座之上，王孙淡淡的说道。
眼神之中也闪烁着莫名的光芒。
不知为何，王孙突然有些可怜秦始皇。
王孙同样身为王级强者，自然可以看得出来。
秦始皇肯定是把宋筱筱当做了一个纯粹的肉身修炼者。
但是，那一晚，自己被宋筱筱一个眼神击飞的场景还历历在目。
虽然当时的自己还只是一个小小的八阶强者。
但是，现在回想起来，自己就算是可以抗的住，也需要费上一些力气。
这样想来，宋筱筱绝对不是一个单纯的肉身修炼者。
想来，现在不断的蹦跶的秦始皇，在宋筱筱的眼中，就是一个滑稽的猴子吧？
“这秦始皇怕不是个傻子……”
不知为何，王孙却不由得低声笑了出来。
而其身边的两个近臣听见王孙的话，也不敢多说什么，只是低着头，装作透明人……
王孙对自己有几斤几两，还是知道的一清二楚的。
就投影上的两个人，自己一个也打不过。
现在的自己，只能继续苟着，以求能够找到破绽。
而此时，秦始皇和宋筱筱的交战也持续了一段时间了。
而宋筱筱也不得不停下了吸收秦始皇龙气的动作。
因为，再这样下去，自己的身似乎就要受伤了。
毕竟，龙气也算的上是一种高级的力量了。
最起码，比天地灵气要强上一些！
接下来的战况如何还犹未可知，所以，宋筱筱也不打算再这样下去了。
手中的棍子舞了一个漂亮的衮花，宋筱筱的身形瞬间就消失在了原地。
再次出现，已经是在秦始皇的身后了。
“哈！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十六章 ，愤怒的秦始皇！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱终于决定反击了，而且，一出手就是雷霆手段！
神棍本体乃是高不知多少丈的神树。
其重量几何？就连宋筱筱这个持有者都不知道。
但是一般情况下，宋筱筱却是能够知道，所谓的九阶强者扛不住自己三棍子！
身形一闪，宋筱筱就准确的出现在了秦始皇的身后。
手中木棍一扫，宋筱筱直接用上了刚刚才得到的龙气。
“哈！”
一声爆喝，宋筱筱对着秦始皇当头砸下！
“哼！”
宋筱筱的反击是真的超出了秦始皇的预料。
但是，身为千古一帝，秦始皇又岂是那种一个闷棍就可以被敲死的？
全身上下漆黑的龙气瞬间喷薄出来，与其他普通的僵尸不一样，秦始皇的力量是龙气与煞气的结合体。
手中的太阿剑红色的剑身瞬间被黑色代替。
在半空之中一挡，牢牢的挡住了宋筱筱的一棍子！
“呵！好大的力气！”
宋筱筱的眼神之中闪过了一丝凝重。
果然，僵尸的体质还是没有任何的改变吗？
没有任何的犹豫，宋筱筱那宛如一汪清泉的眼睛似乎是闪烁了一下。
连带着的，环绕在秦始皇周身的龙气也泛起阵阵涟漪。
看到这样的情况，宋筱筱眼神中的凝重之色更加明显了。
这龙气连精神能力都可以防御吗？
还真是强的可怕啊！
果然，王级的存在真的没有一个好惹的吗？
其实，并不能说是王级的太强了，只能说是宋筱筱进步的速度缓下来了。
如果宋筱筱的轮回眼和转生眼没有因为那股子庞大到极致的精神力量而融合的话，刚刚宋筱筱的那一个幻术可能一点作用都没有。
现在的宋筱筱，真正给力的，还是他那强悍到比僵尸还要厉害的肉身！
忍术的力量，在王级之前可能会发挥出不小的优势。
但是，到了王级，几乎每一个王级，都会一两手绝活。
可不像是王孙那个蠢蛋，熟知百家却不能精通哪怕一家！
“怎么？现在才认真起来，不觉得太晚了吗？”
秦始皇一脸平淡的看着眼前的宋筱筱。
身为一个帝王，还是一个登基之前无比坎坷的帝王，秦始皇的养气功夫那是一绝。
不然的话，也不可能干掉吕不韦！
所以，秦始皇说气话来，似乎永远都是那副淡淡的模样。
“呵！蠢货！”
相比于秦始皇的养气功夫来说，宋筱筱无疑就要差了很多。
但是，宋筱筱确实属于那种，我就是不爽了，我就是生气了，我就是紧张了！
怎么了？
我就问你怎么了？
你打不过我呀！
所以，宋筱筱手中神棍一横，不爽的冷哼一声，便再次向着秦始皇砸了过去。
“蠢货！”
元力宛如潮水一般涌进神棍之中，一阵玄奥的气息散发出来。
要知道，当年辉夜姬可不仅仅只是赠与了宋筱筱一些天地灵气而已。
还有着这刻印在神棍之中的六道之力！
这不是主动技能，而是属于被动技能。
宋筱筱之所以能够用出来六道之力，主要的还是因为宋筱筱手中的神棍！
当年辉夜姬在宋筱筱手中的神棍也就是神树身上，留下了能力类似于能量转换的装置。
所以，只要宋筱筱能够提供足够的元力。
那么，神棍就可以将其转化为六道之力。
在宋筱筱将体内的元力变得更加高级之前，想要激发六道之力，都是要耗费不少的元力的。
《天阿降临》
当然，像是秦始皇也不可能真的一直使用龙气。
用的太多了，也是需要静养的。
而恢复速度，则是取决于自己的国家是否强盛！
“嘿嘿！”
一次碰撞，秦始皇却是不由得向着身后狠狠地退了几步！
眼神之中闪过了一丝掩饰不住的愤怒。
秦始皇现在明白了，为什么宋筱筱的手下看上去那么的担心宋筱筱，却并没有冲上前来。
终于知道为什么之前宋筱筱被击中之后，也没有露出痛苦的神色。
还是被击中了那么多次。
就算是自己的黑龙咆哮再弱，对王级强者完全造成不了什么威胁。
但是，那也可以算的上是一拳打在了对方身上的力度啊！
根本不可能一点反应都没有啊！
之前，秦始皇还有着些许的疑惑，甚至一度认为，宋筱筱只不过是再强撑罢了。
像这样的人，自己的手下也有着几个。
都是那种肉身强的一匹，但是除此之外就没有任何特色的存在。
他们，在战场上也是这样子的表现。
但是，现在，秦始皇知道了，秦始皇知道自己错了，而且错的离谱！
就在刚刚发生的那一次碰撞之中。
秦始皇能够感受的到，自己的龙气在那一瞬间被吸走了一点点。
这可是被自己控制着的龙气啊！竟然被对方吸走了一些。
那么，之前那不受自己控制的黑龙咆哮就完全都被对方吸收了吧？
自己之前的所作所为，以为胜利在望的洋洋得意，在人家的眼中，自己就像是一个滑稽的小丑吧？！
想到这些，就算是以秦始皇的养气功夫，一时之间也有些按耐不住！
但是，这股子愤怒来的快，去的也快，身为千古一帝，秦始皇的心境那是绝对的稳固的。
最起码，不会被这一点问题打破。
“尔犯欺君之罪！罪该致死！”
言罢，秦始皇手中的太阿剑挥舞出阵阵剑花，便向着宋筱筱冲了过来。
“切！去死吧你！”
宋筱筱闻言不屑的冷哼一声，倒提着手中的神棍，就向着秦始皇迎了上去。
事已至此，宋筱筱也懒得再搭理那什么王孙了。
要不是知道还有王孙这个家伙的存在，宋筱筱早就火力全开了！
轮回眼和转生眼得融合体，可不仅仅只是会用一个小小的幻术而已！
火力全开之下就算是秦始皇也禁不住宋筱筱的一套！
但是，就算是现在，也值得秦始皇全力以赴了。
当然，宋筱筱也要全力以赴！
虽然，宋筱筱的肉身很强，但是，也挡不住那太阿剑的锋利！
一时之间，两人的战斗便进入了白热化状态之中。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十七章 ，王孙现身！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
龙气纵横交错，六道气息四处泛滥！
两人的每一次碰撞，周围的大地都会狠狠地抖上三抖。
王级强者的强横，第一次展现在了世人的面前。
要知道，实力这种东西，是需要对比的。
宋筱筱之前杀了不知道多少九阶的异族，但是，人们都不会知道宋筱筱的实力到底有多强。
但是，当宋筱筱和秦始皇的这一场战斗结束之后，宋筱筱的名望会再一次被人族口口传颂！
单单是余波，就已经足以让天地变色了。
这可是九阶强者拼劲全力都做不到的事情！
“你很强！当得与寡人一战！”
秦始皇再一次与宋筱筱的碰撞之后，分离了开来。
即使两人的实力半斤八两，但是，秦始皇还是如此说道。
同时，秦始皇的眼神之中，也闪烁着莫名的神色。
看见了秦始皇的眼神，宋筱筱直接秒懂。
眼睑微垂，便很自然的开始了商业互吹！
“真不愧是千古一帝，在下佩服！”
……
这一变动，很明显的让两方将士们满脸的黑线。
什么情况？之前不还是一副大声打死的样子吗？
怎么现在就开始了嘴炮呢？
难道这才是战斗的正确打开方式吗？
显然，无论是宋筱筱还是秦始皇，都没有将自己手下的反应放在眼中！
“今天，就让你这个小辈知道，什么叫做千古一帝！”
秦始皇突然说道。
话音未落，就见秦始皇大手一挥，无数的龙气瞬间涌出。
一道五爪黑龙的虚影出现在了秦始皇的身后。
宋筱筱见此也是眼神微微一凝，虽然知道秦始皇的意思，但是看着情况，秦始皇也没打算手下留情。
这一招的威力却是超越了之前的任何一招。
但是，宋筱筱相信，这绝对不是秦始皇的最强形态！
所以，宋筱筱也不打算拿出自己的所有底牌，但是，该拿出来的，还是要拿出来的！
眼神微微一凝，宋筱筱大声喝道。
“须佐能乎！”
声音落下，强大的精神力猛的出现，一道紫色的巨人身影出现在了原地。
须佐能乎，一直都是宋筱筱手中的强力技能。
完全由阴遁构成，无论是攻击力还是防御力，只要那一瞬间的攻击力没有达到宋筱筱精神力的极值，都不会毁掉须佐能乎！
而宋筱筱的精神力有多强呢？嘛！谁知道呢……
“因陀罗之矢！”
原著之中，因陀罗之矢本是佐助在开启须佐能乎之后，集合了九大尾兽的力量之后形成的强力技能。
但是，宋筱筱本身就得到了九大尾兽的力量。
所以，宋筱筱就不需要那么麻烦了。
宋筱筱本身的力量，就已经超越了九大尾兽所有的力量了。
现在宋筱筱用出来的因陀罗之矢，除了名字叫做因陀罗之矢以外，和原本的因陀罗之矢是一点关系都没有的。
但是同样的，宋筱筱虽然没有加入九大尾兽的力量，但是，却加入了六道的力量。
这样一来，威力那也是足足的！
“诛！”
随着秦始皇的一声爆喝，宋筱筱手中的利箭也离开了弓弦的怀抱。
伴随着阵阵的轻鸣，向着那条巨龙猛的射了出去！
……
“王级强者，竟然恐怖如斯！”
看着投影中的两人，王孙的脸色彻底的阴沉了下来。
王孙是真的没有想到，真正的王级强者竟然这么厉害。
比自己这个半吊子要强太多了！
不过这也很正常，毕竟，自己走的是捷径！
而且！现在的自己可不见得不是这两个人的对手呢！
看着宋筱筱和秦始皇脸上那掩饰不住的疲惫之色，王孙的内心如此想到！
“本将军出去一下，你们在这里等候！”
王孙看了看自己殿中的人物，眼神之中不由得闪过了一丝失望。
自己的手下还是太弱了，根本就不堪大用！
再想想前几天自己看到的宋筱筱的手下，王孙的眼神之中就闪过了一丝不爽的神色。
或许，这就是别人家的孩子吧？
身形一闪，王孙就消失在了宫殿之中。
看着自家将军的离去，殿中的任何一个人都不敢多说什么。
毕竟，自家人知自家事。
自己有多少尽量，还是知道的差不多的。
所以，这些僵尸们也并没有多说什么。
要是真的被派上了战场？
呵！
除了送人头，自己等人没有任何其他的用处！
“嗯？”
两相对峙的秦始皇和宋筱筱，突然，秦始皇轻咦一声，一道黑龙咆哮便是甩了出去。
《基因大时代》
原本空无一物的空气之中，竟然穿出来了一阵闷哼。
紧接着，一个人形，便在空气之中显出了身形。
“呵！你可算是出来了！”
只是一瞬间，秦始皇和宋筱筱的眼神便锁定住了王孙。
秦始皇则是慢条斯理的说道。
同时，心中也满意的点了点头。
嗯！这才是黑龙咆哮该有的力量嘛！
宋筱筱之所以能够那么轻易地挡下，肯定是因为宋筱筱的能力特殊而已。
“哼！你们都该死，现在，就从宋筱筱你个贱人开始吧！”
王孙看着眼前的情况，一脸扭曲的说道。
秦始皇闻言，眼神之中闪过了一丝兴奋，身形一闪，就向着宋筱筱冲了过去。
三人混战，想要分出胜负，那么第一件事就是联合另外一个人干掉第三个！
宋筱筱见此，眼神之中也是闪过了一丝无奈。
眼眸微微一怔，九颗求道玉就出现在了其身周。
求道玉缓缓的旋转着，宋筱筱就那么看着向自己冲过来的王孙和秦始皇。
不知道为什么，宋筱筱总感觉，王孙冲刺的轨迹有些不明所以。
但是，求道玉可以说是宋筱筱整个人精神力量的结合体了，挡住这两个人的一击问题还是不大的。
最主要的还是，这个王孙到底是想要干什么？
但是，就在下一瞬间，宋筱筱就动作了起来。
九颗求道玉瞬间融为一体，化作了一颗更加巨大的求道玉，向着秦始皇狠狠地砸了过去！
而同时，王孙也是将手中凝聚的宛如利箭一般的攻击向着秦始皇射了过去！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十二十八章 ，所谓混战？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
嘶～这个王孙，不会是个傻子吧？
宋筱筱看见王孙的动作，有些不敢置信的想到。
这丫的，不应该和那个秦始皇一起围攻显得更加厉害的自己吗？
怎么会和自己一起攻击秦始皇呢？
秦始皇的实力如何，现在虽然还没有显露出来，但是，宋筱筱确实知道，秦始皇现在绝对还保留着一定的战斗力。
最起码，不是王孙这个小瘪三打的过的。
现在，王孙就像是一个活跃在两者之间的跳蚕。
所以，对于王孙的动作，宋筱筱还是要保持一定的警惕性。
不仅如此，秦始皇想必也是这样想的。
毕竟，王孙的实力虽然差了一些，但是，智商也应该没有那么低。
果然，只见王孙看似猛烈，但是与秦始皇一触即退，而一并冲上来的宋筱筱，则是正面迎上了秦始皇的强力一击。
“好……贱啊！”
宋筱筱站在半空之中，看着那面无表情的王孙，一时之间都有些说不出话来了。
“王孙！寡人给你一个机会，与寡人一起斩了这宋筱筱，寡人让你一人之下万人之上！”
秦始皇则是开始对王孙抛出了橄榄枝。
王孙的实力，或许很强，但那也是相对来说的。
在秦始皇或者宋筱筱的眼中，王孙的实力也就那样。
说不上一招秒杀，但是，也就那么一两分钟的事情罢了。
但是，现在却不是这样子的。
宋筱筱还没有彻底的摸清秦始皇的真正实力，而王孙到底想要干什么，宋筱筱也不敢确定。
而秦始皇和宋筱筱的处境是相差不大的。
也就是说，现在无论是秦始皇还是宋筱筱，都有点施展不开的意思。
就算是之前宋筱筱和秦始皇的那两次碰撞。
看上去正儿八经的，但是说白了，也就那样。
虽然威势不错，但是也就那样罢了。
真要说的话，那也不过是常规操作罢了。
真正打起来，还有很多的非常规操作的！
就像是现在，须佐能乎已经撤去，而是转化成了求道玉模式。
其实，宋筱筱是可以同时用出来的。
但是，不管是为了隐藏实力还是为了方便行动，宋筱筱都没有暴露出来。
相比，秦始皇也必然有着独属于自己的底牌！
唯独……
王孙没有……
但是，王孙就算是没有底牌，但是，他毕竟也是一个王级强者，就算是有水分，也绝对比九阶的存在要强很多。
xiaoshuting.info
在这两强相争的局面中，王孙可能就会是压死骆驼的最后一根稻草。
“嗯？”
王孙听见了秦始皇的话，下意识的将头转向了宋筱筱，现在王孙特别想知道，这个自己曾经深爱着的女人现在会说出些什么来。
看见看向自己的王孙，宋筱筱无奈的一耸肩，也一脸笑意的说道。
“嘛！你要是觉得可以的话，我这边也很欢迎你。”
宋筱筱心里很是没底的说道。
“如果我说不呢？”
王孙看着宋筱筱，冷冷的说道。
站在一边的秦始皇则是一脸平静的站在不远处，看着两人的互动。
“如果你说不呀？”
宋筱筱闻言微微一笑，紧接着看了一眼自己身后的战士。
待看到自家手下那高昂的士气之后，宋筱筱淡淡的问道。
“你们说，该怎么办啊？”
这话问的很突兀，很多士兵一时之间根本不知道该怎么说。
对于他们来说，面对敌人，上就完了！最多，也不过一死！
但是，宋筱筱的这个问题，却是让这些士兵一时之间不知道该怎么回答了。
倒不是说这些士兵们害怕了。
只能说是，这些士兵们怕害了宋筱筱。
就在此时，一道浑厚的声音传来。
“弄死他！”
得到提示，还是自己等人最信任的将军之一——王浩！
所有的将士们纷纷大声喝道。
“弄死他！”
十万人一同喊出，其势！撼天动地！
“嘛！你要是不愿意的话，那么，你们两个就一起上吧！”
宋筱筱微微一笑，眉头一挑，略微有些轻蔑的看着眼前的王孙和秦始皇。
同时，九颗求道玉也加快了环绕的速度。
“你还真是自信啊！”
王孙闻言，眼神之中不由得充满了血色。
杀父之仇！不共戴天！就算是自己爱过的女人，也要死！
“嗯？”
宋筱筱见此，眼神之中，轻蔑之色更加明显了。
王孙现在显然已经被愤怒冲昏了头脑。
而秦始皇则是在一旁按兵不动！
秦始皇不傻，他自然知道，和王孙一起上才会利益做大化。
但是看到现在王孙的状态，秦始皇思考了一下，还是没有上前去触那个霉头。
毕竟，秦始皇也不能真的就保证，这个王孙疯起来不会攻击自己。
所以，还是把这个麻烦丢给宋筱筱吧。
就算是这个王孙再不堪，也总会消耗宋筱筱些许的体力吧？
要是能使其受伤？那就更好了！
至于重伤宋筱筱？别闹了，王孙还不够那个资格！
“呵！愤怒，会使人变强，但是，同样的，也会让人的精神有机可乘！”
宋筱筱一脸轻蔑的看着眼前的王孙，一双水汪汪的眼睛淡淡的光芒闪烁。
下一个瞬间，王孙就转身向着秦始皇冲了过去。
秦始皇见此，脸都绿了！
这王孙是想要干什么？属狗的吗？
说翻脸就翻脸！之前不是谈的挺好的吗？
但是，当秦始皇看到王孙那失去了神采的眼睛，顿时就明白了过来。
这特喵的根本就不是王孙想要做的事情啊！
这是中了幻术了！
秦始皇见此，心中有了些许的底气。
手中太阿剑猛的一挥，便向着王孙迎了上去。
而宋筱筱？则是一起向着秦始皇追击了过去。
而秦始皇的身形，却在半路中猛的一改剑锋，向着宋筱筱便攻了过去。
对向着自己扑来的王孙是完全不闻不问。
嗯？这厮不要命了吗？
宋筱筱有些疑惑的想到，但还是向着秦始皇冲了过去。
而王孙自然也是随着宋筱筱的心愿向着秦始皇冲了过去。
就在王孙的剑峰即将到达秦始皇的身体的时候。
一道浑厚的声音突然出现……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十八章 ，三英战吕布？？？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
神棍携着千军巨力，血剑带着无上的煞气。
就在两个王级强者的攻击，就要打到王孙的身上的时候，一道浑厚的声音突然想起。
“王孙？我买了！”
声音落下，宋筱筱只感觉一股神奇的力量突然出现，原本属于自己控制的王孙，这联系，突然之间就被斩断了。
而一个老人，也突然出现在了宋筱筱的身后。
但是，宋筱筱现在也根本没有时间去理会那个老人。
手中的神棍不退不避，继续向着秦始皇迎了过去。
而秦始皇自然也不会弱了宋筱筱，太阿剑连连挥舞。
在那一瞬间，硬是刺出了足足千剑，牢牢的挡住了宋筱筱的一棍！
“你们三个一起上吗？”
宋筱筱站在半空之中，虽然只看着秦始皇一人，但是，站在自己身边的三个王级强者，都已经被宋筱筱的感知锁定了。
同时，也在分析着这三个强者的实力。
秦始皇自然不必多说，那老者能够控制王孙的能力宋筱筱也不想过多去理会。
宋筱筱只知道，现在的局势是，王孙比老者强，秦始皇比王孙强！
大概也就是这个样子了。
“为什么不控制我呢？我不比王孙强多了吗？”
战斗，似乎在这一刻停下来了。
宋筱筱没有再去看似乎胜券在握的秦始皇，而是慢慢的转过了身形，看向了那个突然出现的老者。
“哈哈哈！老夫不瞒阁下，老夫控制不了阁下！”
老者一脸淡然的承认了出来。
宋筱筱闻言微微一笑，紧接着说道。
“看你的出手风格，应该是吕不韦先生吧？”
“哈哈哈，阁下虽然是一个女子，但是，看人到还不错，在下正是吕不韦。”
吕不韦也没有丝毫的隐藏的心思，而是大大方方的承认了下来。
“吕不韦先生吗？在下一直有一个疑惑，不知先生可能给在下解惑？”
“嗯？自无不可！”
吕不韦闻言，也是一脸坦然的说到。
现在不要说是秦始皇等人了，就算是王浩等人都觉得自己等人要折在这里了。
而吕不韦也觉得，自己可以解释一番。
其实，吕不韦是有机会控制宋筱筱的，在吕不韦的心中，想要控制宋筱筱，并不是什么不可能完成的事情。
但是，自己还是需要留下一些东西来与秦始皇相抗衡！
毕竟，秦始皇对自己的恨，吕不韦可是知道的一清二楚！
“在下想要知道，这秦始皇到底是先生您的儿子还是……”
“你找死！”
话音未落，身后便传来了一阵暴怒的声音。
秦始皇彻底的炸毛了！
对于这个千古一帝来说，心中最大的痛大概就是这个了！
“呵！整得我不损你就不找死了似的！”
宋筱筱不屑的冷哼一声，身形一顿，也不见有什么动作，非要说的话，大概就是宋筱筱的眼神闪烁了两下。
秦始皇似乎就被什么东西击中了一般。
身形猛的倒飞出去，与其一起的，还有着吕不韦和王孙！
轮墓边狱！
此时的宋筱筱，终于要开始正经的打架了！
真要说起来！宋筱筱手中的能力还真是不少。
尤其是和复数的敌人打起来，无疑更能发挥出宋筱筱的实力来。
“看不见的敌人吗？”
秦始皇很快就恢复了冷静。
回想起了之前的拿一下，眼神之中闪过了一丝的明了。
这宋筱筱还真是“多才多艺”啊！
不过，虽然是夸赞宋筱筱，但是，秦始皇的眼神之中还是闪过了一丝黑气。
《基因大时代》
顿时，秦始皇就看到了宋筱筱身边的五道人影。
有三道，都在自己的必经之路上。
而这五道人影，在身体强度上，竟然和宋筱筱一模一样！
“哼！”
一声冷哼传出，吕不韦的手中也出现了一块儿金灿灿的板儿砖。
在手中掂了掂，眼睛中同样被黑色的气体笼罩，向着宋筱筱召唤出来的五道身影迎了上去！
阴阳领域！起！
天眼须佐能乎！
一瞬间，整个场地被太极图笼罩，一道黑白相间的能量巨人拔地而起。
这一刻，宋筱筱才真正意义上的火力全开！
巨大的能量巨人手中握着一根擎天之柱。
挥舞之间带起了阵阵的狂风。
太极领域猛然转动起来，秦始皇和吕不韦的身形猛的顿了一下。
而宋筱筱则抓住了这个机会，一棍子便向着王孙打了过去。
再此之前，宋筱筱还一直在担心，在担心自己会不会遇到王孙的突然袭击。
自己会不会输！
但是，当真正打起来之后，甚至局面比想象中的更加糟糕的时候，宋筱筱反而放开了。
反正也就这样了，撤退是不可能撤退的，就算是自己死在了这里，这三个老家伙也要一起死在这里。
双眸微微闪烁，宋筱筱无形的精神之刃瞬间向着王孙射去，同时，神棍也到达了王孙的眼前。
弑神！
这一刻，王孙面临的是这一辈子都没有遇到过得危机。
他面对的是，一个王级强者的全力一击！
一个王级强者从精神上和肉身上的双重攻击。
要是宋筱筱和王孙单独战斗的话，这一套就能直接干掉王孙。
“吼！”
一声近乎疯狂的怒吼声，王孙的脖颈处青筋暴起。
四颗锋利的獠牙露出了嘴巴。
原本清秀的面容也顿时布满了狰狞之色。
一座宛如宫殿一般的建筑物顿时拦在了他自己的面前。
似乎是想要挡住宋筱筱的这绝杀一击。
宋筱筱见此，眼中闪过了一丝心疼之色。
这可是宝贝啊！自己朝思暮想的宝贝啊！
但是，命都快没有了，还想什么宝贝啊？
“轰！”
一道震耳欲聋的声音传出，整座宫殿都开始不断的颤抖了起来。
不仅如此，一道龙啸声猛然响起，一条黑龙向着半空冲去，在半空之中盘旋了两圈便向着宋筱筱猛冲了过去。
而一块金色的板儿砖也在半空之中划过了一道金色的轨迹。
向着宋筱筱的背后猛的砸了过去。
“轰！”
这一次，传来的还是宫殿的悲鸣声。
这两招，在天元珠的帮助下，直接穿过了宋筱筱……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百二十九章 ，退却……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
黑龙仰天咆哮，金砖耀耀生辉。
无论哪一个，都带着无上的威势！
但是，无论如何，再强大的攻击，打不到人，都是没有任何用处的。
换句话来说，就是，秦始皇和吕不韦的手段都做了无用功。
黑色的真龙咆哮而至，金色的板砖铺天盖地。
但是，却纷纷从宋筱筱的身体之中穿了过去。
两道强大的攻击狠狠地印在了宫殿之上，瞬间便传出了震耳欲聋的声音。
无数黑色的气体冲天而起，其中还夹杂着阵阵的惨叫声。
声响大概持续了一分钟左右。
黑雾渐渐消散，惨叫声也渐渐停歇。
在秦始皇和吕不韦期待的神色之中，露出了里面的光景。
渐渐消散的黑雾职中，淡淡的光芒闪烁着，很快，手持神棍屹立于大地之上的宋筱筱就露出了身形。
见此，秦始皇和吕不韦的眼神之中不由得露出了一阵失落之色。
尤其是在看到后面半跪在地上，已经失去了气息的王孙，眼神之中的失落之色是更加的明显了。
毕竟，现在王孙也算是自己这一方面的战力的，但是，现在却折在了这里。
秦始皇整个人的脸色都阴沉了下来。
秦始皇也能大概猜到宋筱筱使用的什么能力了。
空间能力！
在那一瞬间，将身体虚化掉，从而将敌人的能力利用起来。
在王级这个层次之中，空间能力唯一的优势就是这个了。
可以将敌人的能力回收再利用。
但是这并不等同于吞噬异能。
毕竟，吞噬异能并不会耗费太多的元力。
是将对方的能力吞噬掉然后加以反击的。
就像是宋筱筱现在天眼所携带的能力一样。
主要看的是身体强度。
而空间能力，在转移之前，则是要耗费同等的能量来制造出一个能够将其攻击转移掉的空间通道。
但是，空间能力却是不分能量攻击还是物理攻击的，不像是吞噬异能，一般只能吞噬能量攻击。
也算是各有千秋吧？
所以，当明白了宋筱筱的手段之后，秦始皇也是放下了心来，这样的话，也就问题不大了！
空间能力？虽然很强！但是，也就那样子罢了！
而此时，宋筱筱的须佐能乎也已经撤去了。
只留下了九颗求道玉在身边不断的旋转着。
看着悬浮在半空之中的秦始皇和吕不韦，宋筱筱樱唇轻启，轻声说道。
“天眼模式！”
话音落下，九颗求道玉瞬间融为一体，化作了一颗巨大的圆球。
并在下一瞬间，融合到了宋筱筱的身上。
白色的长袍，背后印着一副阴阳鱼。
白色的护腕，白色的披风，白色的布靴。
白色的披风无风自动，黑色的秀发向后微扬，紫色的神棍在身前一砸。
下一个瞬间，宋筱筱就彻底的消失在了原地。
“哈！”
电光火石之间，宋筱筱就已经出现在了吕不韦的身后，一声暴喝，宋筱筱就直接一棍子砸了下去。
柿子！还是要挑软的捏！
六道轮回的力量瞬间爆发，带着一股玄奥的韵律，向着吕不韦的头上恶狠狠的砸了下去！
“转移！”
吕不韦并没有因此而绝望，低喝一声，吕不韦的身形就消失在了这里。
而宋筱筱的这一棍子，也彻底的砸在了地上。
“还真是恶心的能力啊！”
宋筱筱手中神棍一转，负于身后，一脸轻蔑的看着秦始皇和吕不韦。
现在的宋筱筱并不打算使用自己的须佐能乎。
毕竟，须佐能乎虽然可以大幅度的提升自己的战斗力，但是，却也会变成一个活靶子。
虽然和秦始皇交过几次手，但是，宋筱筱也并不敢说了解秦始皇。
所以，须佐能乎还是被撤去了。
本来，宋筱筱也是留着须佐能乎去和那种大型的异族战斗的！
“哼！谢谢夸奖！”
吕不韦冷冷的回应道。
便没有了任何的动作。
而秦始皇就站在吕不韦的身后，也是一动不动。
“哈！你们过来和我打架，结果现在你们倒是不出手了，你们尴尬不？”
宋筱筱负手于身后，一脸不屑的嘲讽到。
“呵！你才是入侵者吧？”
秦始皇也是毫不示弱的说道。
“哦？这样吗？那这样吧，今天咱们打完之后，双方王级强者不许出手怎么样？我就这十万精兵，打完就撤！”
《基因大时代》
宋筱筱闻言，淡淡的向着秦始皇说道。
“呵！先打赢寡人再说吧！”
“真的会有胜负吗？”
宋筱筱闻言，有些无奈的想到，战斗到现在，宋筱筱已经放弃了将秦始皇和吕不韦拿下的心思了。
根本就是不可能的，当然，宋筱筱也没真的相信秦始皇和吕不韦会和自己打赌。
所以，现在唯一的办法就是，两败俱伤！
轮墓边狱！
心中默喊，但是却并没有叫出声来。
“哈！”
秦始皇和吕不韦还是很有默契的两人几乎是在同一时间出手。
向着宋筱筱就冲了过来。
但是，宋筱筱也不怂，默默地用出了轮墓边狱就冲了上去！
轮墓边狱的功能就是，可以召唤出五个和自己实力相当的影子。
影子是看不到的，并且很难被消灭。
虽然秦始皇和吕不韦都有着自己的办法。
但是，这一次，宋筱筱的本体也冲了上来。
紧紧的缠住秦始皇和吕不韦之后，轮墓边狱就不可能那么简单就被消灭掉了。
慢慢的，宋筱筱就占据了上风，从一开始的被动防守，变成了现在的主动进攻。
毕竟，和宋筱筱不一样，宋筱筱再怎么说也是专职打架好多年了。
而秦始皇和吕不韦呢？
两人生前确实是身居高位，但是，却没有一个擅长打架的。
吕不韦生前乃是一个商人，在古代，士农工商。
商人的地位是最低的而没有之一，所以，小时候的吕不韦是不可能有机会接触到武学的。
即使，吕不韦的家中可能会有很多的钱。
但是，在古代，尤其是战国时期那种看重出身的年代。
想要接触武穴，可不是仅仅有钱就能做到的。
而吕不韦显然没有接触过。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十章 ，地爆天星再现！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
吕不韦生前作为一个平民，想要接触武穴是不可能的。
等到吕不韦有那个接触武穴的地位的时候。
吕不韦已经太老了。
所以，吕不韦可以说是对武学一窍不通，而这，也从实际战斗上体现了出来。
同样的，秦始皇虽然从小家境处优，但是，身为王家弟子，而且还是嫡子。
秦始皇虽然可能接触到武学，但是，武学却并不是最重要的。
所以，秦始皇的武艺虽然要比吕不韦强，但是，也强不了多少。
这两个人就算是加在一起，可能都打不过一个白起！
如果抛去了修为因素的话。
换句话来说，整个大秦，唯一能让宋筱筱看得上的，就只有一个白起了！
但是可惜的是，白起虽然很厉害，但是不知道为什么，他的修为实在是太垃圾了。
关于这一点，宋筱筱也是一直都有点想不通。
白起，白起啊！
那可是坑杀了四十万赵军的男人啊！
他背负了多少血债？
大秦打了多少年？
杀了多少人？
白起作为秦国的常胜将军，他的身上又背负了多少人命？
在死之前，白起的煞气又要有多重？
但是，就是这样的存在，在后世复活之后，修为竟然那样的可怜。
比不上秦始皇或许还有情可原，但是，比不上吕不韦就真的有些说不过去了。
但是，宋筱筱现在也没有办法纠结这个。
毕竟，现在并没有白起这号人物！
秦始皇和吕不韦，强虽强矣，但是，战斗经验是一方面，另一方面，则是把握不好节奏，换句话来说就是，秦始皇和吕不韦在这次战斗之中并没有发挥出自己的真正实力。
毕竟，无论是秦始皇也好，还是吕不韦也罢，两人之中，有谁擅长近身战斗？
就算他们是僵尸一族，近身搏杀的能力不属于任何人，但是，相比于其他的能力，近身搏杀便成为了两人之间的薄弱项。
而恰恰相反，进入了天眼模式的宋筱筱，近身搏杀就是其最强项！
体内的元力鼓荡之间，宋筱筱的没一棍子，都让秦始皇和吕不韦只能仓皇逃窜。
单数，在秦始皇和吕不韦不知道的情况下，三人的战场正在不断的向着华城的方向转移着。
“嗯？”
慢慢的，秦始皇突然发现了这个，但是，却也没有办法能够阻止。
毕竟，就目前来说，秦始皇和吕不韦已经被全面压制了。
两个人，被一个人给压制了……
虽然不想承认，但是，事实就是这样。
“哈！”
宋筱筱看了看周围的环境，眼神之中闪过了一丝满意之色。
华城的周围有一片怪石嶙峋的峡谷，还有些许略显低矮的小山。
“真不愧是人族之王啊！”
秦始皇虽然疑惑宋筱筱为什么要在这里放弃了继续进攻。
但是，这并不能阻挡秦始皇的装遁。
只是一句话，似乎就把之前战斗中的劣势变成了自己等人在让着宋筱筱一般。
《基因大时代》
“哼！”
宋筱筱懒得理会秦始皇，曾经还觉得秦始皇雄才大略，吕不韦虽阴险狡诈但也颇有能力。
但是今日一见，却是真的不过尔耳。
“你们就不好奇为什么我突然停了下来吗？”
宋筱筱最终还是忍不住说道。
这种时候要是不说一句话，就相当于衣锦不还乡一般。
难受极了！
“难道是？”
秦始皇顿时一脸凝重的低声说到，同时，翻腾的龙气也在不断的凝聚着！
嗯？我的能力已经传到了秦始皇的耳朵之中了吗？
想到这里，宋筱筱的脸色瞬间变阴沉了下来。
想要在这里干掉秦始皇和吕不韦是不可能的。
毕竟，吕不韦那诡异的能力还不知道是什么样子呢。
所以，宋筱筱只是想要借着这里的地理环境，将这两个大家伙给封印在这里。
“地爆天星！”
一颗漆黑无比的圆球被宋筱筱扔上了天空。
转眼间就爆发出来了巨大的吸引力。
就算是被发现了宋筱筱也来不及改变计划了。
只能硬着头皮上了！
但是，秦始皇真的知道宋筱筱想要干什么吗？
别开玩笑了！
当然宋筱筱用这招活跃的时候，还在上海蹦跶呢！
距今都已经有将近三年的时间没有用过了。
毕竟，无论是碰到谁，都是一棍子了事。
干嘛还要用这么墨迹的技能呢？
就连人族的成员都以为这个地爆天星已经被宋筱筱给淘汰掉了。
更何况是秦始皇了？
这完全就是不存在的！
不过，众所周知的是，当年宋筱筱在刚刚获得神棍的时候，一身力量无法控制，那个时候的宋筱筱，精神力虽然同样强横，但是，相对比于肉身来说。
却是要弱上了很多。
那一段时间，所有的轮回眼转生眼的能力都被宋筱筱给淘汰掉了！
直到现在，转生眼与轮回眼融合，宋筱筱这才再次使用了出来。
而现在，面临着那庞大到不可思议的吸引力，秦始皇和吕不韦终于是火力全开了。
但是，宋筱筱也没有认怂！
无数的精神力疯狂的用处，无数的元力被扔出去补充精神力。
甚至，宋筱筱还狠狠的喷了两大口精血。
一时之间竟然是耗了起来。
不过好在的是，之前宋筱筱并没有做无用功。
对秦始皇和吕不韦的消耗还是很不错的。
所以，在不记元力，和天元珠的强力支持之下。
宋筱筱慢慢的撑了过来。
而秦始皇和吕不韦的身形也渐渐的离开了地面。
向着那黑色的圆核飞了过去！
看了看自己制造出来的地爆天星，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝坚定之色。
再是一口精血喷出，吸力猛然暴涨，就连华城都被波及了。
无数的石块儿向着那黑点飞去。
为地爆天星的力量增砖添瓦。
很快，一颗巨大的圆球便在半空之中形成了！
看着那圆球，宋筱筱右手一挥，圆球开始向着王浩等人的方向飞去。
只是一个爆发的力量，圆球便直接飞到了大军之后，正好卡在了渭水河之中。
而宋筱筱也终于再也忍不住晕倒在了地上！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十一章 ，守护！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“杀！”
就在宋筱筱无力的倒在了地上的那一瞬间，整个华城的僵尸都疯狂了。
几个九阶的僵尸身形一闪就向着宋筱筱的方向冲了过去。
秦始皇和吕不韦乃是僵尸一族中挑大梁的存在。
也是唯一能够抗衡宋筱筱的存在。
但是，就现在，顶梁柱倒塌了。
僵尸一族没有了能够抗衡人族的强者，但是，现在，人族的最强者也倒在了地上。
这正是千载难逢的机会！
僵尸一族之中，但凡是有些见识的将领们，都不会错过这个机会的。
而僵尸一族之中，虽然缺少了秦始皇。
缺少了吕不韦，缺少了白起！
但是，有威信的将领是绝对不会缺少的。
而且，这种事情，是根本不需要命令的。
几声爆喝响起，几道黑色的身影就向着宋筱筱的位置冲了过去。
毫无疑问，宋筱筱现在绝对是虚弱到了极致。
要知道，就算是秦始皇和吕不韦的近战能力弱上些许。
但是，这毕竟也是两个王级强者啊！
宋筱筱之所以能够压制这两个人，主要的还是因为宋筱筱在之前的战斗之中，命都不要了！
大家不要命，是很给力的，这不仅是一种态度，还是一种战斗风格。
当然，生命是需要被尊重的，而打架不要命自然是对生命最不尊重的行为之一了。
正所谓，尊重是相互的，宋筱筱不尊重自己的生命，那么，生命自然也不会尊重宋筱筱。
所以，现在宋筱筱不仅仅只是元力几乎耗尽，同时，宋筱筱的身体也收到了很大的重创！
就算是宋筱筱的肉身还算是逆天，但是，那金砖也好，太阿剑也罢，哪一个打在身上都疼的很！
就凭宋筱筱现在的状态，不要说那些九阶强者了，宋筱筱手下的那些士兵们，只要站在宋筱筱的面前，瞄准了宋筱筱的要害，轻轻的勾动扳机，那么，宋筱筱就凉了。
只不过，目前来说，人族之中还是没有那种自取灭亡的存在的。
毕竟，东北那疙瘩的战事，宋筱筱并没有瞒着任何人。
僵尸一族的存在开始了自己的动作。
而人族自然也不会坐以待毙！
“哼！”
一声冷哼传出，无数的树木将宋筱筱笼罩在了其中，浓郁的生命之力甚至都已经化作了可以看见的东西。
四四方方的牢笼，在六年之后，再一次的出现在了末世之中！
胖子半跪在牢笼之前，面对着那冲来的几道人影。
眼神之中没有任何的恐惧之色。
相反，胖子的双眸还变得湿润了起来。
我，王浩，会一直守护着你，在你需要我的时候！
而与此同时，慕容云妃和李虎的身形也出现在了王浩的身边。
没有丝毫的犹豫，只是相互对视一眼，慕容云妃就直接冲了出去。
慕容云妃在宋筱筱的调教之下，战斗方式已经不是单纯的冰系异能了。
同样有着锻体决的慕容云妃，战斗方式更加偏向于近身战斗！
这一点，在之前和白起的战斗之中，宋筱筱就已经发挥的淋漓尽致了。
不过，这一次是团队合作，虽然慕容云妃的综合实力可能要比李虎强上些许，但是，单论近身战的话，慕容云妃还是比不上的。
所以，这一次，慕容云妃的任务就是游走。
“哈！”
第一声爆喝传出的地方不是慕容云妃，也不是李虎。
而是半跪在牢笼面前的王浩。
随着一声爆喝响起，无数的藤蔓瞬间爆射而出！
其速度之快，甚至在原地都留下了无数的残影。
半路冲来的也是三个人，一个身穿铠甲，一个身穿道袍，一个看上去像是个公公。
这三人，也能看出来乃是九阶强者之中的佼佼者。
所以，面对那突然出现的藤蔓并没有任何的慌张，而是开始四处闪躲了起来。
一时之间，倒也挺近了一部分距离。
但是同样的，随着时间的过去，藤蔓的数量也越来越多。
最终这三人还是被缠绕了起来。
无数的倒刺瞬间刺入了三人的身体之中。
三人在那一瞬间就能感受到，自己的体内的煞气在不断的消失着。
“呸！”
不提那三个僵尸如何应付，单单是王浩这里就难受的不行。
那一股子煞气冲进了王浩的体内，就像是一个普通人吃了发霉的食物一样。
王浩差点没在后面直接吐了！
无奈之下，王浩只能再次召唤出了一些藤蔓，刺入了之前被夷为平地的乱石谷，顿时，那些煞气纷纷涌入了大地之中。
baimengshu.com
不过，煞气并不是很多，毕竟，这三个人多多少少，还是可以控制住自己的煞气的。
当然，这三个人还可以反击的！
就在三人准备好反击的时候，周围的温度突然猛的降了下来。
顿时，三个冰块就出现在了战场之中。
但是，慕容云妃显然也不能冰封住这些人多久。
毕竟，仅仅只是下一个瞬间，那形成的冰块之上，就已经出现了密密麻麻的裂纹。
“哈！”
李虎这个时候也没有愣着，一声大喝，猛然向着那三个冰块冲了过去。
冲锋的过程没有任何的技巧，就是拿着自己的身体在那里横冲直撞。
没有任何的卸力技巧，让自己的身体在高速的移动之中，燃烧起了炙热的火焰。
不过，这却给这平淡的一拳，平添了几分威力。
这，也是李虎一贯的战斗方式！
战绩斐然！
“轰！”
一拳砸出，一声巨响传出，李虎的身形顿时倒飞而回，慢慢的落在了地上。
而原本站在李虎身边的慕容云妃也消失在了原地。
“哈！”
阵阵轻喝声传出，慕容云妃的身影仿佛化作了一道光芒。
在三个僵尸之中不断的穿梭着！
毕竟是宋筱筱一手教出来的，慕容云妃的战斗风格多多少少都带上了些许宋筱筱的风格。
虽然之前有宋筱筱压着，但是，慕容云妃的速度也绝对是整个人族都首屈一指的存在。
只不过，宋筱筱的光芒实在是太耀眼了，而慕容云妃又不怎么出手，所以，才一直那么不起眼而已。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十二章 ，全军出击！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“哈！”
一声暴喝传出，庞大的气浪猛的向着四周散发出去。
瞬间的爆发，加上那些藤蔓已经被腐蚀的差不多了。
所以，这一下子，周围几乎所有的藤蔓都寸寸断裂。
三人一下子就从禁锢之中逃了出去。
见此，慕容云妃和李虎相互对视一眼，身形一闪，一左一右的站在了王浩的身后。
形成了一个三角阵型。
其目的，只有一个！那就是——守护！
“尔等何人？报上名来！”
王浩看着眼前的三个僵尸，慢慢的站起身形，斗志高昂的问道！
多长时间了，多长时间没有这样战斗过了？
自从宋筱筱回到了瀛洲之后，王浩虽然也经历了不少的战斗，但是，每一次都没有这样的紧迫感。
每一次，宋筱筱都像是那天上的骄阳，让自己等人根本没有后顾之忧。
而现在，很久没有拼过命的王浩，终于再一次碰到了现在这样的局面。
可以看的出来，这三个九阶的僵尸并不是易于之辈。
就算是比不上之前的白起，但是，也相差不远了。
“蒙恬！”
“徐福！”
“赵高！”
三道声音依次响起，一道杀气凌然，一道淡然平和，一道尖声细气。
“呵？都是名人啊！那各位前辈们一定要记住晚辈的名字——王浩！”
“慕容云妃！”
“李虎！”
双方通报姓名，算是认识了。
而在一个瞬间，三人三僵尸便再次碰撞在了一起。
顿时，无数的元气冲天而起，无数的煞气撼天动地！
而就在此时，人族的大军开拔了！
原来，在不知不觉之中，王浩等人已经勾引着这些僵尸一族的强者们远离了宋筱筱所在的地方。
而人族大军前进的目的，除了保护宋筱筱以外……
“装甲车准备！”一个白袍小将在军阵之中大声喊道。
这是一个八阶巅峰的异能者，不论地位，最起码在实力上是可以压住这群军痞子的。
而这个白袍小将，也是这些天以来，王浩一直培养的。
毕竟，没谁愿意总是在战场上厮杀。
就连宋筱筱都想要找个人来接替自己的位子。
不过，纵观整个人族，似乎也就只有一个周文快要进阶王级了。
如果不出意外的话，过不了多长时间，宋筱筱就会把这担子扔给周文。
然后带着慕容云妃静心潜修的。
而现在，不仅仅只是宋筱筱在暗中搜寻继承者，就连王浩等人都在寻找着自己的继承者……
零点看书网
白袍小将在军阵之中似乎也确实是很有声望，声音落下，装甲撤部队便开始了动作。
轰隆隆的声音不断传来，装甲车慢慢的向前移动着。
很快，就在军阵的前方排满了一排！
“瞄准！”
一声令下，装甲车原本棱形的顶部顿时开始了动作，三根炮管慢慢的出现在了顶端。
并开始校准了起来。
大概过了一分钟左右。
“射击！”
话音落下，紧接着，就是无数的炮火齐射。
一轮射完之后，并没有结束。
装甲车在移动中冷却着，移动时让出的空位使得后面的装甲车开始了第二波射击！
无数的激光炮纷纷砸在了华城之上。
一道黑色的光幕突然出现，在无数的炮火洗礼之下，虽然摇摇欲坠但却苦苦支撑着。
“混蛋！”
蒙恬看到这样的情况，脸都绿了。
“你们这群卑鄙小人！”
蒙恬疯狂的大喝一声，手上的攻势更加猛烈起来了。
生前也是一员大将，蒙恬自然能够看的出来，华城的将士们根本不可能挡住这样的攻势！
即使，城下的敌军只有区区十万！
但是，这十万大军却能发挥出几倍于己方的力量。
那是科技的力量！
这一个，蒙恬的心中不由得升腾起了一阵无力感。
就像是当年大清面对八国联军时的无奈一样！
那是一种在装备上被全面压制的感觉。
那是一种明明手中有的是人，却打不过人家的无力感！
在此之外，九阶也好，王级也好。
强虽强矣，但是，真的可以单靠一人来平定天下吗？
不可能的，一个王级强者，可以覆灭十万人大军。
但是，当这十万大军分头逃跑的时候，王级强者能否将其拿下？
当这十万大军奋力一击的时候，王级强者能否抵挡？
“我们是正面进攻的！”
王浩闻言，不屑的说道，同时大手一挥，又是几颗大树拔地而起。
使得一时不查的蒙恬一阵手忙脚乱。
这边的战斗在继续，军士之间的战斗也在继续着。
“歼灭机！准备！”
话音落下，一枚信号弹冉冉升起，在半空之中泛起了一阵红色的烟火。
“轰～”
一阵阵轰隆声传出，无数的歼灭机从半空之中露出了狰狞的面容。
亮银色的机身，在阳光之下反射着耀眼的光芒。
丝毫没有隐藏自己踪迹的意思。
现在，人族主职逐鹿天下，兼职空中霸主！
就这些歼灭机，就算是和那些风行种族干上一架都没有人的问题！
“杜昂杜昂杜昂！”
一阵阵的爆炸声传来，整个华城都被淹没在了炮火之中。
那原本就已经摇摇欲坠的屏障，终于布满了裂痕！
“你们还是不行啊！”
就在这时，慕容云妃等人也占据了上风。
这一战，可以划上句号了。
最后一次爆发，蒙恬等人的眼中闪过了一丝绝望。
不舍的向着华城看了一眼。
转身身形一闪，便消失在了这个地方。
慕容云妃等人见此，相互对视一眼，并没有再次追上去。
直到感知到蒙恬等人真的离开之后，王浩和慕容云妃等人才终于忍不住一口鲜血喷了出来。
“没事吧？”
王浩虽然自己受伤也挺中的，但是，王浩毕竟生命力旺盛。
连忙看向了慕容云妃。
“我没事，不用你管！”
慕容云妃一直都对王浩有着些许的敌意。
见王浩靠近，一脸冷淡的说道。
“可别介，您要是出了什么事情，筱筱那家伙不得弄死我？”
王浩闻言表情有些夸张的说道，但是却也只是换来了慕容云妃的冷哼声。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十三章 ，我就是看着而已

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
渭水河畔，原本荒芜的一个小平原，现在多出了一个精致的小屋。
小屋之中，香烟渺渺，一个身穿白衣的女子坐在一个木质的小茶几面前，把玩着手中的一个玉坠。
而在女子的面前不远处，一面镜子正对着女子摆放着。
不过，虽然镜子正对着女子，但是，镜子所映现出来的样子，却不是女子那精致的面容。
反而是……
“宋筱筱，放我们出去，不然的话，等寡人将这个破封印打碎以后，就是你们人族灭亡的时候！”
声音很霸气，并没有想象中的嘶吼，仅仅只是比平时讲话的声音稍微大了一点点。
但是，这声音之中，却带着一种上位者的尊严。
不是那种暴发户的嚣张，也不是那种土皇帝的装，而是那种一言九鼎的感觉！
这是只有在那种掌握着天下大权的人身上才能感受到的气息。
声音的主人，就是秦始皇。
当然，也不仅仅只有秦始皇一个人，还有吕不韦也站在一边。
眼睑下垂，似乎对什么事情都不在乎的样子。
但是，宋筱筱却能感受到，吕不韦的气息在慢慢的恢复，即使，恢复的速度很慢，但是也确实是在恢复。
“嬴政，你知道吗？战争还在继续，只不过没了你，没了我，也没了他！”
宋筱筱指着秦始皇和吕不韦说道。
“混账！你趁人之危！”
秦始皇闻言，脸都绿了！
秦始皇对自己的实力是很自信的，不仅是实力，秦始皇对自己的那一方面都很自信。
甚至有着些许的自负。
但是，就算是自负的秦始皇，也不得不承认一件事情，那就是，这个封印很稳固。
bidige.com
自己打不开，就算是再加上吕不韦也打不开。
虽然，打不开封印有着状态不佳的元素在里面。
但是，秦始皇更明白一件事情，那就是，只要宋筱筱还活着，自己和吕不韦就永远都没有办法出去。
这个封印里面，是基本上没有什么天地灵气存在的。
整个空间也是全封闭式的，也就是说，根本不可能吸收到什么月之精华。
只能靠着那些许渗透进来的点滴月之精华，来恢复自身的伤势。
这样虽然也能恢复些许，但是，这个周期无疑是很长的。
而这个时候，宋筱筱一旦参加进战争之后，那么，僵尸一族，必然会面临万劫不复的局面。
秦始皇对于宋筱筱的战斗力还是很佩服的。
一个人，就能干掉包括自己在内的三个王级强者。
这也由不得秦始皇不相信了。
“为什么要进攻我们。”
看宋筱筱没有任何的反应，秦始皇也彻底的放松了下来。
一边吸收着微薄的月华之力，一边向着宋筱筱闲聊到。
毕竟，一个人呆在这个完全封闭的地方，秦始皇也是很无聊的有没有？
至于身边的吕不韦？秦始皇表示，对这个恶心的混蛋，自己只有着满腔的杀意！
“因为人族需要生存。”
宋筱筱闻言，将手中的吊坠放了下来。
端起茶杯，慢悠悠的说道。
现在，宋筱筱终于进入了理想中的生活状态。
只不过，还缺了一个知心人。
还是那句话，一个人待在这里，确实挺无聊的。
宋筱筱又不像是其他的那些人一样，还要兢兢业业的修炼。
更有甚者还拿着晶核修炼。
宋筱筱不一样，天元珠虽然还不完全，但是，却也可以满足宋筱筱的需要了。
至于找到其他的天元珠碎片？
嗯……
对于这种麻烦事，宋筱筱一直都是抱着能拖就拖的态度的。
随缘吧，机缘到了，自然也就会来的。
“生存？人族现在已经很厉害了吧？手下精兵无数，将领彪悍，更有你这风华绝代的强者镇压，你还有什么不满足的吗？”
秦始皇语气酸溜溜的说道。
确实，在外人看来，宋筱筱已经走到了人生巅峰了。
颜值有了，爱人有了，实力也很是不错。
权利上更是醒掌天下权醉卧美人膝的典范。
这样的宋筱筱，还能有什么忧愁吗？
“呵！”
宋筱筱闻言，不屑的冷哼一声。
讲真的，要是别人敢用这样的态度和秦始皇说话，早就不知道死了多少遍了。
但是，宋筱筱这样却是一点压力都没有。
而秦始皇也没有任何的情绪波动。
秦始皇不是那种愚蠢的人，他能分的清局势。
所以自然不会说一些除了惹人厌恶，没有任何效果的垃圾话。
“始皇帝啊！你知道吗？当我终于带领着人族在中原地带大一统的时候，我看到地图的时候，我内心的第一个想法就是，人族完蛋了。”
“哈！然而结局是……”
秦始皇闻言，眼神之中闪过了一丝自嘲之色。
技不如人而被抓，秦始皇心服口服。
至于宋筱筱之前的话，秦始皇自然知道是什么意思。
“不，不是你想的那样。”
宋筱筱看到秦始皇眼神中的自嘲，就知道秦始皇想偏了。
“嗯？”
宋筱筱的话虽然让秦始皇老脸一红，但是在听到宋筱筱的话之后，秦始皇还是迅速的平静了下来。
秦始皇知道，宋筱筱不是在照顾自己的情绪，毕竟，现在大家都这样子了，谁也没有必要骗谁。
而且，秦始皇相信，宋筱筱受得伤也要比自己严重很多。
这一点，从宋筱筱那苍白的脸色中就可以看的出来。
以前的宋筱筱，脸色一直都是红润的。
而不像是现在，没有一丝血色。
“在东北那片冰冷的地方，兴起了一个种族，我将其称之为妖族。”
宋筱筱淡淡的说道。
而秦始皇，也在静静地听着，本来没见过几面的两个人，现在却宛若多年未见的老友一般。
虽然，在前两天，还在为了各自的种族拼杀着。
“动物成精吗？”
秦始皇眼睛眯了眯，倒是没有任何的惊讶，似乎，早就知道妖族的存在。
“对呀，妖族很强，非常的强。”
宋筱筱有些无奈的说道。
秦始皇听到这里，到也没有质疑，毕竟，宋筱筱说的确实是实话。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十四章 ，话天下

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“人族有多少人？”
宋筱筱有些无奈的说道，似乎是在问秦始皇，有似乎是在问自己。
秦始皇听见宋筱筱的话，并没有冒然搭话，而是静静地听着。
秦始皇知道，现在，自己什么都不用说。
王，是不会悲伤的！
王，是不会退却的！
王，是不会软弱的！
即使，事情太多压力太大，王会露出疲惫，但是！
王！是不需要安慰的！
无论男女！只要坐上了那尊贵的王位，那么，就不能再接受安慰！
王！是一国之主！是一个国家的信仰！
“经过末世大乱之后，整个人族，不知道死了多少人，从原先的十多亿人口，到现在的不足万万人！”
“而僵尸一族呢？想来更少吧？毕竟，丧尸不等于僵尸。”
说到这里，宋筱筱面对着秦始皇遥遥的笑了起来。
“当然！丧尸那种低劣的生物，怎么可能会是我们僵尸一族的成员？”
却没想到，秦始皇对于这个的反应竟然这么激烈。
不过这也正常，虽然秦始皇在位期间，奴隶制已经基本上消失了。
但是，对于这种明显很是垃圾的种族，秦始皇还是嗤之以鼻的。
至于丧尸们自己给自己取得名字，什么天人族？更是贻笑大方！
秦始皇不稀罕，也看不起丧尸一族！
如果有可能的话，秦始皇倒是没准会圈养一些一些观赏性不错的丧尸，扔到自己的后花园平时逗着玩玩。
毕竟，九阶，就已经是丧尸的极限了。
宋筱筱一直都没有见到有哪个丧尸能够进阶道王级的。
毕竟，丧尸本来就是进化失败的产物。
不过，倒也并不能排除，丧尸能够走出一条独特的道路来。
毕竟，大道三千，条条可证混元！
没准，丧尸也能走出一条以力证道的道路呢。
“哈哈，你对这个倒是分的挺清。”
宋筱筱顿时大笑到。
“这是自然，僵尸，乃是天弃者，丧尸？那是失败品！
天弃与失败，那是两回事！”
秦始皇坚定的说道，僵尸，也有着自己的尊严。
真要是短兵交接的话，人族的士兵是真的不见得能够打的过僵尸。
在没有克制僵尸的东西的帮助之下。
毕竟，是不入六道轮回的存在。
“是呢，僵尸族人稀少，但是每一个的实力都很不错，人族若不是借用外力，必不会是僵尸一族的对手。”
宋筱筱淡淡的说道，这也是宋筱筱的真心话，人族要是没有那些科技武器的话，是肯定打不过僵尸一族的。
“你可没有借用外力呢！”
秦始皇闻言，摸了摸鼻子，有些不爽的说道。
“我和他们不一样……”
宋筱筱抬头撇了秦始皇一眼，并没有打算和秦始皇解释自己哪里不一样。
秦始皇也没有问，两人的关系摆在这里了，想要交底，那是不可能的。
就算是哪一天人族和僵尸一族结了盟，都是不可能交底的。
“妖族呢？这世界上，就没有什么东西不能算是妖族吧？”
宋筱筱突然笑了，笑的很是无奈。
这世界上，似乎，除了僵尸和人族或者其他一些比较稀少的奇异种族以外，就没有什么东西不属于妖族了吧？
一块石头，一只小动物，一颗参天大树，一条过海蛟龙。
敢问，哪一个不算是妖族？
这天下的妖族，已经数不清了吧？
“何必担忧？妖族虽然人口庞大，但是，却也很难一统，并且很难以形成统一战力。”
xiaoshuting.info
秦始皇淡淡的说道。
秦始皇这话说的也确实没错。
自古以来，不管是什么上记载的，都可以看出来。
妖族，是以族群来分的。
毕竟，很多种族都是互相将对方当做食物的。
想要形成一统？
基本上是不可能了。
但是，现在就有一个摆在了明面上的实力啊！
“对，你这话说的不假，妖族确实很难以形成统一战力，在有一个能够服众的强者出现之前。”
宋筱筱微微一笑，先是对秦始皇的话表示了肯定。
但是，紧接着话锋便是一转。
“只不过，不知始皇陛下可否知道，那东北之地，有着几位大仙？”
“胡，柳，灰，白，黄吗？”
秦始皇闻言，眉头微微皱起，有些不确定的问道。
“始皇帝很不错啊！东北在你活着的时候，是一个很偏僻的地方吧？”
宋筱筱还真没有想到秦始皇竟然知道，眉头微微挑起，带着些许惊讶的问道。
“对呀，很偏僻，那里很好打下来。”
秦始皇无所谓的说道。
“不过区区乡间传闻……难道？”
正在说着，秦始皇的表情就凝固在了脸上。
“哈哈哈！对，你想的没错，假话这种东西嘛！说的多了，自然也就成了真的了。”
“当然，我之所以着急，并不是因为所谓的传闻，主要的还是因为，我相信我的手下。”
宋筱筱说到这里，深深地看了一眼秦始皇，慢条斯理的说道。
“看你现在也出不去，以后就算是出去了，也肯定也打不过我了，我就告诉你。
东北那个曾经荒芜的地方，现在，已经出现了五个王级强者，始皇帝，您知道这是什么概念吗？您知道，我为什么进攻僵尸国度了吗？”
“区区五个王级强者而已，不足为惧，想来，那五个就算是一起上，也不会是你的对手。”
秦始皇略微犹豫了一下，紧接着说道。
人族和僵尸一族，一个是天地主角，一个是天弃者。
无论是哪一个，都有着自己所擅长的东西。
而妖族，虽然均衡，但是，却也有些东不成西不就的感觉。
论肉身？比不上僵尸一族，轮神通，比不上人族。
至于天赋神通？那可不是随便一个妖族都能有的。
就算是有，也不见得很厉害。
但是说到底，那几个王级强者肯定不会是宋筱筱的对手。
“始皇帝真是看的起在下，不过您说的到没错，我不怕那几个妖族，曾经，我每次战斗都是在和复数的同阶强者战斗。
但是，我想，您应该能明白我为什么攻打您的国家了吧？”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十五章 ，玲珑玉

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“知道了，知道了。”
秦始皇自然不是笨人，历史上的他，要是去了那暴戾的脾气的话，秦始皇那也绝对是有数的伟人之一了。
最起码，智商是绝对够用的。
所以，秦始皇也是在一瞬间就想明白了，为什么宋筱筱会大举进攻自己的国度了。
要是按照宋筱筱话里的意思，那么，也就是说，人族被僵尸一族和妖族夹在了中间。
要是换做秦始皇的话，自己的国度被夹在中间的话，秦始皇也肯定会首先进攻另一个势力的。
至于妖族？是绝对不能碰的。
妖族现在虽然在内乱，看上去似乎是最弱的一个，但是，却也是绝对不能碰的。
内乱的国家，无论到什么时候，外来势力都要尽量的不去碰。
只要慢慢的等着他们不断的消耗自己的实力就好了。
要是冒然去接触的话，那么，绝对会让这个势力中的各方势力统一战线。
那样就得不偿失了。
其实，僵尸国度从某种意义上来说也算是内乱的国家。
但是，小股势力的叛乱是肯定比不上五方大势力交错来的舒服一些的。
毕竟，局势简单明了，稍加挑拨就可以解决问题了。
“哈哈哈，说到底，还是寡人太弱了。”
秦始皇的眼中闪过了一丝的无奈。
但是没办法，这个世道就是这么残酷，弱小就是原罪。
不说秦始皇，就算是宋筱筱也是很弱小的。
不然的话，宋筱筱完全没必要弄得这么复杂。
而且，还特喵的弄巧成拙了。
活生生的给自己创造出来了一个王级对手。
还不如一开始就直接强攻呢。
不过，如果直接强攻的话，那么，自己绝对不会打的这么难得。
不过，那个王孙倒是帮宋筱筱挡住了吕不韦的诡异能力。
不然的话，要是直接扔到宋筱筱的身上，还真的容易跪在那里。
不过，虽然现在宋筱筱和秦始皇吕不韦三人都被局限在了这里，但是，人族进攻的步伐却并没有停下来。
算算时间，现在就连咸阳都打下来了吧？
“你手中的就是王孙那个家伙的底牌吗？”
秦始皇半靠在石壁上，百无聊赖的向着宋筱筱问道。
那些许的月光精华，单单凭借着身体本能就可以吸收了。
吕不韦本着多说多错少说少错的原因，现在，吕不韦就在一边静静地坐着，啥也不说，啥也不问。
《极灵混沌决》
秦始皇对自己什么态度，后世之人对自己又是一个什么样子的态度？
吕不韦很有逼数……
所以，吕不韦也没有腆着脸上前找骂。
“对呀，这就是那个小千世界，你别说，还挺好用的。”
宋筱筱将手中的吊坠放到了自己的眼前，就那么晃来晃去的。
似乎是在勾引着秦始皇。
秦始皇微垂的眼睑下闪过了一丝渴望，但是，紧接着也就沉寂了下来。
“区区一个小千世界罢了，有什么好的？”
浑厚的声音之中，满满的都是不屑。
“切！就这么区区一个小千世界，就地挡住了咱们三个人的全力一击呢……”
宋筱筱闻言，眼神飘向了别的地方，向着秦始皇有些调侃的说道。
“哼！无聊！”
秦始皇淡淡的说道，声音之中没有任何的情绪。
正所谓一回生两回熟，现在的秦始皇，只想要保住自己最后的尊严。
在这个地方，自己是真的一点办法都没有。
宋筱筱抬头撇了一眼秦始皇，嘴唇动了动，也没有搭理秦始皇。
而是开始仔细的研究起了自己手中的吊坠。
讲真的，这个吊坠是真的很不错。
防御的效果已经经过检验了，那绝对是强的一匹的。
最起码，在现在这个时代防御力是很强的。
在有着足够的能力支撑之下。
至于攻击力？
想来一个这么大的小千世界，一下子砸下去，弄死个王级，应该不成问题吧？
主要的还是里面可以住人。
但是，却没有办法承担封印秦始皇的地爆天星，不然的话，宋筱筱就可以离开这个鬼地方了。
另外就是，根据之前王孙的使用方法，宋筱筱大概可以猜出来，这个宫殿还可以吸收其他生物的力量。
而在这个渭水河之中，海洋生物自然是少不了的。
虽然这里的河流小一点，但是，也有很多的水族生物出现在这里。
只不过是，暂时还没有出现王级强者罢了。
估计，要是宋筱筱不动手大肆的屠戮这里的海洋生物。
那些王级强者也是不会出现在这里来找宋筱筱的麻烦的。
毕竟，宋筱筱虽然现在是重伤之身，但是，想要真正的杀了宋筱筱，还是需要些许的时间的。
最主要的还是，没有任何一个生物，想要承受一个王级强者的临死反扑！
而且，这年头，海底也不平静，谁还没得罪个人呢？
大路上都打的火热呢，海底就更激烈了。
那看上去似乎风平浪静的海面，底下又会是怎样的血雨腥风呢？
所以，宋筱筱出现在这里，周围的水族自然是知道的。
但是，那些王级的海族并没有来找宋筱筱的麻烦。
不是杀不了宋筱筱，宋筱筱的实力虽然强，但是，重伤虚弱的她又能发挥出多少实力来呢？
主要的还是，现在的人族已经成长起来了。
王级的存在不管是什么种族也都有了智慧。
所以，是不可能当那个出头鸟的。
大家活着都挺累的，就不要再惹事生非了……
“你说，我是把这个东西用来镇压你们呢？还是给我家的小可爱防身呢？”
宋筱筱有些纠结的说着，却没有看到秦始皇那一跳一跳的眼皮。
“随你的便！”
秦始皇那平淡的声音终于出现了不一样的音色，那是颤抖的声线……
“嘛！还是用来镇压你们吧！云妃那里……我再想想……”
宋筱筱有些纠结的说道。
想来，以后也可以给云妃一些不错的东西来防身的。
这宫殿，倒是可以完美的镇压住秦始皇和吕不韦。
毕竟，这两个老家伙单单的靠一个地爆天星，宋筱筱还是放心不下的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十六章 ，平静

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
不过，一旦决定了之后，宋筱筱就彻底的放开了。
云妃的安全问题？
宋筱筱突然发现，自己完全是在浪费自己的脑细胞。
放心不下就让云妃一直陪在自己的身边呀。
反正，自己也挺想念云妃的，人族少了一个九阶强者也不会出现什么太大的问题。
所以，这件事情就这么被宋筱筱拍板了。
不过，现在还不是时候，宋筱筱要把秦始皇和吕不韦彻底镇压住的时候，再把云妃接过来。
现在秦始皇和吕不韦虽然看上去似乎是放弃了抵抗，但是，宋筱筱并不敢相信这两个老家伙。
而且，现在宋筱筱的伤势还没有恢复，想要炼化这个玲珑玉还是很困难的。
时间啊！
想到这里，宋筱筱那张精致的小脸都彻底的皱在了一起。
时间真是一个好东西啊！
宋筱筱看着自己的手，有些无奈的想到。
为啥？自己觉醒的不是时间异能呢？
连自己这么优秀的人，都没有办法觉醒的能力，那么，别人岂不是更难觉醒？
其实，宋筱筱不知道的是，自己的手下们，早就出现了觉醒时间异能的人了……
但是，宋筱筱就是觉得，自己觉醒不了的，别人肯定也觉醒不了！
嗯！就是这么自信！
先不说正在努力恢复伤势的宋筱筱，现在外面也已经杀声震天了……
宋筱筱大战三大王级强者，杀一封三重伤退出战场的消息早早的就传遍了整个人族。
虽然，有些不敢置信那个一直守护着自己的战神竟然受伤了。
但是，人族还是在第一时间做出了反应。
这些年来，人族在宋筱筱的保护之下，保留住了很大的一匹有生力量。
毕竟，宋筱筱进阶王级的时间还是很早的。
自己境内那些有机会进阶王级的异族，都被宋筱筱针对性的扼杀在了摇篮之中。
剩下的，就是宋筱筱的单方面表演了。
当然，也造成了宋筱筱的一个缺点——自卑！
对敌对势力的王级强者有了太多的忌惮！
真正交手之后，宋筱筱才知道，所谓王级？不过如此！
不过，恶果还是要自己去吃的，现在宋筱筱，已经进入了老年人的生活。
不过，宋筱筱是一个讲究人，正在勤奋的建设着自己的生活环境。
当把这里建设的完美之后，宋筱筱就不打算出去了。
这里，就是宋筱筱隐居的地方了……
……
……
人族在得知宋筱筱无法参战之后，周文瞬间被推上了领导者的地位。
无数的精兵纷纷南下，无数的装备运输到了前线。
甚至，就连周文这个人族第二强者都来到了前线。
一瞬间，在人数得到补充的情况下，僵尸一族顿时死伤无数。
而人族？
嗯……
砸了好多钱……
但是，效果也是有不少的，广阔的疆土被纷纷放进了宋筱筱的手下。
嘛！现在是周文的手下了。
但是无所谓啦，本来周文就是很有威望的。
就算是宋筱筱在位的时候，周文也是顶着一个太师的职位的……
毕竟，周文可是宋筱筱的老师啊……
僵尸一族在强大的的攻势之下，虽然有些小胜，但是，更多的还是节节败退。
雅文库
两大种族之间的战斗都是很简单粗暴的。
如果说是双方装备差不多的话，人族还会选择采用一些战略。
但是，在装备碾压对方的情况之下，就只要无脑平推就可以了。
唯一需要动脑子的就是后勤问题了。
其实僵尸的国度还是很大的。
秦始皇之所以那么快的就出现在了宋筱筱的面前。
主要的还是因为，秦始皇的皇宫离得实在是太近了。
至于疆土？可不仅仅局限于一省之地。
一下子，人族和僵尸一族就这样陷入了连天的战火之中。
人族的装备确实是有着很高的实用性。
但是，也有着很大的局限性。
一时之间，竟是僵持了起来。
在这场战争之中，无论是人族还是僵尸一族，都开发出了独特的科技。
尤其是僵尸一族，本着自家天生就有的那些能力，弄出了不知道多少恶心的战术！
不过，再怎么样，僵尸一族的落败也是板上钉钉的了。
不过，这一场战争也足足持续了将近三年！
三年之后是三年，然后又来了一个三年。
现在，末世已经到了第十年了。
人族终于大获全胜，最后的僵尸们也被感到了一片苦寒之地。
而人族，也开始退军了。
不过，说是退军，其实很多军队都被留守在了这里。
这一场战斗，双方都投入了无数的军队。
初步估计，双方的战斗军队投入了足足两千万人。
而这一战结束之后，双方所有的人家起来，都不足百万！
现在，双方都需要大量的时间来恢复元气。
而华国，也第一次陷入了地广人稀的囧境。
周文带着一部分军队回归了。
十年的时间，无数的学子毕业，也大大的补充了军队的有生力量。
而这个时候，东北方面的守军也传来了消息，东北的内乱快要结束了！
不过，对此，周文是一点都不慌的。
这十年的时间，周文成为了王级的存在，王浩成为了王级的存在，李虎成为了王级的存在，慕容云妃也成为了王级的存在。
其他一些天赋不错的，也纷纷踏入了王级的境界。
虽然有强有弱。
但也绝对不是半残的僵尸一族或者刚刚结束内乱，虚弱无比的妖族也可以抗衡的了。
再一次的，人族踏入了食物链的顶端！
但是，面对着虚弱的妖族，半残的僵尸一族，元气大伤的人族，也陷入了尴尬的境地。
毕竟，这个世界上，还有着海洋种族的！
这段时间，也有着不少的两栖生物登录的。
所以，人族的压力也是很大的。
只能说是，防守有余而进攻不足了。
首都，紫禁城上，一道倩影站立在紫禁城之上，看着那凯旋而归的军队，精致的脸上露出了开心的笑容。
而周文，看到那立于紫禁城之上的倩影之后，挥挥手，大军停了下来。
“我们赢了！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十七章 ，欲建国

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你……”
周文此时已经跟着宋筱筱走进了会议室，而会议室之中，已经满满当当的坐满了人。
“我不是本体。”
宋筱筱面对周文的疑惑，很自然的给出了答案，一点藏着掖着的意思都没有。
“那你的本体呢？”
周文的每天慢慢的皱了起来。
“我的本体正在渭水河畔看守着那两只僵尸。”
宋筱筱淡淡的说道。
想了想，宋筱筱继续说道。
“现在本体的实力刚刚恢复了个差不多。”
“那为什么不杀了那两个僵尸呢？”
周文的声音有些阴沉了下来。
“嘛！那两个家伙也在恢复着实力呀。”
宋筱筱看着周文，一脸严肃的说道。
其实，宋筱筱在这里撒谎了，那两个僵尸虽然恢复了一些元气。
但是相对比自己，还是差了很多。
毕竟，环境就限制住了一切。
而宋筱筱之所以想这样，主要的还是因为想要找个安静点的地方，把那些麻烦事都扔到一边，然后，好好的享受一下生活。
哪怕只是躺在床上出神都好。
宋筱筱已经彻底的厌倦了这个人人趋势若鹭的宝座。
“这样吗？”
周文有些疑惑的问道。
“当然啦，我骗你干什么？”
宋筱筱闻言，眼神突然有些飘忽了起来。
“……”
周文本能的感觉，宋筱筱似乎隐藏了什么。
但是，周文也没有多问。
难道是那两具僵尸的力量已经超出了预想了吗？
想到这里，周文的眉头慢慢的皱了下来。
“慕容云妃也被我带走了，想来这偌大的人族，如今也不缺一个王级的存在吧？”
宋筱筱看着眼前的周文，淡淡的说道。
语气很是平淡，甚至显得有些随意，就像是去别人家做客，然后看上了一盆花一样。
饭团看书
“嗯。”
周文闻言，没有任何的犹豫，对于宋筱筱的要求，末世之后，周文是一次也没有拒绝过得。
但是，宋筱筱的话却也让周文的心变得沉重了起来。
“实在不行，咱们带上一群人，干掉那两个老家伙？”
“咳咳！”
微微远离了靠近自己的周文，宋筱筱捂嘴轻咳了一下。
周文的这一举动，让宋筱筱一下子就知道，周文这家伙肯定是想歪了。
心中一动，宋筱筱便低声向着周文说道。
“放心吧，我应付的来，小场面！”
“嗯？没关系的，两个王级而已。”
周文还是没有放弃，趁着现在己方实力很强，那么，自然要抓紧时间搞死所有的敌人了。
“两个王级？而已？”
宋筱筱一听顿时就不高兴了。
这周文进了王级的境界之后，似乎……有点不是他了啊！
“那明天我抽空回来和你们切磋一下。”
宋筱筱的眼睛眯了起来，还真的好久都没有打过架了呢。
“额！这倒不用了，你要是用不到我们就算了。”
周文一听宋筱筱这话，顿时就老实了很多。
宋筱筱是什么样子的人，周文还是知道的。
宋筱筱既然敢这么嚣张，自然是有理由的。
所以，周文瞬间就怂了。
这不是争强斗狠得时候，虽然周文想要弄死那两个家伙。
但是，宋筱筱却拒绝了，虽然不知道宋筱筱再打什么主意，但是，周文还是没有再追问下去。
“这次我出现在这里，并不是简单的和大家说一下我的情况的。”
宋筱筱见周文不在说话，便示意周文先坐下。
“还有就是，我想要说一件事情。”
见大家都没有反应，宋筱筱眼神微微一暗。
要是放在以前，自己说事情的时候，这些成员们都是恨认真的。
但是，现在这些成员们却并没有太大的反应。
宋筱筱并不是那种小气的人，也不是那种形式主义者。
甚至，宋筱筱都不想要这天大的权力。
但是，在感受到前后的反差之后，宋筱筱的心中还是有着些许的不舒服。
不过这种感觉马上就下去了。
所谓的不舒服，是不可能出现在宋筱筱身上的。
原因只有一个，那就是，这些人没有宋筱筱优秀。
“我想要建国！”
宋筱筱身子支在会议桌上，向着众人说道。
待看到众人眼中的震惊之色时，宋筱筱首先说道。
“嗯～我现在不是以大家的首领来发布命令的，我是以一个人族的身份向大家建议一下，另外，无论见过与否，人族如果不是面对强敌的话，我都不会参与进来的。”
说完，宋筱筱也不管这些人还有什么反应。
精致的脸庞上露出了一丝轻笑，身形慢慢的消失在了原地。
随着宋筱筱的离开，整个会议室都炸了窝了。
在此之前，建国这个念想，在大家的心中不知道闪过了多少次。
但是，却没有人敢去坐那个出头鸟。
可能是因为习惯了吧？所以……
但是，这一次，宋筱筱直接提了出来。
建国，自然不是之前的那种国家。
末世中的国家，建立起来更加的困难。
毕竟，那些强大的异能者们，无论如何也是要给人家留下一些不错的职位的。
不然的话，人家虽然表面上不说，当然也不敢说，但是，毕竟不好。
最为重要的就是那个首领的位置了。
但是现在又不像是之前宋筱筱在时的那样。
当年宋筱筱，那实力完全可以碾压整个人族。
所有叫得上名的强者，就算是组团一起上也不是宋筱筱的对手。
那领先所有人的修为，足够宋筱筱当上人族首领之位。
但是现在不一样了，人族现在除了宋筱筱以外，并没明确的可以压服所有人的大佬。
就算是宋筱筱，现在也是实力不明。
在没有战事侵扰，宋筱筱也不刻意表现自己实力的情况下。
现在的人族之中，互相不服的存在还是有很多的。
换句话来说就是，谁也不服谁。
谁都觉得自己可以当这个人族首领的。
于是，一场激烈的辩论会就开始了。
主题就是，谁？来当这个首领。
而此时的宋筱筱呢？
正在自己的安乐窝里享受着自己有史以来最好的美好生活呢。
“来，张嘴……”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十八章 ，妖族……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“啊～”
张大自己的嘴巴，一颗葡萄就被送进了宋筱筱的嘴巴。
葡萄那酸酸甜甜的味道瞬间在味蕾上爆发。
在带来至高无上的享受的前提之下，身边美丽的佳人，也给宋筱筱的心灵带来了至高无上的享受。
“嘘服……”
躺在慕容云妃的膝枕上，宋筱筱眼睛微眯着，明亮而不耀眼的阳光照射在宋筱筱的脸上。
反射出了朦胧的黄色光晕。
这一刻，是宋筱筱最幸福的时候。
也是宋筱筱最开心的时候。
就像是，一觉醒来，明明没有什么好消息，但是，宋筱筱也会感觉会很开心。
就是这样，没有任何理由的开心，一种由内而外的快乐。
而相比于宋筱筱的快乐，妖族那边则是一片惨淡。
五方势力最终分出了胜负。
五方混战，最终还是狐狸胜利了。
五方实力本来相差不大，但是，各有各的特长。
然后，更擅长动脑子的狐狸一族就胜利了。
而胜利的代价就是，族人死伤过半，族长重伤。
至于其他几个势力？则是都被屠杀了个干净。
毕竟，聪明人，是绝对不会给自己留后患的。
狐狸一族，都是聪明人。
但是，聪明人也有愚蠢的那一天。
比如说，这群狐狸竟然给自己起了一个青丘狐族的名号……
妈卖批！好特喵的嚣张……
当初宋筱筱听见这个名号的时候，就想要过去拜访一下了。
以宋筱筱现在的实力，斩了那个虚弱的狐族族长还是一点问题都没有的。
但是想了想，宋筱筱还是继续沉迷在了自己的温柔乡之中。
妖族啊？就留给人族去对付吧。
生于安乐，死于忧患啊！
而就在宋筱筱和慕容云妃每天甜蜜蜜，偶尔逗弄一下秦始皇打发时间的过程中。
狐族也在安排着自己的未来。
“也就是说，现在这天下，最厉害的是人族？”
狐族的族长是一个美丽的少妇。
众所周知，狐族的成员都是俊男美女，所以，这个少妇也很迷人。
那无可挑剔的五官，丰腴的身材。
再加上一举一动之间散发出来的妩媚。
真的是太勾引人了……
而向族长报告问题的，则是一个狐族的小哥哥。
但是，这个小哥哥在面对族长的时候，却是连看都不敢看一眼。
似乎是在害怕什么。
“你在害怕？”
“没……没……没有！”
小哥哥有些结结巴巴的说道。
嗯……
一副小受的模样……
“把头抬起来！”
族长慵懒的靠在披着一张不知用什么材质做成的皮包着的椅子上，虽然神色慵懒，但是却很霸气的说道。
饭团看书
小哥哥闻言一颤，紧接着颤颤巍巍的抬起了头，露出了那白皙的皮肤和精致的五官。
“长得还不错嘛！”
狐族族长的眼神之中顿时闪过了一丝炙热。
伸手无意识的抚摸着自己身边的黄色皮毛。
而小哥哥的眼神也随着族长的动作转移了过去。
这就是传说中王级强者的皮毛吗？
看上去真的很不错唉？
睡上去肯定很舒服吧？
小哥哥看着那黄色的皮毛，下意识的想到。
在吞并了其他五大种族之后，狐族虽然损伤也很惨重，但是毫无疑问，绝对是一波肥的。
现在的狐族，最不缺的就是资源。
所以，也导致了狐族的成员都是精细人……
“嗯？”
注意到了小哥哥的眼神，狐族族长慢慢的从椅子上站了起来。
伸手一拽，将铺在椅子上的皮毛拉了下来。
随手就扔到了小哥哥的身上。
黄色的皮毛虽然从自己的主人身上给拔了下来。
但是，直到现在也还保持着油光锃亮的卖相。
摸在手中，不管是看上去还是怎么样，那都是一顶一的。
“今天晚上早点洗澡知道吗？小哥哥～”
狐族的族长不知道什么时候突然出现在了小哥哥的身后。
贴在小哥哥的耳朵边上，气吐如兰的说到。
“是……是……是！知道了，族长！”
小哥哥虽然害怕，但还是很快的回复道。
眼神之中也是不由得闪过了一丝绝望之色。
小哥哥已经基本上可以确定自己的下场了。
如果自己晚上服侍不好族长的话，那么，自己的结局就只有一个……
死！
“先去把那些管事的叫来，晚上我再好好的调教你，怎么样？”
狐族族长伸出一根玉指，慢慢的挑起了小哥哥的下巴。
一脸邪笑的说道。
看上去，说是像人族族长，但是，却更像是大街上游手好闲没事总是调戏小姑娘的流氓一样。
“但凭族长做主！”
小哥哥现在都快崩溃了。
手里拿着那价值连城的黄鼠狼皮，小哥哥现在想死的心都有了。
这黄鼠狼的皮实在是太珍贵了。
就算是黄鼠狼不是以防御著称的，但是，这也是一张王级的贴身之物啊！
就算是弱，又能弱到哪里去呢？
“小哥哥还真是可爱呢，好了，不逗你了，快点去吧，有什么事，咱们两个晚上聊。”
狐族族长眼中闪过了一丝不耐之色。
而小哥哥自然也是很了解自家主子的脾气的。
毕竟，小哥哥所待的部门，就属于那种整天和族长打交道的。
所以，对于自己族长的脾气，小哥哥也是知道的一清二楚。
想来，早上死和晚上死，相信大家都会做出自己的判断吧？
所以，在感受到族长嘴中的不耐，小哥哥就直接过去干活了。
才第一天上任，就等到这样子的事情，你说我容易吗？
很快，无数的狐族高层就出现在了族长的面前。
“人族必然回来攻打我青丘的，所以，还请大家能商量出来个对策。”
族长坐在椅子上，脸上也是浮现出了朵朵愁云。
族长是真的很无奈。
妖族的情况无疑要比僵尸一族强上不少的。
妖族现在虽然很虚弱，但是，却也有着几个王级强者。
但是，最无奈的就是，族长强虽强矣。
但是，也不可能在虚弱的时候压制住那几个桀骜不驯的王级强者，那他们乖乖听话。
至于效果如何，就是有族长自己知道了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百三十九章 ，妖族现状

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
妖族现在是真的很惨淡，狐族族长虽然是在其他四族族长虚弱的时候趁机而上，从而一举获胜。
但是，狐族的族长也陷入了重伤的境地。
不然的话，就算是在残暴的君王，也不会牺牲自己的手下来恢复自己的伤势。
主要的还是现在的狐王急需力量。
三年的时间，狐王并没有恢复好自己的伤势。
但是这三年的时间中，狐族里却是出现了几位王级强者。
那些当年跟自己一起对抗其他四族，但是，在当这些人有了足够的实力之后，尤其是狐王重伤。
难免的，就起了其他的心思。
甚至，这些强者曾经一度对狐王逼宫过。
狐王也只能以封地的方式，安抚下来。
但是，经历过那件事情之后，狐王就开始着急了起来。
无论是什么种族，只要有了智慧，那么就会有欲望，有野心。
而逼宫这样的事情，自然也会出现第二次，第三次。
正所谓，第一次，和第无数次，没有任何本质上的区别。
那一次，就已经让狐王起了忌惮之心。
但是，也没有别的办法，那些曾经跟随自己的战友们，自己组成了一个联盟。
似乎也是在防着自己的报复，这四五个王级强者加起来，狐王还真是有些不知道该怎么办。
狐王知道，自己是不可能像以前那样，一个人说了算了。
对此，狐王虽然有些不甘心，但是，却也没有什么不可容忍的。
主要的还是，现在狐王想要活着。
再加上人族的崛起。
狐王现在整个人都快疯了。
这就是典型的外忧内患！
不过，人族的崛起也给了狐王一线希望。
众所周知，转移内部矛盾最好的办法就是对外出军！
所以，狐王也想要把自己的手下们召唤回来了。
他们想要权利，狐王可以给他们权力，但是，现在，狐王需要他们拿出足够的力量。
让妖族，可以站在这世界之巅！
“吾王，这种事情，臣觉得应该把那五位亲王召唤回来。”
一个身穿锦衣的老者上前一步，向着狐王朗声说到。
在这个安静无比的大殿之中，在这一群与其说是像狐族不如说是像鸵鸟的大臣之中，闲的格外突出。
《极灵混沌决》
“嗯，准了。”
狐王的眼神之中闪过了一丝欣慰之色。
这老者也算是狐王的心腹了。
这个老者，实力并不突出，大概也就只有七八阶，的样子。
而且如果不出意外的话，这样的狐族，平时狐王都是懒得理会的。
现在，不管是妖族人族还是僵尸一族，七八阶的存在，也就那样而已。
只能算的上是中上。
根据人族最新的统计。
一到三阶是一个层次，四到五阶是一个层次。
六到九阶又是一个层次。
这样看来，七八阶只是高级存在中垫底的而已。
讲真的，这个老者的实力真的不怎么样。
可能，老者的战斗力是这个大殿里最菜的。
但是，老者却是最得宠的。
没别的原因，就是因为老者擅长察言观色。
擅长接自己的话茬，所以，老者一直都很得宠。
甚至，还凭借着这个，成为了这个大殿之中，权力最大，话语权最大的人。
其他人背地里怎么评论老者不重要，重要的是，在面对老者的时候，无论那个狐族的实力怎么样。
在老者面前，都是毕恭毕敬的。
敢跟老者摆脸子耍脾气的，也就只有那五位亲王了。
“这件事情就交给你去办，一定要快，人族建国，国主却不是那个宋筱筱，新上任的国主肯定是要出来立威的。
狐族，必然会是他们的第一个目标！”
狐王脸色凝重的说道。
“是，臣，这就去办。”
老者闻言，微微弓腰，便领命下去了。
“众爱卿还有什么事吗？”
狐王见此，轻轻的呼出了一口气。
刨除了老者实力上的缺陷，老者其他方面还是很完美的。
而作为一个王，狐王最喜欢的就是这样的人。
这样的人，狐王并不担心他有野心。
因为他的权力都是自己所赐与的。
而既然是自己赐予的，那么，自己也就能够随时收回。
就算是这家伙真的有什么野心，狐王也不在乎。
因为，他就算是有野心也没办法实现。
这个老者，根本脱离不了狐王的控制。
没有了狐王的支持，这个老者，也就只不过是一个小辣鸡而已！
听见狐王的问话，底下站着的人们相互对视一眼，纷纷表示没有什么事情了。
狐王见此，便挥了挥手，表示这次的会议结束了。
看着大臣们离开的背影，狐王的眼神之中满满的都是无奈。
满堂大臣，却无一人可用！
站起身来，狐王轻叹一声，向着一个方向走了过去。
而在这个过程之中，狐王的脸色也在不断的变化着。
脸色不断的有严肃，威严，霸道，变成了妩媚，淫邪的笑容……
狐王一直都是一个将工作和玩乐分的很清的人。
工作是工作，生活是生活，两者泾渭分明……
……
……
“唔～”
“啊～”
一阵阵娇吟声传出，装饰简单但却清素淡雅的房间之中，传出了阵阵的不雅之声……
仔细听听，似乎还有着些许细微的求饶声……
啧啧啧……
这狐王，小日子过得还真是不错！
……
“老秦啊！你说咱们天天这样无聊不？”
不管人族如何，也不管妖族如何，此时的宋筱筱无疑是幸福的。
每天都有着佳人再侧，虽然，日子过得有些简单。
但是，却很舒服，不愁吃，不愁喝，每天都能睡到自然醒。
再加上这宫殿还很不错。
里面的风景也很迷人。
最主要的还是，这宫殿可以自行吸收周围的天地灵气，来使殿中的生物可以更好的修炼。
所以，无论是宋筱筱还是慕容云妃，这段时间以来，在实力上，都有着些许的提升。
宋筱筱和慕容云妃一样，修炼的都是锻体决。
而锻体决修炼到王级之后，就是慢慢的积累着元力。
当功成八十一转的时候，身体就会觉醒出最适合自己的神通……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百四十章 ，日常

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
渭水河，这个曾经分割了人族和僵尸一族地盘的河流，现在已经成为了人族领土的一部分。
嗯……
还是比较靠里的一部分。
现在，人族是真的厉害了。
其他地方的人族由于距离原因，不知道混的怎么样。
但是中原地带，人族过得还是很舒服的。
正所谓，饭饱思**。
现在中原地带的人族，娱乐方面的发展，已经很不错了，甚至都超越了末世之前的人族。
各种新鲜的花样层出不穷……
而渭水河中的宫殿，也是在人族之中扬名了。
虽然，这些年来，宋筱筱名声不显，但是，人的名树的影。
宋筱筱虽然很久没有出手过，但是，宋筱筱还是稳稳的坐着人族第一高手的宝座。
而这，就是一种资本！
而也是这个时候，儒释道三教信仰，也开始在中原地带流行了起来。
对此，无论是宋筱筱还是周文，都没有过多的干涉。
宋筱筱就不用说了，师承乃是玉鼎真人。
玉鼎真人何许人也？那是来自于阐教的真人。
所以，宋筱筱是不可能去阻挡道教的发展的。
毕竟，玉鼎真人的师父，元始天尊就是道家供奉的祖师爷之一呀！
宋筱筱要怎么去阻止？否定自家祖师爷？
别闹了！宋筱筱还没活够呢！
而周文，也没有去阻止，周文并不是因为自己的原因而没有去阻止。
主要的还是，现在的人族，需要信仰！
于是乎，在高层的默许甚至是隐隐支持的情况下，中原地带再次热闹了起来。
全真教，少林寺以及各种学堂宛如雨后春笋一般，纷纷冒出了头来。
一时之间，倒也形成了一个不小的势力。
只不过，无论是哪个势力，都没有王级强者坐镇。
所以，周文也就放任这些人随便浪了。
军部也没有时间去搭理这群天天念经，真正上了战场还是拿枪的二百五……
但是，矮个子里面挑高个的。
儒释道三家之中，最厉害的还是要数道家。
因为，在名义上，宋筱筱还在那里挂了一个闲职。
这件事情宋筱筱也是知道的。
之前是有两个道士邀请自己加入。
当时宋筱筱也没多想，只是想到了自己也属于道门中人，也就加入了。
倒是没有想到，自己的名头，倒是帮道门召集了不少的好手。
至此，宋筱筱也多了一个称呼——渭河道君……
道门中的道士们出去斩妖除魔或者行走江湖的时候，喊完元始天尊之后，紧接着就是说渭河道君。
笔趣阁
甚至一度造成了，你可以不知道道门门主是谁，但是却不能不知道渭河道君是谁。
宋筱筱，彻底的成为了道门的代名词。
当宋筱筱知道这件事情的时候，虽然有些无奈，但是却也并没有生气。
只不过是把道门盯得更紧了。
宋筱筱可以让道门拿着自己的名声去召集信徒，这一点无所谓。
毕竟，宋筱筱本来就是道门中人。
严格算起来，元始天尊就是自己的师祖呢。
但是，宋筱筱却不能让道门的人顶着自己的名头去做坏事。
所以，宋筱筱把道门的门主叫了过来。
两人在渭水河边上，整整谈了一个晚上。
第二天清晨，门主回去之后，道门之中就多出了一座雕塑。
而宋筱筱主要的就是靠着这个雕塑来监视整个道门。
监视了一段时间之后，宋筱筱倒是觉得，这个道门还真是有点意思。
道门招人，招的大概都是那些比较对口的。
比如说，炼丹的，制符的，玩剑的。
具体的不知道，但是，一眼看上去还真是那么回事。
主要的还是道教的思想。
通过师承的方式，一些精英也开始慢慢的展露了头角。
毕竟先不管怎么说，一对一的尽心辅导，绝对是比学校里的学生们要厉害很多的。
这就像是，私人家教和普通小学的区别。
慢慢的，宋筱筱也懒得再去监视了。
留下了一道分身，宋筱筱就开始继续自己萎靡的日子了。
可能，连道门中的人都不知道，自己等人一个个的正气凌然，生怕给渭河道君丢人。
而渭河道君却在干些什么？
在道门中人的心中，宋筱筱就是在渭河镇压着两头僵尸王。
但是，具体怎么镇压，宋筱筱每天都在干什么，这些人们就不知道。
讲真的，要是这些人们知道，自己心目中，为了人族舍身镇压僵尸王的渭河道君每天都在过着皇帝一般的日子，也不知道会作何感想。
不过，就算是在舒服的日子，过得时间长了，也是会腻的。
而宋筱筱就有些腻了。
这样的日子，真的好无聊啊！
而且，宋筱筱也能感觉到，慕容云妃似乎也有些烦了。
因为，这两天两人总是在吵架。
所以，宋筱筱也想要给自己找点事情做。
咸鱼偶尔也是需要翻一下身的。
不然的话，两边不均匀了，就没人喜欢了呢。
“无聊啊！你把我们两个放出去，我们两个就可以让你不无聊了。”
听见宋筱筱的话，秦始皇眼皮一翻，无奈的说道。
也不知道是不是错觉，秦始皇总是能感觉到，宋筱筱最近的垃圾话似乎变得多了起来。
“好啊，我把你们放出去，你们会干点什么呀？”
宋筱筱百无聊赖的躺在慕容云妃的大腿上，有一搭没一搭的问道。
“那你别管，反正很有意思就是了。”
秦始皇心中突然一动，不知道为什么，秦始皇突然觉得，宋筱筱好像并不是在单纯的调戏自己。
这一次，好像是真的！
自己好像……真的快恶意出去一趟！
“老秦啊！你想不想出去兜兜风啊？”
宋筱筱突然向着秦始皇问道。
“你到底想要表达什么？”
秦始皇的吗眉头狠狠地皱了起来。
秦始皇现在是真的有些摸不准宋筱筱的心思了。
这到底是想要干什么？
“我想要看电影，你说，咱们两个都是王级强者，虽然你打不过我，但是，我也多多少少占了些其他方面的便宜。”
“所以，你说，咱俩得徒弟谁更强啊？”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百四十一章 ，分魂

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你到底是什么意思？”
秦始皇有些无奈的看着宋筱筱。
这家伙到底是想要表达什么呀？
收啥徒弟？看啥电影？
脑子瓦特啦？
“我放你出去，你给我培养出一个厉害的僵尸出来。”
宋筱筱看着眼前秦始皇，一脸随意的说道。
“你就不怕我出去搞事情？”
秦始皇有些不敢置信的问道。
这……怕不是个傻子？
“唉？你不说我都忘了，要是把你放出去你要是搞事情怎么办呀？到时候就会很烦琐了呢。”
宋筱筱听见这句话，到也没啥太大的反应。
现在，就算是秦始皇和吕不韦加起来都不会是自己的对手的。
王级的存在虽然是在不断的积累着法力。
但是，身体强度和灵魂强度也是在不断的增加着的。
而造成的效果就是，输出量的增加。
而现在，宋筱筱已经可以全面压制秦始皇和吕不韦了。
这……是环境造成的影响……
原本，地爆天星之中就没有什么月之精华，而在玲珑玉被宋筱筱炼化之后。
能够渗透进去的月之精华就更加的稀少了。
就那点月之精华，就连一个一阶的小僵尸的日常修炼都满足不了。
就不要说这两个大僵尸了。
所以，现在为止，秦始皇和吕不韦能够在三年的时间之中，恢复伤势就已经是很不可思议的事情了。
毕竟，也就是王级僵尸的身体不死不灭，所以，才能扛得住这样的压力来保存煞气吧？
而也正是因为这封印之力，秦始皇和吕不韦的身体强度也得到了不小的提升。
饭团看书
总得来说，各有各的进步，各有各的提升吧。
“你现在应该是可以分出自己的一部分灵魂了吧？”
宋筱筱有些不确定的说道。
王级强者，对身体的控制力已经达到了极致。
已经可以对自己的灵魂有着初步的控制了。
虽然做不到灵魂出窍，游于九天之外，但是，也可以做到，灵魂走出自己的身体，围着自家的院子转上一圈了。
而最基本的托梦啊什么的，也可以做到了。
这是宋筱筱这些天才研究出来的，分出残魂，与人托梦，这些都是需要修练的。
最起码，慕容云妃是做不到的。
而秦始皇这个僵尸能不能做到，宋筱筱就更加不确定了。
“可以，寡人可以给同族托梦，但是，这里有……”
接下来的话，秦始皇就没有再说了。
毕竟，这本身就是一个很尴尬的事情。
自己本人都突破不了的封印，残魂怎么可能出的去？
宋筱筱闻言，眼神之中微微闪烁。
现在秦始皇已经不能对自己造成什么太大的威胁了。
之所以还留着秦始皇在这里，主要的还是因为自己想要一个悠闲的生活。
而秦始皇和吕不韦这两个曾经僵尸一族的王者。
则是刚好可以成为自己留在这里的理由。
所以，宋筱筱也没有什么好担心的。
“吕不韦？”
宋筱筱轻声唤道。
“嗯？”
宋筱筱突然的呼唤让吕不韦顿时一愣。
自己一直都是一个透明人呀，怎么就突然叫起自己来了呢？
下意识的抬起了头，下一首的看向了宋筱筱的眸子。
那一瞬间，吕不韦感觉自己似乎看到了全世界。
但是，这个世界好大啊！这个世界好美啊！
自己也……好困啊！
所以，这就是叫自己的原因吗？
那一瞬间，吕不韦感觉自己顿悟了……
战斗过去了三年，自己就忘记了那惨痛的教训了吗？
“来吧。”
宋筱筱转眼看向秦始皇，伸手在镜子上轻轻一点。
顿时，镜面上就泛起了阵阵涟漪。
而秦始皇的脸上，也浮现出了惊喜的神色。
“嗯？”
秦始皇可以感受到，封印破开了一个洞。
大概是一个门的大小，自己现在可以很轻易的就走出去。
这个念头刚刚出现，就被秦始皇打消了下去。
现在还不是时候。
秦始皇知道，自己三年前打不过这个女人，三年之后，肯定也不是对手。
甚至，要是自己一个人对上的话，可能会输得更惨。
毕竟，吕不韦就是一个活生生的例子。
只是一个对视，吕不韦就彻底的陷入了幻术之中。
这三年，这个女人的实力可没有原地踏步。
或者说，他比任何人的进步都要大。
而且，感受着渐渐浓郁起来的月之精华，秦始皇的脸上出现了享受的神色。
“这月之精华，就当做给你的酬劳了，看看谁家的弟子更厉害吧？”
宋筱筱看着眼前的秦始皇，一脸笑意的说道。
“哈哈哈，有意思，那么，现在就开始吧！”
秦始皇哈哈大笑一声。
宋筱筱的这次广开方便之门，无疑是给了秦始皇一线生机。
秦始皇完全可以凭借着这些突然出现的月之精华来恢复自己的伤势。
而且，秦始皇也是有着自己的傲气的。
秦始皇和宋筱筱的一战虽然输了，但是，秦始皇本人还是很不服气的。
毕竟，宋筱筱身上特殊的地方实在是太多了。
能够碾压自己太阿剑的神棍，诡异而又强大的眸子。
再加上那金刚不坏且恢复力极强的身体。
尤其是身体，当时秦始皇都有些疑惑宋筱筱到底是不是一个纯种的人族。
尤其是在刚刚开始交手的时候。
秦始皇一直都以为宋筱筱是一个纯粹的炼体者。
锻体决虽然乃是玉鼎真人穿下的基础功法，但是，修炼到大圆满之后，已经可以碾压那些所谓的王级了。
最起码，面对宋筱筱那强悍的肉身，秦始皇一度感觉无从下手。
再后来慢慢的开始围攻的时候，宋筱筱展现出来的其他的能力，也让秦始皇大吃一惊。
当时的宋筱筱，就像是一块儿海绵，一挤就出水，挤多少，就出多少水。
那层出不穷的能力，那诡异无常的手段。
甚至一度压下了那身体强度的光芒。
每一个手段，都能给秦始皇等僵尸带来完美的战斗体验。
无论是单挑还是围攻，宋筱筱全场都显得那么的游刃有余……
直到最后才开始拼命……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二百四十二章 ，建国！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
人族建国了，建的很突然。
突然的有些莫名其妙。
但是，人们也并没有反对。
建国只是一件小事情，真的只是一件小事情。
什么叫做建国？
就是周文带着一群高层，站在紫禁城的城楼上，向着所有的人族宣布！
现在，你们是华国的合法公民！
咱们！要一起创建一个美好的未来！
建国的那一天，宋筱筱没去。
宋筱筱只是派出了一个影分身，送过去了一本书。
宋筱筱当年的梦想还是没有没有实现。
不过，梦想之所以称之为梦想，就是因为她是梦想不是吗？
如果实现了，反而不是梦想了不是吗？
嗯……
梦想这种东西，梦里想想就好了……
宋筱筱当年想要环游世界，写出一本类似于马可波罗游记的书来，这个梦想也不知道什么时候就无疾而终了。
宋筱筱也算是认清现实了。
环游世界什么的，还是等人族先突破出中原再说吧。
宋筱筱可以预见，下一次的种族大战很快就要开始了。
只不过，大家都在发育着。
等待着那个时机。
人族现在虽然得到了很大的优势，但是，现在却不是开战的最好时机。
现在开战，无疑会牺牲很多的人。
这一点，人族不想去尝试。
现在的人族，已经不多了。
要是跟妖族僵尸一族死磕到底的话。
鬼知道最后就算是人族得到了胜利，还能剩下多少人？
到时候，海洋生物上岸，人族又要拿什么去抵抗？
所以，现在的人族，在疯狂的研究着。
无数先进的武器开始普及到每一个士兵的手中。
所求的，就是让人族在战争中能够少死一些。
能够，更大程度上保存有生力量。
无论什么时候，生命，都比钱更重要！
宋筱筱虽然没有成功的写出异族大全。
但是，这几年宋筱筱也没有闲着。
尤其是在渭水河畔的三年。
宋筱筱更是写出了***君真解。
宋筱筱将自己的能力，大致的写出了一本秘籍。
别的不敢多说，到时可以成为奖励手段。
毕竟，其他的人族可没有轮回眼和转生眼。
所以，想要掌握宋筱筱的能力，需要不断的去修炼。
甚至，其中的一个术，就可以让一个天赋平平的人修炼一辈子了。
而这本书，就被宋筱筱当做建国礼物送给了周文。
讲真的，宋筱筱还是很喜欢渭河道君这个称呼的。
最起码，比什么冰封战神，时空旅行者，黑色闪光什么的好听多了。
建国，只是一种手段，最为主要的，还是法律的更新。
在此之前，虽然也有些许的规定，但是，却一直都没有明确的规定。
很多的人，都是在依靠着自己的良知和曾经的习惯去生活着。
而那段时间，也没有认有那个精力去颁布什么新的法律。
再加上当时每个人都知道人族岌岌可危，整个人族空前的团结。
所以，才一直放任自流。
但是，在战事结束之后，人族开始放松了起来。
自然，一些苟且之事，也开始慢慢的登上了台面。
依法治国，也开始提上了日程。
二建国，就是为了解决人族内部的问题。
这些事情，宋筱筱一件也没有参与。
现在的宋筱筱，更像是隐居了一样。
人族如何发展，宋筱筱懒得去理会。
反正，就算是再怎么玩，周文也不会让人族越来越弱的。
而且，宋筱筱对这些方面也确实不擅长。
如果换宋筱筱来的话，人族进步的速度可能会更慢。
人族建国了，第一个有反应的就是妖族了。
妖族在之前就一直在关注着人族的一举一动。
人族这一见过，整个妖族都团结了起来。
内乱也不乱了。
在狐王的带领之下，一共六个王级强者出现在了妖族与人族的边境之上。
但是，狐王却发现，边境上的人族守军，一点动静都没有。
似乎，对妖族的动作完全没有放在眼中一样。
对此，狐王虽然愤怒，但是，却也并没有失去理智。
狐王知道，现在的人族有这个底气。
不管人族有多少王级强者，狐王都知道，要是人族愿意付出足够的代价，就算是那些人族的强者不出手，自己手下的力量也扛不住！
更不要说那个被传的神乎其神的渭河道君了。
狐王就不相信，战争全面爆发的话，那个人族的第一高手会不出现！
虽然很想知道那个渭河道君有什么能耐，但是，狐王可不愿意去做那个大死！
饭团看书
现在，人族建国了，狐王的内心是真的有些忐忑。
狐王不能保证，人族会不会进攻妖族。
但是，如果真要进攻的话，狐王也没别的办法。
不过，就在狐王担心的时候，人族的使者出现了。
来者实力并不强，只是一个九阶的强者罢了。
嗯……
虽然现在王级的存在渐渐的多了起来。
但是，九阶的存在也能勉强当的上一句强者了。
走在妖族的地盘上，面对着六个王级的存在，这个人族的使者却是没有一点恐惧的心理！
使者知道，这些王级强者虽然比自己强，但是，他们却不敢动自己！
甚至，自己在这里一天，这六个王级存在都会好好的保护自己。
换句话来说，自己在这里，想死都死不了！
既然这样，又何必害怕呢？
这……或许就是一个强大的国家带来的自信吧？
使者来这里，主要的是递交一份合约的。
狐王看过合约之后也很开心的同意了。
互不侵扰合约。
这是如今狐王最想看到的东西了。
现在的妖族，比人族更需要休息。
狐王到现在，伤势都没有修养好。
可以得知，当年的狐王取胜的艰难程度。
随着这一份合约的递交，整个华国地区，终于慢慢的平静了下来。
至于僵尸一族？
早就被打残了，完全没有一点的反抗能力。
人族，也没有再将其放在心上。
但是，就是这样的一个种族，却出现了一个天之骄子般的存在。
而人族，也有一个小道童，开始慢慢的出现在了人族高层的眼中。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一章 ，天才

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
建国之后，人族的生活也渐渐的平静了下来。
基本上所有人，都在过着很有规律的生活。
上班，下班，睡觉，一天就过去了。
随着生存的压力却来越小，无数的边缘行业开始宛如雨后春笋般纷纷的冒了出来。
所以，很多的人们也都有了更多的选择。
还是那句话，不是所有的异能者都喜欢打打杀杀。
而且，并不只是只有打打杀杀才能得到无数的晶核。
但是，却只有打打杀杀才能造就出绝世强者。
毕竟，安逸的温室里，培养出来的花儿虽然娇嫩可人，但是却经不起任何的风吹雨打。
受不了任何稍微严苛一些的环境……
不过，虽然人族因此消失了很大一批的战力。
但是，其他的发展也在茁壮成长着。
最起码，人口的增长速度快了不少。
这样一看，军部还是不缺人的，甚至，比之前全民皆兵的时代，都要多了不少的战士。
所以，周文对此还是很满意的。
而且，资金方面也得到了很大的提高。
资源有了，那么，第一发展的目标就是学校了！
经过不断的发展，教育制度也已经和末世之前差不多了。
九年义务教育，三年高级中校，以及四年大学。
培养出来的人才，最次的都是五阶以上的存在。
只要稍加磨炼，就可以成为一名精锐的士兵。
而四年义务兵的制度，也正式发行了，短短的时间之内，军部的力量，不只是数量上，质量上也得到了很大的提升。
人族的地盘，也在不断的扩张着。
很多之前被列为禁地的地方，也一个一个的被拔出着……
瀛洲城中瀛洲镇，走在车水马龙的大街上，宋筱筱看着周围繁华的车水马龙。
一时之间感慨万千。
在末世之前，瀛洲，甚至整个hj市都只不过是一个贫困市罢了。
但是到了现在，却已经成了末世之中，排名前列的城市。
而今天，宋筱筱之所以出现在这里，主要的，就是因为和秦始皇的那个赌约。
而既然是培养一个弟子，宋筱筱下意识的就来到了这里。
瀛洲能够成为末世中的大城市，绝对不仅仅只是宋筱筱一个人带来的效果。
《极灵混沌决》
主要的，还有着瀛洲确实是一个难得的风水宝地。
其他的撇开不谈，这里的天地灵气就已经是末世中所有城市中，数一数二的存在了。
而在这个大城市之中，也是有着所谓的家族的。
在这里，没有什么三大家族，只有着一个大家族一家独大。
这个家族，就是李家！
族长就是李虎，这个唯一一个有了自己家族并且曾经跟着宋筱筱南征北战的家族。
最主要的还是，李虎和王浩等人的关系还很好。
所以，虽然也有不少其他王级存在的家族，但是，却没有一个敢去挑衅李家。
而李家，就是宋筱筱如今的第一个目标。
瀛洲城，李家……
“下面，李枫对战李由！”
刚一走进李家，宋筱筱就听到了这样的声音。
看着阻挡在自己面前的阵法，宋筱筱直接很是粗暴的撕开，漫步走了进去。
进去之后，宋筱筱第一眼看到的，就是一个占地不小的擂台，而擂台之上，则是有两个小家伙在战斗着。
而宋筱筱则站在原地慢慢的看了起来。
讲真的，以宋筱筱现在的眼光来看，这就是两个逗比在那里夏季吧打。
但是，放在一阶的实力之中，这两个也算是比较突出了。
尤其是那名叫李枫的少年，更是显得很不凡。
一柄三尺青峰在不足五尺身高的他手中，倒也挥舞的阵阵生风。
看了没一会儿，宋筱筱就被迫打断了参观。
“何人敢闯我李家！”
一声大喝突然在场中出现，一道人影也出现在了擂台之上。
人影就是李虎，现在的李虎已经不在军部混了。
彻底的赋闲回了家。
到不是说李虎害怕了，主要的还是，打打杀杀十多年了，李虎本人也是累了。
加上自己也有了家室，所以，就想要退下来，好好的陪一下自己的老婆孩子。
这样的心态，多多少少的和宋筱筱有点相像吧？
突然出现的李虎，使得两个孩子也彻底的停下了手中的动作。
眼前这位可是自己的亲爹啊！
“尊者！”
李虎站在擂台之上，宋筱筱现在是残魂状态，一般人是看不到的。
但是，却也没办法瞒过一双王级得眼睛。
但是，宋筱筱也不怕被别人看到。
毕竟，以自己的身份，这人族之大，自己四处皆可去得。
就算是碰到了谁，自己的这张脸，就是最好的保证！
“尊者不是？这……”
李虎看着眼前渐渐显露出来的身形，李虎顿时有些迷茫。
啥时候，尊者这么弱了呢？
“我是想出来收一个徒弟的，刚到瀛洲，就来你这里了。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
而此时，李虎也大概看出了宋筱筱此时的状态。
残魂吗？
李虎身为王级的强者，这段时间赋闲在家，自然也是少不了感悟的。
对于残魂一道，李虎也是有着自己的研究的，但是，李虎却一直都捅不开这层膜。
而不仅李虎捅不开，周文也捅不开。
而今天，宋筱筱竟然以这样的状态出现在了李虎的面前，一时之间自然是让李虎震惊在了原地。
“收徒弟？”
但是，相比于宋筱筱的修为，更让李虎在意的还是收徒弟！
收徒弟啊！啥叫收徒弟啊？就是找一个人来继承自己的衣钵。
这在末世之中还是很常见的。
李虎曾经也收过几个弟子，而现在那些弟子，都在军部中发展。
现在也都有了一些不小的成就。
都已经勉强可以独当一面了。
而现在，宋筱筱竟然想要收徒弟！
我去！这个消息要是传出去，那么，整个人族都要震惊了。
宋筱筱，这个人本身就是一个招牌。
永远都不会烂掉的招牌！
“敢问尊者要收几个？”
李虎语气有些颤抖的问道。
“嗯？几个？一个还不行吗？”
宋筱筱有些无奈的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二章 ，收徒？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
对于李虎的反应，宋筱筱是真的很无奈。
什么叫做收几个？
收徒弟很简单的吗？这年头还另个了吗？
还真是可怕啊！
“这样吗？”
李虎闻言，有些失落的自言自语道。
回头看了看自家的两个孩子，李虎一时无言以对。
这样一来，自家的两个孩子就没办法平均分配了呢。
“嗯……我好像没说过一定要收你家的孩子吧？”
宋筱筱一眼就看出了李虎的意图。
顿时不爽的说道。
“额！那尊者看我家这两个孩子还可以吗？”
李虎闻言，顿时醒悟了过来，也是哦！人家没说要收自己家的孩子当徒弟呀。
但是，身为人父，自然还是希望自己的孩子能够有一个好的出路的。
虽然现在宋筱筱远离了权利中心，但是，手头上的资源还是有很多的。
而且今天这一见，李虎还可以确定，宋筱筱现在，还是名副其实的天下第一！
可能，就连被封印的那两个，都要比自己强吧？
这就是李虎现在内心最真的想法。
“那个叫李枫的不错。”
宋筱筱闻言，眼神慢慢的飘向了站在擂台上的那个手持三尺青锋的少年。
少年就真的是少年，手中的三尺青锋，都有了少年一半还要多的高度了。
但是，少年握剑的手却很稳。
“嗯……比较符合我的道路，可以拜我为师。”
宋筱筱沉吟了半天，最终做出了选择。
总的来说，这个少年还是很不错的。
看上去，也就七八岁左右的样子，实力不但达到了一阶巅峰，难得的还是基础打的也很牢固。
饭团看书
最重要的还是这个孩子所觉醒的异能。
速度强化！
这是一种很极端的异能。
宋筱筱本身就不是很喜欢那种所谓的元素异能什么的。
相对来说，宋筱筱更喜欢这种比较朴素的异能。
因为，这种异能造就出来的人，往往也都是那种剑走偏锋的存在。
而速度强化，则是属于肉身强化中的一个分支。
不同于肉身强化的全方面强化，速度强化，顾名思义就是将强化的力量集中在了速度上。
神经反应速度等等等，一众与速度有关的。
其他方面的虽然也不是完全的不强化，但是，强化的程度也不会很大。
只能说是勉强够的上平均值而已。
但是，宋筱筱最看中的，就是这极致的速度强化。
末世十年，宋筱筱都没有遇到过这样的异能者。
一时之间，宋筱筱也确实是动了收徒的念头。
漫步走到少年的面前，摸着少年的头，宋筱筱很是尴尬的发现，自己在这个少年的面前，似乎也比人家搞不了多少……
这该死的身高……
“你愿意做我的徒弟吗？”
宋筱筱这次绝对不是看在李虎的面子上才收徒的。
主要的，还是宋筱筱有着自己的考量。
和其他的元素系异能者不同，宋筱筱的道路，很少有人能走。
甚至可以说，这个世界之上，就只有宋筱筱一个人能这样走下去。
最起码的事，这个世界上没有第二课神树果实。
也没有第二颗天元珠。
所以，像是宋筱筱走的这条路，是不可能会有第二个人能走了。
所以，宋筱筱必须要为自己的徒弟设计一条完美的修炼道路。
而肉身强化测就是最合适的。
可以修炼自己的锻体决。
而速度测，则是比较符合自己的战斗方式。
而且，宋筱筱手中还有好几个很适合速度流的手段。
比如说，飞雷神之术，比如说，雷遁铠甲。
至于威力，则是可以用怪力术来弥补。
所有的一切，宋筱筱都有办法。
最起码，搞死那个僵尸一族的小瘪三是一点问题都没有的。
“啊？我要是拜你为师的话，你能教我什么呢？”
七八岁的孩子，即使是在末世之中，也是很单纯的。
在孩子的眼中，你教我的东西有意思，我就愿意跟着你。
“我呀，能教给你的东西多了去了。”
宋筱筱一脸笑意的说道。
“可以让你上天入地，无所不能！”
嘛！反正吹牛又不上税，可劲儿的吹就行了。
反正只要说的漂亮了，孩子也就跟着走了。
“骗人！爸爸那么厉害都不能无所不能，姐姐你比我大不了多少吧？”
谁是，李枫狡黠的眼睛微微一转，倒是将乐宋筱筱一军。
只是瞬间，宋筱筱的笑容就凝固在了脸上。
“你这个孩子，真的很调皮啊！你问问你爸爸，我和她，谁厉害？”
宋筱筱一脸不爽的问道，同时，眼神的余光也扫向了一边的李虎。
李虎见此，哪里还敢犹豫，一瞬间的灵光乍现，李虎连忙说道。
“尊者的实力，乃是人族第一，为父自然是不能与其争锋。”
“哼！”
宋筱筱闻言，轻哼一声，小脸一仰，一脸得意的看着眼前的李枫。
也不能怪宋筱筱为啥这么激动，主要的还是因为，被一个小孩子看扁。
宋筱筱还是相当咽不下这口气的。
“好吧，你既然比我爸爸厉害，那我就勉为其难的拜你为师了！”
少年闻言，有些不确定的回头看了自己的父亲一眼。
在看到了自己父亲脸上那充满了父爱的面容。
少年才半信半疑的向着宋筱筱说道。
但是，宋筱筱的脸色却是顿时黑了下来。
既然？勉为其难？相信？
真特喵的，自己的身价什么时候这么低了。
想要给人家当个师父，教人家点东西，还被人家嫌这嫌那了呢。
真特喵的费劲！
这人族中的小孩子也不少吧？自己干嘛非得单耗这一个啊？
所以，宋筱筱在少年那疑惑的眼神之中，扭头就走。
宋筱筱发誓，自己只要走出了这李府的大门，那么，自己就会瞬间消失。
就算是速度强化的异能者稀少，但是，宋筱筱也绝对不会在这里呆下去了。
至于求着当老师？
不存在的，宋筱筱作为一个王级强者。
这种最基本的尊严还有的。
你以为你是谁啊？地球没了你还不转了还是咋滴？
会不会特喵的说话呀！
尤其是李虎那个混蛋！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三章 ，拜师

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
最终宋筱筱还是没能走出那个大门。
少年不知天高地厚，但是李虎知道呀！
在李虎的请求下，宋筱筱才勉为其难的留了才来。
主要的还是，宋筱筱也觉得自己跟一个啥也不懂的小孩子沟通实在是太费劲了。
不对！这丫的绝对什么都不懂。
宋筱筱突然明白了过来，这小屁孩儿就是单纯的觉得自己不如他的父亲！
不过，这也正常，相比于隐居渭河的宋筱筱，如今的李虎那可叫一个如日中天。
虽然退役，但是，退役了也才不过半年左右。
李虎现在在人族的名声绝对是大过了自己。
也不能这么说，在人族之中，如果真的问的话，大家肯定都会说宋筱筱是人族第一。
毕竟，宋筱筱在六年前就成为了王级强者。
而那个时候，人族最巅峰的战力也才七八阶左右。
但是，现在宋筱筱归隐了。
而且，一归隐就是三年的时间。
现在，人们虽然不至于彻底的忘记了宋筱筱。
但是，一般情况下也不会想起宋筱筱来。
毕竟，现在的人们，生活的太安逸了。
没有了来自于生命上的威胁，人们自然也就不会总把希望寄托在那个身影上了。
xiaoshutingapp.com
“最后问你一遍，我叫宋筱筱，你愿意拜我为师吗？”
宋筱筱定定的看着眼前的少年，语气无悲无喜的问道。
要是这个少年敢说一个不字，宋筱筱绝对扭头就走。
太特喵的伤人自尊了。
是这家伙飘了，还是老子提不动刀了？
连一个小孩子都看不上自己了吗？
少年闻言，连忙说道。
“愿意愿意！”
少年可忘不了刚刚自己父亲在宋筱筱面前的低声下气。
现在就算是再笨，少年也知道该怎么做了。
虽然，少年是真的没有听说过宋筱筱……
可能，现在新一代的孩子们，都不知道宋筱筱这个人了吧？
没有入学的那些孩子们。
“嗯，既然如此，行拜师礼吧。”
宋筱筱闻言，淡淡的吩咐道。
李虎闻言，连忙向着宋筱筱说道。
“尊者请上座！”
弯下自己的腰，李虎向着屋子里面摆手请到。
宋筱筱见此，也没有多说什么，这个李家的上座，自己坐的起！
“尊者先在这里歇息片刻，我带着犬子下去准备一下。”
李虎将宋筱筱请进来之后，便对着宋筱筱请示道。
讲真的，建国之后，其实并没有这么多屁事儿的。
见面的礼仪也还是握手，并没有其他方面的硬性规定。
但是，低阶修士见到了高阶修士，都会这样行见面礼的。
而李虎现在身为一个王级的存在，在修为上，已经站在了人族的巅峰。
就算是现在的宋筱筱，说出去也不过是一个王级强者罢了。
所以，李虎从来没有向任何人弯过自己的腰。
但是，宋筱筱却不算。
在很久很久之前，李虎就已经对宋筱筱这样了。
毕恭毕敬！
得到宋筱筱的首肯之后，李虎连忙拉着自家的倒霉孩子回到了房间之中。
将一副不明所以的儿子拉到自己的眼前。
李虎一脸严肃的对着自己这个最为喜爱的儿子说道。
“小子！你给我记住，外面那个，是咱们人族第一强者，那位在六年前，你爹我还是一个六七阶的存在的时候，就已经成为王级强者了。”
“六年前？”
少年一听这个，顿时就懵了。
虽然没怎么看过书，但是少年还是知道，末世一共也才不过十二年罢了。
而那个人，竟然能在六年的时间里，一个人走到了王级这个境界！
要知道，放在现在，那也不过是小学刚刚毕业的年纪啊！
“没错，她叫宋筱筱，人称渭河道君，现在瀛洲大学的教科书就是她编写的，所以，你明白吗？”
李虎看着自己的儿子，一脸严肃的问道。
这是李家飞黄腾达的一个锲机，自己绝对不能让他飞走。
要是自己的儿子没有被看上也就算了。
但是，既然被看上了，那么，自然就不能让宋筱筱两手空空的走出大门。
“父亲，孩儿明白了！”
李枫并不是一个蠢蛋，单单只是宋筱筱的名头，就可以镇住这个小屁孩了。
所以，李枫的态度转变的还是很快的。
“嗯，明白了就好，先换衣服。”
李虎说着，便从衣柜里翻腾出了一件道袍扔给了自己的儿子。
“穿这个呀？”
李枫看着手中皱皱巴巴的道袍，小脸上透露出了极大的不情愿。
这是李枫七岁生日的时候，道门派人送来的生日礼物。
毕竟，现在的道门，还是很弱小得。
虽然名义上宋筱筱是道门中人，但是，宋筱筱毕竟本人不在道门之中呀！
所以，该要巴结的还是要巴结的。
不然的话，以后出了什么事情，临时抱佛脚是没有什么用的。
“她叫渭河道君。”
李虎只是淡淡的说了一句，李枫就乖乖的换起了衣服。
道门出手还是很不错的。
只是一件道袍，都是一个二阶的法宝。
在此值得一提的是，末世之中，装备也是分等级的。
大概和人们的分级是差不多的。
也是一到九级。
只不过，佛门叫佛宝，道门叫法宝，军部叫装备而已。
大概就是这样子了。
至于儒家？
人家讲的是浩然正气，所以，在人家那里，武器是不分等级的。
不过，也就是这么说而已。
虽然问你常年被堆放在大衣柜的最底层，看上去皱皱巴巴的。
但是穿在身上之后，还是很舒服的，那些许的皱褶也慢慢的消失不见了。
李枫之所以不喜欢穿道袍，也是有原因的。
毕竟，道袍真的不是很好看，尤其不符合少年的审美观。
就算是等级再高的道袍，也不过是纯白色的衣服后面印上了一副太极图罢了。
不过，既然是拜师，还是拜宋筱筱这个道家高人为师，少年就算是不喜欢，但是也只能接受了。
并且也做好了成为一名道童的心理准备了。
而此时，坐在首座上的宋筱筱，也开始了自己的布置。
虽然不是第一次收徒，但是……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四章 ，八卦紫绶仙衣！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这不是宋筱筱第一次收徒弟了。
嗯……
但是，这却是宋筱筱第一次以道门中人的身份收徒弟。
之前教慕容云妃，宋筱筱虽然打算收其为徒，但是到了后来，两人的关系却变成了师兄妹的关系。
而这次就不一样了，宋筱筱在人族什么地位不重要，重要的是，宋筱筱的身份。
严格说起来，宋筱筱是玉鼎真人的徒弟，也就是二郎神杨戬的师妹。
所以，宋筱筱这一次的收徒，一定要正式。
而李枫也算的上是阐教第四代弟子了。
而道家收徒，一向都是很严谨的。
就算是现在道门势弱，对于这一方面，道门看的也是很重的。
而宋筱筱，虽然不想看重但是，身为道门中人的她，却也不得不看重。
毕竟，自己没有办法改变自己的师承。
……
李枫跟在自己父亲的后面，慢慢的向着大厅走去。
那里，就是宋筱筱所在的地方。
但是，当走进大厅之后，李枫的嘴巴就张大了。
甚至，李枫都在怀疑，这特喵的是不是自己家呀？
原本干净整洁的大厅现在变得乌……咳咳……烟雾缭绕。
原本挂着字画的墙壁上也被换上了一个道士的画像。
一张桌子上，更是只剩下了一杯热茶。
尤其是宋筱筱，原本的宋筱筱就是穿了一身普通的运动服，但是现在却彻底的换了一个样子。
一身紫色的道袍外边还罩着一层紫色的纱衣。
背对着自己的身上还绣着一副巨大的八卦图。
讲真的，从外表上就已经完全爆掉了自己身上的这件道袍。
其实，不仅仅只是从外表上，就算是实用性，也已经完爆了李枫身上的道袍。
现在道门虽然势弱，但是也有着几个九阶的存在撑场面。
而宋筱筱身上的这件道袍，就是那几个九阶的修士仿造着传说中的八卦紫绶仙衣打造出来的。
饭团看书
虽然没有办法和传说中的灵宝相比，但是，却也是一件十分不错的法宝了。
主要的还是，宋筱筱在战斗的时候，不用总是换衣服了。
不过，现在宋筱筱毕竟只是残魂状态，所以，这套紫绶仙衣只不过是虚幻出来的。
没有任何实质上的作用。
“开始吧。”
感受着李枫和李虎的气息，宋筱筱深吸一口气，淡淡的说道。
“嗯！”
李虎应了一声，便开始准备了起来。
一套拜师的流程并不是很繁琐，很快就完成了。
时间不长，整套拜师流程就结束了。
“现在，你就是道门中的一份子了，记住，你的师祖，是玉鼎真人。”
宋筱筱看着眼前的少年，一脸认真的说道。
这次的拜师很风平浪静，并没有什么神秘的光芒从画像中射出来。
估计，玉鼎真人也没空理会这个。
要是连收个徒弟都要亲自审查的话，那么玉鼎真人会累死的。
“嗯，徒儿记住了。”
李枫很是痛快的说到。
不管怎么样，现在只要点头就可以了。
其他的，都可以先放到一边。
但是，李枫却不知道，这样的态度才是最让人恶心的。
这是一种敷衍，尤其是被宋筱筱看出来的敷衍。
李枫或许以为，宋筱筱根本不知道自己在想些什么，但是，李枫的表情和眼神却都已经出卖了其内心的想法。
这一刻，宋筱筱连退货的想法都有了。
但是，拜师礼已经行了，宋筱筱自然也就不能再轻易地改变主意了。
深深地看了一眼眼前的少年，宋筱筱深深地吸了一口气。
开始思考起来。
这样的一个少年，天赋是有了，但是，心性却还不行。
不过，虽然心性不太好，但是还是可以纠正的。
只是，这个过程可能不会很舒服。
想到这里，宋筱筱的嘴角便勾勒出了一丝危险的弧度。
现在的问题就是，怎样玩弄这个小家伙。
身形一闪，宋筱筱就直接钻进了李枫的脑海之中。
“第一个任务，加入道门。”
宋筱筱向着李枫吩咐道。
话音落下，宋筱筱便彻底的消失了。
似乎已经离开了这里。
李枫听见了宋筱筱发布的任务之后，脸色一喜，加入道门吗？
还真是一个简单而又轻松的工作啊！
在李枫的印象之中，道门并不是什么太厉害的势力。
甚至，还不如自己家。
到时候去了，只需要将自己的家室一报，再说上一句自己的目的。
那也就进去了。
现在需要发愁的，也就不过是怎么去罢了。
讲真的，道门离这里还真的有点远。
“尊者既然给你发布了这样的任务，那么，我自然是不会帮你的，道门虽然势弱，但是，收徒也是很严格的。
你可以去试试，为夫也希望你能凭借着自己的能力走进道门。”
李虎看着自己的孩子面无表情的说道。
话音落下，李枫刚刚露出的笑容就凝固在了脸上。
“这……”
看着自己父亲毫不留恋的背影，李枫一时之间，连想死的心都有了。
这特喵的是亲爹吗？
咱家隔壁是不是姓王啊！
但是，李枫又怎么能够知道李虎现在心中的想法呢？
现在的李虎都快要被自家的倒霉孩子给气死了！
宋筱筱钻进李枫身体时的表情李虎那是看的一清二楚的啊！
那是明明很生气但是还要保持微笑的样子。
这样的情况下，自己要是还敢伸出援助之手的话。
那么，估计过不了十天半个月的，自己家的这个倒霉孩子就会被逐出师门。
到时候不但竹篮打水一场空，还会丢进颜面，最终的还是，宋筱筱想要收徒弟的消息会彻底的传出去。
敢问一句，到时候，整个人族会不会疯狂起来？
自己为什么要给那些人当那个趟雷的？
而且，既然把自己的孩子教给了宋筱筱，那么，李虎自然就是放心的。
反正宋筱筱是不会搞死自己的孩子不是吗？
李虎还是很相信宋筱筱的为人的。
“哼！算这个李虎识相！”
渭水宫殿之中，宋筱筱不爽的坐在镜子面前，气鼓鼓的说道。
换来了身边慕容云妃的娇笑连连！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五章 ，僵尸一族的李炎

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
且不提宋筱筱在渭水河畔的发泄，也不提李枫所处的困境。
但说僵尸一族之中，此时也发生了些许的事情。
这里是一处很偏僻的小山谷。
环境……很不好。
乌烟瘴气，穷山恶水，几乎所有的贬义词都可以用来形容这里的环境。
但是，这里的阴气却非常重。
而这，也是被僵尸们所钟爱的环境。
虽然乌烟瘴气，虽然穷山恶水，但是，这里的山仍旧很高，这里的水，也仍旧很清澈。
只不过，那山林中不时出现的黑影，水中不时出现的怪鱼，都在无形中说明了这处地方的险恶！
然而，这里却是僵尸一族最喜爱的地方。
不过，说是喜爱，和之前也是有着不小的差距的。
僵尸一族，曾经在秦始皇的带领下，手下的疆土不知几何。
就算是有着些许的对于人族来说却很招僵尸一族讨厌的地方。
在众多的僵尸大军的感染同化之下也变成了最适合僵尸生存的地方了。
但是不管怎么说，这也算是僵尸一族目前来说，最好的地方而没有之一了。
而就在这算是现在僵尸一族圣地的山峰之中一场比赛正在慢慢展开。
僵尸一族也是有着繁衍后代的能力的。
虽然相对困难，但是，每一个僵尸，都有着自己所独特的地方。
同时，战斗力也很高，进阶的速度也不慢。
输在了人类科技之下的僵尸一族，面对着现在所面临的困境，也并没有放弃希望。
甚至，因为空前的危机，整个僵尸一族都空前的团结在了一起。
对于下一代的培养，自然也被放在了最为重要的位置上。
而现在，僵尸一族就在举行着类似于人族科举制度的比赛。
此时，站在台上的僵尸，是一个看上去十分清秀的小僵尸。
僵尸一族虽然寿命悠长，甚至可以说是不死不灭。
但是，体型的大小也是可以说明一些问题的。
毫无疑问，这个小僵尸，要比在场的任何一个僵尸，修行的时间都要短。
但是，小僵尸却并没有怂，反而是一脸坚定的站在台上，迎接着来自于各个僵尸的挑战。
饭团看书
这场比赛可以说是僵尸一族最重要的比赛了。
与人族的一场血战，导致僵尸一族的成员已经不足千万。
要不是因为人族顾忌妖族异动，现在就已经没有什么僵尸一族了。
所以，为了选拔出族内的天才，僵尸一族也算是不留余力了。
不仅仅实质性的奖励十分丰厚，就说在这样的比赛之中脱颖而出所带来的各种好处。
僵尸一族中高层的重视。
也足以让整个僵尸一族的所有成员疯狂了。
可以说，这样的比赛，等同于末世前，华国七零年时候的高考了。
对于任何一个没有背景的僵尸来说，这都是足以让他们一飞冲天的机会。
但就是再这样，百花齐放的舞台上，这个年龄尚小的僵尸，却仍旧稳稳的屹立在舞台之上。
不管这个小僵尸能不能拿到第一的名次。
小僵尸的名声也已经传进了高层的耳朵之中了。
小僵尸并不是第一代的僵尸，细数下来，小僵尸已经是第三代的僵尸了。
从出生上看，小僵尸并不怎么样。
但是，他却有一个不平凡的姓氏……
下一场！李炎vs岳群！
随着一声高喝，一个提着一柄长枪的岳群慢慢的走上了擂台。
现在，已经算是决赛了。
剩下的僵尸不足五十之术。
而能够冲进这里，岳群显然也是有着突出的能力的。
而站在这个擂台上的，在来参加比赛之前，那也是经历过不少战斗的。
不同于被妖族和僵尸一族围在中央的人族。
无论是僵尸一族还是妖族，都靠着无尽的无主之地。
僵尸一族虽然没落了很多。
但是，相对于其他的种族来说，那也是很厉害的。
而且，僵尸也不仅仅只是这里有的。
在地盘慢慢扩大的过程之中，虽然面临了不少的危险，但是，却也有着很多的同族加入了这个大家庭。
而岳群就是在这样的战场上，活下来的！
再来到这个比赛之前，岳群就已经是僵尸一族地校尉了。
“你很不错！有没有兴趣来我的麾下做事？”
岳群看着眼前的小僵尸，淡淡的问道。
“不了。”
小僵尸似乎也不是那种话多的人，嗯……貌似整个僵尸一族所有的成员话都不是很多。
“嗯”
岳群得到答复之后并没有说什么。
毕竟，像这样的天才，要是真的扔到了战场上，那才叫残忍！
“那么，铁骑校尉岳群！请指教！”
“李家第三代弟子，李炎！请指教！”
双方各自通报之后，便直接打了起来。
面对着年龄比自己大上不少而天赋却没有弱上多少的岳群。
很快，小僵尸就彻底的陷入了下风。
胜负，在一开始就已经确定了。
“没关系，你就算是输了，也实属正常。”
战斗时，冷淡的声音在李炎的心底浮现。
但是，李炎却是一点反应都没有。
只是紧紧的盯着眼前的岳群。
努力的寻找着反败为胜的机会。
没有得到回复，嬴政却是并没有任何的不满，那面瘫一样的脸上，甚至出现了些许的笑意。
这个小弟子，嬴政真的是怎么敢怎么满意。
韧性，倔强，理智！
这都是嬴政所欣赏的优点。
至于天赋？
嬴政并不是很需要自己的弟子的天赋有多好。
对于嬴政来说，只要只要有一颗变强的心，就算是丧尸也能成为王级强者。
想到这里，秦始皇更加开心了起来。
宋筱筱所说的那个什么比赛的约定，在秦始皇这里根本就是不值一提。
秦始皇现在所打算的，是要慢慢的培养出来一个强者，来帮自己脱困！
对于秦始皇来说，被封印在一个方寸之地。
这样的感觉，还不如去死！
在这两年的时间里，秦始皇也并不是没有想过去死。
但是，秦始皇有实在是不甘心就这样结束自己的生命。
而现在，秦始皇终于等到了这个机会！
无论如何，秦始皇都不会放弃的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六章 ，高层反应

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
乌云密布，毫无生气的山谷之中，此时却是嘶吼连连煞气冲天。
无数冷冰冰的尸体围着一个方圆五百米的大型擂台反应激烈的嘶吼着。
李炎，年纪虽小，但是实力强大，天赋逆天。
岳群，更是在参加比赛之前，就已经名动僵尸一族。
这两个僵尸，都会是未来僵尸一族的中流砥柱。
甚至，更有可能会成为僵尸一族地天！
但是，两人之间的差距毕竟在那里摆着。
七阶的李炎，再怎么逆天，也不可能会是八阶的岳群的对手。
虽然，七阶和八阶的距离不是那么难以跨越。
但是，那也是在又所依仗的情况下。
李炎虽然是皇室后裔，但是岳群那也是名将之后。
在打到最后，一对黑色的翅膀猛的伸出，李炎更是被彻底的压制住。
想要落败，几乎已经是板上钉钉的事情了。
但是，李炎却并没有放弃。
唐王李世民并没有变成僵尸，李炎的血脉传自于后唐李煜。
虽然后唐并不是很厉害，但是，李炎却也一直都在坚持着自己的皇室的尊严！
而岳群其实早就可以结束这场战斗了。
但是，顾忌到怕伤害了李炎，所以，岳群才在一直陪着李炎打架。
不然的话，就算是不伸展出自己的翅膀，李炎也早就已经可以下场了。
由这，也可以看得出来僵尸一族的团结了。
已经持续了一个月的比赛，受伤者不计其数，但是，死王者甚至受重伤者，加起来都没有超过一手之数。
而在比赛期间，造成对手重伤乃至于死亡的，都已经得到了严重警告，并遣送回家。
待来年再进行比赛的时候，要是在发生了这样的事情。
就有一些实质性的惩罚了。
比如，战场的前线，就是为这些僵尸准备的。
高层们不会浪费任何一个战力，但是，也不需要那种疯起来连自己人都杀的二百五！
“这个小家伙是真的很不错。”
擂台赛还在如火如荼的进行着。
而这里的景象也已经传进了这些人的耳朵之中。
看着眼前的投影，身穿盔甲的蒙恬欣赏的说道。
无论是谁，只要不是瞎子，都能看得出来，李炎绝对是一个可造之材。
“是呢，意志坚定，资质绝佳。”
身边一个穿着道袍模样的僵尸也是赞同道。
“讲真的，每次看到你穿着这身道袍，我就很不舒服。”
看着眼前一副得道老仙人模样的李顺，蒙恬一脸嫌弃的撇了撇嘴。
“那没办法，家父创建的道统，不能在我这里断绝。”
李顺闻言，淡淡的说道。
李顺在历史上并不出名，但是他的父亲却很是出名。
什么韦编三绝，什么老子西出函谷关紫气东来三百里。
换句话来说，李顺父亲的名声，比秦始皇都要厉害。
更是被道教的人分为太清圣人。
而李顺，就是老子的儿子之一。
生前的他，也算的上是一个饱学之士吧。
肚子里面有些墨水，但是却只知道沉浸在风花雪月之中。
再加上李耳在其小时候就已经去世了。
所以，到死之前，李顺都是一个比上不足，比下有余的家伙。
而现在，化作僵尸的他，却开始奋斗起来了。
在秦始皇被封印之后，李顺和蒙恬就成了僵尸一族地顶梁柱。
“是是是，你生前要是有现在一半的觉悟，你爸也不会被你给气死了。蒙恬驾轻就熟的拆起了台来。
饭团看书
三年以来，两人蒙恬主外李顺主内。
在僵尸一族危在旦夕的情况下，两人也建立了深厚的情谊。
没有出现内忧外患的情况。
而僵尸一族，也在两个大佬的带领下，稳步前进着。
“哼！滚去你的前线吧！”
李顺也懒得和蒙恬争论这个，大袖一挥背于身后。
便不再理会蒙恬这个李顺眼中的二五仔。
“嗯哼！”
面对李顺的冷暴力，蒙恬却是轻佻的冷哼一声，也不在言语了。
但是两人却都已经知道了彼此心中所想的是什么了。
这个李炎，是真的有福了。
……
“咱们不能再这样下去了！”
一张石桌旁，九条尾巴不断摇晃着的狐王向着在座的几位王级强者一脸凝重的说道。
“可是，那又能怎么样？”
回答狐王的是猴王，经过了长时间的发展，妖族也不再是狐族一家独大了。
而狐王面对这样的情况，也并没有加以制衡。
毕竟，现在三族都在紧张的搞军事竞赛，要是在这样的紧急关头，在自断臂膀，那就显得太不智了。
其实，对于狐王来说，只要不是自己以前的仇家，那么，不管是什么种族的，只要有能力，就会得到应有的权力。
在这一点上，虽然狐王是一个女子，但是，这点魄力，也还是有的。
“时间在一点一点的过去，人族已经快要恢复的差不多了，等他们恢复了自己的实力，完全消化掉了所扩张的势力，当僵尸一族灭亡的那一刻，就是我妖族永无出头之日之时！”
狐王冷静的分析着。
“所以，狐王你的意思是？”
大家对狐王还是很尊重的。
毕竟，恢复了伤势的狐王，乃是妖族的第一强者。
目前妖族来说，唯一一个能和宋筱筱抗衡的存在。
“咱们也向人族发起战争？”
狐王继续问道。
在座的，猴王是除了狐王最厉害的存在了。
曾经架空狐王的那几个手下已经前往了边境。
警戒着军事演习的人族。
所以，在场的，也就只有猴王最强了。
“不，咱们骚扰就好了，派那些刚刚诞生灵智的妖族去就好了，具体选择什么样子的，尺度你们自己拿捏。”
狐王淡淡的说道。
这件事情也就算是拍板了。
狐王并没有打算用自己的正规军去和人族决战。
更没有打算和人族正式决战。
狐王只会尽自己最大的努力去消耗人族的恢复力。
狐王相信，僵尸一族是不可能坐以待毙的。
瘦死的骆驼比马大，僵尸一族就算是没落，那也可以算是妖族目前最好的合作伙伴了。
其他的种族根本没法比。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七章 ，真好！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
人族，现在已经不再是末世刚刚到来时那么孱弱了。
刚一开始所表现出来的弱势，也不过是因为被打了个措手不及罢了。
在反应过来之后，凭借着早诞生了十年的智慧以及五千年的文化底蕴再加上一些前人遗留下来的宝贵财富。
现在的人族，版本真的很强！
而版本很强的人族，无论是在战略因素还是地理因素上来说，都会被针对。
非我族类，其心必异！
时间很快，妖族就开始进攻人族的边境了。
而僵尸一族，自然也不会放过这个机会。
作为现在僵尸一族领导人的蒙恬，整个人都充满了攻击性。
反正现在僵尸一族也已经很弱了，就算是再弱，又能弱到什么地步呢？
现在的华国，似乎再一次的回到了曾经的历史之中。
而作为三族之中最弱的僵尸一族，蒙恬可以很负责的说。
穷！就是可以为所欲为！穷！就是可以想打谁就打谁！
就算是败了，也不过是再一次的回到自己的犄角旮旯里苟着就好了。
不同于同样靠天地灵气提升修为的妖族。
僵尸一族靠的是阴气。
也就是说，不会有人对僵尸一族的地盘感兴趣的。
所以，僵尸一族也毫无疑问的参与了这场战事。
由于这是一场突如其来的战斗，所以，所以，一时之间，人族还真的被打的节节败退。
不过很快，反应过来的人族，在得到充足的后勤支援之后，整个战局就彻底的稳定了下来。
可能是顾忌宋筱筱的存在，僵尸一族的五个王级存在还要妖族的九个王级存在，并没有出手。
战场上的，都是底层的战士。
除了刚一开始的不宣而战，使得两族向前推进了些许，在人族反应过来之后，妖族和僵尸一族就再也不得寸进了。
王级强者不出，这样的战斗就会永远持续下去。
毕竟，人族的科技虽然很不错，但是，在面对两族的合力，还是有着很大的压力的。
《极灵混沌决》
妖族就不要说了，数量那是最多的，尤其是在吞噬了其他六位“大仙”之后，狐王手下妖族的数量已经达到了一个匪夷所思的地步了。
更别说妖族的繁殖速度了。
比如说，虫子？
……
相比于妖族来说，僵尸一族就没有那么变态了。
繁殖速度上不去，人口基数也不大。
但是，人家僵尸也有自己地方法呀。
没有小弟？没事，尸毒了解一下？
没有小弟不可怕，看上了那个，冲上去咬一口就好了。
要是一口不行的话，那就再来一口。
没有什么是尸毒解决不了的问题。
如果有的话，那就加高一些密度！
也不知道为什么，僵尸一族和妖族似乎是商量好了一样，无数的虫子和丧尸纷纷向着人族的基地涌去。
明亮的办公室之中，周文看着手中的一溜赤字，眉头深深的皱了起来。
“真好！”
过了半晌周文吐出了一口浊气。
和其他的种族不一样，人族的繁殖能力只能说是还不错，人口基数经过这些年的发展，也只能说是不错。
和其他的两个种族比起来，人族唯一的亮点就是科技了。
但是众所周知，科技这玩意儿虽然挺好使的，但是，他是真的贵啊！
两大种族合力，不管是顶级高手方面，还是基层实力方面，人族都不是对手。
就这，还是宋筱筱极大限度的消磨了僵尸一族实力之后的场面。
要是放在以前，简直不敢想象。
“唉！是时候该去看看那个家伙了。”
走到窗边，不怎么抽烟的周文也不由得点燃了一只香烟，低声喃喃自语道。
现在这样的局面，也就只能把她召唤回来了。
秦始皇和吕不韦，也该死了！
想到这里，周文的眼中不由得闪过了一丝异色。
宋筱筱的所作所为，周文是看在了眼里的。
周文知道，宋筱筱不想要弄死那两个僵尸，除了确实是需要付出很大的代价以外。
主要的还是因为宋筱筱无聊，想要找点事情做。
而当人族的族长，也确实是很累。
但是，现在，人族兴亡在即，也由不得宋筱筱胡闹了！
想到就做，周文也没有通知别人，身形变慢慢的消失在了屋子之中。
渭水河畔，这个曾经属于僵尸一族的边境，此时已经成了宋筱筱的死人领地。
渭水河，本来是一条很大的河流，河中的水族生物数不胜数，但是，在那一座矗立在水面之上的宫殿周边，却是没有任何一个水族生物。
嗯……没有任何一个看上去狰狞的水族生物。
倒是有着不少的锦鲤在宫殿周边徘徊，吸收着那逸散出来的天地灵气。
不得不说，这个世界还是有一条规则没变的。
那就是，这个世界，还是那个看脸的世界……
真是……你二大爷还是你二大爷……
但是，今天，这里却迎来了一个贵客。
站在渭水岸边，周文静静的看着眼前的宫殿。
等待着宋筱筱出来。
周文知道，宋筱筱肯定是知道自己来到了这里的。
所以，周文就在这里静静的等着。
几年的时间没有变，周文也不知道宋筱筱的实力到底到了什么程度。
但是，从身份上来说，周文是当的起宋筱筱出来迎接的。
周文是这么认为的，宋筱筱之前也是这么做的。
但是今天……
一个小时……
两个小时……
三个小时……
阳光慢慢的落下，时间也从中午慢慢的来到了傍晚……
周文再也忍不住了。
自从成为了人族的老大，周文还没有被人这么对待过。
不管是哪家哪户，得知自己要到来无一不是奉作上宾。
虽然没说，但是，这些年一来，周文已经习惯了那种感觉。
这是周文这些年来第一次被人冷落。
脸色铁青的周文转身就想要离开，但是想到自己来的目的以及人族现在的处境，周文脸色一变再变。
最终还是身形一闪，消失在了原地。
但是很快，周文的身形又出现在了宫殿的门口。
这一下子，周文再也忍不住了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八章 ，放飞自我？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
温暖的宫殿之中，一张巨大的床上，宋筱筱正在抱着慕容云妃呼呼大睡。
两条白花花的大腿纠缠在一起，整个屋子里都散发着一股子**的味道。
不是什么时候，宋筱筱就彻底的放弃了培养慕容云妃的想法。
相比于每天训练慕容云妃，宋筱筱更加喜欢和慕容云一起娱乐。
至于实力什么的，宋筱筱觉得，自己可以罩住慕容云妃的。
除了海里那些不知道实力的家伙，宋筱筱现在是谁都不怕的。
甚至，宋筱筱要是想的话，都可以站在最高的山峰上向着全世界宣布。
我宋筱筱！是地表最强的人！
当然，宋筱筱是不可能那么骚包的，最起码现在是不会的。
决定了，宋筱筱就彻底放弃了培养慕容云妃的战斗能力。
只要慕容云妃能够一直修炼，保证自己不会老死就好了。
至于其他的，就都不重要了。
所以，宋筱筱现在十分重视这个宫殿的防御能力。
别的不说，最起码宋筱筱要做到，这座宫殿是最安全的地方。
不然的话，宋筱筱可不放心让慕容云一个人住在这里。
而将周文拒之门外的能量壁就是宋筱筱最近新捣鼓出来的东西。
什么八卦呀太极呀什么花里胡哨的东西都被宋筱筱给用上了。
造成的后果就是，就算是宋筱筱自己火力全开，一时间也是打不破这个乌龟壳的。
而力量源泉，更是连接到了宋筱筱体内的天元珠上。
如此，周文虽然没有打破能量壁，但是，宋筱筱也在第一时间感受到了有人来了。
猛的坐了起来，连带着身边的慕容云妃都被惊醒了。
安抚了一下慕容云妃，宋筱筱身形一闪就出现在了宫殿外面。
没有搞清楚情况的宋筱筱，下意识的就拿出了自己的装备。
神棍，八卦紫绶仙衣一应俱全。
看着全副武装的宋筱筱，周文一下子就愣住了。
这是要干啥？打我吗？
战斗装备的齐全，也使得宋筱筱的气质一下子衬托了出来。
虽然宋筱筱彻彻底底的咸鱼了两年。
但是，宋筱筱当年再怎么说，也是一人战三王并战而胜之的存在。
这两年虽然一直咸鱼。
但是，脱离了权力漩涡的宋筱筱，在这两年的时间里，自身的实力进步反而更快了。
最起码，像是周文这样的，宋筱筱保守估计，能打十个！
“额！你咋来了？”
看到站在自己面前的竟然是周文，宋筱筱一时之间也是有点尴尬的摸了摸鼻子。
真的是好尴尬呀！
“我就不能来吗？”
周文闻言，不爽的说道。
这倒不是说周文摆谱，毕竟，换做是谁，在外面站了将近五个小时谁都不会很开心的。
饭团看书
相对来说，周文表现得已经很有素质了。
最起码，没有骂人。
“不好意思，之前睡觉了，没发现。”
宋筱筱闻言有些不好意思的说道。
然后，宋筱筱就不知道该说什么了。
毕竟，好多年没见，真的生疏了好多。
“不请我进去坐坐吗？”
周文闻言，无奈的呼出了一口气，虽然被晾在了外面很长时间，但是来到这里，知道了这里的情况之后，周文还是很开心的。
开心的源头，就是宋筱筱的实力。
宋筱筱很强，这一点，周文看出来了。
真的很厉害。
最起码自己不是对手，那个妖族的狐王也够呛。
想到这里，周文就有些难受……
狐王的一身神通，都点在了魅惑之术上。
而对于魅惑，女人的抵抗力毫无疑问是要强上不少的。
但是，人族能够有资格与狐王战斗的女人，或者说是人，就只有宋筱筱一个人了。
毕竟，狐王可是吞噬掉了其他的六位大仙。
在恢复伤势之后，其实力更是深不见底。
要不是顾忌宋筱筱的存在，狐王早就掀起决战了。
但是，宋筱筱的实力确实是很厉害。
本身也是个女人，再加上天眼可以破解狐王大部分的幻术。
但是，宋筱筱喜欢女人……
这样一来，两者之间的胜负就犹未可知了。
但是，周文还是过来了，毕竟，能够打败狐王的，也就只有宋筱筱了。
尤其是狐王那个混蛋竟然有着九条命！
周文也打消了靠群殴弄死狐王的打算。
毕竟，妖族的王级强者并不比人族少。
要是真的打起来，还不知道是谁群殴谁呢。
“不行。”
宋筱筱很是干脆的拒绝了周文，此话一出，周文的脸色更加难看了。
但是，宋筱筱却是不为所动，现在云妃还在换衣服，怎么能让一个男人进去？
嗯……
女人也不行！
“你变了……”
看着眼前的宋筱筱，周文沉默良久，神色暗淡的说道。
以前的宋筱筱不是这样的，今天，宋筱筱的所作所为，都让周文觉得，宋筱筱变了。
变的不再是那个一心为人族着想的人了。
也不是那个尊敬自己的人了。
甚至，不是那个和善的宋筱筱了。
“我没有变，现在云妃还在换衣服，谁都不能进去。”
宋筱筱闻言，却是丝毫不理会周文的感受，言简意赅的说道。
“得！那咱就在这里说。”
听见了宋筱筱的话，周文愣了片刻，半晌之后，周文有些无奈的说道。
“嗯，说吧。”
宋筱筱闻言，也没多说什么。
讲真的，现在宋筱筱是真的放飞自我了。
之前还对那些老朋友们不错，有时还会各种迁就。
但是，现在宋筱筱却不这么想了。
他们又不跟我玩，也不会哄着我玩，我干嘛要迁就他们呀？
明明都是他们有事来求我帮忙好吧？
再加上，有慕容云妃在身边，宋筱筱也懒得在搞什么人际关系了。
宠着慕容云妃是宠着，宠着别人也是宠着。
那为啥不宠着慕容云妃？
相对来说，慕容云妃的需求还更好满足呢。
不想事眼前这个大叔，每次来，都没好事。
宋筱筱都已经猜到周文要说啥了。
无非就是去打架呗。
两三年不找自己，今天突然出现，除了去帮忙打架，宋筱筱想不到任何其他的事情。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九章 ，准备

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“还没换好衣服吗？”
周文看着眼前的宋筱筱，有些无奈的问道。
这个世界到底是怎么了？
强者在归隐之后不应该变的更加不食人间烟火了吗？
怎么这货归隐之后，反而变得更加……无耻了呢……
以前的宋筱筱就算是不方便，也会找一个地方安顿自己，不管怎么样，都不会让自己在这里吹冷风的。
虽然，同样有着她陪自己吹冷风。
但是，周文也是很不开心。
“总之，我不想再去打架了。”
宋筱筱有些无奈的说道。
在这里的三年，宋筱筱已经彻底的习惯了在这里的生活。
虽然也一直在修炼，实力也比曾经的自己强了很多。
但是，宋筱筱是真的不想去。
甚至，就是站在外面吹的这一会儿风，都让宋筱筱感觉到有点冷了。
这是完全不可能出现的情况。
唯一的解释，也就是宋筱筱这两年太过于享受了。
“每天呆在这里，你就不无聊吗？”
周文的眼角不自觉的跳了跳。
这家伙，真的是……
周文感觉自己这两年的心性已经很不错了。
但是就算是这样，也被宋筱筱的反应逼得有些胸闷。
“不会呀，这里这么好，不但有云妃陪我，还有那两个僵尸陪我聊天，他们一个个的老实的不行。”
宋筱筱闻言，毫不犹豫的说道。
不管别人怎么说，反正宋筱筱还是感觉这里挺好的。
尤其是宋筱筱对自己的实力也很自信。
倒不是说自负，宋筱筱本身也有这样的底气。
最起码，当事人的周文就可以很清楚的感知到这一点。
嗯……
与其说是感知，不如说是猜测出来的。
人族之中，从来没有任何一个人能够看透宋筱筱的深浅。
本来周文修炼了三年，感觉自己应该能勉强跟的上宋筱筱的脚步了。
但是，真的看到之后，周文还是感到了阵阵的绝望。
果然，你二大爷还是你二大爷吗？
今天再见，宋筱筱还是曾经那一副弱不禁风的模样，看上去就像是一个普通人家的小姑娘。
但是，宋筱筱可能会是一个普通小姑娘吗？
不存在的，要知道，现在宋筱筱还漂浮在半空之中呢。
“现在妖族最强的是狐王，除了狐王，妖族还有九个王级强者，僵尸一族还有五个王级强者，目前来说，人族只有十二个王级强者，并且，没有人是狐王的对手。”
周文定定的看着宋筱筱，慢慢的说出了这一段话。
三年以来，周文也养成了惜字如金的习惯。
而今天，则是周文第一次说出这么长的一段话。
以往，在自己的手下面前，周文都是一副自信，冷酷，杀伐果断的形象。
但是面对宋筱筱，周文是真的一点办法都没有。
要是说关系，周文也就只能在身份上压制一下宋筱筱了。
这还是要宋筱筱承认的情况下。
换句话来说，周文来到这里，能靠的，也就只有自己的面子可以用了。
要是宋筱筱不给自己这个面子，周文也是真的没有办法。
所以，周文也就没有再多说什么，只是简简单单的把人族现在的形式告诉了宋筱筱而已。
饭团看书
周文相信，宋筱筱会做出正确的选择的。
所以，周文此话出口，转身就走。
“站住！”
宋筱筱无奈的说道。
“怎么，你改变注意了吗？”
周文顿时一脸惊喜的看着眼前的宋筱筱。
宋筱筱闻言，无奈的翻了一个白眼。
“我亲爱的老师哟！你要是走的话，现在已经到瀛洲了吧？”
宋筱筱擦了一下自己额头上并不存在的汗水，一脸鄙夷的说道。
“没有啊，今天我就是想要走走，领略一下渭水河的风光，以后还不知道什么时候才能再次领略到这样的风景了，或许，没有下一次了呢。”
周文闻言，突然一声长叹，一脸落寞的说道。
“真是怕了你了，这枚鳞片你拿着，他们要是真的出手了，怎么用你是知道的，我还要处理一下这里的事情。”
宋筱筱闻言，有些无奈的说道。
说完，手指一弹，一枚金光便从手中激射而出。
周文见此脸色一喜，伸手稳稳的接住，但是在接住的那一瞬间，周文脸上的笑意就凝固在了脸上。
下一个瞬间，周文的身形就消失在了宋筱筱的眼前。
看着消失的周文，宋筱筱一时之间有些不知道该说什么好。
有些呆滞的看了眼身后的风景，宋筱筱无奈的叹息一声。
这可能也是自己最后一次领略这美好的风景了。
讲真的，不知道为什么，宋筱筱感觉，这一次，不仅仅只是妖族和僵尸一族暴动，可能还要出现一些其他的事情。
总之，未来的日子不会太平了……
身形一闪，回到了宫殿之中，此时的慕容云才刚刚收拾好。
“嗯？”
看着突然出现在自己身后，一句话也不说就开始动作起来的宋筱筱，慕容云顿时有些疑惑。
“没事，我有些话想要跟那两个僵尸说。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道。
而在下一个瞬间，一款光滑的镜子就出现在了两人的面前。
镜子比两个少女还要更高一些。
宽度更是大了不少。
但是，镜子里面映出来的，却不是宋筱筱和慕容云妃的身影，而是两个成年男子的身形。
“哈喽，又见面了。”
宋筱筱看着镜子里面的两个僵尸，挥了挥手，算是打过了招呼。
吕不韦还是和以前一样，对宋筱筱的动作无动于衷。
秦始皇反而是很快反应了过来。
甚至还一脸笑呵呵的跟宋筱筱打起了招呼。
“这恐怕是我最后一次和你们说话了。”
宋筱筱看着眼前的秦始皇，声音慢慢的冷了下来。
“嗯？什么意思？”
秦始皇的脸色顿时阴沉了下来。
“什么意思？你心里没点数吗？”
宋筱筱看着眼前的秦始皇，似笑非笑的说道。
“……”
秦始皇顿时没话说了。
“我数到三，让你安排一下。”
宋筱筱看着眼前的秦始皇，懒洋洋的说道。
“三！”
“二！”
……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十章 ，秦始皇的后手

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“只有这样的强度了吗？”
隐藏在李炎紫府中的秦始皇感受到自己恢复了还不到十分之一力量的灵魂。
顿时有些不知道该说什么好。
但是，现在也不是该犹豫的时候了。
更不是该隐藏的时候了！
一条无形的纽带在两地之间若隐若现，秦始皇再也不在隐藏自己的意图。
无数的灵魂能量源源不断的从玲珑玉之中向着僵尸谷中传去。
看着眼前的景象，宋筱筱不屑的摇了摇头。
用这样的方式换取一线生机，有用吗？
像是秦始皇这样的做法，也算的上是对灵魂作用的一种吧。
这种神通，宋筱筱也会，但是宋筱筱是不会这么干的，对于宋筱筱来说，这样做还不如去死！
这样一来，秦始皇最起码数十年没有办法恢复到巅峰实力。
就更不要说实力更上一层楼了。
而现在是什么时候？
现在，可能世界的力量等级还没有那么高级，但是，现在世界的混乱成度是丝毫不弱于天地初开的时候。
毕竟，现在来说，力量的进步实在是太快了。
宋筱筱否不敢想象，要是数十年没有进步，那么自己会变成什么？
恐怕是连一个小兵都不如吧？
要真是那样的话，相比自己也就成为了那些强者的万物了吧？
到时候就算是王浩他们也成了名震一方的强者，自己又该如何自处？
寄人篱下吗？
“何必呢？”
宋筱筱语气复杂的叹息一声，右手微微一按，无数的天地灵气瞬间凝聚。
渭水顿时开始沸腾了起来。
原本正在悠闲游荡的锦鲤，也在一瞬间向着四周散去。
但还是有很大一部分直接被震死了。
随着宋筱筱的动作，位于河底的地爆天星，开始慢慢的收缩了起来。
而镜子中，原本宁静以致远的两个老家伙，也终于慌了。
虽然知道自己根本无法幸免，但是，还是开始奋力反抗了起来。
蝼蚁尚且还会偷生，更何况是秦始皇和吕不韦了。
吕不韦和秦始皇，完全就是本着就算是死也要给宋筱筱造成些许的麻烦。
无数的煞气在狭小的空间之中鼓荡，一时之间，竟然给宋筱筱造成了不小的压力。
显然，这三年的时间，这两个老家伙，也没少手机能量。
就看这一瞬间的爆发，宋筱筱也能知道一些事情了。
不过，这两个家伙就算是爆发起来那又如何？
就这样慢慢的耗下去，这两个老家伙也不会是自己的对手的。
毕竟，就像是短跑运动员一样。
在短时间之内，是可以爆发出令人发指的速度，但是，你要是让他们以这样的速度去跑个一千试试！
保证医院里面会有他们的一个位置。
宋筱筱就不一样了，这样的输出量，对于现在的宋筱筱来说，也只不过是平均输出罢了！
笔趣阁
这三年的时间，作为胜利者的宋筱筱，实力上可是能够甩这两个家伙不知道几条街的！
“怎么突然就要杀了他们呀？”
直到此时，慕容云妃似乎才刚刚反应了过来。
“妖族和僵尸双双而来，周文扛不住了，咱也不能再这样混下去了。”
宋筱筱淡淡的回应道。
慕容云妃闻言也就不再问了。
对于这方面的事情，慕容云妃是懒得过问的。
反正慕容云妃本身也杀了不知道多少僵尸了。
当初的决战，慕容云妃啥的僵尸可一点都不比周文这些男人啥的少。
一颗颗精致而又美丽的雪花，简直就像是最为完美的艺术品。
不同于“三心二意”的宋筱筱，专心研究冰系异能的慕容云妃在控冰的能力上，可比宋筱筱要强太多了。
“不是说好了要比赛的吗？亏你还是人族第一强者！”
秦始皇最终还是有些坚持不住了，开始试探着用激将法。
但是，宋筱筱还真的是不太在乎这玩意儿。
毕竟，这些老人们的激将法对于宋筱筱这些二十世纪九十年代的人们来说，实在是拿不出手呀
“切！你还好意思说！”
宋筱筱想到这里，顿时一脸不爽的反问道。
讲真的，要不是秦始皇不提这件事情，宋筱筱还真就忘了。
这真的是没谁了！
“我说的是比赛！不是特喵的让你越狱啊！”
想到这里，暴怒的宋筱筱双眼猛的一瞪，一种玄奥的气息开是在地爆天星周围浮现了起来。
巨大的阴阳鱼开始不断地旋转了起来。
慢慢的磨灭着秦始皇的肉身与灵魂。
磨灭的速度很慢，这也是宋筱筱的有意为之。
宋筱筱最不爽的，就是被别人忽悠了！
要不是今天周文突然来找自己说了这些事情。
宋筱筱到现在还没发现呢。
宋筱筱也是一个要面子的人。
之所以那么不舒服的答应周文，不只是因为懒，虽然懒确实是占据了一部分，但是最为主要的还是，宋筱筱认为自己违反游戏规则了。
所以，宋筱筱动手的时候是怀着愧疚的心里的。
之前那三秒的倒计时，也是想要让秦始皇好好的交代一下后事。
但是，谁知道，竟然让秦始皇这个老不死的，给抓到了机会逃跑了一部分。
虽然仍旧不足为惧，但是，我宋筱筱不要面子的吗！
所以，暴怒之下的宋筱筱只想要再死前狠狠地折磨一下秦始皇。
太特喵的让人生气了。
而秦始皇确实也是在宋筱筱的蹂躏下痛苦的嘶吼着。
而相对老实一些的吕不韦，此时早就已经灰飞烟灭了。
虽然死了，但是，却也死了个痛快。
秦始皇在这里疼，在李炎那里也引起了连锁反应。
原本正在被召见的李炎突然开始倒在地上打起了滚来。
秦始皇的灵魂虽然分成了两个部分，但是，却也是相互连接的。
此时来说，残魂这里泄露出来了些许的力量，就使得李炎受不了了。
蒙恬和李顺顿时消失在了原地。
不小片刻，就有几个僵尸过来帮忙疗伤。
二与此同时，狐王的眼中也闪过了一丝莫名的光芒，大手一挥，所有的王级强者倾巢而出。
而宋筱筱手中的鳞片也亮起了淡淡的光芒！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十一章 ，说走就走

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
怀中鳞片的异动，宋筱筱自然是感觉到了。
脸上的不爽之色一闪而逝，心念一动，天眼光芒大作。
随着最后的一声惨叫，终于结束了秦始皇的痛苦。
而在僵尸峡谷之中的李炎，也随着一口鲜血的喷出，而昏厥了过去。
“你在这里休息一下，我去去就回。”
宋筱筱转身向着身后的慕容云妃说道。
“不了，还是一起去吧，顺便把玲珑玉也带上。”
慕容云妃闻言却是摇头拒绝了。
慕容云妃知道，这一次宋筱筱不回去去就回的。
到时候与其再去找她，还不如自己直接跟着一起去来的好。
“好。”
宋筱筱闻言，略微想了一下，便也就同意了这件事情。
伏下身子，拉起慕容云妃的手，两人的身影顿时消失在了殿中。
两人并没有直接去瀛洲，而是出现在了宫殿的外面。
右手轻轻一挥，整个宫殿开始轻轻的震荡了起来。
巨大的宫殿开始迅速的变小，只是一会儿的时间，就变成了一个小巧精致的吊坠。
慢慢的落在了宋筱筱的手中。
没有丝毫的犹豫，宋筱筱轻柔的将玲珑玉挂在了慕容云妃那雪白的脖颈上。
玲玲玉被炼化之后，外形变成了一个晶莹剔透的平安扣。
挂在慕容云妃精致的锁骨中央，显得精致而又典雅。
“你比我更需要这个。”
慕容云妃并没有阻止宋筱筱的动作，而是看着宋筱筱的眼睛，一脸认真的说道。
“但是现在你更需要。”
宋筱筱头也不抬的说道。
挂上了吊坠，顺便整理了一下慕容云妃穿的白色寸衫。
宋筱筱拉起慕容云妃的手，身形便消失在了这里。
宋筱筱先是来到了瀛洲，准备先搞明白情况。
宋筱筱虽然对自己的实力十分的自信，但是，也还没有到眼高于顶的地步。
离开了人族整整三年的时间，宋筱筱对人族现在的情况完全可以说得上是两眼一抹黑。
饭团看书
虽然知道现在人族的情况可能不太乐观。
但是，宋筱筱却也不知道该怎么做。
毕竟，现在人族的地盘是真的很广阔……
身形出现在了瀛洲之中，一眼便看到了早早站在城楼上等候的周文。
“来了？”
周文看到突然出现的宋筱筱，一直皱着的眉头顿时舒展了开来。
现在，那些麻烦事就不需要自己去头疼了。
“胖子他们呢？”
宋筱筱也没有过多的寒暄，直接问道。
现在的情况，宋筱筱基本上已经料到了。
毕竟，秦始皇可是被自己亲手放出去的。
自己杀了他的大部分灵魂和本体，其分魂不可能不知道。
而僵尸一族和妖族自然也不会放弃这个机会。
“他们都被我调去东城了。”
周文闻言快速的说道。
挺拔的身影，此时却是显得有些虚幻。
“影分身？”
宋筱筱看着眼前的周文，有些疑惑的问道。
“对，现在人手不够用，本体去镇压那群僵尸了。”
周文闻言，顿时说道。
“好，我知道了，我去东城。”
宋筱筱闻言没有丝毫犹豫的说道。
地盘大了就是这样，虽然现在人族的地盘还没有恢复到曾经的广阔，但是，现在也绝对当的上一句地广人稀了。
人才，是现在人族最需要最急缺的资源。
“你继续在这里统筹大局吧。”
宋筱筱淡淡的说了一句，就想要离开了。
但是却被周文一句话拦了下来。
“现在和其他的大部分国家联系上了。”
周文突然向着宋筱筱说道。
这也算的上是一件很重大的事情了吧。
“哦？都有哪个？”
宋筱筱闻言到是来了兴致。
甚至，眼中还闪现出了跃跃欲试的光芒。
现在宋筱筱已经是亚洲最强的地表生物了。
但是，宋筱筱还想知道，自己的实力和其他国家的人比起来是怎样的水平。
“没有几个了，就只有一个国家，M国。”
周文淡淡的说道。
“鹰国和发国都被灭了？”
宋筱筱有些不敢置信的问道。
其他的国家到是没什么，主要是这个世界上还是有几个强国的。
像是有着战斗民族之称的鹅国，强大的英法联军，那都是不容小觑的国家呀。
宋筱筱可不相信，那样的国家之中没有什么像样的强者。
要是这样的国家都被灭掉了，那会是怎样的敌人呢？
“没事，不要害怕，美国和鹅国联系上了，而鹰国和发国则是和鹅国合二为一了。”
周文一眼就看出了宋筱筱的想法，顿时笑着解释道。
“什么意思？”
宋筱筱还是有些迷茫。
什么叫做M国联系上了？怎么我们就没联系到呢？
“怎么说呢？技术问题吧？咱们是被动的。”
周文说道这里，有些尴尬的说道。
“好好努力吧。”
宋筱筱闻言，无奈的叹息一声，身形便消失在了这里。
这样的消息宋筱筱是不愿意听到的。
虽然很希望还有一些其他的人族变的强盛繁荣，但是，宋筱筱还是不希望其他的国家比华国强的。
可能，这也是一种自私吧？
但是宋筱筱确实就是这么想的。
甚至，宋筱筱都有了取周文代之的想法了。
可能，宋筱筱也是一个愤青吧……
身形一闪再闪，得益于之前布置的各个空间节点，宋筱筱很快就初选在了东城。
东城，就是人族离妖族最近的一个城池。
是一个不太繁华，但是却很坚固的城池。
“大家这些年来，过得还好吗？”
宋筱筱向着眼前的王浩问道。
几年不见，往好的穿衣风格彻底的改变了。
看着那魁梧的身体，宋筱筱有些尴尬的摸了摸鼻子。
貌似，不能总是一口一个胖子的叫了呢。
讲真的，华国这些年来也没有白过，不断被开采的一些小遗迹，其中也是有着不少的关于科技的遗迹的。
最起码，在军事的利用上已经很不错了。
就像是王浩身上的这一身装甲。
差一点没闪瞎宋筱筱的钛合金狗眼。
“哈哈哈，就知道你会首先来到这里。”
王浩看见宋筱筱，却是开心的眼睛都眯了起来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十二章，新. 八卦紫绶仙衣！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
王浩这些年确实是变了不少，比如笑起来之后，被牵动的，脸上的那一道长长的伤疤。
“怎么？还有礼物呀？”
宋筱筱不由得多看了一眼王浩身上的盔甲。
这套装甲，宋筱筱如果没有猜错的话，应该是目前华国最顶尖的科技了。
一身亮红色的盔甲，每一个盔甲的连接之处，都是一颗颗的九阶晶核。
这一套盔甲，就算是普通人穿上，也足以抵抗普通的九阶异族了。
主要还是因为，这套装甲有着自己独立的能量源泉。
讲真的，宋筱筱心动了，在看到这一套装甲的那一刻。
宋筱筱可以感受的到，这套装甲那看成神奇的各种辅助功能！
就连那大红色的外表也是炫的一批。
要不是尺寸实在是不符合自己的身高。
宋筱筱就直接把他给拔下来了。
“别老盯着我的装备看，你穿不了的，这个才是给你的。”
王浩不知道什么时候养出了一副大嗓门，大声嚷嚷着，同时手中也出现了一个银白色的箱子。
“看看吧，这可是周大领导人召集了华国最厉害的工匠，耗时三年给你整出来的。”
王浩有些嫉妒的说道。
“唉？”
宋筱筱闻言，只是有些疑惑的轻咦了一声。
脸色也瞬间恢复了古井无波的状态。
似乎刚刚眼中的贪欲都要射出来的不是她一样。
但是，王浩还是能够看得出来，宋筱筱现在很开心。
王浩没有猜错，宋筱筱现在就是很开心。
对于一个浪迹于战场的战士来说。
最为重要的，就是一把趁手的武器。
而仅此于武器的，就是一套好的盔甲了。
就在宋筱筱想要试一下新装备的时候，一道刺耳的警报声顿时响了起来。
只是瞬间，十道气势庞大的身影拔地而起，同时，一道淡蓝色的光幕瞬间笼罩住了整个东城。
紧接着，就是源源不断的的爆炸在光膜的表面上出现。
密密麻麻的，宛如那灿烂而又绚丽的烟花。
宋筱筱可以看到，那十道身影坚持的很是辛苦。
可能是因为王浩没有出手的缘故吧？
看到这样的场景，王浩一时之间也是有着些许的无奈。
“我先去帮忙。”
王浩最终还是向着宋筱筱如此说道。
虽然很想继续陪一会儿宋筱筱，但是现在，却是必须要去帮忙了。
宋筱筱闻言，脸色一沉，淡淡的向着王浩说道。
“不用，小事儿！”
右手猛的下压，质量很是不错，就连王级强者都无法直接摧毁的箱子在宋筱筱的手中瞬间爆开。
一套通体紫色的衣服瞬间出现在了宋筱筱的面前。
手指在新衣服上面轻轻一划，宋筱筱就直接完成了换装。
和自己之前的八卦紫绶仙衣的款式一样，但是，却要比道门炼制出来的八卦紫绶仙衣要强上不知道多少。
笔趣阁
身形一闪，宋筱筱就出现在了光膜之上。
倒不是说宋筱筱可以直接突破掉这十个王级强者联手布置出来的阵法。
主要的还是这阵法防外不放内！
宋筱筱的突然出现，并没有被狐王认出来。
攻击还是那样的攻击，足足十一个王级强者的身影联手一击，继续向着宋筱筱的身前袭来。
宋筱筱见此，眼神微微一眯。
即使体内的元珠已经有了三十六颗，布置成了一个小周天大阵。
也是不敢直接硬杠这一击的。
但是，自己这刚一出场，却是必须要抗下这一击。
自己已经很久没有在正面战场出现过了。
想要领导这些最近才封王的王级强者，宋筱筱还是需要表现出一些实力来的。
所以，这一击，必须要抗！
不仅要抗！还要抗的漂亮！
天眼瞬间光芒大作，手中神棍被宋筱筱舞的密不透风。
告诉旋转的神棍，在天眼力量的加持下，一道巨大的阴阳鱼出现在了场上。
那强烈的，具有着极为强悍的穿透力的攻击，就那样被宋筱筱一个抗住了。
在宋筱筱抗住这一击的那一个瞬间，整个世界都安静了。
“阁下就是大名鼎鼎的渭水道君吧？”
没一会儿，狐王就站了出来，向着宋筱筱问道。
同时，也在打量着宋筱筱的模样。
讲真的，宋筱筱现在是真的很有排面。
一身紫色的道服穿在身上，镶着金边的衣摆无风自动。
手中的神棍向后一甩，一股子儒将的气势迸发出开。
使得狐王美眸之中，异彩连连。
而就在狐王大量宋筱筱的时候，宋筱筱也在打量着狐王。
但是不同于狐王的评价，宋筱筱对于狐王的评价只有……
哇！好大！
哇！好白！
哇！想……
“正是在下！”
宋筱筱体内的元力微微躁动，使得宋筱筱那变的有些火热的眼神变的平静了下来。
狐王的一身功夫都点在了魅惑之术上。
其一举一动都能释放出无限的魅惑。
就算是一个姿色平平的人，要是有着这样的能力，也都能魅惑众生男女通吃。
更何况，狐王的本钱本来就很雄厚。
而且，宋筱筱还喜欢女人！
可以说，狐王对宋筱筱的伤害是双倍的……
“还真是闻名不如见面啊！”
狐王的声音软软的，让宋筱筱听到都有一种我见犹怜的感觉。
当下也只能在心中暗骂，这个磨人的小妖精！
“你不是我的对手。”
宋筱筱看着眼前的狐王，体内的元力不断的躁动着，以此来让自己保持冷静。
讲真的，宋筱筱是真的很想那啥，但是，慕容云妃还在，所以，宋筱筱是不会作出出格的事情来的。
和美丽的皮囊相比，宋筱筱更喜欢灵魂上的共鸣。
嗯……
但是真的好想……
“没错。”
狐王闻言也不生气，一脸坦诚的说道。
“但是，你舍得打我吗？”
狐王向着宋筱筱，嗲嗲的说道。
嗯……
狐王很有水平，说出来的话，嗲而不腻……
“舍不得。”
宋筱筱也很坦诚，直接说了出来。
这也是实话，宋筱筱是真的舍不得打。
但是，也是有底线的。
讲真的，要是别的异族的话，宋筱筱早就一棍子敲上去了。
这个该死的！看颜的世界！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十三章 ，王的约定（上）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你们可以一起上。”
宋筱筱看着眼前的十来个妖族强者，语气很是平淡的说道。
宋筱筱并不是在大放厥词，眼前这是几个王级强者，宋筱筱是真的没有放在眼里。
三十六颗元珠的存在，所造成的后果，可不仅仅只是一加一等于二那么简单。
至于狐王？
虽然说狐王现在确实是有着一战之力。
但是，狐王他自己也知道，他的能力在宋筱筱的面前，那就是弟弟！
最强的魅惑之术，也只能使其不那么快的陨落罢了。
周天星斗大阵的力量，宋筱筱还从来没有利用过呢。
“我们确实不会是阁下的对手，但是，阁下真的以为，这还是单人作战的时候吗？”
狐王看着眼前的宋筱筱，虽然对宋筱筱的实力感到了心悸。
但是，现在的时代不一样了。
宋筱筱是很强，他能打十个。
但是，数百万的五阶呢？
数千万的四阶呢？
妖族不趁别的，就是妖多！
况且，虽然自己等十个人可能打不过宋筱筱，但是拖住还是没有问题的。
还是真的拼起命来，人族还真的不是妖族和僵尸一族地对手。
只不过，那样造成的后果大家都不愿意去承受。
“嗯，你说的没错，我人族有着十几位王级强者，但是，人族的数量却是远不及你们妖族十分之一。”
宋筱筱闻言，很是坦诚的说道。
言语之中，肯定了妖族的强大与在这场战争之中的优势。
“我人族不想挑起战争，但是，你们为什么总是要来找事呢？不吃人你们就会饿死是吗？”
宋筱筱有些不爽的问道。
宋筱筱之前说的那句可以一起上，确实是有着些许夸大的成分。
当然，这是一个王级存在要是真的一起上的话，自己也不怕。
但是，自己想要胜利，那也是一件十分艰难的事情。
就更不要说击杀他们了。
“当然不至于，但是，人族的发展势头实在是太快了，我们不能在放任下去了。”
笔趣阁
狐王想也不想的直接说道。
要是说不吃人就会饿死，那是不可能的。
妖族不同种族之间还是互为天敌的。
但是，人族也确实是一道不错的菜肴。
而每一个种族之间都有着各自的强者。
人族与其它种族之间的区别就在于。
人族很强！
就连现在妖族所建立的万妖之国也是不太敢去招惹。
“退去，咱们和平相处，共同进步！”
宋筱筱的语气有些低沉的说道。
“道君，你不觉的自己太天真了吗？非我族类，其心必异！这样的道理道君想必也是很清楚的吧？”
狐王听见宋筱筱的话，一时有些懵，但是转眼间便捂着嘴巴轻声笑了起来。
这个道君，还真是可爱的很啊！
“哈！狐王觉得那茫茫大海之中，还有着怎样的对手呢？”
宋筱筱默默的问道。
宋筱筱的心，早就不在大陆上了。
那茫茫大海，才是真正值得征服的！
“道君的度量确实是庞大，但是吾等，却看不到那广阔的前景。”
狐王淡淡的说道，拒绝了宋筱筱言语之中招揽的意思。
“谈不拢了？”
宋筱筱闻言，也没有多说，这只是自己的一个刚刚诞生的想法。
虽然想要去实施，但是却也不只是必须要现在就开始。
至于谈不拢？简单！打就完了！
对于打架，宋筱筱还没怕过谁！
“不行，在下还有这些兄弟，还是很想领教一下道君的手段。”
狐王淡淡的说道，随着话音的落下，狐王整个人都变得更加妩媚了。
甚至，空气之中都开始出现了漫天花雨。
“呵，真好！”
宋筱筱慢慢的伸出自己的右手，捏住了一枚粉红色的花朵。
花儿是完全由魅惑之力凝聚而成的。
但是，此时却被宋筱筱完好的捏在了手中。
仔细看的话，那粉红色的能量似乎还想要往宋筱筱的体内钻去，但是，却都被宋筱筱给完美的拦在了外面。
“要动手？你们还真是猪油蒙了心啊！”
宋筱筱似是无奈似是不屑的说道。
随着宋筱筱话音的落下，十一道身影顿时出现在了宋筱筱的身后。
那庞大的气势与精良的装备珠联璧合相互呼应，散发出了强悍的气息。
宋筱筱是真的搞不明白，是什么？
能让狐王在无论是数量还是质量都比不上自己等任的情况下，还敢作出这样的动作。
是不是傻？
“还打吗？”
宋筱筱的脸上带着些许的笑意，歪着头，有些俏皮的问道。
“奴家说了算吗？”
狐王无奈的叹息一声，战斗一触即发。
王级强者的战斗有多厉害呢？
山崩地裂，大地分裂！
这一幕幕只存在于传说中的战斗场面在这一颗却是变的稀松平常。
也不只是为何，战斗所散发出来的余波，在靠近东城的时候，就全都化作了虚无。
战斗之中，宋筱筱也在考虑要怎样来处置这是一个妖族的王。
没错，就是处置。
想要干掉这是一个家伙，很简单，甚至都不需要付出太多的代价。
就像那个狐王，宋筱筱有信心三棍子打死他。
但是，其身后那不知多少的手下又该怎么办？
那数以亿计的妖族大军，真的不是现在的人族可以抗衡的。
而现在，那些妖族大军，反而成为了狐王等妖王的底气。
但是这也没办法，数十亿的妖族大军要是真的一拥而上，就算是宋筱筱，也要被活活耗死。
所以，面对这几个妖王，宋筱筱还是需要谨慎处理的。
“好了！够了！”
随着宋筱筱的一声暴喝，一道巨大的金色光剑将双方的强者分了开来。
“这样无赖的打法，有意思吗？”
宋筱筱冰冷的看着狐王。
那彻骨的冷意，狐王毫不怀疑，下一秒，自己可能就会被宋筱筱斩于马下。
想跑都跑不了。
“我不想和你们几个打架了，你们确实是有着你们自己的底牌。
所以，让底层来决定战争的胜负吧！”
宋筱筱有些无奈的说道，但是这也是很无奈的事情。
有妖王存在的妖族和没有妖王存在的妖族，那是不一样的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十四章 ，王的约定（下）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
有妖王的存在，妖族的布置会很有规划性。
而没有妖王的存在，那么，妖族就完全躁动了。
在有规划性的情况下，妖族虽然可怕，但是，人族也可以有着些许的反应时间。
但要是妖王没了之后，妖族暴动起来，那一瞬间造成的伤害是无法估计的。
所以，宋筱筱宁愿和这群家伙打持久战。
之前是因为妖族与僵尸一族同时发难，人族不是对手。
最起码在顶级强者这一方面落入了下风。
但是，宋筱筱降临之后，情况就明朗起来了。
人族扳回来了一局，最起码在顶级强者这一方面，就算是妖族和僵尸一族加起来，都会是咱的对手。
但是，人族也陷入了困境，宛如末世来临时的困境。
那就是人数！
相对于人族来说，无论是妖族还是僵尸一族都要比自己的数量多上太多了。
丧尸这玩意儿，也是能繁殖的……
而真正的僵尸虽然少了很多，但是，丧尸的数量却是一点都没少的。
三年的时间，如果没有什么大规模的歼灭战的话，消灭丧尸的速度根本就比不上他们的繁殖速度。
曾经，僵尸一族根本就没有把丧尸一族放在眼中。
但是，现在却也不得不将就了。
就比如说，仅剩的五个僵尸一族的王级强者，就有着三个是丧尸。所以，现在人族的压力还是很大。
要不是之前把僵尸一族给打了个半残，要不然的话，现在人族要面对的，就是灭族危机了。
不过现在来说，宋筱筱的存在是真实的。
所以，人族也不至于陷入最不利的境地。
“能好好说话吗？”
宋筱筱看着眼前的狐王，一脸冷淡的说道。
这也是宋筱筱给狐王的最后通牒了。
要是狐王还不识时务的话，那么，宋筱筱也就不再好好说话了。
之所以这么好说话，还不是因为狐王长得好看吗……
“哼！”
狐王只要是一想，就能知道要是谈判的话，对于妖族也不会好到哪里去。
既然如此，又为什么和宋筱筱谈判呢？
这一战，就算是败了，也能给身后的妖族们，树立一个不错的榜样。
更何况，狐王可没觉的宋筱筱真的敢杀了自己。
“切！”
冷哼一声，狐王便再次欺身而上，一个晶莹剔透的宝珠向着宋筱筱猛砸过来。
《仙木奇缘》
“尔等退下！”
宋筱筱见此，愤怒的神色在脸上一闪而逝。
大喝一声，一道巨大的光影拔地而起。
体内的周天星斗大阵猛的爆发出强烈的光芒。
变长的的神棍在宋筱筱的手中挥舞一圈，瞬间向着狐王的方向砸了过去。
而宝珠在打到须佐能乎身上的时候，甚至连一点涟漪都没有泛起。
攻击的无效使得狐王还来不及震惊，就发现那巨大的铁棍已经当头砸下。
不仅将自己和其他的妖王涵盖在其中，就连身后很大一部分的妖族都被覆盖了进去。
此时，大陆第一强者的威势第一次显现出来。
“这家伙！”
狐王咬牙切齿的说道，不过，虽然狐王有些不敢相信，但是，反应速度还是很快的。
是一个妖王顿时抱作一团，联手抵抗着那从天而降的巨棍。
“呵！真好！”
此时的宋筱筱已经放开了神棍的控制权。
伸手一招，原本挂在慕容云妃脖颈上的玲珑玉瞬间出现在了神棍的上空。
玲珑玉迎风便涨，短短的时间之内，就化作了宫殿大小，向着神棍狠狠地砸了下去。
宋筱筱见此，满意的点了点头，压下去的手却是并没有抬起来。
狐王等人确实不是宋筱筱的对手，但是，却也不是这么简单就会被磨灭掉的。
就算是重伤可能都有点不够资格。
故而，宋筱筱的天眼瞬间打开。
在那神棍之下的地面之上，一副缓缓旋转的阴阳鱼图案瞬间浮地而起。
“嘿嘿嘿”
宋筱筱看着眼前的场景，双手开始有规律的旋转了起来。
而随着宋筱筱的动作，那阴阳鱼图案也是旋转的愈来愈迅速。
最终，似乎是速度达到了极限，又或者是因为狐王等人达到了极限。
总之，随着宋筱筱最后狠狠地往下一按。
一切的一切都彻底的消失了。
阴阳鱼不见了，宫殿不见了，神棍也再次回到了宋筱筱的手中。
场中只剩下了躺成一排的妖王在证明着曾经发生的一切。
现在狐王等人的状态很不好。
而宋筱筱身后的人族强者，再见到纷纷躺地不起的几个妖王，顿时想要上前收割一下人头。
但是却被宋筱筱拦了下来。
“这次就先放着些孽畜一条贱命！接下来调动大军，从这些孽畜最擅长的方面击败他们！”
宋筱筱淡淡的下达着命令，同时右手一挥，磅礴的引力散发出去无数大大小小密密麻麻的晶核顿时向着宋筱筱飞射而去。
围着宋筱筱的身体不断的旋转着，翻飞着。
引力虽然强大，但是除了晶核以外，却没有对其他的东西造成哪怕一点的影响。
对自身力量的掌控，可见一斑！
发布完命令，宋筱筱便带着这一大批的晶核回到了东城。
“真优秀！”
刚落地不到三秒，王浩就出现在了宋筱筱的面前。
王浩可以说是这个东城的大统领了，所以，调兵遣将的工作就不需要他去费心了。
只要把命令传递给手下的将军就好了。
所以，此时王浩才有时间来找宋筱筱。
“呐！这些晶核都给你，拿去分给那些战士，接下来是一场恶战，这些东西都用的上。”
宋筱筱淡淡的说道。
其实，在之前是不需要须佐能乎的，但是，为了多杀一些妖族为人族的资源多做点贡献，宋筱筱才如此做的。
王浩闻言，脸上的喜色一闪而过。
无数的藤蔓瞬间拔地而出，将那些晶核收住之后，转身就跑了。
看着王浩离开的方向，宋筱筱才狠狠地向着身后倒去。
没有任何的以外，宋筱筱倒在了慕容云妃那温暖的怀抱之中。
“累死我了……”
宋筱筱在慕容云妃的怀中找了个舒服的姿势，发牢骚道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十五章 ，你这样，我都不知道是不是该经常受伤了

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你每次都这样。”
看着躺在自己怀中一点威胁都没有的宋筱筱，慕容云妃颇有些无奈的说道。
“哪样啊？”
宋筱筱躺在慕容云妃的怀中，仰着小脸问道。
此时的宋筱筱，哪里还有那战斗之中的霸气？
躺在慕容云妃的怀中，就像是一只人畜无害的小奶猫。
“你说呢？”
“嗯～”
随着啪的一声轻响，宋筱筱不由得呻吟出声。
慕容云妃那一巴掌却是直接打在了宋筱筱的屁股上。
并不疼，甚至宋筱筱还有点兴奋了起来……
看着宋筱筱那红彤彤的脸蛋，不知道为什么，慕容云妃的身体也有些火热了起来。
看了看周围的环境，慕容云妃突然感觉在这里干这些事情有些不好。
但是，王浩有没有给准备住的地方。
这一点就很无奈了。
无奈之下，伸手按在地上，一层冰晶开始向着四周扩散过去。
感受到极致的冷意，在这里游荡的人们纷纷向着四周散去。
并没有人敢去打扰，甚至，连一个敢出声理论的人都没有。
毕竟，慕容云妃是弱，但是，那也是相对于宋筱筱来说的。
真要说的话，在这个东城之中，除了胖子能和慕容云妃打个五五开以外，没有任何人是慕容云妃的对手。
毕竟，这位也是玉鼎真人的弟子呀！
虽然是记名弟子，但是，便数整个华国，圣人名下弟子，也就这么几个。
看着周围的人们退去，慕容云妃元力发动，脖颈之中的玲珑玉瞬间迎风便涨，化作了一个巨大的宫殿坐落在了这篇空地之上。
也就索性这片广场很大，应该是属于郊区，才能容纳的下这个突然出现的巨大宫殿。
在看到这巨大的宫殿之后，周围的那些人们的脸上便露出来了了然的神色。
之前宋筱筱一个打十个的画面，此时还在众人的脑海之中挥而不去呢。
所以，在看到是这位大佬的手笔之后，众人也就老实下来了。
什么公民的权力，什么违法的行为，在绝对的力量之下，也就已经变成了不堪一击的东西。
《极灵混沌决》
宋筱筱不会去管这些，毕竟，宋筱筱现在并不是人族的首领，自然也就不需要去理会这种影响不太好的事情。
宋筱筱不管，慕容云妃就更不会去管了。
慕容云妃是真的眼睛里面只有宋筱筱一个人了。
没有丝毫的犹豫，甚至连一个眼神都没有给那些目瞪口呆的围观群众，慕容云妃就那样抱着宋筱筱向着玲珑玉内部飞了进去。
很快，慕容云妃和宋筱筱的身影就消失在了众人的眼中。
随着一起消失的，还有着那庞大的宫殿……
“这……不见了？”
过了良久，周围的吃瓜群众中有一个人疑惑的说道。
“好……好像是吧？”
其他人也开始纷纷讨论了起来。
随着一个胆大的上前摸了一下，发现巨大的宫殿真的不见了之后，整个人群顿时沸腾了起来。
毕竟，这对于人们来说，实在是太不可思议了。
很快，这件事情就成了东城人们口口相传的一件事情。
当然，这件事情也传到了王浩的耳朵之中。
而王浩的第一反应却不是惊疑，而是惊怒与懊悔……
且不提东城之中关于这件事情的影响，且说宋筱筱和慕容云妃回到玲珑玉中之后。
两人进入玲珑玉，没有任何的预演就直接倒在了床上。
但是，却没有进行下一步的动作。
“怎么了这是？小嘴撅的都能挂油瓶了。”
慕容云妃看着眼前的宋筱筱一脸笑意的说道。
讲真的，现在的宋筱筱真的是可爱极了。
匀称的身材，因为随意躺下而显得十分凌乱的发丝。
最主要的还是，经过之前的一阵爆发，宋筱筱显然也是疲惫到了极致。
此时的宋筱筱根本没有任何的战斗力。
当然，要是真的有人不长眼的来挑衅宋筱筱的话，那么宋筱筱也会让他知道，什么叫做金身不坏。
毕竟，身体的强度在这里摆着呢。
还是真的不开心来个小拳拳捶你胸口，就算是九阶的乌龟壳也是扛不住的。
不过，话虽是这么说，但是，现在的宋筱筱也绝对是虚弱的不行了。
理所当然的，宋筱筱的身上也散发出来了一阵我见犹怜的气质。
再加上那画龙点睛般撅起来的小嘴。
讲真的，现在的宋筱筱真的是可爱极了。
虽然全盛时期的宋筱筱也很可爱。
但是，那种可爱里却还有着一股子气势。
那种一般人不敢靠近的气势。
远远没有现在这么亲民。
此时的宋筱筱当真是萌到慕容云妃了。
这一点，从慕容云妃那火热的眼神之中就可以看得出来。
“哼！”
宋筱筱闻言，不爽的一撇脸，看向了一边。
“吆喝！看把你能的！”
慕容云妃看见这个，才不管三七二十一的就扑了上去。
宋筱筱见此，哪里能如了慕容云妃的意愿？
当下，也没有丝毫犹豫的反抗了起来。
但是，宋筱筱突然发现了一个悲惨的事实。
自己在一番大战之后，竟然被压制住了！
当下，宋筱筱更不爽了。
这种被自己常年压制的家伙，突然有一天把自己压制住了，你会怎么想？
“说不说？”
一阵疯狂输出之后，慕容云妃压在宋筱筱的身上一脸威胁的说道。
“你刚刚的动作，让我之前的那一架白打了知道吗？”
宋筱筱本来想要继续坚持的，但是看到慕容云妃那怪异的神色，还是老老实实的说了出来。
听到宋筱筱的回答，慕容云妃似乎有些失望的叹息一声，淡淡的说道。
“以后不要这样了，你再这样，我就见一起弄你一次！”
慕容云妃威胁到。
“哼！”
“知道了没？”
骄傲的宋筱筱是不可能认怂的，但是想到之前的折磨……
“我以后不带你出来玩了！”
“哦？我没听清，你再说一遍，我给你三秒钟让你来组织语言。”
慕容云妃闻言，顿时就笑了。
想到之前的触感，将右手放在自己的鼻尖嗅了嗅，一脸淡然的问道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十六章 ，你是魔鬼吗？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“好好好，我错了，你是对的！”
宋筱筱闻言，心中不由得一阵烦闷，敷衍的说道。
慕容云妃见此，眉头微微一皱。
向前爬了两步，抱住了正在生闷气的宋筱筱。
和宋筱筱呆了也有好几年了，宋筱筱是什么脾气，慕容云妃自然是知道的。
说好听点，就叫做傲娇。
说难听了，那就是死要面子活受罪。
想要让宋筱筱认怂是不可能的。
尤其是在让宋筱筱自己本身认为是正确的事情上是不可能的。
但是，今天，慕容云妃一定要让宋筱筱不再干这种蠢事了。
试问，一群人一起上，慢慢的把他们打成重伤，和宋筱筱一阵疯狂的爆发，看成是两败俱伤的结局哪个更好一些？
这真的需要选择吗？
怕不是傻子就都会作出正确的选择吧？
但是，宋筱筱就偏偏要一个人直接上。
“我知道你很强，但是，你以后能不能不要一个人上呀？就算是上，你也找两个落单的打呀？”
慕容云妃靠在宋筱筱的耳边，有些无奈的说。
语气很是柔和，慕容云妃知道，要是现在还用十分生硬的语气和宋筱筱说话的话，这个家伙是不会听的。
虽然平时看起来挺好说话的，但那也是在外人面前这样罢了。
和宋筱筱在一起待了五六年了，慕容云妃早就摸清了和宋筱筱的沟通技巧。
饭团看书
“哼，我今天看到了十一个落单的！”
宋筱筱将自己的头扎进了被子里，有些闷闷的说道。
“得得得！就你厉害！”
慕容云妃一听这个，就知道宋筱筱的傲娇病又犯了。
但是，这件事情是不能留到以后再说的。
宋筱筱为人虽然傲娇，虽然死要面子活受罪。
但是，也正是因为这个，所以，只要是宋筱筱答应的事情，不管是因为什么而答应的。
宋筱筱都会去做到的。
所以，慕容云妃就要在今天，让宋筱筱答应自己。
不然的话，要是放到明天，自己就压制不住这家伙了。
慕容云妃可以感受的到，宋筱筱现在体内的元力正在以惊人的速度恢复着。
可能，后半夜自己就不能压制住这个小怪物了。
“啪！”
一声脆响，宋筱筱整个人的神图都颤了一下。
虽然，宋筱筱的肉身修为很厉害。
堪称金刚不坏。
而慕容云妃也没有用上元力，但是，这也是很疼的。
更何况还是臀部那种比较敏感的地方。
那火辣辣的感觉，从脊椎骨直冲大脑，宋筱筱整个人的身体都是一阵轻颤。
讲真的，肉身修为再强，该传达的痛觉也不会少任何一点的。
而这么多年以来，宋筱筱还真是第一次被人打屁股！
一瞬间，屈辱，疼痛，各种各样的情绪涌上了心头。
见宋筱筱一直不说话，慕容云妃眼中闪过一丝狠色。
“啪！”
“啪！”
“啪！”
……
啪啪的声响在整个大殿之中好连绵不绝，环梁绕柱，经久不绝！
“你是魔鬼吗！”
最终，宋筱筱愤怒的大声喝到。
使得慕容云妃整个人猛的一愣，以为宋筱筱现在已经恢复实力了呢。
但是，在看到宋筱筱那悲愤欲绝的脸色之后，才反应了过来。
“答应我以后不在这样，今天我就放了你！”
慕容云妃闻言，却是丝毫不为所动。
脖颈一样，一脸倨傲的说道。
“我去你大爷的！老子宰了你！”
宋筱筱哪里受得了这个？大喝一声，起身就向着慕容云妃扑了过去。
慕容云妃见此，眼神之中闪过了一丝开心的神色。
讲真的，能把人族第一高手压在床……咳咳……地上摩擦的机会可真是不多。
今天要是真的完成了，那绝对够自己以后去吹了。
要说以前慕容云妃还想要超越宋筱筱，那么现在，慕容云妃则是完全放弃了这个想法。
毕竟，差距实在是太大了，这还不算什么，更惨的还是，宋筱筱进步的速度还不比自己慢。
甚至，比自己还要快上不少。
这样一来，无论是谁，都会放弃的。
那根本就是一眼望不到底的大坑呀！
但是，今天一切都变得不一样了。
今天，慕容云妃看到了胜利的曙光！
没有任何的迟疑，面对宋筱筱那凶猛的冲势，慕容云妃也一点不怂的迎了上去。
这一下，慕容云妃是把自己吃奶的力气都拿出来了。
这样的机会可不多，可以说是过了这个村就没有这个店了！
甚至，慕容云妃连自己一开始的目的是什么都忘记掉了。
这估计是宋筱筱打的最憋屈的一架了。
真的，这句话一点都没有骗人！
试问，这里是哪里？
这里是玲珑玉呀！
就算是宋筱筱真的没有了战斗力，这里也是宋筱筱的主场呀！
宋筱筱甚至都不需要浪费自己现在本来就不多的元力。
只需要一个小小的念头，就可以把慕容云妃吊起来打。
但是，真的可以这样吗？？
嗯……
没准呢……
一番较量，最终还是宋筱筱落入了下风。
于是……
“慕容云妃！你特喵的是忘了这里是哪里了吧？！”
再一次被摁在床上的宋筱筱终于爆发了。
去你妹的公平吧！
玲珑玉！给老子动起来！
已经不再是心念微动了，现在的宋筱筱已经疯狂的吼了出来。
话音尚未落下，无数的锁链便向着慕容云妃冲了过去。
“你作弊！”
随着寒冷到极致的爆发，慕容云妃开始和玲珑玉对抗了起来。
“我呸！你是趁人之危呢！”
不屑的反驳一句，宋筱筱将自己刚刚恢复的不多的元力都爆发了出来。
随着有些眩晕的摊坐在床上，宋筱筱的脸上露出了开心的笑容。
“让你打我！我全还给你！”
随手一招，几根锁链组成了一个椅子，将宋筱筱送到了慕容云妃的身后。
看到宋筱筱的动作，慕容云妃的心中顿时有了不祥的预感。
“你别乱来……啊！！！”
最熟悉的衔，主角却换了人演……
熟悉的啪啪声，熟悉的惨叫声。
只不过，发生的人却发生了变化。
“宋筱筱，你是魔鬼吗！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十七章 ，风波渐平

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱和慕容云妃两人之间，虽然打了起来。
但也没有动真格的。
不然的话，就不仅仅只是打屁股那么简单了。
面对慕容云妃的，将会是无尽的镇压。
直到宋筱筱恢复的差不多了之后，再将其一举灭杀！
当然，两人之间是不可能有这这样的深仇大恨的。
甚至连矛盾都算不上。
但是，不管怎么样，人族的危机算是彻底的解除了。
宋筱筱一下子就把妖族的十几位妖王彻底的干成了重伤。
这一下子，人族也就腾出手来了。
四名王级强者被调往南方，很短的时间之内，四方战乱就被平定了。
而接下来的，就是水磨功夫的军团作战了。
“好无聊啊！”
东城的城门之上，宋筱筱，慕容云妃和王浩，三人一起坐在地上，每个人的手里都抓着一大把的扑克牌。
现在战事发展到这个地步，已经不再是宋筱筱和王浩能够插手的了。
军团级别的战争，是需要策略的。
宋筱筱和王浩两个人要是打架可能还行。
但是要说策略的话，就实在是有点强人所难了。
毕竟，两人都不是什么将才。
就像是人族首领的位子，也是因为这个，两人对于这些事情是真的不擅长。
而现在也是这样，为了不至于妖族的十几位妖王不跟自己等人鱼死网破，宋筱筱和王浩等几名王级强者也没有出手。
现在人族与妖族与僵尸一族，大致上就形成了这么一个诡异的局势。
强者在家喝茶下期打扑克，底层人员则是在浴血奋战奋力搏杀。
不过，对于这个，没有人有一句怨言。
但是，这样的日子对于宋筱筱来说真的好煎熬。
虽然，之前宋筱筱和慕容云妃在渭水整整宅了三年。
但是，那是自由没有被限制的情况下。
而现在，宋筱筱是不能离开，甚至，只要宋筱筱敢离开，那么妖族的那几个妖王肯定会有动作。
主要的还是，这几个妖王是真的不老实。
整天就特喵的知道打架，老老实实的，握个手，不好吗？
基本上除了僵尸那种根本不可能和人族一起生活的种族以外，人族的包容性还是很强的。
饭团看书
尤其是同化力ma的华国人民。
“一对A！无聊？出去玩？”
胖子一边甩出了手中的两张牌，一边问道。
“过！出去？去哪里呀？”
宋筱筱闻言，无奈的说道。
确实，宋筱筱也是很无奈，世界虽大，但是真的不知道该干点啥呀！
要是一开始的话，没准宋筱筱就带着慕容云妃跑出去扮猪吃老虎了。
但是，现在在人族的地盘上，宋筱筱和慕容云妃的名声早就传开了。
猪吃老虎？别闹了，看见宋筱筱这个人，所有人都知道该怎么办了。
“对二！要不咱们去别的国家看看？”
慕容云妃将自己手中的牌扔出去，跃跃欲试的说道。
在座的三个人，实力也是分先后的。
宋筱筱毫无疑问是鹤立鸡群的那一个。
而慕容云妃和王浩虽然看上去半斤八两，但是，真的要是打起来，慕容云妃不是对手。
毕竟，慕容云妃已经被宋筱筱养肥了……
不知道多长时间没有经历过任何战斗的慕容云妃。
是不可能打得过身经百战的王浩的。
这一点，慕容云妃就算是不想承认都不行。
但是，慕容云妃的胆子却是这里最大的。
按照慕容云妃的话来说，我交朋友从来都不看他是什么实力，反正没我老婆实力强！
嘛！这也算是一种底气了吧？
“疯了吧你？过！”
王浩无奈的翻了个白眼，去别的国家？
有病吧？能和华国相比的其他国家，必须要度过大洋。
而周边不需要度过大洋的国家，有的甚至还没有统一呢。
过去干啥？看丧尸犬吗？
“M国怎么样？”
宋筱筱的眼中却是闪过了一丝异动。
这个貌似很是不错呀！
华国有妖怪和僵尸。
西方是不是也有吸血鬼和狼人呀？
想到这里，宋筱筱真的是意动了。
主要的还是，目前华国的范围之内，根本就没有了天元珠的波动了。
这一点，让宋筱筱很是不解。
啥情况呀？
明明之前还有呢，怎么突然就没有了呢？
难道这碎片还长了腿，能自己动吗？
而剩下的天元珠碎片会不会是在遥远的大洋彼岸呢？
想到这里，宋筱筱就更想要出去走一走了。
“你是认真的？”
王浩有点不敢相信的问道。
慕容云妃说的话，王浩是可以选择无视掉的。
但是，如果是连宋筱筱都这么想的话。
那么，这件事情就基本上钉钉了。
毕竟，宋筱筱的行动力还是很强的。
“嗯呐。”
宋筱筱看着眼前的王浩，一脸认真的点头道。
“嗯……不是我打击你，你打算怎么过去呀？坐船过去吗？而且，你走了之后，人族怎么办？”
王浩有些无奈的问道。
“嗯……怎么去确实是个问题，而且，妖族也确实让人放心不下。”
想到这里，宋筱筱不由得陷入了沉默。
“海里的大佬多，但是天上的不多呀，如果找两个飞行类的妖族，应该就没有问题了吧？”
一旁的慕容云妃突然说道。
“嗯，可行，最好还是王级的飞行类妖族，我比较喜欢老鹰，你呢？”
宋筱筱闻言略微考虑了一下，然后表示这个想法可行，一点问题都没有。
“嗯，现在唯一的问题就是人族的问题了。”
慕容云妃有些无奈的说道。
“没关系，这个交给我来做吧。”
宋筱筱闻言，略显随意的说了一声。
“好。”
慕容云妃闻言，很是乖巧的应答到。
慕容云妃对宋筱筱是绝对的信任的。
虽然宋筱筱有着很多的不好，但是只要是她揽过去的事情，那基本上就是没问题了。
而一边的王浩就看这眼前的两个大佬聊着天。
要是别的人，哪怕是周文说要抓两个王级妖族当坐骑，王浩也绝对不会给他任何面子。
不仅不给面子，甚至还会吐一口唾沫，说上一句。
“煞笔！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十八章 ，张扬跋扈！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
不过，那也是说的别人，要是宋筱筱这么说的话，王浩也就认了。
并且也不觉得宋筱筱实在吹嘘。
活捉王级妖族这件事情虽然很难，但是面对有着神乎其技的幻术神通的宋筱筱来说。
那就是一盘菜！
就算是厉害一些的王级妖族，也只不过是一盘吃起来比较麻烦的菜罢了。
说到底，也还是一盘菜！
“唉？你不出了吗？”
宋筱筱自然不会去理会王浩的脸色，向着一边的慕容云妃问道。
“出呀！为啥不出？”
慕容云妃闻言，才想起了这件事情。
紧接着就开始喊道。
“四个三！管不管！”
宋筱筱：“四个四！”
王浩：“四个五！”
“王炸！”
宋筱筱：“……”
王浩：“……”
“三。”
一张牌甩了出来，慕容云妃的嘴角有些诡异的看着眼前的两人。
这两个，都是自己打不过的大佬呀！
但是，今天！在运气的加持之下！就算是人族第一强者也要认输！
王浩：“五。”
宋筱筱：“六。”
“二！”
慕容云妃开心的快要飞起来了。
看了看面无表情的两个人，慕容云妃继续说道。
“飞机！”
猛的一把将扑克甩在了地上，慕容云妃整个任都兴奋的跳了起来。
“地主婆，乖乖接受惩罚吧！”
慕容云妃手中拿着一支口红，向着宋筱筱慢慢的走了过去。
……
今天，阳光很不错，妖族很是喜欢这样的天气。
所以，今天妖族没有攻打人族。
这也算是战争开始以来，妖族给自己放的一个假吧？
战争是妖族掀起来的。
放假妖族自己说了也是算的。
人族也不会追击这些畜生。
最起码，短时间之内是不会追击的。
毕竟，这群畜生的数量实在是太多了。
就在所有的妖族，除了必要的警戒以外，所有的妖族都在晒太阳的时候。
妖族迎来了一个特殊的客人。
这个客人不是妖族，而在妖族和人族两族交战的地方，是没有其他的种族的。
毕竟，两族的实力，实在是太强了。
比如说是一直都没有办法崛起的鬼族。
所以，客人就是人族了。
而且，这个人族好像还是个疯子。
最起码，在这些妖族的眼中，这个突然出现的人……嗯……女人。
那五颜六色色彩缤纷的脸，比一些审美独特的妖族还要绚丽多彩。
但是，虽然突然出现的客人疑似神经病。
妖族也没有忘记自家的待客之道。
镇守城墙的一名九阶的妖族将军看了一眼向着自己这边慢慢走来的女孩子，随意的一挥手，一团火焰便向着女孩子的方向激射而去。
小小的火球在落地的那一瞬间便向着四周扩散而去。
九阶的实力多么可怕？就算是随手一击，其温度也足以融化钢铁。
所以，这个九阶的妖将也没有过多的注意。
但是，就在将军想要翻个身继续睡觉的时候，这个将军的脸色突然凝重了起来。
小女孩儿没有死，在哪堪称恐怖的攻击之下活了下来。
但是，这团火球也并不是什么都没有做到。
最起码的，小女孩儿的脸蛋露出来了。
露出了那个妖族做梦都不想见到的人脸。
妖将正想要说些什么，但是，却来不及了。
妖将只感觉自己似乎看到了全世界……
然后便失去了意识。
而在此时，妖将还保持着翻身睡觉的姿势。
即使是死了，也在惯性下完成了这个动作。
这一切，周围的妖族都没有发现……
看着眼前的巨大城池，宋筱筱继续慢慢的向着前方走去。
很快，宋筱筱就来到了大门前。
站定，右手握拳，向前挥出。
“轰！”
看上去并没有怎么用力，但是，那布满了密密麻麻符文的大门却在这轻飘飘的一拳之下，四分五裂。
饭团看书
宋筱筱继续向着前方走去。
妖族除了那个妖将以外，其他的都是活着的。
这么大的动静，只要不是死的，就都能感知到。
所以，大家都动了起来。
发现妖将还在那里躺着，其他的妖族也并没有去提醒。
一声怒吼，便向着宋筱筱所在的地方冲了过去。
直到此时，这些妖族还没有发现，妖将死了……
到现在还不知道，自己的敌人是谁……
这个城池门口的妖族很多，单单只是守卫的，就有着将近万人左右。
一万人的军队，同时冲锋还是很壮观的。
但是，随着宋筱筱轻轻的一跺地板，这些妖族便怎么来的又怎么飞了出去。
宋筱筱来到这里是真的无所畏惧了。
这个城池很坚固，虽然对于宋筱筱来说没有什么，但是，对于这些王级以下的妖族来说还是很坚固的。
坚固是好事，不容易击破，但是，当宋筱筱走进这座城池，并且还是以敌人的身份走进这座城市的时候。
坚固就不是什么好事情了。
一万妖族腾空而起，向着宋筱筱俯冲而下。
而宋筱筱需要同时面对的敌人，连一百个都不到。
保持这样的战斗频率，宋筱筱可以打一年！
“混账！”
终于，镇守这里的妖王终于出现了。
看到这个妖王的出现，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝亮光。
嘛！坐骑来了呢！
没有多说什么，宋筱筱向着这个妖王勾了勾手指头，这个妖王便疯狂的向着地面坠落了下来。
“就算是你巅峰的事后，我也没见你有这么大的威风呀？”
宋筱筱踩在这个妖王的脸上，一边问道，一边捻动着自己的脚。
“渭水道君！你竟然敢……”
妖王根本不敢想象自己竟然会有这样的一天。
更没有想到宋筱筱竟然敢真的把事情做绝。
“哦？有何不敢？又是谁给你的胆子跟我这么说话的呢？渭水道君？这四个字你也配？”
宋筱筱冷笑一声，不屑的说道。
“士可杀不可辱！”
妖王大喝一声，身体便膨胀了起来。
但是不到三秒，妖王膨胀的身体就宛如泄了气的皮球一样，再次瘪了下去。
“想死？不行呢，留着你还有用呢！”
宋筱筱的嘴角勾勒出了一丝残忍的微笑。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第十九章 ，你自刎吧！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“我？有什么不敢的呢？”
宋筱筱歪着头，看着被自己踩在脚底下的妖王，一脸疑惑的问道。
那纯真的脸庞，却化作了妖王心中的梦庵！
恐惧，无尽的恐惧布满了这个妖王的内心。
而趁着这个空挡，幻术悄然间发动。
而这整个过程，从宋筱筱进入这座城市的那一刻开始算起。
总共才过了不到一分钟。
毕竟，时代不一样了，对于时间的利用率也变得很快了。
但是，此时，其他的十位以狐王为首的妖王再出现在了宋筱筱的面前。
看着出现在自己面前的十位妖王。
宋筱筱还在淡淡的笑着。
现在的宋筱筱是真的一点都不慌。
毕竟，这几个家伙的伤势还没有恢复呀！
他们巅峰时期都被自己一套组合拳打的生活不能自理，更何况是现在呢？
所以，现在宋筱筱不仅不慌，反而还有点想笑。
内心十分轻松，这是一种放松的感觉。
就像是玩破解版的单机游戏一样。
虽然后面会略显无聊，但是刚一开始还是特别爽的。
而现在，宋筱筱就处于这种特别爽的阶段。
“道君，真的要赶尽杀绝吗？”
狐王语气不善的问道。
虎王也是有着自己的底气的。
顶级的实力可能比不上你，但是，同归于尽的资格还是有的！
“我要离开这里了。”
宋筱筱看着眼前的狐王，淡淡的说道。
挥挥手，阻止了想要说些什么的狐王，宋筱筱继续说道。
“我不是离开这个城市，而是要离开这座大洲。”
“但是，在我离开之前，我要把人族的后顾之忧解决掉，而现在人族的后顾之忧只有一个。”
说着，宋筱筱看向了眼前的狐王。
“你自刎吧。”
狐王：“……”
狐王很疑惑，疑惑为什么宋筱筱能够如此平淡的说出来这样的话。
就像是在问“你今天吃饭了吗？”一样，简单，简洁，不带一丝烟火。
“道君，你是想要奴家的命吗？”
狐王脸色没有丝毫的变化，仍旧巧笑嫣然的问道。
“对。”
说着，宋筱筱将自己踩着的妖王松开。
妖王站起身来，化作本体，向着东城的方向飞去了。
“道君不是只想要奴家的命吗？”
“我需要一个坐骑，你那个手下很不错。”
宋筱筱闻言，慢慢的说道。
“……”
狐王这下子是真的不知道该说什么好了。
但是也没有其他的什么办法？
谁让人家厉害呢？谁让自家打不过人家呢？
所以……
“狐王，苏媚请战！”
狐王向前踏出踏出一步，与宋筱筱遥遥对望。
“嗯。”
宋筱筱闻言，右手伸出，摆出了一个请的手势。
既然是要请战，宋筱筱也不介意让苏媚再来一个临死之前的挣扎。
“来吧。”
宋筱筱淡淡的说道。
苏媚见此自然也不至于因为宋筱筱看不起自己而感到有什么愤怒的情绪。
毕竟，自己本来就不是这个女人的对手。
右手在胸前一挥，一颗晶莹剔透的宝珠便凭空出现在了狐王的面前。
往前一挥，宝珠便向着宋筱筱恶狠狠的砸了过去。
“啪！”
面对激射而来的宝珠，宋筱筱的反应很简单，束手成掌，轻轻一挥，便将那宝珠再次砸了回去。
“如果你只有这点手段的话，那么，你就可以去死了。”
将宝珠砸回去，宋筱筱并没有乘胜追击，而是仍旧站在原地，向着苏媚淡淡的说道。
饭团看书
“那小女子便献丑了！”
苏媚显然也是有脾气的，被宋筱筱的再三无视，终究也是爆发了出来。
随着苏媚的话音落下，周围的空气，波动了起来。
“幻术吗？好久没玩过了呢！”
看着周围和之前没什么区别的环境，宋筱筱仔细的打量着。
别说，这苏媚的幻术还真是不错。
上次主要的是团战，自己这边除了自己以外，还有着整整十个人族的王级强者。
所以，幻术才没有太大的作用。
毕竟，能够催眠自己一个人就已经很不错了。
再想要催眠其他人，单凭苏媚的实力，显然还是不够的。
宋筱筱慢慢的走动了起来。
宋筱筱虽然看不出来，但是却也能猜到，周围的环境每一刻都在发生着细微的改变。
甚至，现在自己站在哪里都不知道了。
讲真的，即使是宋筱筱也不得不承认，苏媚的幻术很强，比自己还要强。
或许，这就是妖族之王的实力吧？
“这就是你的幻术吗？”
宋筱筱走了两步便停了下来，看着站在自己不远处的苏媚，有些赞赏的说道。
“请道君掌眼！”
苏媚淡淡的说道，紧接着，也很是傲气的说道。
“常规的手段我破解不了你的幻术，你的幻术是真的很强！”
宋筱筱笑着说道。
“是吗？能得到道君这样的评价，苏媚还真是三生有幸呢。”
苏媚听见宋筱筱的话，心境没有丝毫的波澜。
苏媚是不会因为宋筱筱的一番夸赞便开心的。
因为，苏媚知道，自己根本不是这个道君的对手。
想要破解自己的幻术，对于别人来说可能很难。
但是对于这位，真的是简单极了。
那被传的神乎其神的天眼可是还没有显露过呢。
宋筱筱见此，也就不再说话了，就在那里站着。
没有丝毫的动作，似乎是想要看看狐王接下来还有没有什么其他的动作。
而狐王，也是在那里静静的站着。
狐王不会再有其他的动作了，别的动作也是没有用的。
说句难听的，自己的攻击都破不了人家的防御。
自己还能怎么办？
等死吧……
“你只是想要困住我？”
良久，宋筱筱看着眼前的狐王，有些无奈的问道。
“正是，在下不敢有逾越之举。”
苏媚回应道。
“现在的你，干什么都没关系的。”
“现在的我，只想要多呼吸一下这新鲜的空气。”
“呵呵，那你可能要失望了。”
听见狐王另类的回答，宋筱筱顿时被逗笑了，眉心中间有着光芒迸发，周围的环境也在开始不断的崩裂着。
狐王，再也笑不出来了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十章 ，李枫

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
时间不知道过去了多长的时间，人族双线作战，并没有对境内的人族产生多大的影响。
该上班的还是上班，该上学的还是要去上学。
该拜三清的还是再拜三清，该拜佛祖的自然也再拜着佛祖。
而宋筱筱之前收的那个徒弟，也成功的拜进了道门之下。
李枫拜入道门的过程是很简单的。
走到了道门的门口，说了句想当道士。
在得到道长的再三确定时候，就直接入了道门了。
其实，李虎在这个过程之中根本就没有发挥哪怕一点点的作用，甚至连一句话都没有说。
但是，道门的各个长老都认识李枫。
当年李枫百日的时候，这些道长都是去过的。
所以，在象征性的问了两句之后李枫就进入了道门之中。
李枫的身份先放在一边，就李枫现在的实力还是很强的。
最起码，在他这个年龄段，李枫的实力已经很是厉害了。
而今天，李枫就在道门之中专心修炼着。
道门之中也是有着不少的比赛项目的。
比赛得到的奖励也是有着不少的。
但是，李枫却并没有掺和那些破事儿。
麻烦，耽搁修炼，得到的奖励还不怎么样。
这就是李枫内心最真实的想法。
这一切，都是被宋筱筱的残魂看在眼里的。
但是，没有办法。
宋筱筱也没有管这个，有些人，就是含着金汤匙出生的。
别人可能要努力一辈子才能得到的东西，这些人在刚一出生的时候，就已经拥有了。
这些人，只要思想没有差错，那么，日后必然会有一番成就。
毕竟，起点就不一样不是吗？
而李虎，可以说是整个人族最厉害的富二代了。
毕竟，比李虎强的那几个王级强者，如今还没有子嗣……
再怎么说，也是人族排名第五的王者呀。
而李枫也没有辜负这个名头，小日子过得，那叫一个滋润。
李枫从来都不会去主动招惹是非。
毕竟，没有人会闲着没事去找别人的事情的。
李枫还很喜欢交朋友，什么样的朋友都行，只要能聊的来，那就是好兄弟。
再加上出众的家事，很快，李枫就和整个道门的人打好了关系。
每天出门被人问好，可比瀛洲中那些整天欺行霸市的纨绔们的日子舒服多了。
“呼～”
一口浊气喷出，李枫今天的修炼也算是暂时告一段落了。
“李枫。”
而就在这时，一到声音在李枫的脑海之中响了起来。
一听到这个声音，天不怕地不怕的李枫的脸色顿时变的恭敬了起来。
跪在地上，李枫恭敬的问道。
“怎么了老师？”
李枫在道门之中是很温和的一个人，没有架子，也不仗势欺人。
但是，不管怎么说，李枫的家势毕竟摆在了那里。
大家在和李枫交往的时候，多多少少的也是有着些许的恭维的。
只不过这里是道门，就算是恭维，也没有那么明显。
但是，这也足以养成李枫天不怕地不怕的性格了。
不说别的，就说这道门之中，就算是长老来了，李枫要是不开心，也不会给什么好脸色的。
笔趣阁
而长老们，也不会多说什么。
毕竟，李枫在这里，是真的啥也没要道门的东西呀！
唯一索取的，大概就是这么一处房产了吧？
这处房产虽然在这个寸土寸金的城市之中价位不低。
但是，相对于李枫带来的价值相比，这座房子就没有那么重要了。
甚至要是有必要的话，道门门主甚至都可以把自己的房间让出来。
毕竟，李虎虽强，也就那样，李枫是宋筱筱弟子的这件事情已经彻底的传开了。
再加上宋筱筱的残魂也不经常搭理李枫。
只有在李枫完成了一个阶段的训练之后，或者犯了什么错误之后，宋筱筱才会出现，或是授道或是惩戒。
林此总总，李枫在这个繁华的人族都市之中，可谓是一直都在享受着太子爷般的生活。
但是，太子爷终究也只不过是太子爷。
也是有着害怕的人的。
李枫也明白，自己真正的靠山是谁。
所以对宋筱筱，李枫很是恭敬。
“我的本体要离开亚洲了。”
第一句，就让李枫楞在了原地。
讲真的，这句话幅度并不是很长，但是，蕴含的信息却很多。
“不过没关系，残魂还会留在这里教导你的。”
听到这里，李枫也不由得松了一口气。
“你知道的，当年我打败了秦始皇，现在秦始皇也收了一个弟子，我和他定下了三年之约，你不要给我丢人。”
这是宋筱筱第一次给李枫施加压力。
主要也是现在确实是李枫最关键的时候。
十岁左右的年纪，被宋筱筱悉心教导，再加上李虎不急成本的投资。
现在李虎的基础已经很扎实了。
正是冲刺的时候了。
要是在闲鱼下去，是不可能打败那个僵尸一族的小家伙的。
“秦始皇不是死了吗？”
李枫疑惑的问道。
虽然这些年没有出过道门，但是外面的事情，李枫还是知道的。
“他的灵魂逃走了一半左右，不过没关系，我来解决就行了，当然，要是你觉得你行的话，交给你也没关系。”
“额！弟子才疏学浅，还是老师您亲自来吧。”
李虎闻言，一滴冷汗顿时流了下来。
“呵！小滑头，三个月之后去前线和僵尸一族战斗，我要好好的修炼了，这样的我，打不过秦始皇。”
宋筱筱的语气还是那么的平淡，但是要仔细听的话，也能发现宋筱筱语气中的无奈。
“啊？师父能打败巅峰时期的秦始皇，怎么现在却？”
李枫顿时楞在了原地。
不会吧？要是真的碰到了，打不过怎么办？
自己的异能能保住自己的狗命吗？
要知道，秦始皇那可是在自家师父手下逃走的存在啊！
就算是重伤，李枫也没觉得自己可能会是对手。
但是，师父也不应该打不过呀！
“不要怀疑，本体要去其他的国家，不知道什么时候才会回来，你要小心，我先睡了……”
话音落下，变再也没了回应。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十一章 ，我这里还缺一个侍女。

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
狐王，苏媚。
本是东北大仙之一，倍受人间崇拜。
就算是在现代社会，也算的上是家喻户晓。
不仅如此，苏媚还是这几个大仙之中，相互吞噬出来的王者。
其实力，是真的很恐怖。
就说这幻术，就足以傲世群雄了。
只不过是因为遇到了宋筱筱，被宋筱筱所克制，才有了这样的下场。
看着周围的环境，宋筱筱是越看越喜欢。
就这一手幻术，就算是有着天眼相助的宋筱筱，也不见得能够布置出这样的幻术来。
尤其是像狐王这样，在受到重创之后，更是基本上不可能布置出这样的幻术来。
讲真的，现在宋筱筱是真的有点舍不得了。
所以……
“我想要去别的大陆，但是我的身边缺一个侍女。”
宋筱筱淡淡的说道，同时，天眼之中光芒大盛。
周围的环境开始阵阵破碎，周围的真实环境也出现在了宋筱筱的面前。
看着周围的环境，宋筱筱的瞳孔微微的缩了一下。
原来自己在不知不觉之间，竟然走到了城门之处。
这一下，宋筱筱对苏媚的幻术更加满意了。
想要……
“从现在开始，我不在是妖族的一份子，苏晴，妖族就交给你了。”
狐王闻言，眼神之中闪过了一丝复杂之色。
紧接着向着身边的一个青年男子说道。
“你是认真的？”
苏晴闻言微微一愣，同样眼神复杂的看着身边的苏媚。
“你不是一直很想当妖王吗？”
苏媚闻言，苦涩的一笑。
说着，也不管苏晴的反应，径直向着宋筱筱的方向走去。
然后默默地站在了宋筱筱的身后。
“我要的，不是这样的！”
苏晴看着慢慢的向着宋筱筱走过去的苏媚，语气之中尽是不甘。
“就这样吗？”
苏晴的话却并没有人去理会。
宋筱筱转身看着身边的苏媚。
苏媚闻言，明显的一愣，紧接着就很识时务的将自己的魂血分离了出来。
魂血在半空之中漂浮着，宋筱筱信手一招，魂血便融入了宋筱筱的身体之中。
从这一刻开始，苏媚才真正意义上的成为了宋筱筱的仆人。
“真好！”
宋筱筱心满意足的说了一句，身形一闪，便消失在了这里。
连带着消失的，还有着苏媚。
看着双双离去的两人，苏晴紧紧的握住了自己的双拳。
奇耻大辱！
这绝对是奇耻大辱！
十一个！整整十一个妖族王者！
竟然被一个人打了进来。
不仅没有打败这个人，还被抓走了两个人！
这绝对是妖族史上，最具有色彩的一笔！
但是，也没有别的办法，毕竟，现在的妖族，真的不是人族的对手。
就算是心中愤懑无比，但是，妖族也要隐忍。
回到了府中，苏晴看着眼前的几位妖王。
曾经的十一位，现在死算上自己都不到十位了。
但是，没关系。
现在的妖族也是这个大路上排行第二的种族。
还有机会！
“退军！”
苏晴如此说道。
话音刚落，苏晴就收到了所有人的质疑！
“不可！”
……
“你们先听我说。”
苏晴见此，顿时有些头疼的制止了这些人。
没办法，苏晴毕竟不是苏媚，没有办法直接镇住这些和自己实力半斤八两的元老们。
所以，想要让自己的命令执行下去，苏晴必须要说服这些元老。
“首先，现在的妖族打不过人族，这一点，诸君可有异议？”
苏晴看着这些妖王，一字一顿的问道。
“额……”
众妖王闻言，慢慢的安静了下来。
虽然不想承认，但是，关于这一点，众妖王的心中还是有着一个属于自己的答案的。
“其次，人族有一句话，叫做生于忧患死于安乐。”
苏晴见此，一脸笑意的说道。
第一步的目的已经达到了。
只要这些妖王能够安静的听自己说话，苏晴就有着足够的自信说服这些人。
毕竟，真要是比起智商来的话，不是苏晴嘲讽谁，在座的！都是垃圾！
“咱们，要撤军，不但要撤，还要撤的干脆，最主要的还是，要给人族一种妖族已经没有威胁的感觉。”
《极灵混沌决》
“可是这样的话，妖族的损失……”
苏晴的话很有道理，但是，也不得不考虑妖族的损失。
“战场上死人很奇怪吗？”
苏晴有些疑惑的反问道。
“陛下到底是什么意思？还请明示。”
众妖王思索半天，有些不明所以的问道。
“根据之前渭水道君的来袭，我妖族虽然损失惨重，但是，却也得到了一个消息。
那就是，不日，渭水河君将前往其它的大洲，既然如此，那么，这场战斗就要定在那个女人离开之后。
同时，这场战事，不管怎么样，场面一定要大，人员可以进行调换，嗯……就让虫族上吧。”
苏晴淡淡的说道。
“如果是这样的话，咱们还可以在这做城池里面布下陷阱，将人族追兵在这里一举消灭！”
一个妖王顿时站了出来说道。
话音未落，又有妖王提议道。
“咱们可以舍弃这方寸之地，北方虽然苦寒，但是我妖族却也不是不能适应，甚至在那里，我妖族还能得到更好的发展。”
“这样一来，人族就被彻底的困死在了这里，北有我妖族，南有那僵尸一族，东方便是无尽的大海，西方也有着僵尸一族和我妖族的势力覆盖。”
“人族之所以强，无外乎城墙坚固，科技发达，而我妖族，则可以在这段时间里，尽快的找到克制之法！”
“哈哈哈！如此一来，我妖族必兴！”
苏晴现在真的是开心极了，岁然妖族的两个王者被抓，但是，这也不能阻挡苏晴的开心！
谁说我妖族都是傻大个的来着？
站出来！老子不劈了他！
不说妖族内部的苦中作乐，此时的宋筱筱也是有点方。
“要不，我就弄死她？”
宋筱筱看着眼前气场明显有些不对的慕容云妃。
语气有些试探的问道。
“哼！我是那么小气的人吗？”
慕容云妃顿时小脸一扬，一脸不爽的反问道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十二章 ，你就是个奴才呀？不然呢？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
女人，真的是一个很神奇的生物。
最起码，在脾气上来说是这样的。
虽然宋筱筱已经做了将近十年的女人了，但是，他还是有点不太能理解女人的心理。
你不生气你倒是别给我摆脸子呀！
你一边说你大方，一边还给我摆脸色。
有意思吗？
但是没办法，谁让自己喜欢这个死丫头呢？
就算是生了气也没办法呀！
也得自己来哄的说。
这就没有办法了。
至于苏晴？要是真的和慕容云妃的心情比的话？嗯……不不不，我怎么能拿别人的命和自家的小宝贝的心情来比较呢？
想到这里，宋筱筱顿时没了反思了起来。
看着眼前的慕容云妃，宋筱筱转头看向了身侧的苏晴。
苏晴见此，顿时心中一惊，苏晴看的出来，宋筱筱动了杀心。
想到这里，苏晴也不由得愤怒了起来。
这真的是忍不了啊！
“难道在你的眼里，一个顶级妖王还比不上你女人的笑容吗？！”
这句话，苏媚是吼出来的！
这个真的是太气人了！
“不然呢？”
宋筱筱闻言，笑眯眯的说道。
“你以为，你是个什么东西呀？”
一边说着，宋筱筱一边向着苏媚靠近。
慢慢的贴近苏媚，宋筱筱一字一顿的说道。
“记住你的身份，你就是一个奴才！”
“所以，现在，你的女主人想要你死，你知道该怎么做吗？”
说着，宋筱筱离开了苏媚，站在了一遍，一脸调笑的看着。
宋筱筱真的很想知道，苏媚在这样的情况下，会做出怎样的选择。
是继续苟且偷生，还是士可杀不可辱！
讲真的，就算是苏媚真的死在了这里，宋筱筱还真的没什么感觉。
左右不过是一个俘虏罢了。
就算是死了，那又能如何？
至于感化苏媚？不可能的。
宋筱筱从来都没有过这样的心思。
要知道，在半个小时之前，苏媚还恨不得自己去死呢。
就算是现在，宋筱筱觉得，苏媚也没有忘记自己的初心。
至于手下苏媚，主要的，还真是因为自己要去一个很远的地方，身边要有一个人伺候着。
不然的话，到了一个地方，无论是什么都要事事亲为的话，那么，自己怕不是会累死。
但是，虽然宋筱筱很中意苏媚，但是，这个傲气还是要磨练一下的。
不然的话，身边的奴才要是一直对自己阳奉阴违的话，那也是很难受的。
“我能帮主人你解决所有麻烦的事情。”
看着眼前的慕容云妃，苏媚语气有些生硬的说道。
当了还多年的上位者，突然变成一个侍女，甚至地位还不如侍女，这之间的落差，一般人还真的有些受不了。
饭团看书
而苏媚很显然，也是有点接受不了的。
慕容云妃见此，心地一软，就要接受了，但是身边的宋筱筱却是突然说到。
“注意你的语气和态度。”
“我……”
苏媚虽然对此已经有了十足的心理准备，但是，宋筱筱的话却也足够扎心了。
好好的酝酿了一下情绪，苏媚再次说道。
“主人～人家什么都能干哦～”
“你为了活着真的是用心了。”
一边的宋筱筱顿时开怀大笑到。
“哪有？人家只是在说实话嘛！”
苏媚似乎也是带入角色了。
再也没有一开始的别扭了。
毕竟，这种事情只要有了第一次，必然也就会有第二次。
至于这一代狐王内心是怎么想的，那就犹未可知了。
而宋筱筱也懒得去理会他内心想的是什么。
反正，这一代妖王的狗命，现在被自己拿捏着就没有问题了。
“怎么样？”
宋筱筱看着慕容云妃一脸笑意的问道。
“很听话，也很会勾引人。”
慕容云妃是这么说的。
“嗯……我只爱你一个！”
宋筱筱对着慕容云妃如此说道。
“怎么说？”
慕容云妃闻言，突然抬起头，向着宋筱筱问道。
“因为我爱你，所以我需要你。”
宋筱筱继续说道。
这是选自《爱的意义》里面的一句话。
里面是这么说的。
因为我需要你，所以我爱你，是不成书的爱。
而成熟的爱则是，因为我爱你，所以我需要你。
这还是宋筱筱前世，学校组织的课程上学到的。
“你可真会说话。”
慕容云妃撇了撇嘴，一脸嫌弃的说道。
但是，那嘴角的笑意，却是暴露了慕容云妃此时的心情。
“嘿嘿嘿。”
宋筱筱闻言，便也不在说话。
现在这个时候，保持沉默，才是最正确的做法。
“跟我来。”
慕容云妃向着宋筱筱招呼一声，身形便消失在了原地。
宋筱筱见此，无奈的一笑，对着身边的狐王嘱咐到。
“站在这里不要乱动。”
说完，便也消失在了这里。
其实，狐王就算是想要乱动，也乱动不了的。
不提被收走的魂血可以直接让自己魂飞魄散。
就算是自己没有被收走魂血，在这里，以自己现在的状态，也根本就掀不起什么风浪。
要是真的在这里撒野，可能不出两分钟，自己就会被直接镇压。
玲珑玉之中，宋筱筱和慕容云妃相对而坐。
“你怎么还整回来了一个侍女？”
果然，慕容云妃还是没有放下这个问题。
但是，宋筱筱知道，慕容云妃放不下这个不是因为吃醋。
“我不相信她。”
这是慕容云妃的心里话。
慕容云妃并没有在宋筱筱的面前藏着掖着，一句话，就说出了自己的心声。
两人虽然平时也会玩闹，但是，真的面对这样的问题的时候，慕容云妃的心还是在宋筱筱这边的。
主要的还是，慕容云妃有些不敢相信宋筱筱。
宋筱筱喜欢女人这件事情慕容云妃是知道的一清二楚的。
不然的话，现在两人的关系也不会这么亲密。
甚至，自己可能都活不到现在。
所以，慕容云妃真的很害怕，万一要是宋筱筱是看上了那个狐狸精的美色儿失去了理智。
不仅自己和宋筱筱的感情会因此破碎。
这对于整个人族来说，都是一场浩劫。
毕竟，狐狸精是有着前科的！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十三章 ，目标鹅国！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“咱们的目标定向哪里呢？”
宋筱筱向着身边的慕容云妃问道。
去哪里，对于宋筱筱来说真的不重要，重要的是，慕容云妃在哪里。
即使慕容云妃站在一个茅草屋里，宋筱筱也会甘之如殆的陪在他的身边。
没有什么原因，只不过是因为愿意。
或许，待在一起时间长了，彼此会感到十分的厌烦。
但是，那都是小事儿，对于彼此来说，即使是闹矛盾都是幸福的。
“鹅国吧。”
慕容云妃如此说道，言语之中满是跃跃欲试。
慕容云妃是关注过世界地图的。
鹅国在哪里，慕容云妃自然是知道的。
而相对来说，鹅国还是比较安全的。
主要还是因为，欧洲和亚洲还是有些土地接壤的。
要是真的认真的话，欧洲还是比m国所在的北美洲安全很多的。
主要的还是因为，欧洲还有些许的土地和亚洲接壤的。
如此细算下来的话。
那么，鹅国还是很正常的。
最起码，不用跨越大洋的鹅国还是相对比较安全的。
“好，没问题，那就鹅国吧。”
宋筱筱如此说道，去哪里，是真很无所谓的。
“好。”
慕容云妃闻言，很是开心的点了点头。
言语之中满是雀跃之意。
两人也不是什么邋邋遢遢的人，说好了，当下也没准备什么，直接就向着西北方向出发了。
一辆SUV在苏媚的驾驶下，向着鹅国冲刺过去。
想要前往其他的国家。
就算是离得最近的鹅国，那也是需要很长的距离的。
但是，无所谓呀，这距离多长，都没关系。
重要的是，路上并没有什么厉害的生物。
别管是妖怪还是什么丧尸。
但凡是挡在宋筱筱面前的生物，都撑不过三秒。
换句话来说，要说单挑，宋筱筱还真没怕过谁。
只要不是亿万级的军团向着宋筱筱万箭齐发。
宋筱筱都可以很从容的撤退。
但是，在这种地广人稀的地方，还真没有什么看得过去的存在。
没别的，实力强，就是可以为所欲为！
地广人稀，并不仅仅只是体现在人族身上，对于动物来说也是这样。
十分强力的生物，基本上都死的差不多了。
估计，这也是末世前人族所做的事情遗留下来的后果吧？
东北虎？麋鹿？甚至就连蛇族都被灭绝的差不多了。
谁让，华国在末世之前，十一个舌尖上的国家呢？
生物入侵，从史以来都是每一个国家的大敌，但是，对于华国来说。
生物入侵？不存在的。
没有什么生物是去了头不能吃的！
也是本着这样的原则，华国境内有着很多的种族濒临灭绝。
这在末世前，或许是很值得惋惜的事情。
但是，到了末世之后，这就变成了很庆幸的事情了。
“这一路上的异族都好弱啊！就连人族也只是一样。”
慕容云妃坐在宋筱筱的身边，向着宋筱筱发牢骚到。
言语之中，满是不爽的感觉。
宋筱筱闻言，脸上顿时绽放出了温和的笑意。
“嘛！这也是大势所趋嘛！这里地广人稀，没有什么生物，没有了晶核的提速，这里自然会比较落后了。”
“是是是！”
慕容云妃不由得翻了个白眼！
宋筱筱要是个男人的话，现在肯定会背上一个直男癌的名头。
这些，都是这些年来慕容云妃搞出来的经验。
这就是，慕容云妃的经验。
“最重要的是，这些人肯定都不是我的对手呀！”
宋筱筱一脸得意的说道。
“是是是，就你厉害！”
慕容云妃现在是真的不想说话了。
宋筱筱呀！不但自恋，而且还很直男癌！
虽然不知道为什么直男癌会降临到一个女人的身上，但是，这件事情却是很正常的发生了。
饭团看书
水到渠成，没有任何的矛盾。
宋筱筱的身体里不会是隐藏着一个男人的灵魂吧？
不知道为什么，慕容云妃的脑海中突然出现了这么一个念头。
不过，慕容云妃不知道的事，她离真相已经很近了。
宋筱筱的体内还真就隐藏着着一个男人的灵魂。
还是一个所有女人都看不上的，宅男的灵魂！
不过很快，慕容云妃就打消了自己这个可怕的想法。
真的好可怕！
“我喜欢你。”
宋筱筱如此说道。
听到宋筱筱的话，慕容云妃的嘴角露出了一丝温和的微笑。
慕容云妃真的很开心，这句话很俗，俗不可耐。
但是，慕容云妃每一次听宋筱筱说这样的话，都会很是开心。
原因无他，慕容云妃能够感觉得到。
宋筱筱每一次说这样的话，都是很用心的说的。
就连当年在一起的时候，宋筱筱也只不过是说，我需要你，我想保护你。
当年的慕容云妃可以感受得到。
宋筱筱之所以不说喜欢自己，主要的还是因为宋筱筱根本不了解什么叫做喜欢。
或者说，宋筱筱只是被自己感动了而已。
但是没有办法，谁让慕容云妃喜欢宋筱筱呢？
这就是命！
慕容云妃是不会离开慕容云妃的。
宋筱筱也不会离开慕容云妃的。
一开始的时候，慕容云妃是喜欢宋筱筱的。
喜欢了很久。
在认识宋筱筱之后，在拜宋筱筱为师之后。
不到两个星期的时间，慕容云妃就喜欢上了这个人。
他是那么的忧郁，那么的有才华，又是那么的孤独。
不知道为什么，虽然宋筱筱是个女孩子，但是，慕容云妃却一直把慕容云妃当做男人来看待。
这是一种气质，一种男生所独有的气质。
女人是无法模仿出来的。
尤其实在这样的世界上，女人都已经成为了强者的附庸物。
没有人逼迫他们，律法对于女性的优待也很明显。
但是，人族十五位王级强者。
这十五个王级强者之中，没有一个人是女人。
这是女人的悲哀！
慕容云妃对此不发表任何意见。
但是，却会从心底里面看不起他们。
这就是慕容云妃现在的心态。
这个世界上，慕容云妃只爱宋筱筱。
如果宋筱筱一不小心战死了，那么，宋筱筱就会成为一个守寡之人。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十四章 ，如果我死了怎么办呢？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
慕容云妃会成为宋筱筱最为忠诚的守陵之人。
无外乎，和狮子在一起之后，是不会看得上狼的，就算是老虎，也是我看不上的。
这就是慕容云妃的心态。
慕容云妃知道，自己根本帮不上宋筱筱哪怕一点忙。
宋筱筱的战斗，都是她所参与不了的。
慕容云妃很想参与一下宋筱筱的战斗，但是每一次，慕容云妃都打消了自己的这个念头。
因为慕容云妃知道，自己就算是去了，也是不过是添乱罢了。
只会让宋筱筱分心。
就像是宋筱筱为了摆自己的的排面，以一人之力，对抗十一位王级强者。
慕容云妃看在了眼里。
那一刻，慕容云妃恨！
恨自己太弱！
弱的不行！
自己不能去帮自己的心爱之人，自己不能去！不能去啊！！！
自己只能看着宋筱筱一个人在那里孤军奋战！
一个人啊！！！
那时的慕容云妃内心是崩溃的。
那时候，慕容云妃真的很担心，真的，看到宋筱筱筋疲力竭仍旧要勉强死撑的时候。
慕容云妃心痛的无法呼吸。
但是没有别的办法。
慕容云妃别的不行，还是很有着自知之明的，慕容云妃知道，自己不行。
自己不是那狐王的对手。
那一刻，宋筱筱是一个战士，无所匹敌，无所畏惧的战士。
而自己一旦上去，那么，自己就像是被辅助所保护的射手。
将会面临整整十一个妖王的集火。
那一刻，主角将不再是宋筱筱，主角就成了自己了。
这是无法避免的。
毫无疑问，慕容云妃不会做这种蠢事的。
慕容云妃不会打着自己担心的名头，去给完美的宋筱筱带来唯一的破绽。
慕容云妃不允许这样。
其实，慕容云妃还是很厉害的资质也很不错。
甚至可以说，要不是因为慕容云妃过于疲懒，再加上宋筱筱的过度宠爱。
慕容云妃的成就绝对不会仅仅只是这样。
要是真的说起来，就凭借着年轻的身体，被玉鼎真人看重的资质。
如果努力的话，还会得到宋筱筱不犹余力的培养。
那么，慕容云南绝对会是人族的第二个强者。
就算是最强的周文也不行。
如果慕容云妃没有虚度光阴，那么，凭借着宋筱筱手中的资源，多年修炼的经验。
xiaoshutingapp.com
再加上慕容云妃的悟性。
基础法则中的冰系异能也是可以超越空间法则的。
最起码，要是真的很努力的话，那么，慕容云妃现在领悟冻结空间的神通并不困难。
如果是那样子的慕容云妃，就算是宋筱筱想要将其拿下，那也是很困难的事情的。
一招鲜，吃遍天。
一首精妙绝伦的冰系异能，也是可以让人目瞪口呆的。
没有什么法则是弱于其他法则的。
相对来说，基础法则比什么空间时间法则更要好参透。
运用起来，也更加的方便。
这就是底气！
超越一切的底气！
“筱筱，你说，我要是死了怎么办呀？”
靠在宋筱筱的肩上，慕容云妃突然向着宋筱筱问道。
这也算是女人最喜欢问的问题之一吧？
在末世之前，这种问题并不会被女孩子挂在嘴边上。
华国就算是万般不好。
但是，相对于其他的国家来说，就算是综合国力最强大的m国，华国的治安也是全球第一的。
基本上，只要自己不作死，那么，几乎不会有任何的危险发生在自己的身边。
这就是华国的保障！
不管你在哪里！华国也会保证你的安全！
这就是华国的基本国策！
是华国最吸引人的地方！也是华国的招牌！
一方有难！八方支援！
这就是华国所信奉的准则。
作为世界四大文明古国唯一一个遗留下来，没有被断了传承的古国！
华国！可能不是最厉害的！但是，却是最有素质的！
向往和平！不恶性竞争！
不惹事！不怕事！
这都是华国的标签。
不要看华国末世前在国际的舞台上一只都没有太过于硬气。
但是，缺了华国，地球的喜欢动速度都要弱上不少！
华国！有这个底气！
我打不过你们所有人，但是，要是单挑的话，小爷我是也不怕！
封建社会时，华国的一个娘儿们都敢对全世界宣战！
而现在，综合国力不知道增长了多少的华国也是一点都不怂！
我不管对手是谁，我不管那个国家欺负谁，别动我的人。
别动我的公民，别动我的盟国。
只要你不触犯我的底线，那么，咱们家就还是好兄弟。
就算是心里谁都看不起谁。
但是，咱们面上都好看。
你平时骂我们两句，让我们在贸易上吃点小亏。
没关系。
我们惯着你，我们家大业大，不在乎这点。
但是，如果你真的敢对我做什么过分的事情。
分分钟钟教你做人！
不要看我们人均GDP怎么样！
我们综合国力就是全世界第二！
同样的，也就意味着我们军队的实力是全世界第二。
我们不喜欢打架！但是，我们有的是办法搞死你们！
而现在，已经是末世了。
时代已经变了。
m国竟然还是最强的。
这一点，周文虽然没有多说什么，宋筱筱也是可以知道周文是怎么想的。
而作为人族的强者，宋筱筱还是需要出去看看的。
不管别的，扬我国威，这是每一个华国子孙都应该做的事情。
我们要让全世界都知道，我们华国人！
不是懦夫！不是懦夫！！不是懦夫！！！
我们，在那些行战争之中，是最弱的！但是！我们没有输！
我们拖住了敌人！
我们在装备不如对方的情况下！拖住了对方！
这就是一种胜利！我们不怕死！
我们只要我们应该有的！我们应该得到的！
我们不要被压迫！不要被歧视！
这是我们的尊严！
……
“如果，你死了，我，会继续努力，我，会扣押下你的灵魂，哪怕是与全世界为敌，我，会去寻找能够令人复活的方法，你是我最爱的人，我不会让你死的，在我死之前！”
宋筱筱看着慕容云妃一脸认真的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十五章 ，终至鹅国

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
之前，宋筱筱等人走过的是一片一望无际的大草原。
慢慢的，温度开始降低了。
宋筱筱和慕容云妃自然是不会惧怕低温的。
毕竟两人本身就是玩冰的行家。
但是，苏媚就有点扛不住了。
但是，苏媚也有自己的应对手段。
比如说那雪白的狐皮大衣。
之所以来鹅国，主要的也是有着这方面的因素吧？
宋筱筱虽然没有怎么深入研究过冰系，但是，自己身边却又一个玩冰的行家呀！
就算是三天打鱼两天晒网，但是，眼界和天赋都在那里摆着呢。
更何况，虽然疲懒，慕容云妃也是每天都会修练的。
毕竟，自己的身边有着一个天天修炼的人，自己也会被同化的。
而鹅国，则是极为靠近北极，如此一来，鹅国也算是宋筱筱和慕容云妃的半个主场了。
而苏媚的幻术……
幻术是不需要场地支持的！
就这样，宋筱筱等人一脚踏入了这个扎根于冰天雪地之中的国度。
看着眼前那矗立于一片白茫茫雪地之中的巍峨边塞，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝放松之色。
终于到了。
在这次旅行之中，宋筱筱还真的碰到过几只比较难缠的东西。
比如说那大草原之下，突然蹦出来了一直金甲飞尸。
那金灿灿的铠甲，差一点没把宋筱筱的眼给闪瞎了。
尤其是那一堆金灿灿的翅膀，那可不是装饰物。
面对那个能打能抗跑起来还贼快的家伙。
宋筱筱在那个金甲飞尸的身上留下了空间印记之后，拿着神棍整整锤了将近两个小时。
最终，那个金甲飞尸被锤爆了。
而现在，终于来到了鹅国境内，这体力活也终于能告一段落了吧？
如此想着，军绿色的吉普车也稳稳的停在了要塞的大门前。
在门口士兵的示意之下，宋筱筱等一行三人走下了吉普车。
“请出示证件。”
门口的士兵如此说道。
但是，这一句话却让宋筱筱彻底的犯了难。
身为妖王的狐王就不用说了，刚刚归顺在宋筱筱的旗下，身份证是不存在的。
而宋筱筱和慕容云妃……
这个……
讲真的，宋筱筱和慕容云妃已经很久没有走过正门了。
“这个是妖族！”
突然，一声暴喝传来，紧接着，一道霸气绝伦的刀光转瞬即逝。
这一刀，很快！很稳！
“慢着！”
必杀的一刀稳稳的停在了苏媚的头上。
在刀光消散之后，两根娇嫩秀气的手指稳稳的夹住了那从天而降的刀光。
“苏媚！”
宋筱筱皱眉向着苏媚低声喝到。
苏媚闻言，不情不愿的摆了摆手，紧接着，一个年轻人便出现在了两人面前。
笔趣阁
“你们是什么人？”
青年看着眼前的一行三人。
青年是这个城市的首领，同时，这个青年也是整个鹅国年轻一辈之中，最厉害的存在。
看上去，也就大概二十岁左右。
比宋筱筱小了六七岁。
“我们来自于华国，这个是我女朋友，这个是我的奴才。”
宋筱筱微笑着说道，同时指着慕容云妃和苏媚向着青年解释着。
“华国？！”
青年闻言，脸色顿时猛的一边，脸上尽是不可置信的神色。
但是，这一切的表情都一闪而逝。
但是，这一切都被宋筱筱看在了眼里。
“有什么能够证明吗？”
青年继续问道。
鹅国不同于华国，除了妖族是全世界共存的。
其他的种族都是各不相同的。
比如说鹅国就生产狼人和吸血鬼。
而这些存在，可是和人类长得十分相似的。
“我想进城。”
宋筱筱看着眼前的青年如此说道。
见鬼的证明，要不是为了给你们留下一个比较有素质的形象，小爷我现在早就进城了！
青年闻言，却为难了起来。
要知道，不同于华国，地广人稀的鹅国，每一个城市都很大。
这是好事，大家可以活的更加自由。
但是，这也造成了一个麻烦。
比如说，鱼蛇混杂。
不同于华国的鱼蛇混杂，华国虽然治安也很麻烦，但是，最起码可以保证的是，大家都是人。
而鹅国，就不能保证这一点。
而宋筱筱的出现，青年当然知道宋筱筱是人族了。
但是，宋筱筱却不是自己国家的人。
没有凝聚力，没有对鹅国的归属感，甚至，青年都不能保证宋筱筱来到鹅国的目的。
要是实力弱也就罢了，但是偏偏实力还这么强。
青年虽然年轻，但也是一个不折不扣的王级强者了。
不是那种刚刚突破上来的，而是在整个鹅国都能排的上号的存在。
但是自己却被人家的一个奴才给一招撂倒了。
真的是……
讲真的，把妖族驯服，当成自己的宠物或者奴隶，这一点，鹅国也是有着类似的风俗习惯的。
但是，青年还没有见过收服这么厉害的妖族的。
想来，这个女人肯定很强吧！
“你们鹅国不欢迎外国来宾？”
宋筱筱向着青年如此问道。
这个青年已经沉默了很长时间了。
宋筱筱已经有些不耐烦了。
“这个我做不了主。”
青年如此说来，虽然无奈，但是却也不得不承认，自己虽然是年轻一辈最厉害的，甚至被称之为全国希望。
但是，面对这样的问题，自己也是没有那个权力做主的。
毕竟，比自己强的人，还是有着不少的。
“筱筱，我饿了。”
一边的慕容云妃突然拽着宋筱筱的胳膊说道。
聪慧的慕容云妃自然看出了宋筱筱心中的想法。
宋筱筱从来就是一个闹起来不嫌事大的人物。
现在在这里，跟这个二虎青年唠了这么半天，肯定早就不耐烦了。
甚至，宋筱筱现在估计已经处在了爆发的边缘了。
“我女朋友饿了，要么，让我们进城，要是不放心，我们就离开，不要浪费时间，鹅国的人，都这么磨叽的么？”
宋筱筱开始变的有些咄咄逼人了。
同时也是在刺激这个年轻人。
激将法啊！对于别的任可能还不行，但是，对这些战斗民族，却是屡试不爽的！
谁让这些可爱的战斗民族都辣么耿直嘞……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十六章 ，那我就放心了

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱的话最终还是get到了少年心中的G点。
对于彪悍的战斗民族来说，头可断，血可流，荣誉不能丢！
不仅仅只是青年，整个鹅国都是这个心气儿！
那是死也不要丢了面子的种族。
所以，青年答应了，很痛快的答应了。
“哈哈哈！真是不好意思，我叫弗拉基米尔……尼约诺夫，你叫我诺夫就好了。”（名字实在是太长了……）
青年……是诺夫如此说道。
此话一说，宋筱筱却是差点没有笑出声来。
“据我所知，贵国以诺夫结尾的名字有很多吧？”
宋筱筱有些无奈的说道。
而且，诺夫……懦夫？
这样的称为放在战斗民族的身上，有点不太搭呀。
不过从这一点也可以看的出来，鹅国现在也有点受不名字长的麻烦了。
“不是的，为了方便，大家除了登记的时候是本名，一般日常用的都是自己的代号。”
诺夫一脸微笑的向着宋筱筱解释着鹅国如今新的风俗。
“嗯，很不错的风俗。”
一边说着，大家一边向着城中走进去。
鹅国的风格和华国不一样，华国的城主府，虽然也很严肃，但是，却也有一些比较文雅的装饰。
随着曾经消失在历史长河之中的诸子百家开始渐渐兴盛起来之后，整个华国都散发着一股子复古风的味道。
不过这也没什么坏处，最起码在宋筱筱的眼中看来，复古风很不错呀！
很漂亮不是吗？
虽然可能有些背道而驰，但是，如果全世界在商务上的服装都被统一成一样的服饰之后。
那岂不是很单调？
不管别人怎么说，反正宋筱筱是很喜欢传统服饰的。
宋筱筱现在一直穿的，也是传统服饰。
而鹅国呢？也算是没有埋没了全民皆兵的美称吧。
就连城主府这种本应该用来享受的地方，都被装饰成了军营的模样。
摆设十分简单，几张椅子，一张桌子。
墙壁上则是挂着无数的武器。
有冷兵器，也有热武器。
唯一的共同点则是，这些武器都是用晶核来当做驱动能源的。
这一点宋筱筱还是可以看的出来的。
“几位来到了我们鹅国，可是有什么事情吗？”
诺夫看着眼前的宋筱筱，如此问道。
现在的诺夫是真的有点不敢去猜华国那个古老的国家到底有着怎样的实力了。
这个女人实在是太厉害了。
其身后跟着的那两个，也很厉害。
这三个人中的任何一个人，自己都不是对手。
尤其是现在这三个人进了城。
要是这三个人有什么不轨的心思，自己这个边塞今天就要被毁于一旦了。
重要的不是这个，重要的是，这个身穿道袍的女人，自己的老师都不是他的对手！
《极灵混沌决》
最起码，诺夫可以在自己老师的面前，感受到浓重的压力，但是，在宋筱筱的面前，诺夫却感不到任何的压力。
当然，诺夫也不会真的就以为宋筱筱是一个普通的女人。
毕竟，这两个给自己很大压力的女人，却是对宋筱筱唯命是从。
那么，答案也就呼之欲出了。
宋筱筱的实力很强，比他身边的两个女人还要强上不少。
所以，诺夫需要问清楚宋筱筱的目的。
同时，诺夫也能够从宋筱筱所说出来的目的之中，推断出来华国的综合实力。
“我们呀？在华国玩腻了，就想要来别的国家转转，我们就是过来旅游的，阁下不需要紧张，到是阁下的华语说的还不错。”
宋筱筱向着诺夫如此说道。
“哈哈哈，必修课，必修课！”
诺夫如此说道，虽然这只是自己兴趣爱好学的。
但是，这个时候也不能这么说。
反正说两句漂亮话又不会掉两块肉。
主要的还是，现在的诺夫是真的很开心呀！
对于华国的文化，诺夫还是有着不错的了解的。
自然也知道华国的制度是很严格的。
要是没有超然物外的实力，在这样的环境之中，是不可能来一场说走就走的旅行的。
更何况还是出国旅行。
这不是白白浪费自家本就所剩不多的战斗资源吗？
更何况还是整整三名王级的巅峰强者。
整个鹅国加起来才多少王级强者呀？
华国的人是多，但是王级强者这种乱世天骄，那也不是可以批量生产的。
大多数人都是止步于九阶便难以快速前进了。
这……毕竟是一个吃天赋的东西。
不过好在的是，人族顶级强者对于人族本身的危害开始越来越小了。
就像是之前王浩穿的那一身铠甲就可以看得出来。
科技，再一次成为了人族战胜其他种族的主要手段了。
或许，在不久的将来，就算是一个普通人，也可以开着机甲，直接干掉王级的强者了。
只不过，那个时候，如今的王级强者又会攀升到什么样子的境界，就犹未可知了。
人族，有的是脑洞。
而科技，却有能力将这些脑洞化作真实！
“哈哈哈！不知道阁下要在我这城中待多长时间呢？”
诺夫豪爽的大笑道。
此时，午宴也准备好了。
一人一个餐盘，每个人的餐盘之中都是被料理好的牛肉。
配的饮料是威士忌。
一整顿饭的热量都非常的高，很适合在冰天雪地之中生存。
宋筱筱也是第一次吃鹅国的料理，拿起小刀子，随着刀光一闪，一整块儿牛肉就被分成了数块儿大小一样的牛肉整齐的摆列在了盘子之中。
拿起叉子，插起一块牛肉，宋筱筱便将这牛肉送到了慕容云妃的嘴边。
看着慕容云妃将牛头吃下去，宋筱筱的脸上顿时绽放开了美丽的笑容。
闪瞎了诺夫的狗眼……
“味道怎么样？”
宋筱筱小心的向着慕容云妃问道。
“嗯？还不错，挺有嚼劲的。”
慕容云妃还沉浸在幸福之中，听到宋筱筱的话，自然是有些心不在焉的敷衍起来。
“嗯，那我就放心了。”
说着，宋筱筱开始享受起来自己的美食。
那一刻，慕容云妃那名为幸福的笑容顿时凝固在了脸上。
嗯……这个宋筱筱……有点贱……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十七章 ，我做你们的翻译

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你要死啊你！”
慕容云妃闻言，一脸不爽的喊道。
“哈哈哈，我错了我错了！”
见此宋筱筱连忙手舞足蹈的喊道。
真好！
看着眼前嬉笑打闹的一对情侣，诺夫一脸羡慕的想到。
话说自己是不是也应该找个女朋友了呀？
嗯……不是那种只进入身体不交流灵魂的那种。
讲真的，像是现在这样子，每天有个人陪自己嬉笑打闹玩一些孩子的幼稚游戏也好呀。
这，又何尝不是一种幸福呢？
当然，这样的想法也不过是在诺夫的心中一闪而逝罢了。
那样的女孩子，又岂是那么好找的呢？
诺夫又不是没有过女人。
只不过是诺夫厌倦了。
每天都是那点破事，想买这个想买那个。
漂亮是足够漂亮了，但是，市侩的一面也就显露出来了。
诺夫不喜欢这样的人，恶心……
“你们的感情可真好。”
诺夫向着打闹的两个人说道。
这两个人，虽然宋筱筱明显要比慕容云妃强很多，但是，慕容云妃也不弱，能够走到这样的地步。
或许没少依靠慕容云妃所带来的便利。
但是自身的天赋和努力也是必不可少的。
这一点，诺夫知道的清清楚楚。
不过，别人家的永远都是别人家的，自己就算是羡慕也羡慕不来。
“诸位想要在我们这里待多长时间呀？我们这寒霜要塞之中，会中文的可不多。”
诺夫一脸微笑的向着宋筱筱问道。
宋筱筱一行三人不会鹅语，这个一眼就能看出来。
毕竟自己在让下人准备午宴的时候，这一行三人脸上的懵逼诺夫是真真切切的看在了眼中的。
但是就算是这样，三人脸上那平淡的神色却也是令诺夫感到了钦佩。
要是换做诺夫的话，诺夫是不敢这么嚣张的。
毕竟，这是在别人家的地盘上，自己最起码也会带上一个翻译的。
末世的降临确实是弄死了不少的人。
人类的文明也确实是有了十几年的断层，甚至还倒退了几年。
但是，精通其他国家语言的语言天才不管是哪个国家都少不了的。
但是，这一行三人竟然就真的敢以近乎聋子的样子出现在自己这座城市之中。
不过，这也是人家的自由。
诺夫不知道的是，这件事情也是宋筱筱在半路上才想起来的。
那时候宋筱筱突然发现自己根本就不懂鹅语。
当时宋筱筱还怀着满心的期待望向了身边的慕容云妃。
“我跟着你的时候才十二岁。”
慕容云妃是这么说的。
那一瞬间，宋筱筱就不在说话了。
不过，宋筱筱也没有把这个放在心上，至于再回去找一个翻译？
不可能的，这辈子都不可能了。
其实慕容云妃对这件事情也是挺上心的。
“没事，城主府会有懂中文的人的。”
宋筱筱是这样跟慕容云妃说的。
慕容云妃听了宋筱筱的话，有些不敢置信的咽了口口水，也就默认了这件事情了。
笔趣阁
虽然和宋筱筱在一起好几年了，但是宋筱筱的某些习惯还是没有摸清。
去人家的国家，用人家提供的翻译？
你怕不是个傻子吧？
要是一个普通的王级强者过去了，恐怕会被人家给直接忽悠瘸了。
但是，慕容云妃在打量了宋筱筱两眼之后，无奈的摇了摇头。
这家伙也不是个普通人呢……
于是就有了城主府中的这一出。
“你这里没有会中文的人吗？”
听了诺夫的话，宋筱筱淡淡的问道。
“嗯……”
听到这里，诺夫沉默了。
翻译呀……
这是一个很重要的工作呢，一般人可不能胜任。
诺夫现在还是不能相信宋筱筱等人。
主要的还是宋筱筱等人也并没有表现出什么可以让诺夫相信的东西。
这就很尴尬了。
所以，翻译的人选也至关重要。
讲真的，要是真的把这三个家伙放进去而不管不顾的话，那无疑是自己亲手在自己的地盘上安放了三个定时炸弹。
还是核弹那种级别的。
要是这三个家伙，真的不管不顾的挑战整个鹅国，鹅国真的有可能会被灭国。
毕竟，狼人和血族是不可能放弃这个送到嘴边的肥肉的。
虽然这是末世，虽然在这个时代下，人族都应该互相帮助，但是，那也是有隔阂的。
就算是宋筱筱有千万分之一的可能会对鹅国出手，那么，也值得诺夫去全力警戒。
想到这里，诺夫就开始思考了起来。
脑海中闪过一个又一个的人选，但是却都不合格。
要么实力太低，要么就是……还是实力太低……
“我来做你的翻译吧？”
诺夫向着宋筱筱说道。
话虽是疑问句，但是从诺夫的嘴中说出来，这件事情基本上就算是被定下来了。
“我们不会停留在这座城市太长时间的。”
宋筱筱闻言，有些不爽的说道。
“没关系，我们鹅国虽然地大，但是城市却不多，阁下想要去别的哪个城市，我都可以让当地的城主带着你们游玩。”
诺夫说道这里，更开心了。
现在鹅国的布置和末世前是真的不一样了。
现在的鹅国就只有六座城市。
每一个城市有着一个强者坐镇，其他的都聚集在了中央的主城之中。
毕竟，鹅国地广人稀。
末世之前，占据着那么多的土地是一种权威。
但是，末世之后要还是那样的话，就不是什么寸土必争了。
那就是智障！大智障！
而显然，战斗民族不是智障……
“好吧，你们开心就好。”
宋筱筱摊了摊手，有些无奈的说道。
讲真的，宋筱筱是真的不想和这些城主们一起走。
毕竟，宋筱筱是要带着慕容云妃来旅游的。
要是一直都有着一个鹅国的大佬陪同的话，那么，就要时刻注意自己的言行举止。
毕竟，自己在踏出国门的那一刻，所代表的，就不仅仅只是自己一个人了，还代表着那个泱泱大国的颜面。
这一点，宋筱筱就算是再皮，也是不会拿这个开玩笑的。
“嗯，那以后就请多多包涵了。”
诺夫一脸笑意的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十八章 ，好啊好啊！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
面对诺夫的要求，宋筱筱是不能拒绝的。
因为一但拒绝了，那么也就是意味着自己心中有鬼。
这样一来，自己旅游的计划也就彻底搁浅了。
每天就应付着来自于整个鹅国的调查就好了。
宋筱筱不想大闹鹅国，要知道鹅国和华国中间，就只差一片大草原。
而这片大草原则是完完全全的三不管地区。
要是鹅国在这里亡了，整整两个大洲都会被波及。
宋筱筱就哪里也不用去了。
老老实实的回去领上一只军队开始打架就好了。
所以，到最后，宋筱筱的结局也不过是被迫回国罢了。
这对于一心想要旅行的宋筱筱来说，可不是一个好消息。
宋筱筱还想带着慕容云妃去冰岛看极光呢！
而宋筱筱也打算在冰岛那里，建立一个属于自己的地方。
至于兵源来自于何方？
宋筱筱可不觉得现在这个时间点上，有哪一个地方还没有生命体的存在。
有的时候，手下并不一定非要是人族。
其他的种族也是可以的呀。
只要听话就行了。
“好啊好啊！”
所以，宋筱筱也没有说什么你身为城主哪里来的时间这样的屁话。
直接便答应了下来。
“那不知阁下来到我们这里最想要看什么呢？”
诺夫继续问道。
“嗯……我在华国是一介布衣。”
突然，宋筱筱一脸认真的看着诺夫说道。
“额！然后呢？”
诺夫一时之间有点不知道该说什么好。
宋筱筱这突如其来的一句话，是真的让诺夫不知道该说什么好了。
这话茬，没法接呀！
“所以，你就不要总是一口一个阁下的叫我了，我问你一句，你尴尬不？”
宋筱筱摊了摊手，表示自己也很无奈。
这不是矫情，这是真的好尴尬。
“额，这样不太好吧？”
诺夫还是有些犹豫。
毕竟，宋筱筱也是前辈呀。
不管在哪个国家，达者为师这句话，都是说的通的。
“唉，如果非要加上敬语的话，你就叫我道君吧。”
宋筱筱有些无奈的说道。
之所以从华国之中跑出来，就是因为那些人们对自己太恭敬了。
就连王浩，都对自己变的恭敬了起来。
周文就更不用说了，在那恭敬之中还带着些许的忌惮。
关于这个，宋筱筱是可以理解的。
权力会迷失人的心智的。
知道这些，所以宋筱筱也就不再从华国待着给周文添堵了。
不管再怎么说，周文都是自己这具身体的老师。
自己，不能真的去针对他。
但是，宋筱筱现在也慢慢的发现了，个人的实力开始有些不够用了。
所以，就想要建立一个势力。
而在哪里建立？宋筱筱现在是想要在冰岛建立的。
虽然自己现在主要的战斗风格和冰系并不是很搭边，但是，冰岛的环境，对自己的状态也是有着很高的加成的。
至于手下，什么狼人啊，血族呀，宋筱筱都来者不拒。
至于什么他们以人族为食？那都是小事，宋筱筱有自己解决的办法。
其实，宋筱筱个人还是比较倾向于狼人的。
也很期待自己把一群狼人调教成二哈的样子。
“好的，道君。”
诺夫对于这个自然是没有什么异议的。
道君是什么意思，诺夫还是知道的。
这并不是一种像是老师那样的称呼，而是一种对于本身在一定领域之内，取得了非凡的成就之后，众人为其冠上的美称。
饭团看书
有些类似于末世前的博士。
“冰岛，你知道吗？”
宋筱筱向着诺夫问道。
诺夫闻言，顿时就笑了。
“道君是想要带着自己的女朋友去冰岛看极光吧？”
“对呀。”
宋筱筱对这个是没有什么遮遮掩掩的意思的。
这本来就是一件很正常的事情不是吗？
“冰岛是禁地。”
诺夫如此说道。
原因无他，冰岛这种地方，先不说它离鹅国中间还隔着一片大洋。
就算是冰岛内部，就绝对的危险重重。
在末世前，那里可是天上飞的，地上跑的，海里游得，应有尽有呀！
“没关系，带我去。”
宋筱筱是这么说道。
而诺夫闻言，也没有多劝，两人并没有什么太大的交集。
而诺夫显然也不是什么善男信女。
要是宋筱筱能够冲进冰岛，那固然没问题，反正冰岛本来就不属于鹅国。
要是宋筱筱死在了冰岛，那就更无所谓了。
诺夫一开始就没有想过要把宋筱筱吸收到鹅国中来。
这是一个很危险的人物。
“嗯，我在那里不仅仅只是想要看极光，还想要在那里开辟一个属于我自己的地盘。”
宋筱筱向着诺夫说道。
这也算是一种提前告知吧。
“属于华国？”
诺夫首先想到的就是这个。
“不是，是属于我的。”
宋筱筱一脸笑意的说道。
“等我建成了，你就知道到了，到时候你们如果遇到了什么解决不了的麻烦，可以来找我，价格，好商量。”
“嗯，我知道了。”
此时，诺夫的眼神之中才闪过了一丝亮色。
诺夫几乎是在第一时间就明白了宋筱筱话里的意思。
很简单，宋筱筱这是想要建立一个类似于雇佣兵组织一样的东西。
对于这个，诺夫还是很高兴看到的。
不看别的，就眼前这三大高手，就值得诺夫去拉拢了。
而宋筱筱既然想要开辟一个雇佣兵组织，那么，交易摆在了明面上，自然也是很好的。
我出钱，你出力，大家个求所需，互不干扰。
讲真的，鹅国也挺有钱的。
晶核就不要多说了，主要的还是各种特殊的矿物质。
就比如说那些战士身上穿的铠甲，宋筱筱就见过了好几种从来没有见过的矿物质。
所以，对于雇佣宋筱筱来为自己干活，诺夫还是很有自信的。
“嗯，那是你带我去冰岛还是？”
宋筱筱现在也不想逛这个所谓的鹅国了。
有一个身份高贵的人跟在自己的身边。
就算是逛，估摸着也没啥意思。
“固所愿也，不敢请耳。”
谁知，诺夫却是温文尔雅的一笑，表示自己没问题。
“呵！你中文是真好！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第二十九章 ，冰岛

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
事情发展到现在这个样子，宋筱筱和慕容云妃也不得不暂时压下了旅游的心思。
直到现在，就算是宋筱筱也不得不承认。
有的时候，一个人，要是真的站在了世界的巅峰。
那么，哪怕他想要简单的出去游玩一下，都会引来四方的震动。
大人物，是没有日常生活的。
主要的，还是因为，大人物的一举一动，都被人们默默地注视着。
许是害怕，许是想要借刀杀人……
林林总总，是不可能平静下来的。
这一点，不是实力强就可以解决掉的。
所以，诺夫正在带着宋筱筱等人向着冰岛飞速前进着。
路上并没有什么好说的。
强者，总是名声在外的。
当然，这里说的并不是宋筱筱。
宋筱筱虽然很厉害，也闯下了不小的名头。
但是，这里毕竟不是华国。
一路上基本上没有遇到任何的麻烦，主要的还是因为，诺夫的名声。
鹅国，在末世之前，就是远近闻名的战斗民族。
而到了末世之后，骨子里的好战因子更是被发挥到了极致。
在这样的国家之中，只有强者才能有尊严的活下去。
即使，现在单一的强者已经越来越难以对抗军团了。
但是，谁的家里每天都驻扎着一整支军团呢？
怕不是在开玩笑吧？
而诺夫，就是鹅国境内，远近闻名的强者。
一个正值意气风发的强者。
所以，一路上很平淡，给宋筱筱的感觉就是。
换了一个地方坐车……
除了气候冷了些许，路上遇到的异族也并不是很强大以外，就没有什么别的差距了。
大概三四甜的时间，宋筱筱等一行人就在诺夫的照顾下，来到了大洋的岸边上。
什么叫大洋呢？大洋就是，你一眼望过去都是水……
不过，这倒也并难不住宋筱筱，在来到这里之前，宋筱筱就已经做好了跨越大洋的心理准备了。
告别了诺夫，宋筱筱一挥手，一只大鸟便凭空出现。
看到这只大鸟的时候，狐王的脸色很明显的僵硬了一下。
但是，很快就消失在了狐王的脸上。
“进来吧。”
宋筱筱心念微动，大鸟的嘴巴就张了开来。
宋筱筱当先向着大鸟的嘴里走了进去。
慕容云妃见此，自然是没有任何犹豫的走了进去。
而狐王则是多看了两眼这被改造成傀儡的大鸟，微微的叹了一口气，也跟着走了进去。
自己的命还在这位的手中捏着呢……
被改造成傀儡的大鸟身体内部还是很舒适的。
空间不是很大，但是却也不小。
大鸟本来就不小，在加上宋筱筱和慕容云妃几人也不大，这样一来，在这个几十平方米的空间之中，还是很舒服的。
至于玲珑玉？现在玲珑玉是属于慕容云妃的。
自己不会去动的，也不会去张嘴要。
宋筱筱只会尽自己的能力，去营造一个舒服的环境。
而慕容云妃自然是知道慕容云妃这死傲娇的性格的。
至于狐王心里是怎么想的？
嗯……
无论是宋筱筱还是慕容云妃，都没有把狐王当成人来看。
更何况，狐王本身也不是人。
宋筱筱知道狐王对自己的恨意，宋筱筱也能理解。
但是，理解不代表会放弃隔阂，要是放在十年前，宋筱筱可能还会去尝试着相互理解一下。
《极灵混沌决》
而如今，就算是狐王主动和自己相互理解，宋筱筱都懒得听。
左右不过是一个奴隶罢了。
再怎么样也翻不起什么大风浪。
宋筱筱是真的不太在意，毕竟，在宋筱筱的心思中，只要被自己打败过一次，那么，就在也不可能会是自己的对手了。
这是定律，一直都没有被改变过。
三人都走进了大鸟的内部，大鸟的嘴巴也就直接合上，眼神之中紫色的光芒闪过，一圈一圈宛如树木年轮一般的花纹浮现。
久违的轮回眼！
虽然现在宋筱筱的眼睛是天眼，但是，曾经的瞳术，宋筱筱也是还可以使用的。
这一只大鸟傀儡，是可以直接使用轮回眼全部的力量的。
在宋筱筱的操控下，更是可以经常来一次爆种。
就算是王浩，估摸着也拿不下这个傀儡。
双翅展开，带起阵阵狂风，大鸟仿佛一只离弦的箭一般，向着前方冲了出去。
其实，大海还是很风平浪静的。
也不是所有的妖族都会兴风作浪的。
大家都很忙，吃饱了喝足了都是躺在家里睡觉的。
哪有时间出来瞎搞？
至于那些有野心，想要统治整个大海甚至统治整个世界的异族。
呵！先打败自家的隔壁老王再说吧。
所以，总得来说，大洋还是很风平浪静的。
没啥危险，也没有突然出现的怪物。
天上也没啥危险，大鸟飞的很稳。
大概一天的时间，大鸟慢慢的降落在了一处小岛上，这里，就是宋筱筱此次的目的——冰岛！
冰岛，在末世之前，人口便不足四十万，就算是加上旅游的人，也超不过百万。
毕竟，再多就显挤了。
看着周围的环境，讲真的，宋筱筱感受到了很多不弱的气息。
其中有两股甚至比自己身边的狐王都要厉害，但是，宋筱筱没有感受到哪怕一个人类的气息……
也是，三十多万的人口，再怎么样，也撑不过一开始的那两年的。
尤其还是在这个野生物密布的小岛上。
想到这里，宋筱筱也就释然了。
人族嘛！反正就算是冰岛的原住民还存在着，自己也很本听不懂他们所说的话。
与其这样，还不如收一群妖族呢。
妖族，也挺好使的。
想到这里，宋筱筱便开始向着前方漫步走去。
欣赏起了冰岛的环境。
冰岛，位于世界的最北边，是离北极最近的一个海岛。
虽然这里离北极很近，但是，温度却比鹅国还要高上一些。
这里不同于鹅国，虽然纬度很高，但是，却有暖气流。
只不过是平时比较喜欢下雨或者下雪罢了。
但是，这是问题吗？
对于宋筱筱或者慕容云妃来说，不管是下雨还是下雪，那都是上天赐予的法宝！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十章 ，打到你们服！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
走在冰岛之中，宋筱筱并没有散发出自己的气息，甚至，还有意隐藏起了自己的气息。
现在，宋筱筱主要的是想要看看这个冰岛的整体环境，看看到底是在哪里安家比较合适。
这一圈走下来，宋筱筱不得不承认，这世界名列前茅的旅游胜地，含金量确实不低。
温度虽低但不冰冷，周边除了雪山还有火山。
有冰冷的淡水湖，也有热气腾腾的温泉。
整得来说，这是一个很完美的地方。
在这里安家，绝对是一个不错的选择。
平时就算是没有什么别的事情，仅仅只是打开屋门，向着外面看上两眼，那也是很不错的一种享受。
想到这里，宋筱筱更加满意了。
于是，宋筱筱准备要在这里建立一座城市，一座不算是易守难攻，但要看上去很不错的城市。
毕竟，厉不厉害的可以不断的更新换代，但是，帅！那是一辈子的事情！
当下，宋筱筱也罢这个想法告诉了慕容云妃和苏媚。
慕容云妃和苏媚表示，真的想要建成的话，那么，是需要很多的人手的。
而人手来的最快的方式……
想着想着，宋筱筱的眼神就看向了一边。
那里，是一座大山，那里，是整个冰岛最强的种族之一！
没有过多的犹豫，宋筱筱等三人就出现在了这座冰丘之上。
其实，妖族也是蛮会享受的。
虽然住的仍旧是山东，但是，每一个山洞都被布置的很是漂亮。
这，可能也是因为狐族天生爱美的缘故吧。
其实，不管是哪一个生物，都是很在意自己休息的地方的。
只不过，每个人内心的底线不一样罢了。
而同样的，妖族还有一个特点，那就是极度排外。
就像是当年苏媚领导的那群妖族一样，在人族崛起之后，其首先想到的，并不是什么结盟，而是如何吃掉人族。
笔趣阁
而事实却是证明，妖族失败了。
当然，妖族新拟定的计划，宋筱筱是不知道的，不过，就算是知道了，宋筱筱大概也就是一笑而过吧。
毕竟，人族要是真的没有了战乱的话，那么，当实力发展到一定的地步之后，人族会扩张疆土的。
周文不是昏庸之辈。
更何况，就算是历史上那些有名的暴君，昏君，都有着自己的野心的。
而那些野心大致上都一样。
天下一统。
没有哪个领导者会嫌弃自己的领土大的。
就像是没有哪一个人，会嫌弃自己钱多一样。
不过，要是真的按照妖族的计划来的话，人族的战斗力确实会受到些许的影响。
而到底能不能在这里面得到好处，就要看妖族如何把握这个机会了。
不过，这一切，都不是宋筱筱，该操心的事情。
宋筱筱之所以想要在一个偏僻的地方建立一座城市。
主要的，还是感觉，自己的实力已经没有自己想象中的那么重要了。
面对军团级别的战争，就算是王级强者，也会显得力有未逮。
从始至终，这个世界就不是一个单机游戏。
也不是一个双排的游戏。
这是一个策略游戏，要的是猥琐发育，不浪！
宋筱筱不喜欢去跟那些心中已经有了很多的规矩，很多习惯的人打交道。
所以，就来到了这里。
在这个小岛上，建立一个属于自己的势力。
一个不要数量，只要质量的小城市。
而事实也告诉宋筱筱，这个小岛的资源还是很不错的。
北极狐一族，雪狼一族，甚至还有一些企鹅跟食铁兽，也就是大熊猫。
这样的地方，真的太合适了。
唯独可惜的就是，这个岛上只有两个人。
这一点，就目前来说，是没有办法解决的，宋筱筱只能等着，等自己的势力发展起来之后。
再吸引更多的人才来投效。
但是，现在最重要的，还是……
“管事的是谁？出来！”
宋筱筱说出来的话中，没有尾音，给人的感觉很是硬气。
那是一种霸道，不容置疑的感觉。
话音落下没两秒，一道身影便出现在了宋筱筱的面前。
冷淡的容颜上带着的是拒人千里之外的冷漠。
但是，这冷漠的脸，却激起了人的征服欲。
……
又是一个磨人的小妖精。
狐族都盛产这样的存在吗？
“人族的王者？你来我这里是要干什么？”
新出现的狐王看了眼苏媚，显然也是认出了这个同族。
眉头微微皱了一下，也没有再多说什么。
只是向着宋筱筱问道。
北极狐王知道，宋筱筱才是有话语权的。
“我想建立一个势力，需要你们的参加。”
宋筱筱闻言，微微一笑，很是有礼貌的说道。
最起码，宋筱筱是觉得自己很有礼貌的。
“嗯？没兴趣！”
北极狐王冷冰冰的回了句，就打算转身离开。
“嗯？我说让你离开了吗？”
宋筱筱有些尴尬的摸了摸鼻子，却是一句话阻挡住了北极狐王的动作。
“哦？人王你是想要？”
北极狐王看着眼前的宋筱筱，身后那一根蓬松的大尾巴也停止了晃动。
但是，宋筱筱却并没有感觉到周围有什么精神层次上的变化。
可以得出，这个狐王的特长不是幻术。
可能会是——冰！
“我想要建一个势力，这个势力不会插手人族与妖族之间的战斗，现在在这个小岛上，我需要你们狐族的帮助，当然，如果你们实在不同意的话。”
说道这里，宋筱筱摸着鼻子的手，也慢慢的放了下来。
背负于身后，宋筱筱看着北极狐王，一字一顿的说道。
“我！会！打！到！你！们！服！”
这句话一说出口，北极狐王的脸色顿时就变了。
脸色难看的看着眼前的宋筱筱，开始犹豫了起来。
要是别人敢这么跟自己说话，此时怕是早就已经变成了一块完美的冰雕了。
但是，眼前这个人，不好惹，他身边的那个狐狸也不好惹，只有那个人族看上去还好一些。
但是，这三个人，在这里一站，就已经快顶的上自己手下所有的尖端力量了。
这一战！打还是不打？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十一章 ，嗯～服了……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
北极狐的天赋明显与冰有关，也可能只是简简单单的喜欢寒冷的天气。
总之，在这个冰天雪地之中，一个绝美的女子正在一脸便秘的看着宋筱筱。
“所以说，一定要打架吗？”
“不一定呀，你要是拜我为主，那我就不打你了。”
宋筱筱看着眼前的北极狐王一脸笑意的说道。
事情呀，就是这么简单呢。
你从了我，自然就不用受皮肉之苦了。
你要是不从我？我为什么就不能让你不受皮肉之苦呢？
反正，不管怎么样，你都打不过我呢。
这就是宋筱筱内心最真实的想法。
讲真的，实力强，真的可以为所欲为。
“那我服了。”
北极狐王闻言，两手一摊，对着宋筱筱如此说道。
“嗯？”
这下子轮到宋筱筱震惊了，这么干脆的吗？
话说，不应该为自由而战的吗？
怎么突然间就认怂了呢？
“我说，你是老大，懂？”
谁知，北极狐王还不耐烦了，对着宋筱筱不爽的喊道。
“嘿！这就是你们对你家主子的态度？”
宋筱筱眉头一挑，冷冷的说道。
“人家错了嘛！不知道大王想要奴家干什么呢？”
讲真的，北极狐王的人形是真的很漂亮。
高挑的身高，傲人的身材，不管从哪个角度来看，北极狐王都是完美的女人。
再加上那高冷的气质，这就是一个完美的御姐。
但是，这个御姐，此时却做出了与自己气质完全不搭的动作。
不过，这嗲声嗲气的声音，从这个高冷的御姐嘴中说出来，却又有着另一番的风味。
饭团看书
嘶～
尤其是那一片雪白！
宋筱筱的眼睛都看直了。
真是的，以前怎么就没有发现过这么美好的东西呢？
突然，一道阴影出现在了宋筱筱的面前。
“看什么呢？”
慕容云妃突然抱住了宋筱筱，温柔的问道。
如果忽略掉那越来越近的力道，宋筱筱想来是会很享受这个的。
“嗯？我在看她有没有什么坏心思。”
宋筱筱是这么说的。
“那他有别的坏心思吗？”
慕容云妃继续问道。
声音之中充满了崇拜，就像是一个小迷妹再问自己的偶像。
嘶～
有点疼……
“应该没有吧？不管了，反正他也翻不起什么风浪。”
宋筱筱继续回到。
“好。”
说完，慕容云妃松开了宋筱筱，身形一闪，便再次出现在了宋筱筱的身后。
也不干别的，就那么看着宋筱筱。
北极狐王则是愣在原地，看着这两个突然出现的人，不知道该做啥反应？
嗯……原来那个同族是三把手呀？
想到这里，北极狐王顿时有些后悔刚才的选择。
本来，狐王以为苏媚才是宋筱筱身边的嫡系呢。
毕竟，虽然慕容云妃和宋筱筱是同族，但是，这个世界不是看实力的吗？
谁知道……
唉！不过也没啥别的办法，说出去的话，泼出去的水。
现在的北极狐王也就只能认栽了。
“你们会盖房吗？”
宋筱筱首先问道。
“嗯？”
北极狐王闻言顿时有点发愣，盖房？盖啥房子？
“就是人类盖的那种房子。”
宋筱筱解释了一下。
“额！有设计图吗？”
狐王有些楞楞的问道。
有点搞不明白宋筱筱为什么要盖房子。
睡山洞里面难道不好吗？
不仅灵气充足，还方便，就连搬家都方便的不行。
至于盖房子？真的是……想想就麻烦。
但是，盖房子还是会的。
虽然没有盖过，但是，狐王以前却看那些人族盖过，盖的房子虽然很脆弱，但是，却也知道该怎么盖。
“那就行，设计图我这里有的。”
宋筱筱闻言，很是满意的说道。
同时，天地之间的灵气开始聚合，慢慢的，一个城市的冰雕出现在了北极狐王的面前。
这家伙的……控冰之术！
竟恐怖如斯！
不过，现在这个恐怖的家伙，是自己家的老大呢。
这样一想，北极狐王也就释然了。
虽然认了个老大有些不爽。
但是，这种安全感还是蛮不错的。
“大王您为什么要弄这种脆弱的不行的建筑呢？”
北极狐王向着宋筱筱问道。
宋筱筱的实力，北极狐王见识到了。
但是，北极狐王还是想不明白，为什么，宋筱筱想要弄这样的建筑。
这样的建筑，就算是自己，再这样的环境之中，也足以摧毁掉了。
“你知道阵法吗？”
宋筱筱闻言，眉头轻轻一挑，似笑非笑的问道。
“嗯？阵法？什么鬼？”
北极狐王并没有问出来，毕竟，我狐王也是要面子的。
但是，宋筱筱却看出了狐王眼底的懵逼。
“到时候，我布下阵法，这建筑物就不脆弱了。”
“是！”
狐王闻言，虽然不是很明白阵法是个什么东西。
但是，却也没有多说什么。
既然认了人家当大王，那么，服从命令就好了。
“对了。”
正准备离开去别的妖族的地盘的宋筱筱，身形突然停顿了一下。
“大王，怎么了？”
北极狐王有些疑惑的问道。
“你为什么这么痛快的就臣服我了呢？”
“额！”
听见宋筱筱的问话，北极狐王一时之间有些不知道该说什么。
这……
就像是刚刚成了的情侣，女方突然问道。
“你为什么喜欢我？”
这真的是一个很纠结的问题。
有意思吗？？？
北极狐王就想问一句，有意思吗？？！
“我说我怕疼你信吗？”
北极狐王最终也没有回答宋筱筱的问题。
而是反问道。
“额！我信了。”
宋筱筱闻言，脚下一个踉跄，顿时不知道该说些什么了。
这……
宋筱筱也觉得自己问的这个问题有点多余。
真是吃饱了撑得才问这样的问题。
“你说你当初要是也跟人家一样多好呀？”
宋筱筱指了指北极狐王，向着身边的苏媚问道。
苏媚：“……”
看着强行转移话题，使得气氛更加尴尬的慕容云妃，顿时无奈的捂住了额头。
这情商，绝了……
就算是你不把人家当成手下看，但是你也不至于这么损人家吧？
你到底想干点啥呀？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十二章 ，冰岛的生物怎么都这么怂呀？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
一天的时间过去了。
此时的慕容云妃也已经召唤出了玲珑玉，和宋筱筱一起住了进去。
“你说，冰岛上的生物怎么都这么怂呀？”
宋筱筱有些无奈的问道。
“额……”
听见宋筱筱这得了便宜还卖乖的问题，慕容云妃顿时沉默了。
“可能，是因为觉得认你当老大也不错吧？”
慕容云妃最终只能如此说道。
毕竟，慕容云妃也觉得这事情挺不可思议的。
这些年来，慕容云妃跟着宋筱筱，也算是走过南闯过北了。
但是，这么温顺的生物，慕容云妃还是第一次见到。
不要说顺从了，放在其他的地方，见了面没有打起来就算是好的了。
但是在这里，也就北极狐王那里还问了两句，显得有些不太情愿，而起他的种族……
基本上连问都没有问上一句，就世界投降了。
甚至，就连印象之中，最有骨气的雪狼一族都毫不犹豫的投到了宋筱筱的麾下。
讲真的，这么老实的生物们，是怎么干掉冰岛人的呀？
就算是末世前的冰岛没有军队，但是，这也是一个发达国家呀。
为啥就凉的这么快呢？
“话说，这里是不是有一件对你来说特别重要的东西呀？”
慕容云妃抱着宋筱筱，一个仰身，便躺在了柔软的大床之上。
六年了，讲真的，两人也算是老夫老妻了。
虽然没有举办过婚礼，嗯？等等！婚礼！
想到这里，宋筱筱突然沉默了。
“怎么了？”
而慕容云妃也很敏感的感觉到了宋筱筱的异常，顿时有些疑惑的问道。
“我就是突然想起来，我还没有给你一场婚礼呢！”
宋筱筱有些懊恼的说道。
真是的，怎么把这么重要的事情给忘记了呢？
还真是个混蛋呀！
“没事啦！”
听见宋筱筱说的这句话，慕容云妃的眉眼顿时眯成了一条缝。
“什么叫没事呀？没事不叫事呀！”
宋筱筱还是有点难过。
殊不知，就连慕容云妃都忘记了还有婚礼这回事了。
讲真的，那些年，大家都过得实在是太压抑了。
根本没有任何一个人有空弄这些繁琐的东西。
基本上就是两个人看对了眼，就直接在一起了。
大家的心中都绷着那么一根弦，每个人的时间都用在了修炼上。
就算是宋筱筱和慕容云妃逃离了权利的漩涡，也只不过是因为想要换个地方更好的修炼罢了。
十年的时间，人族没有举办过哪怕一场婚礼。
这就是末世的恐怖……
“我会给你一个最好的婚礼的。”
宋筱筱抱着慕容云妃，如此说道。
“我不要，我就只要你。”
慕容云妃则是抱着宋筱筱，温柔的说着情话。
“话说，你在这里建立一个势力的话，不会浪费你修炼的时间吗？”
慕容云妃有些疑惑的问道。
不要看宋筱筱每天悠哉悠哉，什么也不干的样子。
只有跟在宋筱筱的身边时间长了才会发现。
宋筱筱就是一个修炼疯子。
基本上每时每刻都在修炼着。
就像是现在，慕容云妃在从宋筱筱那里成功把玲珑玉的控制权抢到手之后，也算是初步了解了玲珑玉中，每天流动的灵气是一个多么恐怖的量。
xiaoshutingapp.com
而这些灵气，则是全都进入了这个不太魁梧，甚至还显得很是娇小的小女孩儿的身体之中。
估计，这也是为什么宋筱筱这么厉害的原因吧？
“你现在凝聚了几颗珠子了？”
慕容云妃的手开始下移，摸在了宋筱筱的小腹上，一脸邪笑的说道。
“嗯～四十颗了。”
宋筱筱如此说道。
“那你现在的肚子里，是不是全都是珠子呀？”
慕容云妃仰起小脸，向着宋筱筱问道。
一肚子的珠子，还真是可怕啊！
“你自己不也是正在凝聚珠子吗？你会不知道？”
宋筱筱松开慕容云妃，低下头，在慕容云妃的怀中找了一个比较舒服的位置，闭上眼睛，懒洋洋的说道。
“咱俩不一样呀，我才凝聚了不到十颗。”
说到这里，慕容云妃就有点难受。
明明大家都是修炼的同样的功法，但是，进步的差距却这么大。
“没关系，我比你多吃了两年的干饭呢。”
宋筱筱闻言，连眼皮都没有睁开的安慰道。
“嗯？也是哦，可是，为什么，你比我多吃了两年的干饭，为啥还没有我长得高呢？”
慕容云妃摸着宋筱筱的头顶，有些促狭的问道。
“云妃呀。”
宋筱筱并没有回答慕容云妃的问题，反而叫了慕容云妃一声。
“怎么啦？老婆大人！”
慕容云妃闻言，脸上顿时绽放出了宛如花儿一般的笑容。
宋筱筱听见老婆大人这一句称谓，浑身一颤，但是却也并没有放在心上。
一个称呼而已，反正，只要在日常生活之中，自己展子上风做一个攻就好了。
“你是不是觉得咱们得生活太过于平淡如水了？”
说道这里，宋筱筱原本微闭的眼睛猛的张开，一个翻身，就把慕容云妃压在了身下。
“对啊！你想怎样？”
慕容云妃见此，那也是丝毫不怂，两眼一瞪，就这么看着眼前的宋筱筱。
诶嘿！
一看这个，宋筱筱还真的有点犯难了。
也是撒，自己能怎么办呢？
貌似还真的不能怎么办来着。
毕竟，自己能做的事情基本上都已经做过了。
不过……
“我记得，你最怕痒的呢。”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，一脸笑意的说道。
但是，放在慕容云妃的眼里，这简直就是魔鬼的微笑。
看着宋筱筱的眼睛突然散发出了淡淡的光芒。
慕容云妃顿时反应了过来。
但是，却也已经来不及了。
周围的环境开始迅速的变化，周围不知道什么时候出现了无数的羽毛。
自己身上品级不低的衣服不知为何在这些羽毛的进攻之下，如同虚设。
痒！深入灵魂的痒！
坚持了还不到一秒，慕容云妃就坚持不住求饶了起来。
“啊！我错了！我知道错了！真的知道错了……”
“笑着认错？一点都不诚恳呢！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十三章 ，建成

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
冰岛的生物也是懂得不少的科技的。
可以看出来，这里的人族在很早之前，就已经被灭绝了。
所以，这里的妖族多多少少也是懂一些科技的。
换句话来说就是，这些都是妖才！
所以，一座主要是靠美观来撑场面的城市还是很简单的，仅仅只是三天的时间。
一座城市就拔地而起了。
根据宋筱筱所赠与的设计图来看。
这座城市，并没有中心建筑。
无数的屋子都在四周排满。
唯独空出了最中间的一大片空地。
“云妃，来吧。”
宋筱筱向着慕容云妃轻声说道。
“好。”
话音落下，玲珑玉便化作了一座巨大的宫殿，向着中心飘了过去。
在慕容云妃的控制之下，庞大的宫殿落地，却没有发出任何的声响。
由此也可以看出来，慕容云妃并没有想象中的弱。
相反，还很强。
就单轮这一手控力之术，整个人族能够比肩的，就很难超过十指之数。
至于稳稳胜之的，更是不足一手之数！
近朱者赤近墨者黑，这个，适用于各个方面。
看着坐落于城中央的玲珑玉，宋筱筱右手一挥，无数的晶核开始向着城市的各个位置发散了下去。
单纯的晶核之间，基本上是没有什么联系的。
而阵法之中的阵盘，就是一个阵法的核心。
也是将那些晶核联系在一起的凭借。
只见宋筱筱大手一挥，被宋筱筱布置在宫殿周围的晶核纷纷绽放出了无数的光柱。
足足三百六十道光柱向着玲珑玉激射而去，时间一分一秒的过去。
那些原本动力十足的晶核此时也失去了动力。
但是，玲珑玉却变得更加有光泽了。
一层光膜，以玲珑玉为中点，向着四周散发出去，一时之间，整个城池，都被笼罩在了这篇光幕之中。
每一个晶核，都成为了这个光膜的节点。
在玲珑玉的作用下，晶核们在慢慢的吸收着周围的灵气。
这些九阶的晶核，在一点点的发生着细微的变化。
但是无论如何，此时的防御力，已经可以挡住不少的攻击了。
看着眼前的城池，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝开心的神色。
而与眼神相反的，则是那满脸的疲惫之色。
很累，但是宋筱筱却很开心。
这样的布置，以后都不需要再做改动了。
现在世界中的灵气日渐浓郁，这阵法，也会慢慢的自我提升的。
甚至，那一天出现了阵灵，宋筱筱都不会感到有什么意外。
“大家可以进城了，三日之后，殿内开会！”
宋筱筱环视四周，如此说道。
“谨遵法旨！”
无数的妖族看着眼前的神迹，一时之间，也很是震惊。
这样的场面，这些一直被困在岛屿之中的妖族们所没有见过的。
大家实力虽然不错，但是，却也没有见过仙家的手段。
一时之间，众妖对宋筱筱更加服气了。
人族又能如何？
只要能给自己等人带来安全感就足够了。
而宋筱筱，也懒得在管后面的事情，领导者，是不需要事事亲为的。
自己，只需要对着每个种族的族长发布命令就好了。
其他的，都不重要。
所以，宋筱筱也就带着慕容云妃回到了玲珑玉之中。
回到了玲珑玉之后，宋筱筱并没有再和慕容云妃亲亲我我，而是直接在床上回复起自己的状态来。
饭团看书
而慕容云妃也没有打断宋筱筱。
就是那么静静的看着宋筱筱在那里修炼，眼神之中，尽是沉迷之色。
容貌，即使再美丽，过了折磨多年也看腻了。
主要的，还是宋筱筱那认真的模样。
那是一种，将什么都放在了一边，专注于干着一件事情的模样。
很美丽，也很迷人。
令人，百看而不厌！
主要的还是，这个小姐姐对自己很好呢。
也没有嫌弃自己……
想到这里，慕容云妃更加开心了。
在这个时代上，有这样的一个伴侣，那绝对是很开心的一件事情。
要知道，就算是不说那些强者，就算是那些中不溜的，一瓶子不满半瓶子晃荡的家伙们。
每天换起女人来也是连眼睛都不带眨一下的。
但是，宋筱筱却没有。
宋筱筱有资本吗？？
宋筱筱实在是太有资本了。
就算是宋筱筱是个女的，就算是宋筱筱找个男性的伴侣。
那也是可以随意挑换的。
就算是知道宋筱筱不再是第一次那又如何？
昔日的女皇手下又有多少的男宠呢？
恐怕不在于少数吧？
而宋筱筱呢？宋筱筱现在的资本，是一点都不比那个女皇要少的。
而且，就算是宋筱筱想要找个女人，那也是很简单的。
就算是那些女子性取向是正常的。
但是，只要宋筱筱一句话放出去。
全世界的女人都会瞬间变的喜欢女人。
这就是宋筱筱的魅力，不是容貌带来的魅力，而是实力，是那种给人的，无与伦比的安全感。
这就是宋筱筱的资本。
相比之下，慕容云妃就显得有些不足了。
但是，慕容云妃也在疯狂的努力。
诚然，慕容云妃比不上宋筱筱，但是，慕容云妃却并没有什么沮丧的感觉。
毕竟，慕容云妃从来都没有想象过要超越宋筱筱。
差距实在是太大了。
大的令人绝望。
但是，慕容云妃却可以让自己成为，全世界，除了宋筱筱以外，最优秀的女人。
而就目前来说，慕容云妃做到了。
但是，慕容云妃也没有放松警惕。
有的时候，破绽就会出现在自己不经意的一个瞬间。
时间慢慢的过去了。
一天一夜就这样过去了，而一直闭着眼睛，坐在床上的宋筱筱也慢慢的睁开了眼睛。
“你一直在等着我？”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，顿时有些无奈的问道。
“对呀。”
慕容云妃理所当然的说道。
“为什么不去吃饭？为什么不去睡觉。”
虽然，以两人现在的实力，就算是一个星期不吃不喝不睡，也是没有什么问题的。
但是，宋筱筱还是很不开心。
“没有你，我睡不着，也没有胃口。”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十四章 ，部署

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
听着慕容云妃的话，宋筱筱有些难受的扶额。
“以后就算是我不在你的身边，你也要好好吃，好好休息，知道吗？”
“不要。”
慕容云妃回答的很干脆，也很坚定。
“那我会不开心的。”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，一字一顿的说道。
女人啊！总是会拿这个来威胁自己心爱的人。
“那你就会是陪在我的身边了。”
慕容云妃闻言，却是很雀跃的说道。
“你这是什么脑回路呀？”
宋筱筱有些无奈的将慕容云妃揽入了怀中。
跪坐在慕容云妃的面前，轻轻的抱住慕容云妃的肩膀，宋筱筱温柔的说道。
“我不会离开你的，无论生死。”
“好。”
慕容云妃甜甜的应了一声。
也并没有把死字当做禁忌。
毕竟，对于两人来说，想死？有点困难呢。
于是，一个flag就此立成了。
布置完阵法的宋筱筱是很有些虚弱的，为了能够镇住那群妖王，宋筱筱必须要把自己的状态维持在最巅峰的地位的。
不然的话，一群妖王群起而攻之，就算是宋筱筱，也会很难受。
甚至，还可能会落败。
这些妖族们，也已经开始慢慢的觉醒血脉了。
那一天，宋筱筱就看到了北极狐王身后的第二条尾巴。
也不知道，其他的妖族都怎么样了。
海里，又会有怎样的存在呢？？
或许，龙，也不再是传说中的生物了呢。
两个人的日子，是愉快而又短暂的。
时间很快的过去。
三天之约到了。
为了排面，宋筱筱把自己的玲珑玉专门的开辟出来了一个空间，来接待这些妖王。
天刚蒙蒙亮，宋筱筱就感受到了狼王。
但是，宋筱筱却并没有出去。
而是继续在床上懒洋洋的躺着。
讲真的，一个狼王就让自己出去？
其他的妖王为什么没有来呢？
是看不起我？还是有什么事情耽搁了呢？
不过，就目前来说，殿上只有一个狼王在那里安静的等待着。
理所当然的，狼王也就进入了宋筱筱的眼中。
其实，在这个冰岛上，最强的，是北极狐王，其次是猴族，狼族？是最垃圾的。
但是，这却并不是说狼王是最弱的。
恰恰相反，狼王色实力是很强的。
就算是最强的猴族和狐族，这两个大族的族长，都不见的会是狼王的对手。
饭团看书
所以，狼王是很强的，但是，狼王却又一个弱点，那就是，狼族只有狼王一个人……
整个冰岛，就只有狼王这么一头狼。
所以说狼王是最弱的，也是有迹可循的。
要是狐王或者猴王真的发狠的话，狼王真的扛不住。
所以，孤傲的狼王，面对宋筱筱的招揽，很是痛快的就答应了。
没有体会过孤独的妖，是不知道有一个组织是多么令人幸福的事情。
时间一分一秒的过去了。
殿中的妖王一个一个的出现在了殿中，知道太阳快要落下山的事后，狐王和猴王才一起出现在了殿中。
而这一幕，自然也被宋筱筱真真切切的看在了眼中。
呵！这才刚刚开始，就开始抱团了吗？
冰岛的生物，为什么那么痛快的就成为了宋筱筱的手下。
关于这个，宋筱筱心里是有自己的答案的。
至于什么懒？怕疼？爱好和平？
去死吧！
骗鬼呐？
就算是鬼都不会相信的好吧？
无非就是想要借助自己的实力罢了。
毫无疑问，这群家伙成功了。
但是，小爷我的实力是那么好借的吗？
想到这里宋筱筱就带着慕容云妃出现在了大殿之中。
看到宋筱筱和慕容云妃的出现，原本纷乱的大殿瞬间安静了起来。
一直在招呼众妖王的狐媚也很是乖巧的站在了宋筱筱的身边。
点头，哈腰。
活像皇帝身边的小太监。
对此，宋筱筱很是满意。
一种征服了他人的快感油然而生，整个人的心里就像是抹了蜜一样。
舒服极了。
“大家，都到齐了？”
宋筱筱扫视着殿中的诸位妖王，说了一句废话。
而面对宋筱筱的问题，所有的妖王都没有说一句话。
哪怕是第一个来的狼王，也没有应答。
毕竟，这话题没法接。
宋筱筱也没有纠结这个问题，一笑带过之后，继续说道。
“现在，我来说一下咱们以后的发展方向。”
宋筱筱看着眼前的妖王们，神色淡然地说道。
“大小事宜，由苏媚传递本尊的命令。”
宋筱筱淡淡的说道。
这，也就算是说完了。
宋筱筱也没打算跟这群家伙谈什么理想，谈什么精神。
毕竟，宋筱筱本人是清楚这群家伙的凝聚力有多低的。
可以说上一句，没有最低，只有更低。
他们之所以服自己，主要的还是因为自己的实力被他们看上了。
要是自己的实力没有这么强的话，可能刚来到这个岛上，就直接被撕的渣都不剩了。
所以，宋筱筱也就直接独权了。
“吾等遵旨。”
妖王们闻言，果然没有反对，讲真的就算是让这些妖王带着自己的命令去发展什么。
也是什么都发展不出来的。
与其如此，倒不如先把发展的事情放在后面，先解决了内部的事情。
这个忠心的问题是真的很重要。
现在的忠诚度？
呵！根本就没有忠诚可言。
就算是在战斗之中，突然被这群家伙给捅一刀，宋筱筱也是毫不意外的。
甚至，宋筱筱还会有一种，果然如此的感觉。
“嗯，狐王，猴王，狼王留下，其他的妖王可以先回去了。”
宋筱筱淡淡的吩咐到。
“遵旨。”
嘛！其实妖族也是挺讲礼貌的不是吗？
“狼王，你是第一个来这里的狼王，这个给你。”
宋筱筱的手中出现了一把闪烁着红光的太刀，在宋筱筱的控制之下，慢慢的向着狼王飞了过去。
妖刀——村正！
这把刀，贵为一国之妖器，也是有着他的原因的。
这把刀，能进化。
在以前的时候，没有灵气，这个能力显示不出来，但是末世之后，却是显现出来了。
虽然比不上宋筱筱的神棍，但是，也比狼王的武器强太多了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十五章 ，龙！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看见宋筱筱所赐下的宝贝，狐王和猴王眼睛都直了。
讲真的，冰岛是真的没有出现过什么遗迹。
而在这个岛屿上的国家，也并没有什么像样的宝贝传承下来。
宋筱筱所赐予的，这把来自于岛国的剑，已经是这个岛屿上最厉害的宝贝了。
一时之间，狐王和猴王再看向狼王的眼神之中，充满了火热。
炙热的眼神，不要说狼王本人了，就连宋筱筱都感受到了。
看着狼王拿也不是，不拿也不是的样子，宋筱筱淡淡的说道。
“狼王你可有名字？”
“回尊者，吾名，孤。”
狼王闻言，一脸尊敬的说道。
狼王不同于狐王和猴王，在归顺宋筱筱之前，狼王是和是宋筱筱真刀真枪的打过一场的。
所以，不同于其他妖族的不以为然，狼王对宋筱筱是发自内心的尊敬。
这也是真正意义上，归顺宋筱筱的一个妖王。
所以，宋筱筱有着足够的理由来培养这个妖王。
“从此以后你就跟在我的身边吧。”
宋筱筱是这么说道。
在狐王和猴王一脸震惊，狼王一脸惊喜的注视下，缓缓的说出了这句话。
“这个岛屿上，王级的存在不多，其中最厉害的就是三位了，现在，跟我来。”
宋筱筱说着，就向着殿外走了出去。
慕容云妃抱着宋筱筱的胳膊，一起向着殿外走去。
苏媚和孤则是一左一右的跟在了宋筱筱的身后。
再后面才是狐王和猴王。
上位者的身后，站位也是有着很大的讲究的。
地位不一样，是不能瞎站的。
慕容云妃就不用说了，就算是扑到宋筱筱的身上，宋筱筱也会一脸笑呵呵的将其抱在怀中。
而苏媚则是站在了宋筱筱的左边，狼王孤则是站在了宋筱筱的右边。
后面依次是狐王和猴王。
其中，苏媚在这个岛上还是很受宋筱筱重用的。
毕竟，苏媚虽然是宋筱筱曾经的敌人。
但是，现在苏媚的生命都掌握在了宋筱筱的手中，宋筱筱自然不会去怀疑她了。
饭团看书
而且，苏媚的实力也是很厉害的。
不说别的，最起码比这个岛上的狐王强很多。
毕竟，不管怎么说，苏媚那也是从整个东北地区拼杀出来的。
不是宋筱筱看不起冰岛。
冰岛的人口还真赶不上东北。
而其中的差距是真的不小。
狼王，则是在这个岛屿上最尊敬宋筱筱的，而且作为一个孤家寡人，能够在狐王和猴王的针对之下活到现在，本身就表明了狼王的力量。
要知道，王级强者的身体，就是最值钱的。
无论是狐王还是猴王，曾经都是将其看成了天材地宝的。
所以，能够活到宋筱筱出现在这个岛上，已经是狼王实力强悍的后果了。
而且，按照宋筱筱的看法，狼王的血脉似乎并不简单。
随着妖族的崛起，一些妖族也在慢慢的觉醒着自己的血脉。
比如说，狐王的九尾灵狐，比如说猴王的通臂猿猴。
这些，都是妖族开始返祖的现象。
甚至，人族所诞生的异能，又何尝不是一种返祖呢？
而就宋筱筱来看，狼王的血脉之中，獬豸的血脉很是浓厚。
已经开始慢慢的进化了。
主要的还是，现在这些妖族都是自己的手下了。
一身八卦紫授仙衣随风飘扬，双手背于身后。
身后跟着足足五个王级巅峰的强者。
一时之间，宋筱筱还真的有些志得意满了起来。
一行六人浩浩荡荡的向着海边走了过去。
六人都不是简单的人物，很快，就出现在了海边。
“尊者，咱们来这里是？”
狼王走到宋筱筱的身边，向着宋筱筱轻声问道。
宋筱筱闻言，也没有隐瞒，而是直白的说道。
“我要在这里搜集一个很重要的东西。”
现在的宋筱筱，不像是刚刚穿越到这里时的时候一样，不敢将这些事情告诉别人。
现在的宋筱筱，无所畏惧！
“咱们要下海？”
狼王继续问道。
“不用，我来把他叫出来！”
宋筱筱闻言，淡淡的说了一声。
身形慢慢的漂浮起来，伸手一招，一根黑色的棍子出现在了宋筱筱的手中。
棍子通体漆黑，并不圆润，甚是，棍端与棍尾都不平衡。
但是，就是这样的棍子，却让站在宋筱筱身后的猴王眼睛都亮了三分。
但是，在想到宋筱筱的实力和手中的势力之后，猴王的眼神就再次黯淡了下去。
但是，猴王眼神之中的炙热却是被宋筱筱看在了眼中。
“哼！”
轻轻的一声冷哼，手中的棍子在手中舞动了一个滚花，身体在半空之中一个翻转，棍子狠狠地砸在了海面之上。
“碰！”
一到巨响传来，无数的浪花涌起，一到巨大的水柱顿时冲天二起。
“吼！”
紧随其后的，便是一声高昂的龙吟声。
一条全身金黄色的金龙顿时出现在了半空之中。
冲着宋筱筱，愤怒的咆哮着。
海洋中的生物，进化的速度这么快的吗？
宋筱筱看着眼前的金龙有些不敢置信的想到。
不过，那金龙的身上传来的气息，却是令宋筱筱的呼吸不由得急促了起来。
那股气息，不是龙威！
是……天元珠的味道！
嘛！讲真的，这条金龙貌似也很强的样子哎！
想到这里，宋筱筱有些头疼了起来。
讲真的，宋筱筱带这么多人出来，主要的，还是想让自己的小弟帮自己收拾这家伙。
但是，目前来说，这个似乎是有些不太可能了。
“唉，你们退开一些。”
宋筱筱淡淡的说了一声，身形一闪，就出现在了金龙的身前。
没有什么过多的交流。
这年头，除非是觉得能够碾压敌人。
要是放在一般情况下，两个势均力敌的人碰到一起，那都是直接动手的。
拼的就是看谁快！
而此时，宋筱筱所面对的，也不再是一条金龙了。
此时，站在宋筱筱面前的，是一个帅气的持剑青年。
“哈！”
一阵爆喝，宋筱筱的棍子便向着金龙当头砸了过去。
一时之间，风气云涌，威势凌人。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十六章 ，欲屠龙！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
龙，是华国的图腾，一句龙的传人，就可以直接的点明，龙在华夏子孙心中的地位。
在历史名著——《三国演义》中，罗贯中更是借着曹操的嘴说出了龙的具体特点。
“龙能大能小，能升能隐；大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内。方今春深，龙乘时变。”
但是，不管怎么说，龙，都只是传说中的生物，但是，今天，这本应该只存在于传说之中的生物，今天却真真实实的出现在了宋筱筱的眼前。
但是，宋筱筱的内心也并没有哪怕一点的沉重感。
虽然这是第一次见到真实的龙，但是，宋筱筱却很难以想象，龙的实力竟然只是这么弱的吗？
相对于传说中的龙族来说，眼前的这条龙，实在是太垃圾了。
还是说，眼前的这个神兽，还没有成长起来吗？
可是看化成人形的模样，就算是没有成年，但是也应该差不多了吧？
但是交起手来，宋筱筱感觉，这条龙的实力，也就比自己高出了那么一点点。
而这一点点，也就体现在了各个基础素质方面。
两人的肾都不知道什么时候开始变的平淡了起来。
你刺我挡，我砸你闪。
两人之间的战斗开始变的越来越平淡无奇了。
原本好好的一场超能力者的战斗，却被宋筱筱和金龙打出了金庸老爷子笔下武林高手的教授场面。
《极灵混沌决》
但是，两人的战斗虽然越来越平淡了。
宋筱筱带来的那几个人，却是越看越心惊。
这看上去十分简单甚至很是平淡的战斗，才是最为惊险的。
两人都放弃了自己的远程攻击，近距离的交接了起来。
场面虽然小了，但是，那每一次碰撞所撕裂的空气，都表明了这两个家伙下手是没有一点的留情。
最起码，几位妖王并不觉得自己能够在这样的战斗中，坚持几个回合。
十个？二十个？怕是凉的很快吧？
“你不觉得很烦吗？”
再一次的分开，宋筱筱看着眼前的金龙，有些无奈的说道。
宋筱筱承认，自己的肉身确实是比不上这个天生力量就很强大的金龙。
但是，宋筱筱也不是没有别的地方胜过这条金龙的。
比如说是幻术，在比如说，各种秘术！
“哼，就算是这样下去，最先败的，也必然会是你！”
金龙却是懒得理会宋筱筱，燃烧着龙息的长剑和宋筱筱那携着六道轮回之力的棍子在半空之中撞击到了一起。
轮回之力与龙息的力量撞击在了一起，在半空之中彻底的消耗殆尽。
六道轮回之力虽然要比龙息强上不少。
但是，宋筱筱的实力不到位，也是没有任何的办法。
“吼！”
金龙见此，似乎也是不想再这样耗下去了。
眼神之中闪过了一丝决绝之色。
随着一声的龙吟想起，一条巨大的金龙出现在了宋筱筱的面前。
“呵！真.六道.威装须佐能乎！”
一声大喝，庞大的须佐能乎瞬间出现在了场上。
通体黑色，黑的彻底。
宋筱筱现在的须佐能乎，所蕴含的能量种类实在是太多了。
怎么说呢？每一种能量都有着一种独特的颜色来代表。
慢慢的，宋筱筱的须佐能乎也慢慢的由高贵的紫色，变成了包容一切的黑色。
“龙！我还真没屠过呢！”
在宋筱筱的操控之下，巨大的须佐能乎大声的说道。
手中的神棍化作了最适合的尺寸，在宋筱筱的控制之下，向着金龙当头劈去！
但是却被金龙一个侧身躲开。
两个巨大的身影，将战斗的档次再次的上升了一级。
“上！”
没有任何的犹豫，慕容云妃当先召唤出来了一柄冰剑，冰剑悬空，向着金龙狠狠地射了过去。
慕容云妃很理智，并没有真的冲上去给宋筱筱添乱，而是远远的躲在一边。
远程支援宋筱筱。
但是，想象是美好的，现实却是残酷的。
冰剑还没有进入宋筱筱和金龙战斗的圈子，就被一道能量光柱挡了下来。
一座巨大的战舰模样的飞船，出现在了慕容云妃等人的面前。
看到这样的场景，慕容云妃的脸色瞬间阴沉了下来。
这一下子，所有人都被迫加入战团了。
而此时，宋筱筱也在不断的和金龙较着劲。
金龙的实力确实是要比宋筱筱强上些许的。
但是，宋筱筱也有着自己的装备。
汇聚了人族最尖端科技的八卦紫绶仙衣也披在了宋筱筱的须佐能乎上。
数颗王级的晶核齐齐发力，一时之间，却是宋筱筱在压着金龙打。
再加上，人形状态下的宋筱筱是要比兽形的金龙要灵活上不少的。
时间一分一秒的过去了。
慕容云妃等人也陷入了劣势。
讲真的，从末世开始到现在，慕容云妃还真是第一次被在装备上吃亏。
那些大家伙，实在是太恶心了。
攻击强度是守恒的。
但是，攻击频率也是守恒的。
一时之间，慕容云妃是真的不知道该怎么办了。
体内的元力在一点一点的减少。
而对方的战舰却仍旧不知疲倦的输出着。
慕容云妃知道，那战舰之中，还有着一群和自己差不多，或者比自己若上许多的水族在操控着战舰。
但是没有办法，慕容云妃现在根本没有办法打破这个乌龟壳。
“吼！”
一声愤怒的咆哮声响起，一道猛烈的龙息向着宋筱筱喷了过去。
宋筱筱看见这道龙息，眼神之中，却是闪过了一丝开心的神色。
眼前瞬间出现了一个空间漩涡，龙息去势不减的向着黑洞之中扎了进去。
再次出现，龙息已经咋在了战舰之上。
被慕容云妃等人攻击了那么长时间，这都战舰已经快要散架了。
再加上金龙的全力一击。
这艘战舰直接就消失在了大海之上。
而因为发出全力一击的金龙，却只能眼睁睁的看着这一幕的发生，而无力阻止。
那颗碎片带来的能力吗？我竟然忘记了这么重要的事情！
真的是……
我对不起你们啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十七章 ，无法击败……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
拳脚齐出，神棍与龙鳞之间的碰撞。
拳拳到肉的快感！
宋筱筱已经很久没有碰到过像样的对手了。
当年，秦始皇，吕不韦再加上一个那叫啥来着的僵尸，一起上，才给了宋筱筱不小的压力。
但是自从那一战之后，宋筱筱就在也没有碰到过能够让自己全力以赴的对手了。
尤其是自己又潜修了三年。
讲真的，现在宋筱筱都不知道自己的实力到达什么样子的地步了。
宋筱筱也没有占金龙的便宜，能给自己带来很大增幅的八卦紫绶仙衣也已经被宋筱筱给收了起来了。
两者都是这方天地之中的顶级强者。
金龙虽然靠近陆地，但是，却也是海中霸主。
而宋筱筱更是地表上的最强生物。
这是一场海洋与陆地的第一次碰撞。
首先接触的，并不是海族大军。
而是双方的顶级强者！
龙族控水，宛如吃饭喝水，宋筱筱的水法，那也是举世无双。
两人举手投足之间，一言一语之间。
无数的海浪分分冲天二起。
碰撞！消散！碰撞！消散！
恐怖的威势向着四周散去。
巨大的动静确实没有引来任何一个海族生物的围观。
由此，宋筱筱也可以确定，这金龙，不出意外的话，也就是这片海域的主人了。
包括，其身后的那几个王级王者。
宋筱筱身后的，狼王，猴王狐王苏媚，也没有闲着。
龙，是不会一个人战斗的。
在海中生活了十多年。
再加上已经修成了人形，是不可能没有几个手下的。
而现在只出现了这么几个，宋筱筱都有些感到不可置信。
相比于海族生物的繁华，这几个王级的存在实在是太少了。
但是，这一切都不是宋筱筱该考虑的。
现在，只需要战斗就好了！战斗！
“吼！”
随着一声愤怒的嘶吼声，一阵机械的声音传来。
金龙身上的金色彻底的被一片银色所代替。
“机甲吗？我也有呢！”
宋筱筱见此，不屑的嗤笑一声。
八卦紫绶仙衣瞬间出现，将漆黑如墨的须佐能乎严严实实的包裹了起来。
“哈！”
一声暴喝，一人一龙再次站成了一团。
金龙的装甲很明显是很不错的。
但是，宋筱筱身上的八卦紫绶仙衣也是丝毫不逞多让。
不过，金龙手中层出不穷的高科技装备，却让宋筱筱陷入了疑惑。
这些装备都是哪里来的呀？
宋筱筱丝毫不觉得海洋生物的实力强有什么不对的。
毕竟，根据山海经记载，有半数的神兽都是生活在海中的。
而且，海洋中的生物，种类繁杂，数量众多。
所以，实力强是很正常的。
但是，这些科技物品就有些不敢置信了。
要知道，实力强归实力强。
科技这玩意儿是需要时间的积累的。
就算是海洋中的生物觉醒之后，变的在聪明，海底的资源再怎么丰富，也是不可能在短短的十年时间之中，超越人族这么多的。
饭团看书
要知道，人族的历史都已经五百年了。
虽然发展的不是很快，但是，速度也很不慢了。
尤其是现在，随着各地不断出现的小遗迹，再有着可参考的东西的情况之下。
人族在末世中，科技的发展速度那可真的当的上一个日新月异的。
但是，这条金龙竟然一下子就拿出了堪比人族顶级科技物品的东西。
这特喵的简直就是不敢置信的事情。
不过，宋筱筱的心中也有了一个属于自己的答案了。
遗迹！
必然是遗迹！
想到这里，宋筱筱的眼神也不由得炙热了起来。
要知道，现在有些大型的科技遗迹被发觉出来，都是可以自动生产的！
“神！地爆天星！”
宋筱筱终于开始放一些压箱底的招式了。
总是这样耗下去也不是个办法。
是时候该结束这场战斗了！或者，被结束！
在海洋的范围之内施展地爆天星的结果就是。
无数的水流冲天而起，将金龙整个的封锁在了石心之中。
龙族虽然也是控制水的行家里手，但是，面对同样擅长控水的敌人面前。
这样的优势也就没有了。
别的可能宋筱筱做不到，但是，让金龙失去对自己身边的水流的控制还是没有问题的。
而宋筱筱，主要想要利用的，就是水的密度带来的挤压！
“吼！”
隔绝水流毕竟是需要不断的去控制的。
在和金龙不断的博弈过程之中，地爆天星！被打爆了！
这是宋筱筱自末世以来，第一次出现地爆天星被打爆的场面。
但是，这并没有关系。
地爆天星要是真的严格说起来的话，也只不过是一种辅助方面的能力罢了。
最强的，还是封印，直接的杀伤力相对来说，还是比较弱势的。
“人类！受死吧！焚天煮海！”
金龙愤怒的大声喊着，整条金龙腾空而起，嘴中积蓄着庞大的力量。
时间不是很长，大概也就一两秒的时间，炙热的龙息便向着宋筱筱当头砸下！
而此时，宋筱筱也完成了自己的蓄力。
“金轮转生爆！”
汇聚了最强的斥力，宋筱筱手中的神棍上携带着恐怖的斥力，向着金龙迎头劈去！
“碰！”
一声轻响，两人再次回到了原地。
无奈的看着眼前的金龙，宋筱筱一时之间有点无奈。
两人已经火拼过不知道多长时间了。
但是，两人确实一直都很难以分出胜负。
这实在是太恶心了。
自己虽然还有一些底牌没有用，但是，这条金龙又何尝不是呢？
说句实在话，宋筱筱是真的不想要动用自己的底牌。
毕竟，自己身后的这几个家伙，自己还并不能真正的赋予信任。
狼王可能还好一点，狐王和猴王可不知道这两个家伙的心里在想什么呢。
自己要是力竭之后，可不见得能够真的住这几个家伙。
毕竟，他们也都是一族之长，手下也是有着几个王级存在的。
自己要是真的力竭之后，可不见得能不能扛得住他们的围攻。
尤其是慕容云妃的安全。
要是宋筱筱一个人的话，就算是打不过也可以跑的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十八章 ，就这样吧

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱和金龙休息了。
两方互相喘着粗气的看着彼此。
而双方的手下也都纷纷停手了。
对于双方手下来说，这场战斗的最终胜利，主要的还是看彼此的大佬的胜负。
大家，也不过是半斤八两罢了。
“停手吧。”
宋筱筱看着眼前的金龙淡淡的说道。
这么长时间了，宋筱筱能够感受到金龙的愤怒。
那是一种恨不得将自己生吞活剥的愤怒。
但是，即使是在这样的愤怒之下，都没有彻底的掀开自己的底牌。
宋筱筱也就基本上可以确定了，金龙也有着自己的忌惮，有着足够的，不让自己力竭的理由。
而就目前来说，宋筱筱也是这样。
很无奈，但也很现实。
如此打下去，彼此可能连掀开底牌的能力都没有了。
“人类！你到底为什么要来这里冒犯我！”
金龙盘旋于空中，宛如小山般大小的瞳孔紧紧的盯着宋筱筱。
金龙实在是想不明白。
自己并没有的罪过这个人类呀！
甚至，自己为了那颗珠子，都没有往岸上发展的意思。
但是，这个人类为什么要出现在这里呢？？
还一副和自己打生打死的样子。
金龙也不是什么都不知道，龙，在人族的心中占据着怎么样的位置。
金龙还是知道些许的。
但是，眼前这个人类却不分青红皂白的家伙如此针对。
金龙是真的很不爽，但是，在不爽的同时，也敢到了很是疑惑。
要不是顾忌到临域的那只鸟不鸟鱼不鱼的家伙的话。
早就跟这个家伙拼命了！
但是，现在，金龙可不想要和宋筱筱这个疯女人拼个你死我活。
白白让那只蠢货占了便宜。
金龙可是知道，那只大鸟对自己这里的神秘珠子可是惦记了很久了。
“看你不爽！”
宋筱筱如此说道。
现在，宋筱筱更是可以笃定，金龙不敢和自己拼命了。
要是真的拼命的话，宋筱筱虽然不想，但是，要是真的逼到了绝境的话，宋筱筱也是可以拼一下子的。
只不过，到时候自己却是要制造一些意外，让自己身后那些不能信任的妖王陨落那么几个。
要是真的这样子的话，自己也就不用在这里混了。
毕竟，这里可是冰岛啊！
这里是一个没有人族整个岛屿都是妖族的地方。
要是自己手下的这几个强者陨落在这里的话。
那么，自己也是没有办法在搞什么建设了。
直接打道回府就好了。
毕竟，百合无限好，就是生不了啊！
想想自己毫无建功的回去，宋筱筱就有点接受不了这个事实。
毕竟，自己虽然出来的时候说的是出来旅游的。
但是，自己可从来都没有真的认为自己就是真的出来旅游的。
自己，还是想要建立一个凌驾于所有的势力之上，不限种族的势力啊！
这样看来，虽然自己的做法有失于阐教的教义。
但是，不教他们阐教的功法，应该也就不算是违法规定了吧？
“人类，你说话可真欠揍！”
金龙的声音还是很大，轰隆隆的，宛若那天雷降世。
若是一个普通人站在这里的话，单单是金龙说两句话，可能也就被吓死了。
饭团看书
“那没办法，谁让我的快乐是建立在你的痛苦之上的呢？”
宋筱筱散去了须佐能乎，坐在海面上，仰着脖子看着盘旋于半空之中的金龙无奈的说道。
一边说还一边摇头晃脑的。
看上去好像还真的是在为了自己的这个“小毛病”而感到烦恼。
“呵！人类，带上你那虚伪的面具，滚出我的世界！”
金龙懒得跟宋筱筱扯皮，一脸愤怒的大声喊到。
金龙是真的对这个人类的死丫头抓狂了！
虽然实力比自己弱上了些许，但是，自己也根本拿她没有办法。
如果自己不显出本体的话，自己在近战中，根本就没有办法拿下这个家伙。
但是，如果自己显出本体的话，自己却又那这个滑溜的家伙没有任何的办法。
而在大招对轰的时候，这个家伙的技能强度也是丝毫的不弱于自己。
就连骂人都……
关于这方面，金龙对宋筱筱的评价只有一个。
那就是——脸皮真厚！
“行了行了，今天就这样吧，过两天我再来打你。”
宋筱筱随意的挥了挥手，也懒得再理会金龙，转身就想着岸边走去。
从一开始到现在，宋筱筱都是在海面上和金龙战斗！
“这家伙……”
金龙就那么看着宋筱筱一步一步的离开，而没有丝毫的异动。
在宋筱筱背对着自己的时候，经验告诉金龙，那是宋筱筱空门大开的时候。
自己只要出手，就会得到一定的回报。
但是，感知却告诉金龙，自己似乎还在被这个家伙盯着。
而事实上也确实是这样。
宋筱筱虽然背对着金龙离开了。
但是，宋筱筱却并没有真的放松了警惕。
那额头上一直散发着光芒的天眼可不是摆设。
白眼所携带的60°无死角的视野，可是在一直留意着金龙的一举一动。
而宋筱筱之所以摆出这么大大咧咧的样子。
也算是一种战术吧？
如果金龙真的出手了，那么，回应金龙的，必然会是自己的最强幻术。
无限月读！
这一个在火影忍者世界智障哦你也，被称之为能够带来永久和平的幻术。
在宋筱筱这里的体现就是。
无数的月度联合在了一起。
真正意义上的做到了多重幻术。
也就是说，你就算是挣脱了月读，但是紧接着你就会陷入另一个月读世界之中。
这也就是宋筱筱现在手中的无限月读。
至于能施展出多少重来，那就要看宋筱筱能坚持多长时间了。
到时候，就是宋筱筱和这个金龙在灵魂方面的交锋了。
这样的方法是很冒险的。
但是，却也是最有可能直接结束战斗的机会。
但是，金龙却并没有冲上来，这也不由得让宋筱筱有些无奈，也有些开怀。
一时之间，内心是真的十分复杂。
但是这样也好。
宋筱筱也就径直的向着自己的地盘，一步一步的走回去了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第三十九章 ，一起看日出日落

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
败了。
这是第一次。
从末世降临到现在，宋筱筱第一次带着一帮子人出去，却什么都没有得到。
而这，也给一直飘飘然淡淡宋筱筱提了一个醒。
自己的实力虽然还可以，但是，世界之大，天才层出不穷。
山外有山，人外有人！
所以，宋筱筱也开始对自己的实力进展方面，重点关注了起来。
同时，对于自己麾下的这群妖族们，宋筱筱也开始逐步培养了起来。
讲真的，宋筱筱是第一次在装备上被异族碾压的。
但是没有办法，虽然不想承认，但是，宋筱筱现在是真的没有办法摆平那条金龙。
而看当时那条金龙的反应，宋筱筱也能知道，那条金龙也有着他的顾忌。
那么，这条金龙的顾忌来自于哪里呢？
末世十年，那只金龙实力肯定是有所顾忌的。
不然的话，按照当时的场面，肯定是要动用底牌的不顾一切的干掉自己的。
毕竟，客观来说，当时确实是自己不兑在先的。
不要说金龙那样强大的生物了，就算是一个普通人，摊上这样的事情。
那也是一口气难以平下的。
除非是双方实力差距过大，不然的话，就算是实力有着些许的差距，那也是要不死不休的做过一场的。
但是，那条金龙却并没有那样做。
虽然打的很愤怒，但是，却也很克制。
战斗的层次一直保持在一个很是稳定的程度。
一直都没有出现以伤换伤，以命换命的样子。
这一点，是很不正常的。
虽然实力达到了现在这样的地步，大家对于自己的生命都是很珍惜的。
但是，在大家的眼中，面子也是很重要的。
末世十多年了，如果不出意外的话，金龙肯定是一直都在这里发展的。
所以，其手下必然会很忠心。
虽然也不排除那种心怀鬼胎之辈。
但是，这些年来，或用手段或感化，或清除，多多少少的也清理的差不多了。
所以，如果单单是这样子的话，那么，金龙是可以放手一搏的。
但是，金龙却并没有这样做。
而是硬生生的压制住了自己的怒气。
甚至是看着自己从容的在其面前离开。
这，对于一个强者来说，绝对是一个奇耻大辱。
而能够让金龙吃下这个大亏，那也就意味着，如果真的和宋筱筱拼个你死我活的话，那么，金龙就会失去比面子更加珍贵的东西。
而对于这个层次的存在来说。
比面子更珍贵的，那也就只剩下生命了。
也就是说，这片海域，金龙不是最强的。
最起码，也是有一个和他差不多的存在。
而那个存在，距离金龙的速度不会很远。
至于那个存在是什么东西，不重要，重要的是，宋筱筱只要知道有这么个生物存在就好了。
《极灵混沌决》
有些头疼的揉了揉眉心，宋筱筱一时之间感到有些头疼。
宋筱筱是真的没有想到，自己竟然会在回收天元珠的道路上遇到这样的情况。
要是早知道会这样的话，宋筱筱就提前两年来到这里了。
那时候，或许这里还有着人族的存在。
但是，现在就算是后悔也没用了。
现在宋筱筱唯一能做的，就是不断的提升自己的实力。
并把自己的手下调教好。
“哎呀！真麻烦！”
宋筱筱想到自己面临的两件事情，一股烦闷由内而外的表现了出来。
一边的慕容云妃扭头奇怪的看了一眼宋筱筱。
转瞬间就像明白了宋筱筱的烦闷。
莲步轻移，慕容云妃来到了宋筱筱的身前。
右手伸出，向着宋筱筱献宝似的炫耀到。
“你看，我新发明的。”
说着，手中一个冰团在不断的旋转着，随着冰团不断的旋转，一股锋利气息不断的传递出来。
宋筱筱见此，眼神不由得一亮，右手伸出，一颗冰锥转瞬间就出现在了宋筱筱的手中。
凝聚冰锥，就算是一个三阶的异能者都能做到。
但是，这样的冰锥却不是一般的修士可以比拟的。
而且，就算是宋筱筱这个层次的人物战斗，一般情况下，常规手段就是这些。
毕竟，攻击方式就这么几样。
根本就没有办法改变。
高境界的异能者和低阶的比起来，最大的异同点就在于，能量的质量和数量。
尤其是，这道攻击可不仅仅只是普通的冰系魔法。
宋筱筱右手轻轻一甩，这道冰锥瞬间就飞了出去。
转瞬间就来到了一颗柱子面前。
但是，想象中的碰撞却并没有出现，冰锥竟然绕过了这颗柱子，砸在了另一颗柱子上。
而整个过程，宋筱筱却是一点都没有去理会。
也就是说，这半空转变方向，都是冰锥自己完成的。
而造成这一切的目的，则是阴遁！
阴遁可以赋予死物灵魂。
这也算是精神力量的一种应用了。
总得来说，还是很好使的。
毕竟，就算是金龙那样的存在，要是真的挨了宋筱筱的这一锥子，就算是不会受伤，也会很疼的。
“这就是东风一号的妙处吗？”
慕容云妃呆呆的看着宋筱筱的手段，一时之间有些呆愣的说道。
“东风一号吗？很不错的名字呢，再加上性质的变化，这道攻击的实用性会更高。”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，一件温柔的说道。
不管什么时候，不管内心多么烦躁，宋筱筱在看到慕容云妃的时候，内心都会渐渐的平静下来。
“真好，你真厉害！”
慕容云妃开心的抱住了宋筱筱的脖子，狠狠地亲了宋筱筱一下。
“傻样子。”
宋筱筱见此，也很是宠溺的笑到。
“筱筱，那条金龙厉害吗？”
“很厉害。”
慕容云妃闻言，淡淡的说道。
“那我以后就不去海边了。”
“没关系，那条金龙蹦跶不了多久了。”
宋筱筱闻言眉头微微一皱，说完这句话之后又补上了一句。
“待那金龙血染大海之时，我与你，一起看那日出日落。”
“一言为定哦。”
“一言为定！”
宋筱筱重重的说道，心中也开始计划了起来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十章 ，金龙的家

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
温温馨的氛围顿时充满了整个玲珑殿。
但是这样的气氛也并没有持续太长的时间。
“筱筱你是有什么心事吗？”
慕容云妃突然向着宋筱筱问道。
已经好几年没见过这么认真的宋筱筱了呢。
讲真的，过去的三年，宋筱筱一直都是懒洋洋的。
不过虽然懒洋洋的，但是那睥睨天下的气度，却又令人感到十分的安心。
可是再到了这个小岛上之后，宋筱筱那懒洋洋的气息在过了这三天之后，一点都没有了。
慕容云妃知道，宋筱筱肯定是有麻烦了。
但是……这样的宋筱筱……真的好迷人啊！
“没关系，就是一点小麻烦，很快就可以搞定了。”
宋筱筱闻言微微一怔，转眼间便笑了起来。
身子往后一仰，伸了一个大大的懒腰，向着宋筱筱一脸懒洋洋的说道。
“哼！有什么事情都不告诉我！”
慕容云妃看见这个样子的宋筱筱，一时之间有些不爽的皱了皱鼻子。
但是，虽然慕容云妃嘴上说着嫌弃的话，身体确实很诚实的爬到了宋筱筱的身边。
“苏媚！”
感受着身边传自慕容云妃身上的香气。
脑袋沉沉的就想要睡过去。
但是，却突然想起来了一件事情，猛的坐了起来，向着殿外大声喊到。
苏媚的效率还是很高端的，很快就出现在了宋筱筱的面前。
但是在看到了宋筱筱和慕容云妃的姿势之后，苏媚很是机智的站在了门口。
“臣在。”
“通知下去，三天后，本尊讲道，以后每三天一讲。”
宋筱筱淡淡的说道，说完便也不在理会苏媚，抱着慕容云妃便沉沉的睡了过去。
而此时，海底龙宫。
金龙能够进化到这种地步，那也是有着自己的癖好的。
只见那海底龙宫，虽然并不是太过于金碧辉煌，但是，却在这略显灰暗的海底散发着阵阵的宝光。
饭团看书
仔细看去，整座宫殿都是用宝石堆砌而成的。
之所以说这座宫殿并不金碧辉煌，主要的还是，这座宫殿的用才上没有一块儿是黄金。
都是比黄金贵上不知道多少的宝石玛瑙堆砌而成的。
而在这庞大的水晶宫之中，一颗天元珠在散发着淡淡的光辉。
而一条金龙则是盘旋在珠子的周围，将天元珠整个的环在了身体中央。
珠子显得很是虚幻，如果仔细观察的话，还会发现，金龙有一部分身体，和那一颗小小的珠子重合了起来。
这，就是这座水晶宫最珍贵的镇店之宝。
这也是金龙为什么十年来，一直守在这里的原因。
也是为什么，海洋中的强大生物，都在虎视眈眈的原因。
也是为什么，金龙面对宋筱筱的挑衅选择了忍气吞声。
金龙一直都觉得，只要自己能够忍耐下去，那么，自己绝对可以凭借着这颗珠子所带来的飞速进步，到时候去碾压那个女人。
但是，金龙不知道的却是，宋筱筱的身体之中，也有着一部分的天元珠。
虽然没有这颗珠子这么大。
但就算是宋筱筱咸鱼了三年，都能够达到这样的地步。
而现在，宋筱筱也已经开始认真了。
其修行速度并不会弱于这金龙半分。
而这颗珠子，虽然是金龙手中最为重要的东西，但是，金龙更为有用的还是……
不知何时，金龙身上金光一闪，一个俊秀男子变出现在了这座水晶宫之中。
而随着巨大龙躯的消失，一道闪烁着柔和光芒的光门也出现在了空气之中。
金龙看见那做传送门之后，身形一闪，便消失在了原地。
传送门后面。
这是一座颇具有科幻感的城市。
无数的机器人在城市之中来回动作。
无数看上去像是工厂一样的建筑传来阵阵的响声。
金龙看了看周围熟悉的环境，便向着一个方向走了过去。
这里是这座城市最高的建筑。
也不知道这是个什么样子的世界。
这里虽然是深海，但是，高度也超不过一千米。
毕竟，这里还是属于浅海区域。
而这座建筑，却是达到了恐怖的两千米。
而在外界，表现出来的，却只有一个小小的传送门。
其高度，甚至还没有超过三米。
曾经，金龙也思考过这个问题，但是，美国两天金龙就放弃了这个问题。
毕竟，这对于自己根本就没有影响。
金龙显然不是第一次来到这个小千世界了。
刚一出现在这里，目标就很是明确的向着这座最高的建筑走了过来。
大厅之中很是空旷。
但是却也有着两个玻璃展柜。
而现在，那两个展柜里面却是空空如也。
地上，则是布满了破碎的玻璃。
很显然，里面的东西，被金龙拿走了。
甚至，其中的一件装备，还被金龙随身携带着。
金龙化作的青年目的很是明确的向着里面走去。
很快就来到了一个类似于电梯的门前。
熟练的操作，很快，电梯就出现在了金龙的面前。
走进电梯之中，面对着那整整五六列的数字，金龙随意的摁了一个数字。
电梯启动，很快，金龙就出现在了一个楼层之中。
走出电梯，看着周围那一间接着一间的屋子，金龙的眼中闪过了一丝炙热。
“哈！”
一声爆喝，一道龙息瞬间出现，向着那窗户猛烈的砸去。
但是，龙息还没有到达窗户前，就彻底的消散在了半空之中。
“混蛋！”
金龙的眼神之中闪过了一丝异色。
这样的结果，这样的方式。
金龙已经试过了很多次了。
以前金龙每次有了新的感悟，感觉自己的实力有所提升的时候。
都回来这里试上一下。
这些门，是有办法解决的。
这里，有考验，考验的内容也很是明确的标出来了。
但是，金龙却是做不到。
太难了。
那一大堆的鬼画符，金龙只看了半天不到，就彻底的放弃了。
在尝试了暴力没有办法解决之后。
金龙就只能好好学习了。
但是，没有任何文化功底的金龙，十年的时间，都没有入门。
讲真的，金龙是懂人族的文字的……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十一章 ，教化万妖

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
慵懒，拖延症……纵使宋筱筱有着万般不好。
但是，宋筱筱的身上却有着一个不容小觑的优点——执行力强！
即使再懒，即使在不想去干。
但是，只要宋筱筱的心中有了一个计划，那么，宋筱筱就会去做。
这也是前世的宋筱筱，成为一个网文写手之后养成的习惯。
毕竟，每天刷单机，一个月只为了那点全勤的日子，是真的很不好过。
但是，就算是那样的日子，宋筱筱也坚持下来了。
每天四千字，风雨无阻！
……
清晨，冰岛的阳光很是明媚，但是，周边的空气却寒气禀然。
但是，再这样寒冷的环境之中，却有着一群人盘坐在地上，静静的听着一个少女讲述的东西。
然而，虽然看上去大家都人五人六的。
但是，却只有着宋筱筱才真正意义上的明白。
场中，只有自己一个人是人族罢了，至于其他的？
都是一些可以化为人形的妖怪罢了。
毕竟，这个岛上也不过只有两个人族罢了。
而坐在自己面前的，大致都只不过是八阶九阶乃至于王级的妖族罢了。
自己能教的东西也不是很多，但是，慢慢这样下去的话。
迟早有一天，这些妖族会成为自己人。
毕竟，宋筱筱所讲解的，也不仅仅只是修炼之法呀。
幻术，宋筱筱只服苏媚。
在宋筱筱的眼中，也就只有苏媚的幻术才能与自己相抗衡，甚至是战而胜之。
不过，目前来说也没有办法进行比较。
毕竟，两者选择的道路并不一样。
苏媚的幻术，主要在于引诱，魅惑。
而宋筱筱呢？这辈子都在专注如何以最快的速度，在精神层面斩杀敌人。
所以，两人根本不合适切磋。
毕竟，宋筱筱要是真的和苏媚切磋的话。
在不动用杀招的情况下，宋筱筱肯定不会是苏媚的对手。
但是杀招的话，宋筱筱也根本控制不住自己的手段。
到时候苏媚要是死在了自己的手里就尴尬了。
但是，就目前来说，对于这些对幻术没什么研究的妖族来说。
宋筱筱所掌握的幻术，以及自身的幻术水平，都是一点问题都没有的。
而在宋筱筱幻术的作用之下，那些修为低的，已经慢慢的跟不上宋筱筱讲解节奏的妖族们，则是开始慢慢的睡了过去。
其脸上那安详的模样，要不是嘴边的口水以及微微欺负的胸膛，还以为他们死了呢……
宋筱筱偶尔想着后面看上一眼，看着那些趴在地上睡觉的妖族，整张脸都僵硬了。
饭团看书
说到这里，值得一提的是，这些妖族的座位也是很有讲究的。
实力越强，则是越靠前。
虽然，就算是坐在最后面，也能听到宋筱筱再说什么。
但是，没关系，大佬们要的就是这个排面！
一眼望去，狐王猴王狼王整整齐齐的坐在宋筱筱的面前。
甚至就连苏媚都在仔细聆听着宋筱筱讲道。
而后面……
嗯……
都睡着了。
姿势也都很销魂，甚至还有几个讲究的，都显出了原型。
庞大的身体出现在原地，也不知道压住了多少化作人形的妖族。
但是，那些被压住的人也并没有因此醒来。
直到此时，宋筱筱才知道，原来自己讲东西的威力这么大呀……
很快，一天的时间就过去了，当太阴挂在天空上的时候，宋筱筱甩了甩袖子就离开了这片道场。
留下了一群意犹未尽的妖王。
虽然，意犹未尽的只有四个，但是，这四个却是这个岛上，除了宋筱筱和慕容云妃以外，最厉害的生物了。
“今天的讲完啦？”
刚刚回到殿中，慕容云妃就迎了上来。
伸手结果宋筱筱脱下来的八卦紫绶仙衣，侧身一引，显露出了其身后那满满一桌子的精美菜肴。
宋筱筱的脸上顿时露出了幸福的笑容。
“讲完了，一群笨蛋。”
虽然开心，但是宋筱筱还是向着慕容云妃有些不爽的吐槽道。
毕竟，那群妖族实在是太不给面子了。
一个个全都睡着了。
“今天睡了多少个？”
慕容云妃闻言顿时一愣，紧接着向着宋筱筱问道。
“啊？四个没睡的。”
宋筱筱闻言，脸色顿时一垮，不爽的说道。
“行了你，人家为什么睡觉，你心里就没点数呀？”
慕容云妃在宋筱筱的脸上拍了一下，一脸娇嗔的笑骂到。
“可是他们也太笨了呀。”
宋筱筱耸了耸肩，表示这个锅自己不背。
“好吧好吧，赶紧吃饭了，吃完饭给我讲课！”
慕容云妃也懒得跟宋筱筱争论这个，毕竟也没啥意思。
而是催促着宋筱筱。
白天，宋筱筱讲课，慕容云妃是不会去的。
都是等到宋筱筱讲完之后，回来再单独听。
这倒不是慕容云妃谱儿大，主要的还是因为自家人知道自家事呀。
宋筱筱在外面讲的那些东西，慕容云妃多多少少也是可以了解的。
说白了，就是阉割版的玩意儿。
那是宋筱筱自己总结出来的，快速升级的东西。
副作用不说没有，但是也并不会很严重。
但是，没一层次的功法都被宋筱筱牢牢的把握在了手中。
最主要的还是，宋筱筱白天讲的那些，不适合人类修炼……
更何况，能让宋筱筱每天手把手的教自己，干嘛要出去跟那群衣冠禽兽们挤大学堂呢？
宋筱筱闻言也不恼，反而是憨笑一声，便跑过去狼吞虎咽的吃了起来。
慕容云妃已经给宋筱筱做了十年的饭菜了，宋筱筱也已经吃了十年了。
其实，两人现在，已经可以做到餐风饮露了。
但是，慕容云妃还是很喜欢给宋筱筱做饭。
而宋筱筱，也很喜欢吃慕容云妃给她做的饭。
好吃不好吃是次要的。
重要的是，这饭菜中，所蕴含的心意。
生活，就是这样的平淡如水，然而，天有不测风云。
平静的生活总会变的跌宕起伏，就算是强如宋筱筱这样的人物，也是无法阻止。
新的风暴，即将开启。
而两个只想过平淡生活的人儿。
又会面临怎样的风险呢？
请，拭目以待。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十二章 ，人族来人！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
时间慢慢的过去了，转眼间，便又是一个春秋。
**玄功的第一层，宋筱筱已经修炼的差不多了。
距离传说中的八十一颗元珠，宋筱筱已经搞定了七十五颗了。
随着不断的修炼，宋筱筱的修炼速度也开始变的越来越快了。
而在这一年的时间之中，宋筱筱也终于收服了冰岛中的妖族。
至于那条金龙，宋筱筱的心中也已经有底了。
宋筱筱相信，最多三个月，自己就可以直接干掉那条金龙。
但是，时间，却不够了。
自末世以来，不管怎么说，不管宋筱筱有着什么样子的经历。
宋筱筱的生活，都很是顺风顺水的。
但是，现在，幸运女神却是不会站在宋筱筱的身边了。
这是一个和往常一样的一天。
阳光还是那么的明媚，温度，还是那么的低。
宋筱筱仍旧在教导着冰岛上的妖族不断的修炼着。
在宋筱筱的教导之下，尤其是在这些妖族归心之后，宋筱筱也不再藏拙。
冰岛上的妖族们的实力，来了一个很大的提高。
而随着时间的积累，宋筱筱也不再是冰岛妖族口中的尊者了。
现在，每一个冰岛妖族，甚至就连那两个口服心不服的两个妖王。
现在见了宋筱筱，都会很是恭敬，心服口服的喊上一声老师。
一切的一切，都宛如这个季节的寓意，万物向荣。
但是，今天，宋筱筱却感受到了一阵强烈的能量波动。
那波动，来自于大洋彼岸。
所以，今天本来是应该讲课的。
但是，宋筱筱却并没有讲课。
而那些应该听课的，却是跟在了宋筱筱的身后。
站在了岸边，看着大洋那遥遥无际的远方。
很快，一个小黑点就出现在了众妖的面前。
而宋筱筱，的脸色也凝重了起来。
在天眼的加持之下，在众妖眼中的小黑点，在宋筱筱的眼中却是另一番景象。
那是一艘人族的船，外形看上去就像是一艘航空母舰。
舰艇上还有着很多看上去就不明觉厉的东西。
主要的还是，那舰艇之上，有着三面旗帜。
其中两道，宋筱筱知道，那是华国和鹅国的国旗。
而另一幅旗帜，就不知道是什么玩意儿了。
那旗帜很是特殊，形式和普遍的国旗没有什么区别。
都是一个杆上挂着一面四四方方的旗帜。
旗帜以黑色为背景，旗帜上画着一副栩栩如生的狐狸。
狐狸有着九条尾巴，在风的作用下，宛如一只传自于上古的绝世凶兽！
而此时，海面沸腾了起来。
一只巨大的海洋生物从海洋之中冲天二起。
是那条金龙！
金龙的血脉很是明显的又要进化了。
其背后渐渐的出现了一对小小的肉包。
似乎是在孕育着什么。
宋筱筱知道，那应该是一对翅膀。
因为，现在的金龙，和应龙真的很像。
根据记载，应龙的特征是：生有双翼，鳞身脊棘，头大而长，吻尖，鼻、目、耳皆小，眼眶大，眉弓高，牙齿利，前额突起，颈细腹大，尾尖长，四肢强壮，宛如一只生翅的扬子鳄。
而现在，金龙的外形看上去，除了缺少一对翅膀以外，已经和应龙基本上没有什么区别了。
饭团看书
嗯……
非要说区别的话，那么大概就是，传说中的应龙，实力没有这么垃圾吧？
而此时，金龙就已经开始向着人族带来的舰艇出手了。
巨大的龙躯冲天二起。
随着金龙的出现，周围的海域似乎是有了生命一般。
无数的海浪向着人族的舰艇拍了过去。
宋筱筱见此，也不再隔岸观火。
现在人族到底是什么样子，宋筱筱根本不知道。
但是，这并不妨碍自己站在人族这一边。
毕竟，自己本身就是人族的一员。
身形一闪，宋筱筱就出现在了舰艇的上方。
右手平伸，紧接着猛的下压。
原本沸腾的海浪瞬间平静了下来。
任凭那条金龙如何在半空之中呐喊。
这波澜壮阔的大海也没有丝毫的动静。
甚至，就连一丝浪花都翻不起来。
“女人！你是想要和本王鱼死网破吗？”
金龙愤怒的向着宋筱筱大声怒吼道！
“嗯？鱼死网破？现在你还以为你能做到这一步吗？”
宋筱筱于虚空之中向着前方猛的踏出了一步。
眼神之中神光大盛！
金龙有着自己的突破，宋筱筱又何尝不是呢？
宋筱筱的进步，除了**玄功以外，就只剩下天眼了。
虽然宋筱筱目前并没有专门修炼神魂的功法。
但是，天眼进步的速度也是丝毫没有慢下来。
金龙现在根本就没有任何办法给自己造成任何的压力的。
甚至，最近的几次战斗，还是这条长虫吃的亏比较大。
“你确定要打？”
宋筱筱斜眼看着眼前的金龙，大拇指向着自己的身后指了指。
似笑非笑的向着金龙问道。
“哼！人类！你给我等着！”
金龙最终还是没有动手，只是有些色厉内茬的撂下了一句狠话，一个冲刺，便扎进了水里。
转瞬间就消失不见了。
“你们快些。”
宋筱筱对着舰艇喊了一句，身形便消失在了海面上，再次出现，已经是在冰岛之上了。
人族的舰艇看来还是很不错的。
虽然傻大笨粗会闪光，但是，速度还是蛮快的。
并没有让宋筱筱久等，很快，舰艇就出现在了众妖的事业范围之内。
众妖对宋筱筱刚才的动作也是看在了眼里。
知道这些人不是敌人所以，眼中的敌意也消失了很多。
还没等舰艇靠岸，三道流光变从舰艇之中冲了出来。
看着眼前的三道流光，宋筱筱的眼神之中闪过了一丝复杂的神色。
都是老熟人啊！
而且这实力，也是真的不错呀！
就连装备都变的这么好了。
来者乃是，诺夫，王浩，苏晴！
“好久不见！”
看着眼前站着的三个男人，宋筱筱一脸笑意的说道。
“呐！新装备！”
王浩第一个走上前来，手中还提着一个手提箱。
“这次是啥风格的？”
宋筱筱也不客气，直接就接过了王浩手中的东西。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十三章 ，神秘陨石

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
玲珑殿之中，现在的玲珑殿和宋筱筱刚来冰岛的事后并没有什么区别。
真正的区别，在于内部。
虽然大家仍旧比较懒散，但是，每一个人，都能算的上是身怀绝技。
甚至，还有个别的妖王召集了一群人，组成了一只所谓的护卫队。
不过这个，和宋筱筱就没什么关系了。
宋筱筱现在并不参与这些妖族的管理。
宋筱筱在这里，也不像是一个领导。
与其说是领导，倒不如说是老师。
这一点，虽然和宋筱筱的初心有点不太一样。
但是，这也是宋筱筱能够接受的。
不管是不是领导者，只要这些力量听自己的话不就可以了吗？
而就目前来说，这些妖族们还是很听话的。
这也是让宋筱筱老怀欣慰的一件事情。
“胖子，你们怎么一起来了？”
常年没有远客来访的玲珑殿之中，随着客人的入殿，宋筱筱也很是隆重的摆上了一桌丰盛的晚餐。
而在饭桌上谈事情，这是全世界都通用的。
至于所谓的食不言寝不语。
那说的是在嘴里还咀嚼着东西的时候就不要说话了。
所以，在这样的场合下，宋筱筱也问出了心里的疑惑。
“你们这一群人都来到了我这里，是为了什么呀？”
宋筱筱并没有问为什么华国和鹅国走到了一起。
也没有问为什么人族和妖族联合在了一去。
现在宋筱筱关心的是，为什么这三大势力同手出现在了自己的面前。
这样的力量，已经超过自己了。
“三天前，我们在渭水发现了一颗巨大的陨石，里面源源不断的生产出了一种生物。”
王浩闻言，向着宋筱筱开始解释了起来。
“这些生物，通体绿色，看上去就像是蜥蜴一样，出现在世间之后，就什么都吃，一点忌口都没有，所以，我们将其称之为饕鬄。”
“饕鬄吗？那你们找我，是想要让我？”
宋筱筱还是有点不明白他们为什么来这里找自己。
难道，以现在的人族和妖族的实力，加起来都干不过这个刚刚出现的种族吗？
“我们想请你出山，去镇压渭水。”
王浩是这么和宋筱筱说的。
“现在的人族不是对手？再加上妖族？”
宋筱筱斜着眼看向了王浩，宋筱筱还真不相信，这个莫名其妙出现的种族就能够把当今地表上的两大霸主给难住。
“额！海洋生物开始登陆了，南海，渤海，北海，地中海，人族现在的处境很麻烦。”
王浩有些无奈的说道，一旁的诺夫闻言，也是如此说道。
“我们鹅国也是，之前我们两个国家合力镇压那渭水还是没有问题的，但是，现在却要多线作战，实在是没有余力了。”
《极灵混沌决》
“好吧，你们看见刚刚出现的那条金龙了吗？”
宋筱筱闻言考虑了一下便答应了下来。
毕竟，这件事情，也没有什么不接受的理由。
在这样的时代下，自己能够好好的享受几年的和平时光就已经很不错了。
实在是不应该有着太多其他的奢望。
就算是个人的实力再厉害，但是，也要有着自己的归属感。
那里，毕竟是生养自己的地方。
但是，既然要出山，那么，就不能在和海里的那条金龙再耗下去了。
这些事情，也该解决一下子了。
“嗯，我们见识过了，很厉害，和东海的那条龙王也是不逞多让。”
抬头看了一眼王浩，宋筱筱疑惑的问道。
“哦？现在龙族已经这么普及了吗？”
“对呀，东海，南海和北海中最厉害的都是龙族，还组建了三个龙宫，相互之间守望相助。”
“呵！这群泥鳅还挺会玩儿。”
宋筱筱看了一眼一直在旁边坐着，一句话也不说的苏晴，默默地将到了嘴边的披鳞带甲之辈给咽了回去。
不知道为什么，但是，既然妖族也和人族一起坐在了自己的面前还没有打架。
那么，也就是说人族和妖族联合了。
所以，有些话自己还是要注意一些的。
最起码，在这样的场合之下，不能说那些全图攻击的话。
不然的话，人族与妖族之间刚刚建立起来的那点关系也会直接荡然无存。
“这片海域有一条金龙，离金龙不远的地方，还有着一个和那条金龙差不多的生物，杀了他们。”
宋筱筱笑着说道，仿佛杀两只顶级的妖王，对于宋筱筱来说，就像是宰一头猪一样。
王浩闻言，眼睛微微一眯，顿时大笑道。
“哈哈哈！我就知道，来你这里肯定会很刺激！
北海的那群龙族厉害的不行，就连老周都干不掉他们，没想到来了你这里，竟然还能屠龙！”
“嗯呢，我要是没猜错的话，那里应该还会有一处遗迹，到时候，开了遗迹，咱们吃龙肉火锅！”
宋筱筱站起身来，大声的说道。
“好！”
众人应了一声，就向着门外走去。
但是，就在这个时候，一道温和的声音却是让宋筱筱楞在了原地。
“尊者，可否将苏媚族长的灵觉出来？”
听到这句话，宋筱筱当时眉头就是一皱。
宋筱筱现在并不知道妖族和人族到底是一个什么样子的关系。
所以，宋筱筱将探寻的眼神望向了身边的王浩。
毕竟，在这两人一妖之中，宋筱筱最信任的，也就是王浩了。
至于放不放？宋筱筱到是没什么问题，毕竟，能打败一次，就能打败第二次。
更何况还是一直在自己的身边待着。
苏媚几斤几两，宋筱筱还是知道的。
王浩感受到宋筱筱那探求的眼神，并没有说话，而是微微的点了点头。
表示没问题。
宋筱筱见此，也不再犹豫，向着身边的苏媚说道。
“今日，妖族与人族重修于好，故，本尊将你的灵觉还给你，把你的自由还给你。”
说着，宋筱筱的手中出现了一团散发着白色光芒的能量体。
能量体还不断地凝聚着姿势各异的狐狸。
时而作势欲扑，时而张牙舞爪。
仔细看去，各种动作不一而足，也确实是可爱的紧。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十四章 ，今日，吾还你自由！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“嗯。”
苏媚看着那乳白色的灵觉，眼眶一下子都湿润了起来。
苏媚想过很多结局。
曾经在宋筱筱第一次侮辱自己的时候，苏媚以为自己日后会一直生活在那样的环境之中。
最后，道心被毁，诞生心魔，自己死在宋筱筱的手中。
但是，后来苏媚才发现，自己并没有常年被压迫着。
甚至，这些年来，不但没有心魔出现，自己的实力还更上一层楼，幻术更是达到了一个不可描述的地步。
就现在来说，单轮幻术，宋筱筱不是自己的对手。
可惜的就是那一双眼睛了。
那双眼睛对于修炼幻术的来说，简直就是至宝一般的存在。
单单就凭借着那双眼睛，宋筱筱在和苏媚玩幻术的时候，就已经立于不败之地了。
看见苏媚那略显湿润的眼睛，宋筱筱不由得会心一笑。
右手一甩，白色的灵觉便向着苏媚的身体之中飞了进去。
“这些年，苦了你了。”
宋筱筱向前两步，伸出自己的右手。
“这一年来，我确实做了很多对不起你的事情，你心中有怨恨，我可以理解，但是，理解不代表认同，总之，如果你心中有恨，可以来找我，公平的一V一竞技。
不过，我现在的身边还是需要一个助手，你愿意留下来吗？”
苏媚看着眼前的手，一时之间不知道该说些什么。
眼神复杂的苏媚看向了宋筱筱那宛如一汪秋水般的眸子。
脑海中闪过了很多的念头。
曾经他对自己的羞辱，趾高气昂的她，为人师表的她，一视同仁的她……
众多复杂的思想最终化作了一道坚定的光芒。
苏媚伸手擦干了泪水，露出了一抹坚定而无畏的笑容，伸手握住了宋筱筱伸来的小手。
饭团看书
“有何不可？”
“哈！那就走吧。”
宋筱筱闻言，示威性的瞥了一眼站在角落里的苏晴，在苏晴那目瞪口呆的眼神之中，与其擦肩而过。
走出大殿，王浩等人自然而然的跟在了宋筱筱的身后。
突然，宋筱筱顿住了脚步。
“王浩，诺夫，苏晴，苏媚，猴王，狐王，孤七人留下，其他的都给我回去。”
此话一出，身后那些实力不足以参与进这次战斗中的妖族，都纷纷的退了下去。
“还有你！慕容云妃！”
宋筱筱几乎是咬牙切齿的说出来的这句话。
“切！稀罕！”
慕容云妃闻言，不屑的冷哼一声，身形便消失在了宋筱筱的感知之中。
“哼！封！”
感受到慕容云妃已经出现在了宫殿之中，宋筱筱不爽的冷哼一声。
双手结印，顿时一道肉眼可见的光幕边江这整个城池给包裹了起来。
这就是，玲珑城的最强防御姿态！
里面的出不来，外面的也进不去。
这样做，主要的还是因为，这次的战斗实在是太危险了。
慕容云妃的实力还是不行，这一次的战斗，就算是自己都无法保证能全身而退。
就更不要说慕容云妃了。
以往的时候，宋筱筱是会带着慕容云妃出去找两个小怪兽历练一下的。
但是，这一次的战斗，宋筱筱是真的没有什么把握。
其实，宋筱筱这次组建的这一支队伍已经很给力了。
不说别的，单单说是那条金龙现在就是一条待宰的小泥鳅。
就算是其麾下的那些水兵，也是小意思。
不足为惧。
但是，这片海域，可不仅仅只有那一条金龙啊！
还有着一个不比那金龙弱上多少的神秘生物。
讲真的，就是这种不知道是什么东西的生物，才最可怕。
不过，现在也算的上是箭在弦上不得不发了。
所以，不管是面对的是什么，宋筱筱都不怂！
就算是两条金龙，宋筱筱今天也给他剁了！
很快，浩浩荡荡的一群人就出现在了金龙的势力范围之内。
那一艘巨大的舰艇也跟着宋筱筱等人来到了这里。
这艘舰艇，乃是华国和鹅国共同研制出来。
代表着，半个世界人族最尖端的科技水平。
是有着足够的实力参加这样的战斗的。
而此时，宋筱筱一行人便站在甲板上，看着眼前那波澜不惊的海面。
“开火！”
没有任何多余的话语，王浩直接一声令下。
停在甲板上的无人机们纷纷起飞，向着半空之中飞去。
不到三秒的时间，整个海面就被掀起了惊天的海浪。
人族利用晶核的力量，配合其他的材料研制出来的导弹。
一颗，就能干死一个九阶的存在。
前提是能打到。
但是就目前来说，是不需要准头的。
无差别轰炸而已。
反正，这海面之下，全都是生物。
全都是人族的敌人！
果然，随着一阵轰炸的结束，海面彻底的被染上了另外一种颜色。
那，是水族的血。
“吼！”
金龙再也没有办法逃避了。
现在，已经不是你死就是我忘的地步了。
就算是躲下去，也没有什么用了。
比如说，自己现在的水晶宫，已经被这些神奇的东西干掉了。
这还只是他们的一艘舰艇而已。
那舰艇上面站着的八个人，随便出来两个，都能打的自己没脾气。
要是一起上的话，自己甚至连逃跑的机会都没有。
而且，就算是能跑，又能跑到哪里去？
隔壁那只大鸟也不会放过自己的。
“你们是陆地上的生物，为什么要入侵我海族领地！”
金龙仰天长啸一声，化作人形，站在舰艇面前，嘶吼道。
“匹夫无罪，怀璧其罪。”
宋筱筱淡淡的看了眼这条金龙，随意的说出了一句话。
“你们想要什么？我给你们！”
其实金龙还是想要硬气一些的，但是，想到自己马上可能会被活活打死，金龙就怂了。
“把你的灵觉给我，我现在还缺一个坐骑。”
宋筱筱闻言，顿时就笑了。
真是的，刚走了一个，这就要来新的了。
真是幸福啊！
虽然以前看小说的时候觉得骑龙挺俗的。
但是，真的放在自己的面前，傻子才不骑呢。
这可是海陆空三用的坐骑啊！
看上去颜值也很不错的说！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十五章 ，鲲鹏

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
其实吧，宋筱筱本来还以为今天要大干一场呢，但是，却没想到这一次竟然如此的顺利。
甚至连第一波试探都没有，这位曾经不可一世，和自己干了不知道多少次的家伙就直接怂了。
不过，这也正常，毕竟这条金龙也不知道和自己打了多少次了。
对于彼此的差距，那自然是心知肚明的。
而这一次呢？不仅仅只是自己来了，甚至还带了一群不错的人物。
这条金龙，从一开始都没有任何的机会。
但是，宋筱筱却也没有想到事情竟然就真的这样结束了。
宋筱筱本来还觉得，那个隐藏在一边的神秘生物可能会出现在这里和这条金龙并肩作战的。
但是，却没有想到，那个神秘生物竟然没有出现。
难道，连唇亡齿寒的道理都不懂吗？
伸手一招，将金龙的灵觉招到手中，宋筱筱就向着金龙问道。
“你这附近，是还有一个吧？”
“啊？还有一个啥？”
金龙直接就被问蒙了，还有一个啥呀？能明白点不？
“就是跟你差不多的，但是没你有钱的那种。”
宋筱筱闻言，一时之间也是不知道该怎么解释。
只能说是手舞足蹈的比划了起来。
毕竟，那个神秘的生物，只是存在于宋筱筱的推断之中罢了。
没有任何直接的证据可以证明那个神秘生物的存在。
“嗯？你是说那只大鸟？”
此时的金龙已经落到了舰艇上。
对于这个，宋筱筱并没有介意。
毕竟，金龙的灵觉现在都在自己的手里呢。
宋筱筱是不担心这个家伙会掀起什么风浪的。
甚至，宋筱筱又把握在这个家伙想要掀起风浪的那一瞬间，干掉这个家伙。
毕竟，灵觉这玩意儿，只需要轻轻一按，这条看上去不可一世就算臣服之后，脸上也带着大写的骄傲的金龙，就变成一条数千米长的死尸了。
饭团看书
以宋筱筱的手速来说，捏灵觉，可比扣动扳机快多了。
换句话来说，就是这个灵觉可比拿着枪顶在别人家的脑袋上好使多了。
甚至，现在宋筱筱还很期待这个大家好闹点什么事。
毕竟，灵觉这种东西，可不仅仅只是决定别人的命运。
而是，掌握别人的命运。
“嗯，是的，简单介绍一下。”
宋筱筱也并没有直接就找过去。
现在，当金龙被收服之后，那威压之下所隐藏的存在，就已经出现在宋筱筱的感知之中了。
而现在，宋筱筱一点都不慌。
因为，在宋筱筱的感知之中，那家伙……竟然没有一点想要移动的意向。
这特喵的是觉得老子没有威胁吗？
想到那只疯鸟，金龙就不有的咬牙切齿了起来。
金龙怎么可能不知道，自己肯定会被宋筱筱给干掉。
所以，金龙也主动的去找那只大鸟交流过。
但是，结果却是不欢而散。
那只大鸟说的话，现在金龙还犹在耳边。
金龙：“帮我。”
大鸟：“为啥？”
“我把我的资源分给你一半。”
金龙几乎是咬着牙跟大鸟说的。
“嗯？此话当真？”
“当真！”
“我要那颗珠子，遗迹归你。”
当时那只大鸟是这么说的。
当时金龙连想都没想，就直接吐出了一个字。
“滚！！！”
本来，金龙以为自己可能再也炖不了那只大鸟了。
但是，却没想到，机会来的竟然这么快。
现在，金龙基本上已经可以想象到，那只大鸟等一下的惨状了。
仔细的打量了一下眼前这艘巨大的舰艇。
金龙默默的咽了一口唾沫。
再加上甲板上的这几个存在，就算是海洋中心的那群家伙，也能正面硬钢了。
再加上自己也算是海洋中的好手，所以，海洋中心的那群家伙可有的头疼了。
不过，现在人类还没有想要开发海洋资源的意思。
短时间之内，海洋与陆地的战争应该不会爆发。
可能，就算是到了未来，也够呛能爆发。
毕竟，大家的生存环境不一样。
与其花费巨大的代价去征服，不如建立一个利益链。
毕竟，现在大家都是高智慧生物。
这个末世，再也不是以前那个只会打打杀杀的时代了。
虽然战争可能还会存在，但也只是局部的了。
真正的全面战争，是不可能再掀起来了。
大家，谁都不想在看到那样的局面了。
曾经，陆地上百族林立，如今，却只剩下了人族与妖族。
这，就可以说明很多的问题了。
“走吧，咱们去瞧瞧那只所谓的大鸟，给我家这小坐骑出出气。”
宋筱筱看见金龙眼神之中的委屈，顿时笑了起来。
王浩等人闻言，自无不肯，一声令下，庞大的战争机器就开始向着大鸟所在的方向挺近过去。
“出来吧！小宝贝儿！”
宋筱筱看着眼前的海面，右手伸出，一颗漆黑的求道玉悄然出现，随手一扔，就向着海洋砸了过去。
求道玉，在原著之中是有火，水，土，雷还有阴阳能量融合而成。
但是，在经过宋筱筱的改造之后，还加入了金与木两种属性。
导致求道玉克制所有的能量。
而扔进海水之中所造成的效果就是。
求道玉所触碰到的水，全都在那一瞬间化作了虚无。
仿佛，从来都没有出现过一样。
不过，这样的技能，对于宋筱筱来说，这样的招式也算的上是小大招了。
消耗还是很不小的。
同样的，威力也是颇为惊人的。
“吼！”
一声不知如何形容的咆哮声出现，一直大鱼从海浪中一跃而起。
随着大鱼的出现，一片巨大的海浪顿时升腾而起。
大鱼的后背上，还有着一个触目惊心的伤痕。
但是，随着大鱼的一跃而起，本来还是鱼的他，竟然变成了一只鸟。
而它背后的伤痕，竟然也在那一瞬间——恢复了！
“这是，鲲鹏！”
宋筱筱的脸色顿时阴沉了下来。
而一边的王浩，也是瞬间惊呼出声。
地中海的那一位，也是这玩意儿，要说区别的话，大概就是实力和境界的差距了。
这只鲲鹏的实力，还不到家。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十六章 ，死亡游戏

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着眼前的生物，宋筱筱的脑海之中顿时闪过了一句话。
“北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大！一锅炖不下……”
还有……
“开局一只鲲，装备全靠捡……”
林此总总，关于鲲的传说实在是太多了。
而宋筱筱，也早就对鲲鹏这种生物，抱着最为浓烈的好奇心。
“人类，我没有冒犯过你们。”
抛弃掉那些鬼畜的传言，就目前来说，宋筱筱就可以得出结论。
鲲鹏，有着两种形态，一种是鱼形态的鲲，一种则是现在这种大鸟模样的鹏形态。
其实，对于宋筱筱，或者说对于在座的任何一个人来说，鲲和鹏都一样。
毕竟，大家到了这个层次。
就算是有短板，现在也被补得差不多了。
重点是，这只鲲鹏，他的形态转换过程之中，会把自己所受到的伤害给抵消掉。
这可能也是鲲鹏一族的天赋神通吧？
总之，是挺神奇的。
同样，也挺难缠的。
但是，没关系啦，宋筱筱相信，就凭借自己现在手上所掌握的重火力。
干掉这只鲲还是一点问题都没有的。
所以，宋筱筱对此，表现出了极度的霸气。
“现在，以冰岛为中心，周边三千米的范围之内，都是我人族的地盘了。”
“那你要我们怎么样？”
鲲鹏看着眼前的宋筱筱，巨大的身躯微微一阵，顿时一个少年便出现在了宋筱筱的面前。
“其他的生物，可以有其他的选择，要么服从我人族的管制，要么，离开这片海域。
但是，你，不行。”
宋筱筱看着眼前唇红齿白的少年，一脸微笑的说道。
“呵！我倒是很好奇，我和其他的海族生物有什么不一样的吗？”
鲲鹏看着眼前的宋筱筱，明亮的眸子之中，尽是不可一世的神色。
这个年龄，正是情况的时候啊！
“因为，你欺负我的坐骑了。”
宋筱筱一脸认真的说道。
“我在和那条笨龙打架的时候，你还没有出现在这片海域呢。”
少年一脸愤怒的喊道。
说完，还想着金龙问道。
“是不是！敖！”
似乎，是想要把金龙牵扯进来当证人。
但是，金龙可能会站在鲲鹏的那一边吗？？
不可能的，宋筱筱知道金龙是有多猥琐，求生欲是有多强的。
龙族的尊严？
抱歉，宋筱筱没有感受到。
“嗯？当然不是啦！我在来到这片海域的时候，我就知道还有一个强大与美丽并重的人来引领我，带领我走向辉煌。
笔趣阁
所以，我一直都在等着那个人，可惜，我什么都不会，也就赶起路来，还算不错。
所以，我就决定，当那个人出现在我的面前的时候，他就是我的主人，我就是他的坐骑。
而今天，我命中注定的主人终于出现了，我……圆梦了！”
看着在哪里侃侃而谈的金龙，宋筱筱的眼睛都直了。
宋筱筱知道金龙的脸皮很厚，求生欲很强。
但是，却没有想到，这条金龙的脸皮竟然这么厚，求生欲这么强！
这应该不是龙，而是一只披着龙皮的二哈吧？
太特喵的猥琐了吧？
不过，这个人嘛！总是喜欢拍马屁的。
虽然知道金龙是在睁着眼睛说瞎话
但是，宋筱筱就是很喜欢听。
听完金龙对自己的追捧，宋筱筱整个人的眼睛都笑的眯起来了。
我也是个庸俗的人啊！
这些年的心境修为真的是日了狗了。
但是，和开心的宋筱筱不一样，站在对立面上的少年眼中的怒火都快射出来了。
鲲鹏和金龙也算是老相识了。
在宋筱筱没来的时候，两个大家伙总是不断的摩擦摩擦。
所以，鲲鹏对金龙的脸皮多多少少也是有着些许的了解的。
但是，今天，金龙所表现出来的脸皮，再一次的刷新了鲲鹏对于金龙的认识。
而且，真的好气哦！
“不要再废话了，你到底想干什么？”
少年也懒得再搭理这条金龙。
眼神看向了宋筱筱，一脸傲气鹅说道。
鲲鹏，现在知道自己的处境。
在这群人的围攻之下，自己根本没有任何的胜算。
甚至，连逃跑的机会都没有。
毕竟，自己的地盘之中，只有自己一个人。
不然的话，那条金龙早就被自己做成叉烧包了。
而仅凭着自己一个人，面对对面的阵容，可以说是连一波攻势都扛不住。
没有办法，少年对自己的实力还是有着一个很清晰的认识的。
现在的场面，就像是，一个六神装的英雄，面对着七个六神装的英雄，还是在人家的泉水门口。
结局，一开始就已经注定了。
“给你个机会。”
宋筱筱看着眼前还显得很是年轻的少年，一脸笑意的说道。
“咱们玩一个游戏。”
“什么游戏？”
鲲鹏看着眼前的宋筱筱，一脸严肃的问道。
“咱们两个单挑，你要是能跑了，或者能打败我，就算你赢了。”
宋筱筱双手一摊，向着鲲鹏如此说道。
宋筱筱可以看的出来，鲲鹏的实力是要比金龙强上一线的。
之所以一直被金龙压制着。
估计也是因为金龙的不拘小节吧？
反正宋筱筱是一点都不意外金龙能做出带着一群人群殴鲲鹏这样的事情来的。
“赌注呢？”
鲲鹏继续问道。
既然是游戏的话那么，肯定就会有赌注的。
而看着眼前这个女人所展露出来的自信的神色。
鲲鹏也可以知道，这个女人对自己有利可图。
“你赢了，我为奴为卑，我输了，你在这里，帮我镇守冰岛，守护这里驻扎的人族。”
宋筱筱淡淡的说道。
这也是宋筱筱最大的目的。
宋筱筱相信，鲲鹏会做出正确的选择的。
“如果我输了，要为你工作到什么时候？”
鲲鹏继续问道。
鲲鹏就没想过自己会赢，即使鲲鹏对自己的实力很自信。
但是，鲲鹏更能认得清现实。
自己，是不可能赢得，自己的实力，不用多说。
对面的那群人是不会让自己赢得。
鲲鹏能够预见，如果自己今天真的赢了，那么，面临的结局就只有一个——死亡！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十七章 ，暴打鲲鹏！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“准备好了吗？”
宋筱筱一个人站在海面上，周边海风呼啸，但是，被穿在身上的八卦紫绶仙衣却是纹丝不动。
毕竟，这可不是布制的。
这件衣服虽然看上似乎是丝绸制品。
但是，它其实是金属装甲。
这一点，穿着的宋筱筱最有发言权了。
其最主要的能量源，就是位于背后的那个大大的八卦。
那里蕴含的力量，甚至都可以让耗尽元力的宋筱筱瞬间形成战斗力。
单单就是这个，就足以让宋筱筱心满意足了。
就更不要说这件装甲所带来的加成了。
以及，那种种的妙用。
最重要的还是，这件装甲，对身体的负荷实在是太大了。
一般人，就算是王浩，穿着这件装甲，最多也就坚持一个小时罢了。
如果不是宋筱筱的生命力比较强大，宋筱筱也根本就没有办法坚持太多的时间。
这玩意儿穿上之后，确实是可以加强很大的战斗力。
但是，耗费的速度也是真的快。
而且，这玩意儿还有着很多的耗蓝的技能。
末世十一年了，这是宋筱筱第一次感受到了来自于蓝量上的压力。
但是没关系，宋筱筱还撑得住。
相对于蓝量的消耗，这套装甲带来的战力加成无疑是更加有利的。
完全没有毛病！
看着眼前已经化为了本体的鲲鹏，宋筱筱那散发着夺目光芒的天眼中闪过了一丝开心的笑容。
真好！
心念一动，八卦紫绶仙衣的背后顿时出现了一座庞大的机甲。
机甲的外形很是炫酷。
和人族很是相像，这也很符合人族的战斗方式。
通体由黑色与金色交错而成，背后还深处了一对黑色的翅膀。
“小宝贝儿！来试试吧！”
宋筱筱的眼神之中闪过了一丝激动的光芒。
这装甲实在是太符合宋筱筱的胃口了。
没有别的，就两个字！爽！
现在的宋筱筱没有动用丝毫的属于自己的力量。
虽然，自己的身体一直在承受着强大的压力。
但是，战斗力却丝毫不弱于自己全盛时期的力量。
虽然压力给了宋筱筱很大的负担，但是，机甲本身的动力也很是强大的。
而且，虽然有压力，但是，也就那样子罢了。
怎么说呢？穿上这身机甲之后，宋筱筱的各项属性都瞬间下降了很大的一部分。
但是，在机甲被激活之后，宋筱筱根本就不要自己来动。
这么大的一个机甲，宋筱筱操作起来，只要脑海中发出指令就足够了。
其他的，机甲本身就可以来完成。
而机甲的功能有很多。
对于不同的战斗场景，机甲都有着不同的形态。
但是，大致上，宋筱筱机甲只会被分成两种类型。
一种是普通形态，也就是那种和人等高的形态。
另一种就是宋筱筱现在所使用的巨人形态。
两者相比较起来，也是各有千秋。
普通形态之下，宋筱筱所受到的压力会降低很多。
加成也很是可观。
而巨人形态之下，宋筱筱将会受到很大的压力。
毕竟，庞大的体型，带来的也是无比庞大的能量，这一点，对于宋筱筱来说，也是很无奈的一件事情。
但是，感受到这庞大的力量，宋筱筱也觉得，值了。
其实，这样的压力，王浩也是抗的住的。
对于肉体的压力，还算是比较好说的。
真正让人望而却步的是，来自于精神上的压力。
说到这里，这套机甲已经完全不符合人族的要求了。
尤其是来自于精神上的压力。
人族之中，基本上没有一个人能够承受得住。
所以，这套机甲才出现在了宋筱筱的手中。
而一开始，这套机甲也是为了宋筱筱而专门设计的。
这一点，从外形上就可以看的出来。
但是，就算是以宋筱筱的精神强度，面对这样的压力，也是有点难受的。
但是，相对比这巨大的力量提升，宋筱筱也已经很满意了。
天眼瞬间光芒大盛，原本泛着金属光泽的机甲外面瞬间再次笼罩住了一层黑色的光芒。
笔趣阁
宋筱筱身上的气势再次暴涨。
很快，就彻底的碾压了鲲鹏。
机甲本身的力量，就抵得上一个宋筱筱了，再加上宋筱筱自己本身的力量重合。
一加一是大于二的！
左右摇摆了一下，稍微适应了一下猛然暴涨的力量。
这突如其来的力量，对于一个生物来说，从某种程度上其实并不是一件好事情。
但是，那是对于普通人来说的。
宋筱筱则不一样，认真来说的话，现在已经是宋筱筱第二次突然获得强大的力量了。
面对这样子的情况，宋筱筱表示，有着很丰富的经验。
看着眼前的鲲鹏，宋筱筱的脖子左右摇了摇，带来了一阵咔哧咔哧的声音。
这样的力量，真的是舒服极了。
双拳猛的握紧，宋筱筱的身形瞬间就消失在了鲲鹏的眼前。
也没有什么多余的动作，甚至就连神棍都没有召唤出来。
宋筱筱是真的害怕，自己如果把棍子拿出来的话，会打死这个家伙的。
所以，宋筱筱选择了赤手空拳。
但就算是这样鲲鹏也没有丝毫的还手之力。
身形瞬间出现在鲲鹏的身后，鲲鹏还没有反应过来，宋筱筱就直接一手把鲲鹏拎了起来。
没有任何花哨的动作，在半空之中慢慢的抡了一圈之后，宋筱筱便将鲲鹏狠狠地砸在了海面上。
“碰！”
一声巨响传来。
鲲鹏并没有被砸进海水里面。
在宋筱筱的控制之下，本是液体的大海却变得宛若钢铁一般坚硬。
“呕！”
连发出惨叫的机会都没有，鲲鹏的嘴巴里就喷出了一口鲜血。
将鲲鹏用力按在海面上，宋筱筱那冰冷的声音传来。
“服吗？”
“不服！”
鲲鹏很明显还是少年的心性，面对宋筱筱的威胁可谓是一点服软的念头都没有。
“呵！还挺有骨气，我看你能硬气到什么时候！”
宋筱筱闻言冷笑一声，便开始了自己的操作。
“这机甲这么厉害啊？”
看着打鲲鹏跟打小鸡一样的宋筱筱，诺夫有些不敢置信的说道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十八章 ，你特么给我站起来！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“哈！这件机甲本来就是以宋筱筱为模板来进行的，诺夫，我问你，你觉得宋筱筱厉害吗？”
王浩闻言，似笑非笑的向着诺夫问道。
“嗯？很厉害，比我强太多了。”
诺夫闻言，没有丝毫犹豫的说道。
这本来就没用任何的疑问。
“而这件机甲，足够让宋筱筱的实力翻倍了。”
王浩淡淡的说道。
人族并不知道宋筱筱的力量有多么强大。
但是，却不得不提的一件事情就是，这件机甲很厉害。
根据测算数据得出来的结果。
人族之中，就算是周文的帝皇号也干不过这位。
这么强大的一股子力量，在宋筱筱的控制之下，足以让宋筱筱的战斗力翻上一倍了。
“这么厉害的人物，就仅仅知镇压一个渭水吗？”
诺夫有些不解的问道。
“你可能不知道，最新得到的消息，饕鬄一族并不是在那颗陨石中诞生的。”
“什么意思？”
这样的的消息，蕴含的知识量可就大了。
“意思就是说，饕鬄一族的出现，只是为了得到那块陨石罢了。”
王浩闻言，很是淡然的说到。
“所以说？”
诺夫看着眼前这个看上去憨厚老实的胖子。
“所以说，除了饕鬄一族，还会有其他的种族向着那里进攻。”
“那这位岂不是会很危险？而且，你只是说镇守……”
“以筱筱的性格，既然是镇守，那么，宋筱筱就不会让自己的视野范围之内再出现其他的生物。”
王浩淡淡的看了一眼诺夫，有些青描淡写的说道。
“那要是这样的话，他岂不是会很危险？”
诺夫看着那个在半空之中虐待鲲鹏的那道倩影，天蓝色的瞳孔之中也不由得出现了一道名为担忧的神色。
“怎么，你还担心上了？”
王浩一听这话，原本古井无波的眸子顿时爆发出了名为愤怒的火焰。
“不行啊？用你们华国的话来说，窈窕淑女，君子好逑！”
诺夫看见王浩的样子，也是丝毫不怂。
“行，孙咋，你给我等着！”
王浩咬牙切齿的说到，那模样活脱脱的一个被激怒了的小学生。
“嘿！死胖子！不服就干！谁怕谁啊！”
诺夫是真的一点都不怂，战斗民族骨子里深藏的那股子作死的气质在这一瞬间被诺夫发挥的淋漓尽致。
“唉！”
谁知，胖子却没有和往常一样直接和诺夫打起来，而是一脸颓废的坐在了地上。
《极灵混沌决》
“嘿！死胖子！你不会就这么怂了吧？这可不像你啊！”
一向天不怕地不怕的诺夫看到这样的王浩，到是真的慌了。
华国和鹅国联合的事后，双方派出来的人物就分别是王浩和诺夫。
而臭味相投的两个人，在一年的时间之中，两人的感情也是迅速升温。
平时虽然谁也不服谁，更是一言不合就大打出手。
但是，这却也是两人之间深厚友谊的证明。
但是，诺夫却也没有想到，这个整天乐呵呵笑起来跟个二百多斤的孩子似的傻胖子，竟然还有这样的表现。
要知道，以前王浩就算是忧郁，也没有这么颓废过呀？
“你这是怎么了？”
不过，就算是不知道为什么王浩会变成这个样子。
但是，诺夫却也能知道，肯定是自己之前说了些什么话，刺激到了这个家伙。
那么，自己说了些什么呀？
突然，诺夫的心中灵光一闪，向着王浩说到。
“不要以为你做出这个样子，我就会放弃和你竞争宋筱筱！”
“没有，诺夫，你知道吗？宋筱筱曾经是我的女人。”
王浩看着和鲲鹏玩的不亦乐乎的宋筱筱，语气复杂的说道。
“嗯？她把你甩了？”
诺夫闻言一愣，紧接着上下打量了胖子一遍，毒舌属性发动。
“不过，就凭你这身材，被甩掉就很正常。”
“滚！不是她甩的我。”
王浩很是不耐烦的说道。
“嗯？难不成是你甩了人家？”
诺夫一脸不敢置信的问道。
“你疯了吗？这样的姑娘你都甩？你跟我说说，这姑娘除了身高以外，还有哪里是缺点？你除了身高以外，还有哪一点比得上人家？”
这特喵是疯了吧？
这样的媳妇儿你都不要？你给我啊？你要是再告诉我，我就算是爬也爬到你们那里去啊！
这真特么是……
诺夫一下子都不知道该说什么好了。
“那天情况很复杂！”
在诺夫的喋喋不休之下，王浩终于爆发了。
“我们都以为宋筱筱死了！我们都以为他死了！那样的对手，我们谁都没有想到。
我们也回去寻找他了，我们没有找到！”
王浩的声音之中带着哽咽，说出来的话声音却是很大。
似乎是想要说服诺夫，也似乎是想要说服自己。
“所以，你就找了个别的女人是吧？”
不知何时，宋筱筱的身形出现在了王浩的面前。
看着眼前抱着头蹲在地上的王浩，宋筱筱的眼神之中也不由得闪过了一丝复杂之色。
“我……对不起！”
王浩在听到宋筱筱的声音时候身体顿时一个激灵。
“没有，其实，那天我回去的时候，是没有想要走的，我知道你找了个别的女人，我不在乎，无所谓呀，每个人都有追求自己幸福的权力，我可以做一个单身贵族。
当时我也并没有想要离开，但是，你知道吗？
那个女人她针对我！而你！而叶晨！白喜月！白起！你们！
你们这些和我一起出生入死的兄弟！你们这些让我可以托付后背的生死兄弟！
特么的没有一个人帮我说话！没有一个人！！！”
宋筱筱也是再也忍不住了。
直接就把自己的心里话说了出来。
“对不起……真的对不起……”
王浩现在的嘴里就只剩下这一句话了，不断的念叨着。
“好了，起来吧。”
宋筱筱闻言，淡淡的说道，眼中的那一丝晶莹，也彻底的消失不见了。
但是，王浩却并没有站起来，而是仍旧蹲在原地。
“我说你特么给我站起来！”
这样的场面，宋筱筱整个人都气炸了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第四十九章 ，发泄

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
淡淡的看了一眼眼前的王浩，也没有多说什么。
转身就消失在了甲板之上。
鲲鹏半死不活的被宋筱筱扔到了岸上。
一时之间，也没有什么能够活动的余地。
有这么多的人看着，宋筱筱也没太过于担心鲲鹏在这里整什么幺蛾子。
这一群人加上这一艘大家伙，可比自己要厉害多了。
再次出现，宋筱筱已经是在海底了。
收取天元珠的过程很简单，也并没有什么不长眼或者藏在一边想要坐收渔翁之利的家伙虎视眈眈。
所以，宋筱筱收取天元珠的过程还是很顺利的。
在这里的天元珠和宋筱筱心中想的也没啥太大的差异。
都是圆形的，都是很虚幻的。
只不过，自己体内的那颗珠子要比这一颗凝重很多罢了。
这也是质量的差距吧。
但是，看着色泽，就算是比不上自己体内的那颗，但是却也超过了当年在黄河之中得到的那颗要强多了。
也不知道这一颗珠子，能给自己带来什么好处。
“这装修，真是绝了。”
看了看周围的环境，宋筱筱有些不满的吐槽着。
金龙的水晶宫，虽然实用性不怎么样，但是，真要说起这外形来，还是真的很不错的。
毕竟，龙族的审美还是很不错的。
只不过，这种金碧辉煌的风格不太符合宋筱筱的审美观罢了。
毕竟，宋筱筱本身对金光闪闪的东西还是没有什么太大的爱好的。
但是，这金碧辉煌的宫殿之中，竟然没有一个适合自己坐着的地方。
尤其是这珠子周边，竟然没有一个座子。
难道这条金龙都是趴在地上修炼的吗？
还真是很有意思的习惯啊！
但是，宋筱筱也不是什么讲究人，虽然这些年来，因为和慕容云妃待在一起的时间长了，变的有些讲究了。
但是，在这样的情况下，也不会有什么洁癖的。
毕竟，在这样的时代下，不管是什么样子的洁癖，都能给你修改完善。
奔管你是谁，都不会有人惯着你！
虽然现在人族变的很是强大了。
但是，这也是一个很危险的时代。
自古以来，侠以武乱纪！
这是自古不变的道理。
而现在，整个人族全民皆兵，当你走在路上，你要是碰到了一个小孩子模样的人。
饭团看书
你甚至都不知道这位到底有多强。
可以说，现在的社会，是真正的不能以貌取人的社会。
如果你真的敢肆无忌惮的嘲讽别人。
那么，除非你是人族第一高手，不然的话，你肯定会被打的生活不能自理！
甚至就算是被打了，你也没有地方处理的。
现今的法律上，对这种自命清高的人是没有任何的优待的。
……
坐在地上，宋筱筱双手缓缓的伸向了这颗天元珠。
这一次不像是黄河中得到的那一款似的，这一款，含金量真的很足。
所以，吸收起来，还是需要徐徐渐进的。
宋筱筱也不需要操作什么，体内的天元珠现在已经躁动的不像话了。
上蹿下跳的，简直就像是一个刚刚小学毕业的小屁孩儿一样。
“胖子，差不多就得了。”
宋筱筱在吸收天元珠的力量，而甲板上，诺夫则是在安慰王浩。
但是，这个来自于战斗民族的汉子，很显然的不是很会安慰人。
也不知道该说什么，只能是将自己的胳膊搭在王浩的肩上，一脸洒脱的说道。
“我以前一直以为，宋筱筱他是因为那个女人，因为妒恨才离开的，但是没有想到……”
王浩现在真的是连肠子都悔青了。
脑海中不断的浮现出，当年自己和宋筱筱在一起的美好回忆。
但是，现在根本就回不到从前了。
再也回不去了！
啊！！！
王浩现在很想要发泄一下，但是，面子却又让他不知道该如何发泄。
只能将这样的情绪狠狠地压在了心底。
诺夫虽然不会安慰人，但是，却也看出了王浩心中的苦闷。
很是善解人意的拿出了两桶酒，两人就一人一桶的喝了起来。
“你可比我强多了，还和这样的女孩子在一起过，我可是连这样的机会都没有啊！”
诺夫的语气之中带着些许的羡慕。
也不理会沉默寡言的王浩，继续着自己的话。
“讲真的，宋筱筱这个人，实力强，性格也还不错，也很有气度，除了身材不太好以外，其他的地方都挺厉害的。”
“滚！”
王浩闻言，不爽的说到。
语气之中，已经带上了些许的醉意。
“我去！胖子！你特么不会是喝多了吧？这可不像是你啊！”
诺夫一脸惊讶的看着身边的胖子。
“哈哈哈！醉了！醉了才舒服！”
王浩一样身，壮硕的身子倒在了甲板之上，狂笑着说道。
事情就是这样，酒，是喝不醉人的。
就算是真的喝了太多，也会保留着些许的清醒的。
但是，当一个人的心中，有着一个恶魔。
想要将其呼唤出来，但是却又不想因此丢人。
而是构建出一扇地狱之门将其牢牢的封锁在里面。
那么，酒，就成为了打开这扇大门的钥匙。
而这，也就是所谓的，酒不醉人人自醉！
“去发泄一下？”
诺夫看着身边的王浩，笑着邀请到。
诺夫不会安慰人。
但是诺夫知道，伤心就喝酒，愤怒，就要打架！
现在，王浩已经喝完酒了，剩下的只要去发泄一下就好了。
很简单的原理。
而在这一片茫茫大海之中，强大的敌人实在是太多了。
而且这些水族也并没有形成大统一，所以，想要发泄一下，简单至极。
而诺夫，也不认为这里真的有什么海族生物能给自己等人造成太大的威胁。
诺夫对自己的实力很有自信，而对于自己承认的胖子，也很有自信。
虽然现在胖子有些醉了，可能不太在状态。
但是，诺夫却并不觉的这有些什么。
就算是像金龙那样的存在，诺夫可能一个人打不过，但是加上胖子的话，那是一点问题都没有的。
听见了诺夫的邀请，王浩自然没有什么太大的意见。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十章 ，亚特兰蒂斯

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
听见诺夫的邀请，不要说喝醉了的王浩了，就算是清醒的王浩也不会有什么顾忌的。
虽然大家都对海族怀着一颗敬畏的心。
但是，两人对自己的实力也是很自信的。
王浩等人也不相信，在这个有着两个顶级妖王镇守的地方，还有着其他的强大生物存在。
不然的话，这里就不会那么的风平浪静了。
这里虽然有着很不错的宝物，但是，却也不至于所有的海族强者都聚集在这里。
可能，真正的那些强者，还不知道这里有着顶级的宝物呢吧？
而事实也是这样，诺夫也并没有感知到这里还有着其他实力远超自己等人的存在在这里。
两人也是说干就干的类型。
和正在卿卿我我的苏媚和苏晴两人打了个招呼。
两个壮硕的汉子就踩在海面上，向着远方一步一步的走了出去。
而此时，海底的宋筱筱收取天元珠的事情，也走向了尾声了。
这一次收取天元珠，宋筱筱又得到了另一个新的能力。
这一点，也告诉宋筱筱，天元珠的力量并不是单一的。
他还有着其他的分类。
这一次，宋筱筱得到的能力是，改变现实。
现在的宋筱筱，完全可以利用天元珠的力量，将自己所想的东西，化作现实。
同时，宋筱筱的身体素质，以及身体中的元力，也都得到了很大的进步。
体内当然天元珠，更是在这短短的一天时间之内，凝聚出了很多颗。
现在，宋筱筱体内的天元珠，已经达到了八十颗。
十三年的时间，九转金身决的第一转，终于快要修炼到大圆满的境界了。
而宋筱筱，也即将迎来自己的第一个神通。
最后一颗元珠，并不是很难凝聚，但是，宋筱筱却并没有选择现在凝聚。
现在，最主要的还是搞明白金龙的那些装备是哪里弄来的。
那装备虽然对金龙实力上的提升不是很大。
但是，其中所蕴含的科技水平，却是让宋筱筱耳目一新。
宋筱筱也不再是那个半文盲的少女了。
末世的这十年，宋筱筱也一直都在学习着人族的科技。
凭借着被开发的很完美的身体，宋筱筱学起来那也是快的飞起。
仅仅只是十年的时间，宋筱筱现在也当的上一个科学家的名字了。
也算是圆了小时候年少无知的梦吧？
遗迹的入口并不难找，只要抬起头来，就可以很轻易地看到。
这本来就是摆在明天上的好处。
只要不是瞎子，谁都能看得到。
所以，宋筱筱也并没有犹豫，身形一闪，就进入了遗迹之中。
刚一踏入光门，一种熟悉又陌生的感觉就出现在了宋筱筱的脑海之中。
“多少年没有进入过遗迹了？十好几年了吧？还真是有点不习惯呢。”
宋筱筱有些自嘲的说道。
自从神树遗迹毁灭之后，宋筱筱已经有着十多年的时间没有进如果哪怕一个遗迹了。
笔趣阁
这些年来，其实人族是开过不少的遗迹了。
但是，宋筱筱却都没有去过。
主要的还是，那些遗迹都是关于科技的。
宋筱筱虽然在这方面也很了解，但是，懒散的她，却是不想和那些聪明的绝了顶的科学家们一起工作的。
在宋筱筱的认知之中，那群笨蛋研究出来的，基本上都是威力特别大，负担也特别重的东西。
不管怎么样，到头来都会到自己手上的。
因为，只有自己的身体才能扛得住那样强大的压力。
就算是王浩那个身体条件全国第一的家伙，也根本扛不住那样的压力。
嘛！总感觉自己一个女孩子，明明可以靠脸吃饭，却偏偏要靠身体吃饭，还真的是莫名的有些扎心啊！
而且，还感觉自己有点不务正业呢……
怀着各种各样稀奇古怪的想法，宋筱筱的身形，也出现在了遗迹之中。
刚一进入，宋筱筱就基本上能够确定，这是来自于亚特兰蒂斯的文明了。
没有办法，这样的建筑风格实在是太有标志性了。
几乎每一个被开垦的遗迹，都是这个模样。
高大雄伟的城市，人来人往的机器人。
看着眼前地上的一堆残破的碎片。
嘛！还有着迎宾用的前台机器人。
嗯哼，暴躁的金龙哟！你咋就没死在这里面呢？
哼着小调，宋筱筱虽然没有进入过亚特兰蒂斯文明的遗迹，但是，图书馆是是有着不少关于亚特兰蒂斯文明的记载的。
可以说，所有的记载都已经被放在了明面上了。
亚特兰蒂斯嘛！开垦起来主要是要有着绝顶的智慧和高超的个人实力。
而宋筱筱呢？虽然没有绝顶，但是智慧还是很不错的。
实力，更是没话说。
但是，看着眼前这个遗迹的规模，宋筱筱的心中却是有些些许的没底。
这个遗迹，是真的好大呀。
不过，也真的是幸亏了亚特兰蒂斯文明的考核模式。
不然的话，要是这么厉害的遗迹落入了那条金龙的手中。想要收拾他，可就真的费劲了。
很快，就找到了存放宝贝的地方。
宋筱筱漫步走了进去。
刚一进入，一道甜美的声音便凭空响起。
“检测到第二个生物进入遗迹，开始检测种族。”
“检测种族为人族，符合继承者标准，请继承者跟随客服机器人的脚步，开始进行考验。”
听见广播之中的内容，宋筱筱有些无奈的吐槽道。
“你家的客服机器人已经凉凉了。”
“检测到客服机器人被外力毁灭，请继承者在原地等候。”
广播之中突然再次传来了一到声音。
顿时阻止了想要自己寻找考验地方的宋筱筱。
嘛！还真是人性化啊！
没有让宋筱筱等候太久，很快，两个长相甜美的机器人就不知道从哪里出来，站到了宋筱筱的面前。
“欢迎你，继承者，我是备用一号机器人，这位是二号。
很高兴见到您，接下来，将由我们两个一起竭诚为您服务。”
自称备用一号的机器人上前向着宋筱筱说道。
同时，也介绍了自己身边的那个机器人。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十一章 ，篓子……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
北冥之大，不知几千里也。
北冥，何为北冥？
古书之中自由记载。
北冥，即为北海罢了。
并非是华国北海，说的乃是世界极北之地的大海。
和书中记载唯一不同的就是，这传说中的北冥，并非没有阳光的照射。
海水也并非就是漆黑无比。
这一点，不要说宋筱筱了，就算是现在在海面上，勾肩搭背踉踉跄跄的向前行走的王浩和诺夫也是可以证明的。
一大桶酒，少说也有三四十斤，刻意求醉的王浩就不用说了，就算是正常的诺夫，喝了那么多，现在走起路来也是晕晕乎乎的。
两人行走的速度还是很快的。
毕竟，即使微醺，脑子乱做一团，但是，那深入骨髓的元力使用之法，也是不可能忘却的。
不足半刻钟，两人就已经远离了此行的最大依仗——华鹅号！
而且，两人还来到了一个全新的海域。
“我去你的！”
突然，王浩一声大喝，似是发泄，似是愤怒。
随着一拳的砸出，一条刚刚跃出水面的大鱼，便翻着身子，以比来时更加快的速度倒飞了回去。
“狗熊，这是哪儿呀？”
相对于诺夫给胖子起了一个很是亲切的昵称，胖子自然也是不逞多让，各种恶心的称号随心而发。
其实，在三个小时之前，诺夫还不叫狗熊的……
不过，诺夫也知道王浩是个什么人，自然也知道王浩是在叫自己。
虽然心中很是气愤，但还是老老实实的回答了王浩的问题。
“这里应该是一处陌生的海域。”
到不是说诺夫怕了胖子，其实，虽然胖子比诺夫要强上一些，单数，诺夫也是不怕王浩的。
尤其是在海上，王浩就更不是诺夫的对手了。
虽然，王浩并没有承认自己水上的功夫比不上诺夫。
“你还能找到回家的路吗？”
王浩醉醺醺的问道。
“能，但是，现在咱们回不去了，你在海上发挥出来的实力可能会不如我，所以，照顾好自己。”
诺夫已经嗅到了来自于海下的危机了。
很危险，会死！
“放屁！”
王浩不爽的骂了一声，紧接着说到。
“胖爷我今天就要让你知道，什么叫做醉拳！”
王浩晃晃悠悠的，不过手中还是出现了一枚银色的鳞甲，塞进了诺夫的手中。
《仙木奇缘》
“要是真的事不可为，那你就往这里面输入元力，筱筱会出现的。”
“你怎么不弄？”
诺夫有些疑惑的问道。
要是真的算起来，王浩和宋筱筱的关系，可要比自己和宋筱筱的关系近多了。
“我不配！”
王浩闻言，大笑一声，周身上下元力涌动，一股磅礴的气势瞬间出现在。
甚至周围的海水，都迫于这股气势，出现了一个低低的水洼。
这样的场面，很是壮观。
但是却也可以看的出来，王浩是真的醉了。
连自己的力量都有些控制不好了。
这样的场面看起来很是庞大，但是，除了好看，却是一点作用都没有！
不过，王浩似乎也发现了这一点，虽然以现在的状态对于自己的力量控制起来确实是有点力不从心。
但是，却也不是没有补救的办法。
从末世刚刚降临的时候，王浩就对于寄生这一能力倍加关注。
到了现在，这个曾经小小的，甚至有些鸡肋的能力。
也在这一刻，发挥出了恐怖的左右。
无数密密麻麻肉眼所不能见的孢子深入进了水中。
附身在了海底水族的身上。
顿时，无数的能量便出现在了王浩的感知之中。
王浩的寄生，并不是所谓的实时传送。
毕竟，就算是力量控制的再精细，也毕竟是无线传输。
总是会有很多的能量“失真”的。
所以，经过王浩多年的研究，寄生这一项能力，便从一开始的寄生，实时传输变成了现在的，将能量寄存在其他生物体内。
随时想用随时去。
同时，也衍生出了很多有意思的能力。
比如说，能量寄存在敌方生物的体内。
然后，在王浩的控制之下爆炸！
这样的招式是很恶心的，无论一个生物有多厉害，他的内脏都是十分脆弱的。
在一个生物的体内，不需要太强大的力量。
只要一点点，就可以让这个生物在痛苦之中死去。
不过，孢子想要进入那些强悍的生物体内很简单，但是想要完成寄生那就很难了。
但是，现在寄生系列的技能已经是王浩战斗风格的开端技能了。
每一次战斗，都会爆发出自己的气势，而这气势，里面则是夹杂着无数的纳米级别的孢子。
会随着战斗的不断升级，腐蚀进敌人的身体之中。
不断吸收敌人体内元力的同时，还能补充自己的元力。
在陆地上的时候，胖子还会拿一些比较刚猛的战斗方式来或掩盖或拖延的战术来战斗。
但是，在海面上，王浩的战斗方式多多少少的收到了些许的影响。
所以，召唤出自己的专属战甲，大吼一声，便向着那密密麻麻的海族冲了上去。
而诺夫见此，自然也没有闲着。
脚下用力一跺，无数的海面顿时凹陷下去，一身狂野的战甲浮现在身上。
面甲，护目镜，整个身体都被裹在了里面。
护目镜上一阵红光闪过，一把双手大剑顿时出现在身上。
和前方一身青色战甲，手持朴刀的王浩背靠背的站在一起。
一刀一个，不断的斩杀着冲上来的虾兵蟹将。
这片海域明显没有金龙所在的那片海域似的那么逆天，还有着科技武器的加成。
在这片海域之中，所有的海族生物都是凭借着自己多次进化过得身体来硬抗王浩和诺夫的攻击。
短短的时间之中，王浩和诺夫的脚下，便浮现出了无数的残尸断臂。
周围的海域，更是完全被染成了血红色。
足足半个小时的时间，两人的气息，却是没有丝毫的絮乱。
而远方，还有着一艘巨大的战舰若隐若现。
不出意外的话，那片鳞甲也就是用不到了。
苏媚等人已经来到了王浩和诺夫的附近！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十二章 ，二心！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
苏媚等人自然看到了诺夫和苏媚的战斗。
但是，他们却很明智的没有现在就参入战团。
这里，确实是很危险。
但是，却也对自己等人造不成太大的麻烦。
这两个人，既然想要发泄，那就多发泄一会儿吧。
正好尊者现在也不在这里，倒也可以由着这两位的性子来。
而与此同时，宋筱筱却和来迎接自己的两个客服聊了起来。
讲真的，亚特兰蒂斯绝对是所有已开发的文明之中，最厉害也是最有人性化的遗迹了。
比如说现在，宋筱筱就在客服的安排下，一边喝着对自己身体有很大好处的茶水，一边和客服们闲聊着。
“这之前是有一个金龙来过这里吧？”
宋筱筱向着客服问道。
关于是什么考验的问题，宋筱筱根本就没有问过。
因为宋筱筱知道，自己就算是问了，客服也不会告诉自己的。
所以，索性自己也就不问了。
但是，关于那条金龙的问题，宋筱筱是一定要问清楚的。
此番前来，自己来的有点着急。
所以，根本就不知道那条金龙都弄了些什么东西出来。
但是，但是表面上看到的那些破烂，到是没有什么好的。
一点都不符合这么大的遗迹所出产的东西。
而客服的话，也确实印证了宋筱筱的话。
“是的，他拿走的都是一些放在展厅的模型，本遗迹是不对非人类开放的。”
“嗯……那为什么没有灭了他？”
宋筱筱继续问道。
宋筱筱本身也是有点想不明白，为什么这个遗迹会对金龙不闻不问。
“万一来的是如今人族的国家级保护动物呢？”
客服是这么说的，宋筱筱一时之间也是楞在了原地。
还有这种操作？你敢再客气一些吗？搞的我都快不敢拿这里的东西了。
“考验已经准备好了，请问是否现在进行考验？”
时间并不是很长，客服就向着宋筱筱报告到。
宋筱筱闻言，随意的点了点头，放下了手中的茶杯，表示现在就可以开始了。
两个客服机器人眼睛之中闪过了些许的数据，便向着一个方向走了过去。
而宋筱筱则是跟在了这两个客服机器人的身后。
这是宋筱筱第一次接受遗迹的考验。
当年进入那个神树遗迹的时候，自己根本就没有接受什么考验。
很简单的就得到了传承，甚至，简单的就像是辉夜姬是在刻意等待着自己一样。
过程很顺利，顺利的很梦幻！
但是这一次就不一样了，奖励是什么不知道，考验是什么也不知道。
可以说，很是麻烦。
但是也没有别的办法，看这莫大的地方，拿出来的东西质量应该很不错吧？
没准是新的战甲呢。
想到这里，宋筱筱的心情就不由得激动了起来。
很快，宋筱筱就在两个客服妹纸的带领下，来到了一个房间的门口。
不用两个客服妹子多说，宋筱筱也知道，目的地到了。
深吸一口气，宋筱筱就直接走了进去。
屋子的门其实并不大，要是真的形容的话，就像是末世前，阶梯教室的门那么大吧？
《极灵混沌决》
但是走进来之后，却会发现，里面的空间，大的很是厉害。
单单是半径，就有着千米方圆，这样的地方，足够宋筱筱施展了。
就是不知道，对手会是什么。
这一关，是武斗呢。
不过，对手没有出来，宋筱筱自然也不会着急，就那么站在原地慢慢的等待着。
而这个关卡，也没有让宋筱筱失望，很快，宋筱筱的对手就出现在了宋筱筱的面前。
看着眼前的这个敌人，宋筱筱真个人都楞在了原地。
宋筱筱想过自己的对手是什么样子的。
可能会是强悍而又冰冷的钢铁巨兽。
也可能是灵活冷酷的机械杀手。
甚至，也想过转基因的洪荒巨兽。
但是，无论宋筱筱怎么想，都没有想象到，自己的对手竟然会是自己！
这简直就是！
看着眼前的人，宋筱筱的脸色一下子就凝重了起来。
眼中光芒一闪，天眼就浮现了出来。
而对面的宋筱筱，眼中也是出现了天眼。
并且瞬间消失在了宋筱筱的眼前。
宋筱筱见此心中一惊，但是也没有离开原地。
几乎就是在下一瞬间，一柄冰刃变从宋筱筱的向前突出。
但是，宋筱筱却并没有露出任何痛苦的表情，甚至，伤口连一点血液都没有。
虚化！
对于自己的战斗风格，宋筱筱本人是非常了解的。
所以，当敌人消失在自己的面前的时候，宋筱筱就已经知道会发生什么了。
宋筱筱本身也不是什么喜欢被动挨打的人。
在发动虚化的时候，也在考虑着反击。
挥手便是一道次元斩。
这样的攻击，是虚化所不能免疫的。
但是，这个宋筱筱很显然也很明白自己的战斗风格的。
自己的次元斩刚刚出手，还没有命中，就直接被闪了过去。
运用的不是空间能力，而是纯粹的速度。
还真是快呢！
宋筱筱心中感叹一声，精神力瞬间包裹住了自己的身体。
一道印记在自己强大的精神力作用之下，瞬间消失于无形之之中。
飞雷神印记啊！
这玩意儿，可不能留着。
太恶心了！
这一次的碰撞之后，两人并没有急着下一次的交手。
而是相对而立，等待着彼此的破绽。
但是，彼此都十分了解彼此，又如何是那么容易的能够找到彼此的破绽呢？
不过，宋筱筱倒也是能趁着现在想一下这一场考验的意义。
这个自己出现的原因。
讲真的，宋筱筱已经彻底的习惯了自己的这具身体。
所以，看着并和一个和自己一模一样的人战斗，宋筱筱本身就是很不爽的。
但是，也没有办法，这个家伙出手是真的想要自己的命啊！
根据刚刚的一番交手，宋筱筱可以知道，这个家伙和自己的实力一模一样。
之前的交手虽然很是简单。
但是，却运用了很多的能力。
宋筱筱可没有忘记，真正由自己觉醒的异能，就只有那么一个冰系异能啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十三章 ，我是谁？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
试炼场虽然很是宽广，但是，却并没有光线。
所以，整个试炼场内，都是漆黑的一片。
但是，这伸手不见五指的环境，却是没有对宋筱筱造成哪怕一点的影响。
而同样的，和宋筱筱几乎一模一样的复制体，也没有丝毫的不适。
黑暗的环境之中，两双一模一样的眸子在黑暗之中散发着淡淡的光芒。
如果此时有一个外人站在这里的话，那么，是绝对分不出来两者到底哪一个是真的。
甚至于，就算是宋筱筱本人，这半天也没有找到这个复制体和自己的区别在哪里。
太像了。
不管是战斗方面的元力量，战斗手法，战斗经验。
甚至就算是面容，音色，音调乃至于宋筱筱平时自己都注意不到的小动作都不一样。
两人已经打了很长的时间了。
宋筱筱本身也并不知道到底是打了多长时间了。
这个该死的地方也没个参照物。
思考着如何破局的宋筱筱更是没有时间去计算时间。
为了能够通过这个该死的考验，甚至，为了能够离开这个该死的空间。
宋筱筱已经用尽了所有的力量。
战斗从一开始的互相试探，到后来的白热化，再到现在的大招对轰。
宋筱筱甚至连自己刚刚得到不久的战甲都召唤出来了。
而对面的复制体自然也没有让宋筱筱失望。
同样庞大的战甲，就连夜色的喷漆都没有一点的差距。
这一发现，真的是让宋筱筱有些无奈了。
在这场战斗之中，宋筱筱体内的元力不断的释放干净，又不断的被刚刚凝练了不少的天元珠恢复完毕。
甚至，宋筱筱感觉自己那最后的一颗元珠都要凝聚出来了。
但是，对面的那个复制体也和自己一模一样！
这遗迹是怎么回事？亚特兰蒂斯的力量这么强的吗？
连造成自己穿越的东西都能复制出来。
“哈！”
随着共同的一声呼喊，宋筱筱再一次和复制体战斗在了一起。
这样的交手已经不知道出现了多少次了。
但是没有办法，宋筱筱早就不想要打了，但是，战斗这种事情，可不是自己一个人说了算的。
要知道，自己除了在进入试炼之前的那段时间是主动的以外，进入这个房间之后，自己就完全被动了。
不过不管怎么说，眼前这个突然出现的复制体。
却是给了宋筱筱一个很严重的警告。
山外有山，人外有人的道理，再一次以近乎打脸的方式糊在了宋筱筱的脸上。
《极灵混沌决》
而宋筱筱，现在却正在思考者破局之法。
这个复制体出现的原理是什么？
这是一个很重要的因素。
只要自己能够知道这个复制体出现的原理，那么，就可以彻底的击溃这个家伙了。
首先，这个家伙不是机器人，因为自己也曾经无数次将其击伤。
但是，却并没有发现什么和机器有关的东西。
这一点，宋筱筱还是可以确定的。
至于转基因？
且先不说自己来到这个遗迹之后并没有在这里留下自己的基因。
就算是因为自己喝茶而流下了基因。
那么，这个遗迹也不可能就在这么短的时间之内完美的复印出一个自己的。
而且，要是真的克隆出来的话，天元珠和战甲又是怎么回事？
就算是亚特兰蒂斯本身就有着库存，但是也不至于非要弄得和自己一样吧？
完全就是多此一举呀！
那么，排除掉这两个可能，那么，就只剩下另外两个可能了。
一个可能是，这家伙，本来就不是真的，甚至，自己现在所经历的一切都是假的。
而另一种可能就显得很是无奈了。
另一种可能就是，亚特兰蒂斯在用一种自己所不了解的能力来考验自己。
其实，严格来说的话，也就三种可能罢了。
前两种可以确定这个复制体不是被复制出来的。
那么，也就只剩下一种可能了。
那就是，自己现在所经历的这一切，都是假的！都是不存在的！
甚至，自己可能一直都在和自己战斗。
宋筱筱现在最信任的就是这一送可能了。
毕竟，要是亚特兰蒂斯真的那么厉害，可以在短短不到十分钟的时间内复制出一个和自己一模一样的存在出来。
那么，亚特兰蒂斯就不会有什么遗迹了。
这就是最厉害的势力了，没有之一！
别管是什么样的强者来找茬，只要请进来喝杯茶，十分钟之后，这个强者就碰上他的对手了。
就算是在战争中，也不会有人能够保障自己不受伤。
而一旦受伤的话，那么，可能无数和自己一模一样的强大存在就出现了。
所以，这根本就是不可能的。
宋筱筱虽然不太了解生物基因技术，但是，却也知道，克隆这种东西，是需要时间来培养的。
而所谓的自己不知道的手段。
也无非就那么两种可能，一个是自己和自己打，一个是自己和别人打。
就这两种可能，没有其他的可能了。
所以，宋筱筱坚信，自己现在应该是陷入了一种类似于幻术一样的存在之中。
但是，知道了归知道了，但是，宋筱筱却不知道该怎么破解这个迷题了。
幻术？
自己的幻术抗性是很高的。
但是，却也不知道该怎么办了。
“你到底是什么东西？！”
宋筱筱一棍子将复制体逼开，看着眼前的复制体，一脸冰冷的问道。
现在这场面，不管是什么样子的对手，都已经打出火气来了。
“我是谁？这句话应该我问你吧？”
宋筱筱想过很多的回应。
要么，是复制体根本就不会说话，要么，就是说他是自己。
但是，宋筱筱真的没有想到。
对于这个问题，还有这样的一个回答。
“你什么意思？”
宋筱筱眼神复杂的看着眼前的复制体。
不知为何，心底开始泛起了一种不好的预感。
“你不是亚特兰蒂斯的考验吗？”
复制体是这么说的。
宋筱筱一下子就彻底蒙了。
甚至，宋筱筱都不由得想到。
难道自己是假的？
我呸！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十四章 ，狡猾的胖子

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
且不说宋筱筱正在纠结自己是谁，却说现在王浩也算是发泄完了自己心中的苦闷。
海洋之中处处是惊喜，这句话是一点毛病都没有的。
就像是王浩的这一阵发泄，也属实整出来了不少的巨型海怪。
但是，先不要说王浩和诺夫本身便战力无双。
就说那一艘战舰，就足以干翻这片海域了。
这样的战舰，华国和鹅国一起整出来的亚盟，一共也就那么几艘而已。
而且还都被分派到了各个大海域中。
可以说，每一艘战舰，那都是镇守一方海域的大家伙。
轻易之下，是不能轻易调离的。
很快，这一场风波就彻底的被平息了。
不过，虽然敢冒头的海怪都被干掉了，但是，胖子和诺夫两人也没有太轻松。
舰艇的辅助，是微乎其微的。
苏媚等人虽然不会对王浩两人见死不救。
但是，却也乐得看到王浩和诺夫这两个嚣张的家伙因为力竭而止步于此。
不然的话，要是真的深入海域的话，那么，能不能生还就两说了。
所以，这两个家伙能够止步于这里是很好的。
尤其是两人现在喝的都不少，迷迷糊糊的不知道个天高地厚。
万一要是真的捅出了大篓子，打断了宋筱筱的事情，出来之后，这两个家伙也不会很满意的。
所以，还是就这样吧。
心中苦闷，自然是需要发泄的。
但是，怎么发泄，那也是一种技术活。
看着躺在甲板上，苏媚一脸嫌弃的看着两个魁梧的家伙。
不管怎么说，反正在苏媚的眼中，这两个家伙的颜值是极其低下的。
不要说自己喜欢的苏晴了。
苏媚甚至都觉得，自己的族中，随便的找出一个族人来，论颜值都要比这两个家伙强上不知道多少。
主要的还是因为颜值的问题，所以，两个浑身湿漉漉的汉子就这样四仰八叉的躺在了甲板上。
饭团看书
而没有人前去慰问。
最主要的还是，除了苏媚和苏晴以及金龙三人以外。
其他的战士都是有着自己的任务的。
这么庞大的一艘战舰。
大家都很忙。
就算是医务部……
两人的情况也够不上医务部出动的标准。
所以，两个名义上最厉害的汉子，就这样，躺在甲板上，无人问津。
时间一分一秒的过去，转眼间，一个星期就过去了。
王浩和诺夫等人早就开始了无尽的享乐。
这是一天晚上。
自古以来，自认为是贵族的人们，在春风得意的时候，都喜欢在船上度过。
唐朝时期，就有名诗——春风得意马蹄疾，一日看尽长安花！
这看尽长安花，说的就在花船之上，与长安花相互作乐。
由此就可以看得出来，在船上娱乐，那是很享受的。
而这些贵族，就算是再怎么装，也不会强装，让自己难受的。
所以，从侧面也可以看的出来，这在海上聚会，滋味还是很不错的。
而此时，王浩和诺夫，乃至于船上的人们，就在疯狂的娱乐着。
五颜六色的霓虹灯，在宽广的的大厅之上四处闪烁。
大家都在这寂静的海面上，疯狂的扭动着自己的身体。
似乎，是想要把自己变成拉面一样来很伸展。
就在众人们玩的正开心的时候。
王浩不知道为什么，脸色突然一变，身形一闪，就出现在了舞台之上。
大手一挥，正在舞台上放飞自我的两个美女瞬间就被王浩用一股子巧劲给送下了台去。
看着台下不断扭动的人群们，王浩的脸色十分难看的大声吼道。
“停！”
随着这一个字的出口，一股子磅礴的气势也彻底淡淡散发了出来。
在场的所有人，除了诺夫等几个和王浩实力半斤八两的存在以外。
几乎每一个人都下意识的停止了自己的动作。
一脸惊慌的看着台上的人。
大家实在是想不明白，刚刚还好好的，为什么这位爷突然之间就变得这么严肃了呢？
甚至，就连那些值班的，以保持战舰能够照常运行的士兵们都受到了些许的影响。
可以说，王浩的这一生吼，整个战舰都抖了三抖。
其实，在场的，都不是战舰上的士兵。
换句话来说，王浩本身对这些人是没有什么控制权的。
但是，迫于王浩的实力，所有的人，都给了王浩一个面子。
也算是，给自己留了一份面子。
“七天了，宋筱筱还没回来。”
王浩看着台下的妖族们，语气复杂的说到。
讲真的，这台下的所有生物，其实都是宋筱筱带出来的。
而这些妖族们，也确实让王浩十分的欣慰。
“老师他怎么了？”
“老师她去哪里了？”
“老师不会是出什么意外了吧？”
……
宋筱筱在这些妖族心中的地位还是蛮高的。
一开始，大家觉得宋筱筱天下无敌，自然也不会去担心宋筱筱。
但是，经过王浩的这一句话的提醒。
大家才突然想到。
自家老师已经失踪了一个星期了！
而自己这些弟子，非但没有丝毫的着急，甚至还在这里不断的放飞自我。
简直就是枉为人子啊！
“大家不用担心，这件事情就交给我来办了。”
王浩的眼神之中闪过了一丝精光。
其实，王浩啊，还是贼心不死的。
而且，这件事情也完全没用必要和这些连宋筱筱记名弟子都算不上的妖族们说的。
但是，王浩却还是说了。
虽然，这波好感刷的可能不怎么样吧。
但是，王浩可不介意这些。
大手一挥，示意这些人继续，王浩的身形便消失在了舞台之上。
但是，就算是王浩示意可以继续玩，但是，这些妖族也没有了心情。
但是，众妖也不知道该怎么样才能帮到宋筱筱，只能各自回到了各自的房间，开始修炼了起来。
而此时，王浩等人却是看向了金龙。
而金龙，也表示自己现在真的很慌。
讲真的，你要是被一群最次也是和自己相差无几的存在围在中间，别管你见过什么样子的场面，你都慌得不行。
所以，金龙对于王浩等人的问话很是配合。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十五章 ，败！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
在金龙的带领下，众人们很快就出现在了亚特兰蒂斯的遗迹之中。
王浩和诺夫两人都接到了客服机器人的招待。
但是，两人都没没有进行试炼。
毕竟，现在宋筱筱十一点音讯都没有，两者又怎么可能会去安心的接受试炼。
当然，还有另一个因素就是，宋筱筱这么厉害的人进去了都不见的能够出来，自己这二两肉就别进去给自己找不自在了。
笔趣阁
大家也没有别的什么办法。
把苏媚等人都弄回去了。
毕竟，外面的舰艇上也是需要留下人来照看的。
不然的话，万一来个什么强大的水族。
就穿上的那几个人让可扛不住。
就算是舰艇本身的力量很不错，也不见得是否能够挡住王浩这一层次的对手袭击。
换句话来说，就是，强虽强矣但是，却缺少一个可以独当一面的人物。
而苏晴，就很适合了。
再加上一众王级的存在。
那只鲲鹏虽然不听话，但是，也不至于对舰艇出手。
甚至，还会因为和宋筱筱的约定，而帮上个忙。
而这里，反正也就是等着，几个人在这里都一个样。
要不是因为害怕单独一人看见宋筱筱而导致尴尬的话。
王浩都想要把诺夫也弄出去。
不过，不管怎么说，亲友团算是到了。
除了至今还被宋筱筱锁在玲珑殿中的慕容云妃以外。
几乎所有人都到了这里。
但是，到了这里也没什么太大的用处。
什么忙也帮不上，只能侯在外面，傻傻的等着。
“我也不知道你是装的还是真的，总之，现在你是我的敌人。”
宋筱筱看着眼前的复制体，抬起了高傲的下巴。
不管对面的是不是真的，只要知道自己是真的就好了。
既然是真的，那么，就只能存在于一个。
“呵！就凭你？懦夫！”
岂止，复制体却是更加骄傲的回应道。
手中神棍挥舞，两人再次战成了一团。
这场战斗实在是持续了太长的时间了。
两人也没有办法再进行那么高强度的战斗了。
两人现在的战斗，很简单。
你一棍挥来，我提棍便挡。
两人现在交起手来，完全没有了那种击山碎石，劈风斩浪的气势了。
两人现在的战斗方式，更像是金庸先生笔下的武侠小说一样。
就像是两个武林高手在互相交手。
但是，宋筱筱是真的不想再战斗下去了！
宋筱筱虽然不知道到底过去多长时间了。
但是，宋筱筱却是知道，自己已经在这里待了太长的时间了。
云妃，肯定已经等急了吧？
而且，被困在了那座大殿之中这么长时间了。
换做是谁都会很无聊吧？
想到这里，宋筱筱手上的动作顿时快了起来。
“哈！”
随着一声爆喝，两人再次分开。
又是一次耗尽了身上所有的力量。
宋筱筱一脸虚弱的摊坐在地上，看着前方那个同样虚弱的人。
“你是假的。”
不知为何，宋筱筱笑了，笑的很是开心。
宋筱筱终于知道，复制体和自己的差距在哪里了。
这场武斗，并不能完全的凭借武力冲进去。
还需要足够的心静修为。
而自己，虽然本身的战斗力很是强大，但是，心境修为，却实在是太差了。
甚至，如今整个人族，都没有几个专修心境的。
就算是在人族的教育体系之中，对于心境的要求都放的很低。
其实，这一点并不难了解。
现在，人族虽然站起来了，但是，却也并没有想象之中的那么厉害。
所以，大家还是把自己的眼睛看向了下一代的战斗力上。
整个人族职中，心境修为最好的，大概也就是那群科研人员。
或者理论大师了吧？
很多天赋不好的人，都选择了钻研理论知识。
从而将这些理论知识教授给人族中其他的成员。
也就只有这些人，才有那个时间，去修炼那些修炼心境的功法。
但是，那些人，应该也是通不过的。
没有别的原因，主要的还是他们的战斗力实在是太低了。
总得来说，这是一个需要武力和心境并重的关卡。
毫无疑问，宋筱筱淡淡实力足够了。
但是心境还是不合格。
即使，最后知道了自己与复制体的区别。
但是，也没有什么太大的用处。
既然知道了结果，宋筱筱也就不再这里浪费时间了。
看着那恢复了些许实力，开始向着自己冲过来的复制体。
宋筱筱轻声说道。
“我放弃。”
三个字，似乎带着某种神奇的力量，眼前的一切，都开始迅速消退。
而此时，复制体攻击也来到了自己的眼前。
熟悉的神棍，带着一往无前的威势，狠狠的向着自己砸了下来。
但是，宋筱筱却没有一点的惊慌。
而那神棍，最终也只不过是从自己的身体穿透而下。
一点痛苦都没有。
自己，也没有受到任何的伤害。
眼前的一切都消失了。
复制体消失了，黑暗也消失了。
所有的一切都消失了。
而此时，也露出了这屋子里，真正的景象。
这就是一个很普通的屋子，就像是一个普通人居住的卧室一样。
而现在的自己，正盘腿坐在地上，保持着刚刚的动作。
至于自己的那些招式。
并没有留下什么痕迹。
甚至，宋筱筱都以为，自己之前经历的一切都是假的。
但是，元力耗尽之后的虚弱，却是在提醒着宋筱筱。
不管他是不是真的，自己之前的战斗绝对做不了假。
自己体内的元力，是不可能一点痕迹都没有的消失不见得。
唉！
轻叹一声，宋筱筱怀着复杂的心情走了出去。
“多长时间了？”
宋筱筱看着眼前的王浩和诺夫，淡淡的问道。
“额！今天是第八天。”
王浩本来是想要关心一下宋筱筱的，但是在看到宋筱筱那拒人千里之外的眼神之后，想要说出来的话，就不由得咽了回去。
“八天？云妃没有出来吗？”
宋筱筱的眉头紧紧的皱了起来。
不应该呀！虽然是自己把她关在殿中的，但是那玲珑玉的主人是慕容云妃啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十六章 ，回家！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
玲珑玉虽然自己也能控制，但是，那是在慕容云妃同意的情况之下。
这也算是灵宝的一种特性了吧。
虽然自己当时留下的能量确实不少。
但是，考虑到自己出去的时间也不长，满打满算也就是那么三天而已。
所以，宋筱筱留下的能量，最多也就只能限制住慕容云妃三天而已。
而现在，三天的时间早就过去了。
所以，慕容云妃是不可能出不来的。
“试炼通过了吗？”
王浩见场面有些尴尬，便随口问了一句。
王浩是从来都没有想象过宋筱筱会失败的。
所以，这句话问出来的时候，王浩的心中就已经有了一个答案了。
“没有，失败了。”
宋筱筱瞥了一眼愣在原地的王浩，脚步有些艰难的向着外面走去。
亚特兰蒂斯遗迹是很大的，刚刚走到了光门的门口，宋筱筱体内的元力就已经恢复了个差不多了。
天元珠在得到补充之后，在恢复元力这一方面，显得更加优秀了。
别的不说，最起码，现在让宋筱筱瞬移回玲珑殿之中还是没有什么问题的。
“嘛！让诸位担心了，我先回玲珑殿一趟，诸君三天之后去找我就可以了。”
说完这句话，宋筱筱的身形就消失在了这里。
下一个瞬间，宋筱筱就已经出现在了玲珑殿之中。
刚一进入殿中，宋筱筱就看到了一桌子的菜。
红烧肉，红烧茄子，糖醋里脊……
都是自己喜欢的食物，此时却是被张罗了一桌子。
但是，宋筱筱却没有见到自己最想见到的那道身影。
而且，美中不足的是，这些食物都已经凉了。
悄悄地绕过了桌子，宋筱筱看到了睡在沙发上的慕容云妃。
蹑手蹑脚的站到了慕容云妃的身边。
宋筱筱知道，现在的慕容云妃已经醒了。
但是，却并没有醒，而是装睡着。
宋筱筱也没有贸然的去打扰。
讲真的，宋筱筱现在巴不得慕容云妃能多睡一会呢。
毕竟，现在自己正是最虚弱的时候。
虽然，以前慕容云妃也见到过很多次了。
但是，宋筱筱还是下意识的不想让慕容云妃看到自己这么虚弱的样子。
将自己身上的八卦紫绶仙衣脱下来，披在了慕容云妃的身上。
宋筱筱再次蹑手蹑脚的端着盘子走进了厨房之中。
托宋筱筱和慕容云妃的福，这个宫殿中，两人居住的地方，是按照着普通人家的房子来的。
xiaoshutingapp.com
也就是说，平时两人做饭，都是亲自下厨，自己动手的。
其实，在好久之前，两人就可以不靠这些普通的食物过日子了。
但是，无论是宋筱筱还是慕容云飞，都没有提过不做饭的日子。
就算是哪一天有谁不想做了，也会有另一个人出来做饭的。
那些热气腾腾的食物在吃进肚子之后，那是一种名为幸福的味道。
而现在，宋筱筱就在重新处理这些食物。
时间不是很长，大概半个小时左右，这些东西就被宋筱筱好好的处理好了。
重新将饭菜摆在桌子上，一个拥抱却从自己的身后将自己环抱住了。
其实，慕容云妃作为一个冰系异能者，身上是没啥温度的。
但是，宋筱筱却在这个怀抱之中放心的向着身后靠了过去。
“这次怎么搞的这样？”
慕容云妃的语气之中带着些许的责备。
王浩等人可能还看不出来，但是，和宋筱筱待了这么长的时间。
慕容云妃几乎是一眼就看出了宋筱筱现在的状态。
这已经不是简简单单一句元力耗尽可以解释了。
这身体都已经亏损了很多了。
“没事，小场面。”
宋筱筱闻言，一脸微笑的看着眼前的慕容云妃。
当年末世刚刚降临的时候，所面临的场面比这个更加艰难的，宋筱筱都见过。
“是是是，我知道，当年的你吃过很多的苦！”
宋筱筱的话还没说完，就直接被慕容云妃给打断了。
“但是，我说过多少次了，不要每次我在家中安稳享乐的时候，你却伤痕累累的回来！”
“嘛！保护你，这是我的责任啊！”
宋筱筱仰着头，傻傻的笑道。
“就特么你会说话！”
慕容云妃都不知道该怎么说了，这话茬子没法接啊！
但是，不得不说的也是，慕容云妃心中的不爽，不仅没有随着宋筱筱的话而烟消云散，反而变的更加呼之欲出了。
“下次你要是再这样，我就不要你了。”
慕容云妃是这样说的。
说完之后，过了一会儿，慕容云妃才一脸疑惑的问道。
“那条长虫那么厉害？”
“没有，这一次还真不是不想带上你，我跟你说昂。”
一说这个，宋筱筱立马就来了精神，一个激灵坐了起来，向着慕容云妃说道。
“那条金龙就是个从心到家得玩意儿，不仅如此，我还干翻了一只鲲鹏。”
说到这里，宋筱筱顿了一下继续说道。
“这次之所以亏损的这么严重，主要的还是亚特兰蒂斯遗迹的考验。
那家伙，实在是太厉害了，我一进去，四面黑布隆冬的，但是这能拦得住我吗？？
在小爷我的天眼之下，那可是不分昼夜啊！
当时，我就在想，到底是什么样子的对手啊？竟然安排再这样的环境之中，然后，你再怎么着？”
说到这里，宋筱筱的瞳孔猛的睁大，脸庞更是一下就窜到了慕容云妃鼻尖的部位。
“怎么着？”
讲真的，现在慕容云妃也被宋筱筱给掉足了胃口。
要是一般的说书的，慕容云妃对此肯定是嗤之以鼻的。
甚至，听到这句话之后，慕容云妃的心中都能出来不少的答案了。
什么王级的雷霆巨蜥啊！什么王级的吞天莽啊……
林林总总，大致上的意思都差不多。
在人族，王级的存在，那就是被捧在神坛上的。
所以，说书的，也总是把王级的存在当成了一个力量的巅峰。
但是宋筱筱不一样啊！
虽然吊人胃口的方式很一般。
但是，慕容云妃是真的很想知道，到底是什么样子的存在，能把宋筱筱给打成这个样子。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十七章 ，再临渭水

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
三天的时间过去的很快。
即使是在末世之中，三天的时间，也没有刚刚开始的时候那么紧张了。
而在这三天的时间里，宋筱筱也就堪堪恢复了不到一半。
本来，宋筱筱觉得，就这点伤势，恢复起来应该用不了太长时间。
但是，宋筱筱却没有想到，自己这次竟然亏损的这么严重。
这也让宋筱筱长了经验。
天元珠并不是万能的。
就算是在战斗的过程之中，可以自己恢复元力。
但是，也是有着一个度的。
那毕竟不是自己提前储存在里面的。
所以，自己还是需要截止的。
人族之后，因为元力耗尽而活活累死的族人那也是不少的。
但是，不管怎么样，三天的时间过去了。
宋筱筱也该出发了。
宋筱筱和慕容云妃的离去，可不仅仅只是两个人的离开。
冰岛上的妖众以及玲珑玉都是要打包带走的。
不过，这个倒是不难。
玲珑玉早就挂在了慕容云妃的脖子上。
而那些妖族这都是麻利儿的登船了。
王浩和胖子等人，自然也是看出了宋筱筱的状态不佳。
毕竟，当时宋筱筱刚出来的时候，宋筱筱是刚刚结束了战斗。
周身上下元力鼓荡，王浩等人是看不出来的。
但是现在，那一股子劲儿下去了，宋筱筱的病态就自然而然的显露出来了。
略显苍白的脸色，更是显示出了宋筱筱此时的状态不加来。
要不是八卦紫绶仙衣本身就有着调节温度的能力。
宋筱筱现在都要穿上棉服了。
现在呀！元力对于宋筱筱来说，那就相当于所剩不多的热量。
能省一点，就省一点。
毕竟，就算宋筱筱乃是玩儿水的好手，但是，抵抗低温，也是需要足够的元力的。
2k小说
而不远的未来，还不知道要面对什么样子的对手呢。
自己这还不到一半的元力，还是省着点用吧。
其实，宋筱筱本来离王级之上的境界只差一点点了。
但是……
总之，不管怎么说，宋筱筱再也不是之前那个不愁元力的狗大户了。
雄伟的舰艇，七八个王级中的好手，在这片大海之上，当真是随心所欲为所欲为。
没有任何一个海中的生物，敢来招惹这样的庞然大物。
而王浩等人，也是很嚣张的直接从水路上向着渭河走去。
渭河，本是黄河的一股支流。
所以，要从水路上前往渭水，那么，首先渡黄河。
而且，还不是横渡黄河。
这是要顺着黄河一直走过去。
不过，好在现在黄河已经不是人族的禁地了。
相对于四海来说，黄河，已经被人族占领了。
进入黄河的范围，美国多长时间，宋筱筱就见到了屹立湍急河水之中的大坝。
“这才一年的时间，人族发展的速度是真的快啊！”
宋筱筱看着眼前的景象，一脸感慨的说到。
“当然了，现在可不像曾经和平年代一样，这可是末世啊！”
王浩闻言，轻声附和到。
“确实，以前那叫落后要挨打，现在这个是落后就要被吃掉。”
宋筱筱轻笑着说道。
人族的发展速度，确实是很喜人的。
“其实，现在人族更需要你。”
王浩看着那飞速后退的景色，向着宋筱筱说道。
“哦？用我干什么？我除了打架也就什么都不会了。”
宋筱筱闻言，无奈的一耸肩，表示自己没有想象中的那么重要。
“不，你很重要，你的力量，可以帮助人族很快的开发遗迹。”
“呵！遗迹？我失败了。”
宋筱筱趴在舰艇的栏杆上，语气复杂的说到。
失败啊，多长时间没经历过了？不过滋味还是那么的恶心。
令人作呕！
“……”
场面沉默了下来，显然，王浩也不知道该说什么好了。
看着一直默默的陪在宋筱筱身边的慕容云妃。
以前还没觉得有什么，但是，现在死王浩是真的很羡慕慕容云妃。
明明，那个女人曾经是自己的啊！
“你的身体还好吗？要不你先休息两天，现在还可以再坚持一段时间的。”
王浩最终还是如此说道。
讲真的，很多人都没有见过如此虚弱的宋筱筱。
就算是当年她一个人打三个王级强者的事后，都没有这么虚弱过。
所以，王浩一时之间也是没底了。
“还能再坚持一段时间？”
宋筱筱轻笑一声，向着身后的王浩问道。
“是的，还可以再撑一段时间。”
王浩闻言顿了顿，继而说道。
“这一段时间，我能恢复多少？他们，又会死多少？”
“可是你的身体……”
“没事的！我还能打！”
宋筱筱盯着王浩的眼睛，坚定的说到。
遗迹中的失败，是宋筱筱真正意义上的第一次失败。
也正是这场失败，让宋筱筱找到了自己的定位。
自己，并没有什么好高贵的。
自己也并不是举世无敌的。
自己，只是一个靠着穿越的金手指而勉强走在了大家前面罢了。
相信，不管是谁，要是有自己这样子的奇遇，都能做的比自己好很多。
“这次……我不走了。”
风声之中，宋筱筱的声音显得有些沙哑。
但是，即使声音再小，也被王浩听在了耳中。
“此话当真？”
王浩的眼神之中闪烁的，那叫激动！
其实，宋筱筱本来就是人族中的一员。
甚至，还是人族编制中的一员。
听从命令，本来就应该是宋筱筱应该做的。
但是，宋筱筱的实力太强了。
强大到，宋筱筱这些年来，一直都在凭着自己的心意来。
无聊了，就想要出去玩，腻歪了，就直接退出。
总之就是让所有人都为之头疼。
“当真。”
听见王浩的话，宋筱筱的心中一颤。
宋筱筱知道，王浩的激动并不是因为自己和他有私情。
其实，就算是宋筱筱留下来，和王浩也是碰不到一起的。
王浩之所以这么激动，主要的还是因为自己的回归。
自己的回归啊！
别的不说，最起码能让华国成为联盟之中的老大。
能让渭水这一块儿恶心的地方，彻底的解决掉！
这就是自己的价值！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十八章 ，你长大了

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
白日依山尽，黄河入海流。
黄河的景色是毫无疑问的美得。
但是，舰艇的速度却也是毫无疑问的快的。
很快，宋筱筱等人就来到了渭水。
讲真的，现在渭水的情况比想象之中的要严重很多。
原本的要塞似乎是被摧毁了，重建之后，连带着名字也都一并修改了。
现在看上去，好像是叫什么渭水城来着。
好吧，这个称呼很是不错。
不过，这个到并不是什么太过于重要的事情。
重要的是，现在的舰艇被袭击乐。
原本还没来到渭水的时候。
整个渭水看上去都是风平浪静的。
除了河中心的地方出现了一块儿巨大的陨石以外，就没有什么别的东西了。
但是，当舰艇慢慢的开进了渭水河中的时候，事情一下子就变了。
无数绿色的生物从海洋之中冒了出来。
一个个不知死活的向着舰艇冲来。
但是，这些生物实在是太弱了。
面对这样的情况，舰艇开始四处放炮。
至于已经靠近舰艇的，则是被舰艇周围所散发出来的电磁网纷纷击落。
“渭水之中作乱的就都是这样的货色？”
宋筱筱看着眼前的场面，有些无奈的向着王浩问道。
要真是这样的货色，就算是自己的身体有些不合适，但是，搞定这些家伙，那也是一点问题都没有的。
但是，要是因为这个就把自己召唤回来，到底是想要干啥呀？
“嗯……大部分是这样的话，他们最难缠的，就是无穷无尽，科研部的说，这些生物的出现和这颗陨石有着密不可分的联系。”
《我的治愈系游戏》
王浩闻言，一五一十的说到。
这些生物实在是太多了。
多到都打不完。
总部甚至都发射了两颗导弹。
当时，渭水之中是一个饕鬄都没有了。
但是，第二天，这些绿皮的饕鬄就再次出现了。
这一下，就算是傻子都知道，这颗绿色的陨石肯定是有着大问题的。
但是，具体是什么问题，却又没有人知道。
但是，看到无数的战士为之丧命。
总部也懒得管是什么原因了。
那一天，王浩等近乎所有的人族王级强者都被周文集结在了首都。
大家带着各自的战甲出现在了这里。
那一天，所有人几乎使尽了手段，但是，却一点效果都没有。
石头还是那块儿石头。
唯一的区别就是渭水的水位降低了些许。
而那一天，还出现了一个很厉害的饕鬄。
没有什么特殊的能力，就是皮厚身子大。
在大家筋疲力尽的时候突然出现。
要不是当时周文眼疾手快，一个瞬移带走了所有人，估摸着折在这里的王级强者必不在少数。
“那个厉害的饕鬄死了没？”
宋筱筱闻言，看着眼前密密麻麻的饕鬄，有些疑惑的问道。
“呐！来了！”
王浩却是向前一指，宋筱筱顺着看过去，果然一只绿色的庞然大物向着舰艇恶狠狠的扑了过来。
“哎！”
王浩话音刚落就后悔了，还想要说什么，却发现宋筱筱的身形早就已经消失了。
当下无奈的一拍额头，真的是……
一旁的慕容云妃看见王浩的反应，有些不爽的说到。
“筱筱去干掉他，你还不愿意了？”
“哎呦喂！我的姑奶奶啊！可不是我不愿意，主要的还是，这绿皮的怪物啊！他死一个，第二天就还会再出现一个，而且，新出现的还要比之前的更强一些。”
王浩的脸上都是焦急的神色。
这只饕鬄就已经很厉害了。
就算是王级的存在，想要将其打败，也是需要一些时间的。
但是……
想到这里，王浩正好向着半空之中看了过去，正好也能趁这个机会，看看现在的宋筱筱还剩下多少实力。
但是，一抬头，王浩整个人就愣住了。
只见那半空之中一道金色的光剑一闪而逝，那个已经有了王级实力的饕鬄变被直接拦腰斩断了。
紧接着，一阵庞大的龙卷风平地而起，无数的饕鬄在惨叫声中，慢慢的消失在了大家的视线之中。
很快，整个渭水便清净了。
眼前的景象一阵变化，宋筱筱的身形便再次出现在了王浩的眼前。
“你是想说这些家伙死了还会再出来一批吧？”
宋筱筱的嘴角带着些许笑意的说到。
“你知道还……”
“我只是想知道，这些家伙出现的原理是什么而已。”
宋筱筱淡淡的说到。
“我可以……”
“重点是你们也不知道啊，好了，周文应该在里面等着我呢吧？”
宋筱筱也不多说什么，慢慢的走到栏杆处，看着清净下来的海面，淡淡的问道。
“对呀！老周要是知道你这次不走的话，那么，肯定得高兴坏了。”
“闭嘴吧你！进去之后你要是敢说出来……”
说道这里，宋筱筱看向了王浩，脸上露出了一道美丽的微笑。
“不会是不理我了吧？”
王浩闻言，有些紧张的问道。
王浩记得，好像那些女生都喜欢这么说。
不管是厉害的，还是不厉害的。
总之，都是这么说的。
“嘿！我就废了你！”
宋筱筱闻言，不屑的白了王浩一眼。
不理你？世界上有这么好的事情吗？
四十米长的神棍要不要了解一下子？
于是，舰艇就在王浩猪肝一样的脸色下，进入了渭水成。
几乎是刚刚下船，宋筱筱就看到了周文。
“回来了？”
“回来了。”
其实，只要不是宋筱筱心情不好的话，两人之间的谈话就一直都是那么的简单。
像父女……
也只有类似于对待女儿一样的心情，才能够让周文容忍宋筱筱的行为的。
不然的话，就算是直接损失掉，也不留着这么一个祸害。
而宋筱筱，对周文也是有着很深厚的感情的。
不然的话，也不会那么干脆的把那个位置让给周文。
也不会只要周文发话，宋筱筱就会出来帮忙的。
“玩够了吗？”
“够了。”
“嗯？”
这下倒是轮到周文吃惊了。
唉？啥时候变的这么好说话了？
“不走了？”
周文还是继续问了一下。
“不走啦！”
宋筱筱闻言，也是有些无奈额回答道。
“嗯！长大了！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第五十九章 ，初现端倪

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“去死！”
看着眼前突然变的慈祥了起来的周文。
宋筱筱直接一拳轰出。
原本慈祥的老周文就彻底的消失在了宋筱筱的眼前。
“真清净！”
看着眼前空无一人的地方，宋筱筱整个人都开心了起来。
“行了，你们都忙你们的去吧。”
宋筱筱深吸一口气，向着王浩等人说道。
现在，这里已经不需要别人了。
昨天的那个生物，宋筱筱试过了，就算是实力翻倍，也不成什么问题。
虽然自己的状态不好。
但是，一个人的战斗力，元力量虽然占据了很大一部分的程度。
但是，却也不是绝对的。
最起码，就算是宋筱筱再次和金龙对上，那都是一点也不虚的。
更何况，现在金龙还是自己这边的战斗力。
“那这艘舰艇？”
王浩有些不确定的问道。
这艘舰艇本来是要应对海上的那几个强者的。
但是，现在宋筱筱的状态毕竟不好。
所以，要是真的不行的话，王浩还是可以做主把这个给宋筱筱留下来的。
“拿走拿走！”
宋筱筱闻言，挥挥手说道。
那艘舰艇的威力，宋筱筱是见过的。
威力很是不错，但是，实在是太不灵活了。
与其用那玩意儿，还不如直接拿着玲珑玉往下砸呢。
更简单，更直接！
王浩等人闻言，也不在多说什么，转身，便离开了这里。
“终于都走了。”
宋筱筱看着那一大票人慢慢的离开，不由得伸了个懒腰，一脸兴奋的说到。
“你啊！人家面对送上门来的力量留还来不及呢。”
一边的慕容云妃看着宋筱筱无奈的说道。
讲真的，宋筱筱现在虽然看上去靠谱了，但是，平时还是非常不靠谱的。
这一点，实在是没有办法了。
“切！没他们，也没问题！”
宋筱筱闻言，一脸不爽的说到。
“是是是，就你厉害！”
慕容云妃右手扶额，有些无奈的摇了摇头，转身想要离开这里。
“那是！也不看看我是谁！”
宋筱筱似乎一点都没有听出慕容云妃话里的意思。
仍旧一脸得意的说到。
“真不要脸！”
面对这样的宋筱筱，慕容云妃是真的忍无可忍了。
一句粗话就直接砸了出去，这一瞬间，慕容云妃感觉自己整个人都顺畅了。
2k小说
“你再说一遍！”
此话一出，宋筱筱脸上的笑容瞬间凝固在了脸上，转头看向了慕容云妃。
一脸严肃的说到。
“呵！女人！猪头焖子！”
慕容云妃丝毫没有被宋筱筱的脸色吓到，仍旧很皮的说到。
相对于之前的脏话，这一句话的威力显然更加的高。
听了这话，宋筱筱哪里还受得了？
虽然，宋筱筱的体内还有着一个男性的灵魂。
但是，这重要吗？这重要吗！！！
不管慕容云妃她说的是男人还是女人。
宋筱筱都知道一件事情，那就是，这丫的再说自己！
这特么不能忍！
猪头焖子四个大字，一直在宋筱筱的脑海之中来回晃荡。
真的是越想越气越想越亏。
最终，宋筱筱动了，只见宋筱筱身穿那八卦紫绶仙衣！
脚踏那北斗七星，眼神犀利，樱口微张。
“呵！女人！都是大猪蹄子！”
这句话可是不得了，似是暗含那天道至理，又似乎是那言出法随……
……
……编不下去了……
总之，这两位又掐起来了。
足足过了三个小时，宋筱筱和慕容云妃的身形才再次出现在了那颗陨石的面前。
这颗陨石可不简单！
在这可陨石出现之前，渭水河域虽然也有着不少的异族生物作乱。
但是，总得来说还是翻不起什么风浪的。
尤其是在人族整个的收复了黄河之后，这渭水之中更是大鱼小鱼三两只了。
那个时候，宋筱筱还在冰岛上，过着和金龙相爱相杀的日子。
鲲鹏还在那里虎视眈眈的等着坐收渔翁之利。
人族的科学家们也在不断的研发着更多阴损的武器。
一切都很和谐，也都很美满。
但是，当这个陨石落地之后，就变。
大家都不得安生了！
金龙失去了自由成为了坐骑。
鲲鹏也因为一个赌约而守护着带不走的老弱妇孺。
就连宋筱筱，都要千里迢迢的从北冥赶到了这渭水之中。
就连周边的城市，都因为这颗陨石的突然降临而毁于一旦。
不过也正是因此，几颗人造卫星也再次上天了。
人造卫星的技术，对于现在的人族真的是一点困难都没有。
毕竟，这是末世之前就掌握了的科技。
虽然，末世之中，不少的科研人员死了，但是，首都之中的科研人员可是死的很少的。
除了那些变异了的，其他的那是一个都没死。
可以说，人族的传承虽然因为末世的到来而受到了些许的影响。
但是，却没有因此而断绝。
总之，说了这么多，就是要说明，这颗陨石，很重要！
不是个好东西！
会给大家带来麻烦！
“筱筱！我找到了！”
就在两人猫着腰仔细观察着这块儿巨大的陨石的事后。
慕容云妃突然大声说道。
嗯？
听见慕容云妃的话，宋筱筱整个人猛的一惊！
啥？这么快就知道了？自己可是一点发现都没有啊！
这丫头啥时候变的这么厉害的啊？
这样一来，让自己情何以堪啊？！
不过，虽然心中慌得一批，但是，宋筱筱的表面看起来还是稳如老狗的。
猫着的腰缓缓直起，双手背于身后。
一个自信而又成熟的宋筱筱出现了！
“你看！这陨石掉色！”
说着，慕容云妃还把自己的小手放在宋筱筱的眼前摇摆着。
只见那白嫩嫩的小手上，尽是绿色的不明物体。
宋筱筱见此，眉头微微皱起。
也不嫌脏，将慕容云妃的手抓紧了自己的手上。
仔细的端详了起来。
嗯……好软……
嗯……好嫩……
咦～好黏！
最终，宋筱筱还是放开了攥着慕容云妃的手。
“你先洗洗手吧。”
宋筱筱是这么说的。
然后，手中出现了一把小刀，在陨石上面刮了一下，装进了特殊的容器里。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十章 ，你这个糟老头子！心怀滴很！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
呆呆的看了看自己的手，又呆呆的看了眼正在取材的宋筱筱，慕容云妃一时之间竟然不知道该说什么好了。
嗯……
我这是被嫌弃了吗？
你大爷啊！
只是一瞬间，慕容云妃的小宇宙就彻底的爆发了。
没有丝毫的犹豫，用自己干净的右手拍了一下宋筱筱。
在宋筱筱回头的那一瞬间，脏脏的，沾满了绿色不明液体的左手就直接印在了宋筱筱的脸上。
一时之间，宋筱筱的脸都绿了。
“你干啥？”
当然，脸虽然绿了，但是宋筱筱却并没有生气。
不但没有生气，现在的宋筱筱反而有些懵逼。
什么玩意儿？你这是要干啥呀？
“你是不是嫌弃我？”
手上冰气冲刷，左手上的绿色不明液体转眼间便消失干净了。
直到此时，慕容云妃才开始双手叉腰，居高临下的对着宋筱筱质问道。
“啊？额！我隐藏的这么好都被你看出来啦？”
宋筱筱微微一愣，转眼间便开始眉眼带笑的调戏起慕容云妃起来了。
哎呀！不是我说，在下还真的是有点小洁癖呢……
“你去死吧！”
不爽，愤怒，种种情绪从慕容云妃的心底爆发出来。
狠狠的刮了一眼宋筱筱，慕容云妃身形一闪，就消失在了宋筱筱的面前。
慕容云妃的特长虽然是水，但是，一法通，万法通。
更何况在宋筱筱这个空间大师的身边，慕容云妃也是会空间异能的。
看着突然消失在了自己面前的慕容云妃，宋筱筱有些无奈的苦笑一声。
回头略带惋惜的看了一眼身后的陨石。
宋筱筱其实本来是想要在这里看着那些饕鬄诞生的过程的。
但是，既然慕容云妃生气了，那么，明天把他们在团灭一波再看也是没啥问题的。
《我的治愈系游戏》
种种思绪一闪而逝，宋筱筱的身形也消失在了原地。
在下一秒，宋筱筱就看到了慕容云妃。
二话不说，宋筱筱上去直接就是一个熊抱。
也不管对自己又咬又啃的慕容云妃，宋筱筱拉着慕容云妃就向着科研部走了过去。
随手将此行的成功扔给了那些穿着白大褂，带着厚底眼睛的科研者们。
宋筱筱转身就走。
真是的，都是有异能的人了。
眼睛还能近视到这种程度。
倒也真的是没谁了。
“出够气了吗？”
宋筱筱和慕容云妃的身形出现在了一间王浩等人专门给宋筱筱准备的屋子之中。
屋子不是很大，大概也就一百二十平米左右。
装修也很普通，跟慕容云妃的玲珑玉那是没有办法比的。
但是，这里毕竟是人族的地方。
宋筱筱也不想让自己显得太过于与众不同。
也就带着慕容云妃住了进来。
两人对住的地方其实也没啥挑剔的。
能做饭能睡觉就足矣了。
“宋筱筱！你个混蛋！你不仅仅只是霸道！独断专行！你还嫌我烦！”
宋筱筱到是没有想到自己的一句话竟然引出来了这么多的问题。
当下一下，将慕容云妃固定在了自己的面前。
“哎呦我去！你还上瘾了是吧？”
“什么叫上瘾了！你这是家暴！我要和你分手！”
其实，慕容云妃是比宋筱筱要高上不少的。
但是，现在宋筱筱坐在了床上，而慕容云妃则是被宋筱筱夹在了两腿中间。
一时之间，两人的身高就一样了。
由此也可以看的出来，其实慕容云妃也高不到哪里去……
“那你就去死吧！”
宋筱筱闻言，眼神之中狠辣之色一闪而逝。
双手猛的一转，就将慕容云妃狠狠地摔在了床上。
手脚并用，宋筱筱很快就爬到了慕容云妃的身上。
心念一动，小小的屋子瞬间陷入了一片黑暗之中。
一道屏障，更是将整个屋子都给包裹了起来。
大概十分钟之后～
“宋筱筱！你是魔鬼吗！”
……
翌日清晨，宋筱筱看了看身边扔在熟睡的慕容云妃。
身形一闪，就消失在了屋子之中。
科研部之中，宋筱筱的面前还站着一个身穿白大褂的老年人。
老年人看上去就很聪明，聪明绝顶的他还带着一副厚厚的眼镜。
隐藏在厚厚的眼镜片下的眼睛之中，闪动着智慧的光芒。
“有什么进展吗？”
宋筱筱还是很礼貌的，尤其是对于老年人。
尤其是对有知识有文化的老年人。
“现在只能知道，这种不明物体中有着微弱的生命气息。”
宋筱筱：“……”
“额！毕竟我们也是刚刚得到，一晚上也就只是完成了初步的解析，我们还需要时间。”
“之前，你们就没有得到过样本吗？”
宋筱筱有些头疼的问道。
不应该啊？只要近距离的观察之下，就算是王浩那个笨蛋都能知道这绿色的玩意儿里有着生命气息的。
“没有过，从来没有人近距离的观察过那块儿陨石。”
谁知，这个老头儿竟然如此说道。
“嘿！得！是我高估那群笨蛋的胆量了。”
宋筱筱闻言一愣，一时之间竟然没有回过神来。
啥玩意儿？合着死了这么多人，就没有一个人近距离的观察过是吧？
玩儿呐！
“额！不是每个人都像您这样莽……艺高人胆大的。”
老者其实是本来想说莽撞的。
但是想到这个看上去还和小孩儿一样的女孩儿在未来的很长一段时间里，都会是自己的领导。
老者还是把自己的话给咽了下去。
毕竟，眼前的这个“孩子”发起飘来，估计就算是周文也吃不了好吧？
老者可是知道眼前这个小姑娘的身份的。
要是说王浩的话，老者是一点都不在意的。
就算是周文，老者也敢甩脸子。
但是，眼前这个……小祖宗？
那就只能供着啊！
昨天，老者就看到了周文留在这里的化身直接就被这位小祖宗给直接轰碎了。
试问，整个人族之中，这样的存在还有几个？
所以，老者很识时务的找了一个和莽意义相近的词语给替换掉了。
最起码，听上去会好听一些不是吗？
“嘿！我信你个鬼！你个糟老头子！心怀滴很！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十一章 ，我……（感谢无敌僵尸打赏的一张月票！）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你是想说我莽撞吧？”
宋筱筱可没有打算要放过这个老头儿。
虽然，一个老人能活到现在，确实是挺不容易的。
但是，根据情报来看，再次刷新出来饕鬄的时间，还有着四五个小时呢。
要是就这么轻易的放过这个家伙。
宋筱筱岂不是要无聊死？
昨天把慕容云妃折腾的够呛。
现在还没有睡醒。
最起码，也要等到慕容云妃醒过来之后在放过这个家伙吧？
虽然，现在宋筱筱可能并不是很希望慕容云妃醒过来。
昨天的强势到底，让现在的宋筱筱有点心里没底。
也正是因为这样，宋筱筱才想要在这个老头儿的面前好好的耀武扬威一下。
不然的话，等下就不知道要遭受什么样子的待遇了。
“额！哪能啊？像你这样的人族英雄，怎么可能会有那样的习惯呢？您这是对自己的实力有着足够的自信呀！怎么可能会是莽撞呢？对不对？”
2k小说
老头儿也不愧是活了将近七十年的老油条。
显然曾经也多多少少的遇到过这样子的情况了。
所以，面对宋筱筱刻意的刁难，应付起来，显得很是得心应手。
但是呢，老人说的话也不是多么动听。
再说好话的时候，也是有着一股子宁折不屈的意味的。
这也算是老人对宋筱筱的一个试探。
试探一下，宋筱筱这个新任首领，对待自己手下的态度是什么样的。
这一点，很重要，也很关键！
“好吧好吧，真没意思。”
宋筱筱完全没有听出老头话里的意思。
不仅如此，老人的眼神宋筱筱也没有注意去看。
本来就是心血来潮的一阵调侃。
宋筱筱自然不会真的去较真。
“去干活儿吧，真没意思。”
说完，宋筱筱的身形，就消失在了这里。
看着眼前的突然消失的宋筱筱。
老人在原地不由得愣了一会儿。
紧接着便摇头苦笑了起来。
真是的，这一天天的都在想些什么呀？还只是个没长大的孩子呢……
其实，这也算是宋筱筱的一种特色了吧……越活越年轻？
离开了科研部的宋筱筱一时之间还真的不知道该出现在哪里。
但是，宋筱筱还是很明智的出现在了菜市场。
嘛！先做点好吃的讨好一下吧？
反正这样子肯定是不会被骂的。
如此想着，宋筱筱便开始挑挑捡捡了起来。
番茄？可以，炒个鸡蛋还不错，茄子？不行，云妃不喜欢吃茄子。
“老板，这豆芽怎么卖呀？”
宋筱筱两手空空的站在一个小商贩的面前问道。
小商贩是一个年龄不小的大妈。
看上去大概有着四十岁左右了。
其实，从事这种行业的人，就像是高中生的女孩子一样。
根本就看不出年龄来。
大妈很显然也是一个异能者，看其身上的气息，大概是一个土系的异能者。
脸上带着的，也一直都是憨厚的笑容。
总的来说，这是一个好大妈。
嗯！是个大妈九个好！还有一个特别好！
最起码，在初次见面的时候是这样子的。
“五块。”
大妈闻言一脸笑容的说到。
“唉？五块？”
听见大妈的话，宋筱筱顿时有些懵逼了。
五块啥？华币？
现在又开始流行纸币了吗？之前不是还再用晶核吗？
“这已经不贵了，这个价，真的是成本价，我们可赚不到什么钱！”
大妈一见宋筱筱没有说话，也没有掏钱，以为是自己开价开的高了。
顿时连忙说道。
“额！我知道不贵，就是我今天出来……”
宋筱筱一时之间有些不知道该说什么好。
这个钱……
“嗯？小姑娘我看你穿的也挺不错的，不可能连五块钱都拿不出来吧？”
大妈并没有认出宋筱筱是谁来。
毕竟，宋筱筱每次都是神龙见首不见尾的。
就算是在人族的范围之内，也基本上都是各种瞬移。
真正行走在大路上的机会还真的不多。
毕竟，瞬移是真的很快呀！
“我……”
本来宋筱筱是想要说自己是第一次来到这个城市的。
但是，话到嘴边，宋筱筱便闭上了嘴巴。
说完这个之后呢？？
大妈肯定会问自己是从哪里来的，或者干脆就是不相信自己。
直接把自己交给警察，完了之后警察肯定也不认识自己。
自己就只能去坐牢。
虽然并不是很害怕。
但是，自己赶时间啊！
一定要在云妃醒来之前把饭做好啊！
这样还可能被原谅，所以……
“我有晶核，你看可以那这个交易吗？”
大妈闻言，顿时一愣，紧接着说道。
“可以可以，当然可以了，什么品阶的？”
可以看的出来，大妈对宋筱筱的这个提议还是很赞同的。
君不见，大妈早已经开心的手舞足蹈了。
“额……”
宋筱筱开始翻看自己空间之中的晶核。
直到现在，宋筱筱才发现，自己的空间之中。
全都是王级的晶核。
最次的，都是九阶的晶核。
看了看眼前的豆芽，又看了看空间里的晶核。
宋筱筱有些无奈的谈了口气。
“乃个，您看这个成吗？”
宋筱筱手掌一番，一个通体晶莹，周边还流转着水汽的晶核便出现在了宋筱筱的面前。
这颗晶核的主人，是曾经金龙的手下之一。
在乱战之中，被宋筱筱随手干掉的。
本着不浪费的原则，宋筱筱把这颗晶核给回收到了自己的空间之中。
嗯……品阶的话，是一个九阶的晶核。
理论上来说，这颗晶核肯定是能买下这些豆芽的。
毕竟，就算是物价长得再快，也不可能长得这么离谱。
就算是炒作都炒不了这么快的。
所以，宋筱筱还是很有自信的。
就算是积个德，接济一下贫苦家庭了。
但是，效果，似乎并没有想象中的那么美好。
老板娘的脸色几乎是以肉眼可见的速度变成了凝固装。
那种笑容逐渐僵硬的脸，看上去其实还是挺有意思的。
但是，宋筱筱现在却高兴不起来。
我就是想要买个菜，回去给我家亲爱的做顿饭，你到底想要闹哪样啊？！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十二章 ，没毛病！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
现在民风已经这么淳朴了吗？？
白给的便宜都不占？
“大妈，这晶核论价值绝对没问题了吧？”
宋筱筱是真的很无奈啊！
行不行的，你特喵的用这样的眼神看着我干啥呀？
“够，当然够了！”
不知道为什么，宋筱筱感觉这个大妈说话的语气没有那么客气了。
话说，不管哪个时代，面对顾客，老板最起码都会比较客气的吧？
那你这不冷不热甚至还偏冷的语气是想要干什么？
真的是！整个渭水城就你一家卖豆芽了还是怎么着？
“那您到是给我装袋儿呀！真的是！哎呀我去！”
宋筱筱都快急得满地打转了。
“怎么？着急回家去轰你家的主子？”
大妈显然也看出了宋筱筱的焦急。
伸手拿了个塑料带开始装袋。
“可不，昨天可把她给得罪惨了，话说大妈你是怎么知道的？”
宋筱筱看见大妈终于开始装袋了，所以，宋筱筱也就没有那么着急了。
听见大妈的话，宋筱筱一脸随意的说到。
对于大妈嘴里的话，宋筱筱也没有表示什么疑问。
毕竟，慕容云妃可不就是家里的主子吗？
实力不强，智商不高，但是却掌控着自己这个实力与智商并重，美丽与智慧并存的人族英雄。
别的还没什么，宋筱筱主要的还是对大妈为啥会知道这个问题比较感兴趣。
2k小说
难道这个大妈是一个大隐隐于世的世俗界高手？
话说这看上去也就是一阶左右的样子呀？
难道是自己看走眼了？
这是一个实力远超自己，自己都看不出来的家伙？
当下，宋筱筱的语气也变得缓和了起来。
毕竟，这个大妈可是能知道自己心里在想什么啊！
难道这是一个读心方面的异能者？
土系其实只是一个副修？
大妈自然不知道宋筱筱现在心里在想些什么。
在大妈的眼中来看，宋筱筱也就只不过是一个爱慕虚荣，为了财富而付出自己身体……的女人罢了！
换句话来说，就是被富豪或者强者给包养了的那种女人。
不然的话，这么小的年龄，这么稚嫩的脸庞，怎么可能会这么有钱？
一出手就是一个自己完全不知道是啥品级的晶核。
大妈在菜市场这个小道消息发源地的地方。
知道的事情是绝对不少的。
这渭水城之中有什么样子的人，大妈本人还是知道的一清二楚的。
有一个大富豪，在这里发战争财。
还有一个王级的非军部强者在这个城市里面居住。
二这两个，都不是女性，而且，这两位也没有在这座城市里面安家。
所以，既然不是强者，也不是强者的子嗣。
那么，就只能是强者的女人喽。
要是这个大妈知道，宋筱筱拿出来的晶核是一块儿九阶的晶核的话。
那么，大妈肯定就不会这么想了。
毕竟，就算是王级的异能者，也不会为了买个菜就花一块儿纠结晶核的。
更不会把这么珍贵的东西，交给自己的一个小女奴的。
但是，不管怎么说，两个人都想歪了……
“来，这些够吃了吧？”
大妈看着眼前的宋筱筱，重重的吐出了一口气。
其实，大妈本来是想说不卖给你这样的贱人的。
但是想到自己只是一个小小的商贩，为了不给自己招惹麻烦，也为了不给自己的丈夫招惹麻烦。
大妈还是讲这样的一口气给咽了下去。
“啊？啊！好，够吃，那这个您拿着。”
宋筱筱讲手中的晶核递了过去。
这可能还真的是一个隐藏在世俗中的绝世强者。
连自己的天眼都防御不住。
这样的强者，还真的是有些不敢置信啊！
或许，自己突破之后，才能防住吧？
可惜了，要知道就不去接受那什么考验了。
不然的话，现在也就可以进阶了。
不过，也就是想想罢了，要是真的在面临一次选择的话。
宋筱筱还是会选择接受考验的。
不是为了什么变强的信念。
主要的还是……好奇心害死猫啊！
“不了不了，我可收不起您这个。”
大妈虽然没有讽刺宋筱筱，但还是没有打算要宋筱筱手中的晶核。
不为别的，就因为自己是一个有骨气的大妈。
是绝对不会为了一袋子豆芽而屈尊要这样的一颗晶核的。
“啊？您……看不上？”
宋筱筱有些小心翼翼的问道。
大妈闻言顿时一愣，紧接着说道。
“没有没有，这一袋子豆芽可不值这个小东西。”
看不上？不可能看不上的！
这颗晶核虽然大妈根本看不出来具体是什么等级的。
但是，却也不难猜到，这么一颗小小的东西，绝对能让自己一家子离开这座见鬼的城市。
但是，大妈却也并没有要这个东西。
虽然自己确实是一个有骨气的大妈，但是，自己不是一个迂腐的大妈呀。
真的为了家人的安全的话，自己也不是不可以为这三斗米折腰的。
但是，问题在于，自己根本就守不住啊！
自己势单力薄，丈夫也不是实力高强的异能者。
可扛不住别人的觊觎。
“啊？这样啊？”
宋筱筱听见大妈的话一时之间有点蒙，紧接着问道。
“那，饕鬄马上就要刷新了，然后我在加上一颗晶核，您看能不能帮我把这一波饕鬄给灭了？”
说着，宋筱筱的手中再次出现了一颗晶核。
这颗晶核看上去要比上一颗要墙上很多。
最起码，就外形上看上去，就已经比之前那个晶核漂亮多了。
“这年头，向您这样的人，还用关心这样的大事？再者说了，我一个升斗小民，也没那个能力呀？”
大妈有些奇怪的看了一眼眼前的宋筱筱，有些疑惑的说道。
其实说到这里，大妈就感觉宋筱筱可能不是被包养的。
但是，真的没有消息说渭水城中出现了一个强大的女性异能者。
所以，大妈才认为宋筱筱是在信口胡言。
“额！在下不才，也想要为这渭水城尽上一份微薄之力，也想请您，贡献出一份力量。”
不管大妈怎么想，反正宋筱筱是没找到什么毛病。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十三章 ，……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你是认真的吗？”
看着眼前的小姑娘，大妈整个人都有些不好了。
我就是一个卖菜的，你突然拿出来一个不知道啥等级的晶核，说让我去解决掉那些突然出现的饕鬄。
真的好吗？我只是一个普普通通的大妈啊！
我要是能解决那些家伙，我还卖个屁的菜啊！
你个被包养的女人，做好你自己的嘤嘤嘤就好了啊！
天塌下来也用不着你去顶呀！
“当然！”
宋筱筱看着眼前的大妈，虽然不知道为什么这个好像深藏不漏的大妈突然变得不开心了起来。
但是，宋筱筱还是挺着胸脯说道。
虽然这个大妈可能很厉害，但是宋筱筱表示，自己无所畏惧！
不怕的，反正自己也没做错什么，就算是真的打起来，自己也是站在道德上的制高点的。
《我的治愈系游戏》
虽然可能没啥用吧，但是，最起码可以说明自己并不是在无理取闹呀！
“我就是一个卖菜的，你为什么要让我去干那种事情啊！”
听见宋筱筱肯定的回答，大妈整个人都懵了。
说话的声音都带着些许的声嘶力竭。
大妈是真的好无奈啊！
自己得罪过这个姑奶奶吗？没有吧？这应该是第一次见面呀！
虽然不想承认，但是，大妈却还是要说，宋筱筱身上的气质真的很不错。
那一身得体的八卦紫绶仙衣更是衬托出了宋筱筱那超然物外的气质。
可惜是个……
真是的！你一个被包养的小姑娘，操心这个干啥呀？
好好cos人族英雄不好吗？
大妈虽然不知道人族英雄长什么样子。
但是，人族英雄穿什么衣服还是知道的。
这也归功于道教的大力宣传……
毕竟，宋筱筱身上的八卦紫绶仙衣，是道教最具代表性的道袍了。
乃是传说中，阐教十二金仙之一的法衣。
所以，在大妈的眼中，宋筱筱就是一个被包养的，喜欢cospaly的小姑娘而已。
之所以这样，大概是为了取悦保养他的那个人吧？
大妈是不可能相信宋筱筱本人会真的出现在这里。
毕竟，宋筱筱那跳脱的性子，已经传遍了全人族了。
甚至，有些小道消息里面，还说宋筱筱的离开，和政治的黑暗有着很深的联系。
毫无疑问，这种话，就只有那些野心家才能说的出来了。
但是，这样的说法，还真的得到了不少人的响应。
嗯……
一群混的不怎么样的人的响应。
而大妈本人，也是这种说法的响应者。
其实，就算是政权真的被颠覆了。
这群处于社会底层响应者们也得不到什么好处。
该卖菜还是要卖菜……
而这群人有一个共同的特点，那就是仇富！
比如说，对包养这种事情嗤之以鼻。
当然，他们不会去说那些富豪的不是，但是却会说那些被包养的女孩子的不是。
这也算是一种欺软怕硬了吧。
因为，大家一直在幻想着，等那一天，这些被包养的女人们失宠了。
被人家甩下一笔钱就扔掉，就和自己等人一样了。
甚至，四肢不勤，五谷不分的他们，还不如自己等人呢。
就像是飞上枝头的麻雀变成凤凰，掉下来之后，不仅还是麻雀，甚至还会摔断腿。
当然，这是很有道理的。
但是，你要想呀，还有一句话叫做瘦死的骆驼比马大。
根据事实证明，就算是被甩了之后，那些富豪为了避免被纠缠，也会留下很大的一笔钱。
别的不敢说，最起码自己开个小超市平平淡淡的度过一生什么的，那也不是什么奢望。
总得来说，世界从一开始就是不公平的。
不管是天赋还是底蕴。
有些人一出生，就是含着金汤匙出生的。
有些人，生来就会成为大家的小公主。
备受宠爱。
这一切，都没有办法去反抗。
当自己没有那个天赋的时候，只能靠自己的努力，积累自己的底蕴。
让自己的后代含着金汤匙出生是一方面。
就算是为了让自己能够安度晚年也是一种幸福。
天道不公，却也至公！
没有人可以去讽刺那些富二代。
因为人家的财富是人家家族一代代的积累。
是人家父辈的奋斗。
人家花天酒地，那也是人家的交际场所。
无需羡慕，也无需愤怒。
真正流芳百世的，不都是一些平民出生的吗？
就算是皇帝，那也只有开朝皇帝的名气最大不是吗？
那些名官之后，有几个流芳百世的？
他们在奋斗的同时，还需要超越自己的父辈。
拜托自己父辈给自己等人带来的阴影。
总得来说，大家还是有着一拼之力的。
虽然起点不太一样。
但是，却也不代表着你就直接凉凉了。
“前辈，您就别和我闹着玩了。”
宋筱筱看着眼前的大妈，宋筱筱现在是真的搞不明白这个大妈想的到底是什么了。
可能也是因为自己亏损太多还没有补回来的原因吧。
但是，也正是因为这样的原因。
像这样隐藏在民间的高手才不能放过。
一个也不行。
但是，这个高手却一直和自己腻腻歪歪。
也就是自己现在的身体不在状态，不然的话，早就一嘴巴子胡上去了。
特喵的。
真特么磨叽！
行就来，不行我就揍你一顿然后再问一遍。
怎么就那么磨叽呢？？
整得跟要你的命似的。
就那点饕鬄，随便一个王级强者都能搞定。
真的是……
国家危难，匹夫有责你不知道吗？！
其实，宋筱筱是不知道，自己让这个大妈去干那种事情，真的是要了他的命了。
“前辈？当不起当不起，我就是一个普通卖菜的而已。”
大妈还能怎么说？也就只能这么说了。
不是臣妾不给力，而是臣妾真的做不到啊！
大妈现在真的是跪的心都有了。
你买完了就走行吗？你在这里耽误我生意了好吗？
“前辈是嫌弃在下耽误您的生意了吗？”
宋筱筱还是很会察言观色的。
虽然有十多年没有看过别人的脸色了。
但是，这项技能也没丢。
甚至，在慕容云妃的磨炼之下更加的炉火纯青了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十四章 ，真好……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着眼前大妈那明显焦急加不耐烦的表情，宋筱筱自然也知道是为什么。
大概就是因为自己一直缠着这位前辈做她不喜欢做的事情。
还耽误了他的生意了吧？
不过，不耐烦可以理解，但是那焦急的神色是什么鬼？
就算是这一车的货物，也比不上她出去做一次任务得来的回报吧？
说道这里，就要说一下现在人族的制度。
末世降临，全民皆兵。
军部的力量虽然一直都是人族最强大的力量。
但是，也有很多人不喜欢加入军部。
在民间，也有着很多的的小势力和散修之流。
对此，军部并没有反对，但是也没有支持。
而为了发挥这些闲散力量，军部特意推出了任务制度。
对应不同皆为的修士，制定了不同阶位的任务。
以防止这些除了打架啥也不会的家伙搞事情。
虽然军部并不害怕这些势力。
要是真的想要将其一网打尽的话，也不是太艰难的事情。
但是，外敌当前，人族虽然站在了陆地的绝对上风。
但是，也没必要进行这种不必要的内耗。
真的想要收拾这些家伙，以后还有的是时间呢。
毕竟，这可是比乱世还要残酷很多的时代。
在这样的时代之下，纨绔几乎是不存在的。
这样的时代之中，有资格成为纨绔的后辈们，现在都是在战场上不断活跃的天才。
毕竟，在这个年代，不变强，就只能去死！
“对呀！再这样下去，这一天都要白忙了。”
大妈有些焦急的说到。
大妈岂止是着急呀？都快急疯了好吧？
生活之中需要钱的地方实在是太多了。
像是自己卖菜的这种，靠的就是蔬菜的新鲜成度。
要是过了夜，这些菜就只能贱卖了。
不过也确实，宋筱筱已经站在这里和大妈聊了很久了。
低头看了一眼手表，宋筱筱也有些着急了。
这么长时间，慕容云妃那个大懒虫估计也快要起床了。
但是自己现在还没有准备呢。
估计就算是现在准备，基本上也来不及了。
索性，宋筱筱也就打算听天由命了。
宋筱筱相信，慕容云妃不会太过于为难自己的，毕竟这是正事。
要是真的能把这个高手给拉过来的话，就真的赚大了。
毕竟，这位很有可能是超越了王级的存在啊！
本来自己也是可以突破的，但是却因为那个该死的试炼……
想到这里，宋筱筱就不由得一阵的叹息。
本来自己可以镇的住场子的。
但是却没有想到，只是一个卖菜的大妈就能够把稍微落后了一些的自己给超越掉。
2k小说
不过，宋筱筱也不至于因忌生恨。
现在，给宋筱筱的感觉就是，终于有一个能挑大梁的存在出现了。
自己终于不用再担负着那么沉重的责任了。
总之，就两个字！真好！
“这个……打扰了前辈的生意，确实是在下的不对，虽然可能钱对您来说，是一种侮辱，但是，如果前辈看中的话，在下可以把这一车的东西都买下来，价钱，您说了算。”
宋筱筱说话仍旧很客气。
但是大妈听了就不是这么个意思了。
前辈这两个字，大妈觉得自己还是当的起的。
毕竟，自己在年龄上来说，是当的起一声前辈的。
而且，这个小姑娘看上去，也没有什么修为。
所以，这一声前辈，自己受之无愧。
虽然，现在很少有人这么说。
但是，大妈也就当这小丫头是为了更好的cos宋筱筱了。
但是，这个买下一车来是什么意思？
看不起我吗？我虽然穷，但是却也不是可以被你们这群靠身体换钱的家伙们可以折辱的！
如此想着，大妈看向宋筱筱的眼神也变得更加不善了起来。
直到现在，无论是宋筱筱还是这个卖菜的大妈。
大家谁都不知道，彼此的姓名……
“前辈，咱们也别啰嗦了，现在人族危在旦夕，人族需要您的力量，所以，今天你必须要跟我走一趟！”
宋筱筱也不想在磨叽下去了。
这套话曾经周文不知道跟自己说过多少次。
基本上每一次说出这句话之后，就意味着周文要翻脸了。
所以，每次周文说完之后，宋筱筱都会跟着一起走。
不是宋筱筱害怕周文，主要的还是不能吧老实人给逼急了。
不然的话，很难收场的。
而现在，宋筱筱也不是这一套说辞给拿了出来。
和周文稳中带柔不一样。
宋筱筱这句话一说出口，就直接逼这个大妈翻脸了。
这是宋筱筱和周文的不同之处。
周文一直在心心念念着人族。
所以，周文在对待族人的问题上，一向很温柔。
但是宋筱筱就不一样了。
虽然也惦记着人族，但是，宋筱筱却还有着一股子天不怕地不怕的劲头。
就像是这个大妈。
就算是她真的是一个皇级的存在怎么了？
嗯？怎么了？
就算是自己状态不好，怎么了？
嗯？怎么了？
我就是这么飘！
不服弄死我啊！
好话说尽，还是没有效果，宋筱筱就只能大胆的作死了。
一听宋筱筱这话，大妈整个人一愣，紧接着也就急眼了。
右手食指伸出，指着宋筱筱的鼻子骂到。
“你这个小婊砸！不回去哄着你家的主子，你特么在我这里耍什么威风啊？啊！
你也就在我们这些普通人面前刷刷威风罢了！你在你家主子面前，你敢这么威风吗？
你不也是一个摇尾乞食的狗吗？
你猪鼻子插大葱，你装什么象啊！啊？”
大妈现在也顾不得什么了。
什么叫做必须走一趟啊？
去了自己还能回来吗？
这都要自己的命了啊！豆芽给你了！我不要钱还不行啊！
就算是那些小混混也没你这么过分啊！
真的是绝了！
你就算是想要保护费你明说啊！
开个价，我给还不行嘛！
“啥……啥？包养？”
大妈的一段话，直接把宋筱筱给干蒙了。
包养？包什么养？
婊子？说的是我吗？
话说我说错什么话了吗？
还是说这是现在新流行的嘴炮？
但不断怎么说，宋筱筱已经决定要撸起袖子大干一场了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十五章 ，慕容云妃出现

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
突然，宋筱筱似乎是明白了些什么。
“你是觉得我是被包养的？”
宋筱筱有些不敢置信的看着眼前的大妈。
宋筱筱实在是想不明白，为什么自己就变成了被包养的人了？
自己长得很像吗？
切线撇开这个不谈，那么，按照这个逻辑来推算的话，那么，这个大妈之前说的话。
并不是什么读心术了？
这也不是什么绝世高手，就是一个普通的，有点战斗力的卖菜大妈啊？
这一瞬间，宋筱筱都不知道该说什么好了。
心中的槽点太多，一时之间不知从何吐起。
有些时候，想象力太丰富，也不是一件好事啊！
不过，宋筱筱虽然明白了是怎么回事了。
但是，这个大妈却并没有想要放过宋筱筱的意思。
“不然呢！你一个连阶位都没有的女孩，随手就能拿出晶核来，不是被包养还能是因为什么？！”
现在的大妈就跟疯了一样，那大大的嗓门，一下子就吸引了近乎整个菜市场的注意力。
《我的治愈系游戏》
这一下子，宋筱筱差点没直接出手，把这个大妈给弄死。
这也太特么丢人了吧？
你要说就说呗，你喊什么？
“你能先别喊吗？”
宋筱筱皱着眉头不爽的说到。
但是，宋筱筱却并没有直接出手。
自己现在毕竟是渭水城中的领军人物。
有些事情是不能做的。
所以，宋筱筱虽然很生气，但是也只不过是对大妈低声劝道。
但是大妈哪里肯听这个？
现在大妈几乎已经可以确定自己死定了。
既然都死定了，那还在乎什么？
临死也要带上一个垫背的啊！
“你敢做就不敢让别人说吗？你这个臭不要脸的……”
紧跟着的，就是一堆特别难听的话。
你大爷的！
宋筱筱现在真的是杀人的心思都有了。
垂在身体两侧的双手，攥紧，松开，松开，攥紧。
事情为什么会变成这样子呢？
真的是绝了！
看到宋筱筱没有别的举动，只是在那里低着头被自己一阵怒骂。
大妈顿时骂的更加起劲了。
“就凭你！还装人族英雄？你以为你是谁啊？你就是一个小……啊！你干什么！”
话音还未落下，大妈就只觉得眼前的光影一阵闪烁。
紧接着，便是一股窒息感传来。
“你特么再说一遍！”
宋筱筱看着眼前的大妈，一字一顿的说到。
现在的大妈直接被宋筱筱掐着脖子按在了墙上。
脸色涨红，双腿在半空之中不断地扑腾着。
一身的土系异能，在宋筱筱的压制下，却是一点反抗之力都没有。
“宋筱筱！你给我住手！”
就在这个时候，一道熟悉的女声传来。
宋筱筱听见这句话，几乎是下意识的便放开了自己的手。
而一直在扑腾的大妈也直接一屁股坐在了地上。
宋筱筱见此，不屑的冷哼一声，眉头一挑，抬头四十五度望天。
“你是想要在这里杀人吗？”
来者自然是慕容云妃，清晨醒了之后，慕容云妃本来是想要找宋筱筱报仇的。
但是，却突然感受到了一股元力的爆发。
而在感受到与其对立的元力程度之后，慕容云妃就直接跑了过来。
然后便看到了这一幕。
军人，是用来保家卫国的，可不是用来欺负人的。
尤其是在大庭广众之下欺负人，这样的事情，要是传出去的话，那么军部的名声就彻底的完蛋了。
“哼！她罪有应得！”
宋筱筱不爽的说道。
慕容云妃闻言，有些无奈的一叹，转身走向大娘，蹲下身子，看着大娘问道。
“大妈，你能告诉我发生什么了吗？”
慕容云妃是知道宋筱筱的性子的。
宋筱筱不是那种没事找事的类型的。
平时也不怎么会生气。
但是今天，宋筱筱竟然生了这么大的气，肯定是发生什么事情了。
至于是什么事情，就要问这个大妈了。
就现在宋筱筱的样子，慕容云妃十分清楚，自己是不可能问出什么来的。
索性，便直接问这个大妈吧。
“你听我说……”
大妈看见一句话就能喝止住宋筱筱的慕容云妃。
顿时哭诉了起来。
在大妈的心中来看，这个新出现的女人，应该是军部的某个大佬吧？
不然的话，也不可能压制的住这个被包养的骚货。
“大妈，您说您把筱筱当成了被包养的女人？”
慕容云妃听见大妈的话，一时之间有些不知道该怎么说话了。
这也太有意思了吧？
倒也怪不得宋筱筱能发这么大的火气。
这样的事，摊在谁身上，谁也不会开心的。
但是，以筱筱的气量，也不至于就要当街杀人吧？
但是，从眼前大妈的嘴中肯定是套不出什么话来了。
而之前在这里围观的群众们在看到慕容云妃来了之后，也都散的差不多了。
而且慕容云妃也不想和那些陌生人打听。
而是直接走到了宋筱筱的面前。
“说说吧，到底是因为什么？仅仅是一个误会的话，你不会生这么大的气的。”
慕容云妃对宋筱筱的态度可就没有面对大妈时的时候那么好了。
态度显得很是随意。
“她骂我，侮辱我，按照律法，我有权利处置她！”
宋筱筱闻言，也没有在意慕容云妃的态度。
毕竟，这么长时间了，宋筱筱也早就习惯了。
“你骂她了？”
慕容云妃转身看向了大妈，一时之间有些无奈。
你说你骂什么人啊？
而且你瞎脑补什么？
真的，慕容云妃现在也很为难。
这两个人，谁都有错，之所以发展到最后大妈差点被弄死。
那就是因为大妈的实力太弱了。
不然的话结果就要两说了。
但是，现在的情况却是很让慕容云妃感到为难。
“大妈，首先我要跟你解释一下，这位不是被包养的……”
“好了！”
慕容云妃的话还没说完，就直接被宋筱筱给打断了。
“这次就算了，就当做给云妃一个面子，明天，我不想在这座城市里感受到你这愚蠢的元力波动！”
说完，宋筱筱便转身离去了。
留下了一脸懵逼和一脸为难的慕容云妃。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十六章 ，我才是那个被包养的。

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你不走吗？”
宋筱筱转过身后，淡淡的问道。
慕容云妃闻言微微一愣，紧接着就离开了大妈的身边。
只能想着等下再找人把大妈给安排到其他的城市里面去。
不然的话，在这样的世道中，一个一阶的异能者，能不能离开渭水城方圆一千米都不知道呢。
但是，就在宋筱筱和慕容云妃两人想要离开的时候。
一阵恐怖的威压从城外传了进来。
一道阴影，也将整个渭水城给覆盖了起来。
这股威压升腾而起的那一瞬间。
宋筱筱原本愤怒的眼神瞬间清明了起来。
宋筱筱就是可以这样，在做一些特别重要的事情的时候，就可以把影响自己情绪的事情先放到一边。
而现在这件事情，无疑是很重要的了。
“这次怎么会这样？”
宋筱筱和慕容云妃的身形都慢慢的飘了起来，站在半空之中，看着城外的情况。
《我的治愈系游戏》
而此时，渭水城也被一道蓝色的能量网给完全包裹了起来。
而此时，宋筱筱和慕容云妃的升空，也使得周围的人们一个个都好奇的向着天上眺望着。
“不知道，现在只能知道，这饕鬄应该是来自于这颗陨石上的绿色物质，而出现这样的情况，难道是因为正好赶上了？”
慕容云妃也是不太明白。
“不知道，但是，既然是消灭一次就会再生出更加厉害的存在，那么，这一次就不能在杀掉这个大家伙了。”
宋筱筱看着城外那个宛如小山一般大小的饕鬄，脸色凝重的说到。
这个饕鬄是真的给宋筱筱带来了很大的震撼。
这一次出现的饕鬄和之前的都不一样。
之前的饕鬄都是成群结队的。
但是现在这个却是只出现了一个大家伙。
这样一来就很有灵性了。
毫无疑问，绿色陨石既然能够召唤出一大群的饕鬄，那么，这个大大的饕鬄，想来也就是那所有饕鬄的结合体加强版吧？
所以生产出来的饕鬄显然很是强大。
但是，这个强大也是有一个限度的。
最起码，他打不过胖子。
而胖子，打不过宋筱筱。
即使是现在受伤的宋筱筱。
所以，现在宋筱筱是一点都不慌。
“你先下去吧，这里交给我就好了。”
宋筱筱向着身边的慕容云妃说了一声。
慕容云妃闻言，也没有多说什么。
慕容云妃毕竟也是一个王级强者，还是王级强者之中名列前茅的那种。
所以，对这个饕鬄，慕容云妃也是有着一个自己的评判的。
虽然这个家伙看上去很大。
但是，威胁程度却是不高。
而论封印术的钻研程度，宋筱筱绝对是全人族最具代表性的一位了。
所以，慕容云妃也没有多说什么，就直接告辞了。
身形一闪，慕容云妃就直接出现在了那个大妈的身边。
“我实在是没有办法帮你了，虽然她平时比较听我的话，但是你实在是把她给得罪惨了。”
慕容云妃看着身边目光有些呆滞的大妈，略带同情的说到。
“我知道，我现在就想知道，这位大人到底是谁？”
大妈无奈的苦笑一声，向着慕容云妃问道。
现在大妈是真的很疑惑，自己到底是得罪上了何方神圣。
“你看她的衣服还看不出来吗？”
慕容云妃有些无奈的问道。
“我记得道门的宣传力度很不错的呀！”
“她……她真的是宋筱筱？那位传说中的渭水道君？”
大妈的眼珠子一下子就瞪大了。
我去！这不是cospaly啊？
这是真人出现了啊！
“对呀，他之前是把你当成了一个深藏不露的前辈了。”
慕容云妃有些无奈的说到。
讲真的，慕容云妃现在都不知道宋筱筱的想象力为什么会这么丰富了。
怪不得当年想要写一本小说呢。
不得不说，这专业是真的很对口啊！
“那您是？”
大妈现在也知道自己得罪的是什么人了。
眼中的绝望也没有了，取而代之的是一种名为破罐子破摔的堕落。
讲真的，被得罪了这样的存在，不要说自己一个小小的一阶异能者了，就算是一个王级的存在，都会死的不明不白的。
不过，大妈又对眼前的这个姑娘提起了兴趣。
当一个人知道自己快要完蛋了的时候，那么，也就没什么顾忌了。
所有的一切都指向了自己的内心。
想要干什么就去干什么。
绝对是一点顾忌都没有的。
“真要说的话，我才是被包养的那一个呢。”
慕容云妃闻言，有些自嘲的说了一句。
“我跟着筱筱已经十三四年了，这些年来我只为她做过一件事情，那就是给她把传承给带出来了。”
慕容云妃有些不好意思的说到。
不过这也是一个事实。
虽然确实是慕容云妃带出来的传承使得宋筱筱走到了现在的高度。
但是，慕容云妃也在宋筱筱那里得到了很多的好处。
两个人之间的关系，早就已经不是可以随便分的清的那种了。
两人的亲密程度，已经买没有办法分清了。
所以，两人才会变成一家人。
“今天晚上我会派人把你送出城去。”
慕容云妃眼神凝重的盯着半空，一边向着大妈说道。
“那就劳烦……大人了。”
“没有，我和筱筱刚刚才从冰岛回来，对这里的一切都不太熟悉，筱筱又是个要强的性子，自己之前的班底，一个也没留下来。”
慕容云妃有些无奈的揉着自己的额头。
之前宋筱筱手下的班底何其强大？
苏媚，狼王，猴王，狐王，金龙。
这五个每一个都是王级强者之中数一数二的存在。
就算是慕容云妃，也不见得就能够稳赢他们。
但是现在可好，一个个的都被扔到了东海。
协助着人族抵抗着东海水族。
慕容云妃可以猜到，等宋筱筱把这里的事情忙完，绝对会被掉到东海的。
毕竟，宋筱筱这么厉害，玩水玩的还那么溜。
不可能放在大陆上的。
周文虽然不算是周扒皮，但也不是狗大户，干不出那么奢侈的事情来。
所以，宋筱筱接下来的安排，慕容云妃都已经预判到了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十七章 ，英雄回归！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
看着眼前不断侃侃而谈的慕容云妃，大妈一时之间都不知道该说什么好了。
原本只是以为是一个被包养的外援女。
但是却没想到竟然是人族的最强者。
大妈是仇富不假，不仅仅只是大妈，很多人都仇富。
但是，却也没有人真的会对宋筱筱不敬。
原因无他，宋筱筱是一个英雄。
或许，宋筱筱不想当英雄，更甚至于宋筱筱或者周文这些人都没有刻意的去营造宋筱筱的名声。
但是，所有人都把宋筱筱当做了英雄。
而宋筱筱这些年来的所作所为，也在阴差阳错之间，营造出来了一个英雄的形象。
《我的治愈系游戏》
一开始游走于各城之间，拯救万民于水火之中。
随后更是带领着人族开疆扩土守护家园。
直到最后与三大僵尸王之后，宋筱筱才消失在了人族的视野之中。
但是，这些事情也足以成为人们平时茶余饭后的谈资了。
在打架的眼中，宋筱筱从来都没有消失过。
几乎每一次人族开战的时候，宋筱筱都会出现在大家的面前。
无论什么事后，都没有缺席过。
很多人，都想要和宋筱筱面对面的交流一下。
这一点，大妈做到了。
但是，现在大妈的内心却有点复杂，甚至，还有些荒凉……
看着眼前不断侃侃而谈的慕容云妃，大妈一时之间都不知道该说什么好。
只能不断的应和着。
直到慕容云妃终于停了下来，大妈才有机会问一句。
“尊者出现在这里，为什么没有收到任何的通知呢？”
慕容云妃闻言明显的一愣，为什么出现在这里要有通知呢？
其实，慕容云妃并没有想象中的爱说话。
这也是太久没有和除了宋筱筱之外的人交流过了。
再加上这还是一个可怜的大妈，所以，慕容云妃也就开始畅所欲言了起来。
“呐，应该是不想总是消耗自己那快要过气的名声吧？”
说完，慕容云妃便不在说话了，开始专心看起了宋筱筱的战斗。
不得不说，这一次宋筱筱打的很用心……
这样的对手，宋筱筱就只需要直接一个地爆天星就可以直接将其封印掉了。
甚至，只需要一棍子，这个所谓的大家伙也就凉了。
但是，既然是自己第一次的回归，那么，这场战斗宋筱筱打的很用心。
初期的试探。
与这个大饕鬄相互试探了一番，宋筱筱才开始有声有色的打了起来。
真的，打的真的是有声有色。
无数的雷霆，飓风当然，身处于渭水之上，水自然也不能落下。
总是，就是这场战斗是怎么好看怎么打。
而饕鬄……
其实这个饕鬄看上去虽然很强，但是，除了一身的力气与那庞大的身体成正比以外。
其他的方面，根本就没有任何可以拿的出手的地方。
不要说宋筱筱了，就算是慕容云妃都能放风筝把这个大家伙给放死。
但是，宋筱筱打的这一架，那绝对是有声有色。
而底下的人们也开始汇聚了起来。
“这小姑娘是谁啊？”
“不知道啊！但是好厉害的样子。”
“这样的打扮，还这么厉害，难道是……”
“战神！宋筱筱！”
“宋筱筱！”
“宋筱筱！”
“宋筱筱！”
……
不知道是谁在人群之中嘶吼了一嗓子。
大家顿时跟着一起喊了起来。
大家的声音毫无意外的传进了宋筱筱的耳朵之中。
嘴角勾勒出了一丝美丽的微笑。
宋筱筱知道，效果差不多了。
眼神微微一凝，整个人悬浮在半空之中。
不去理会那向着自己扑过来的饕鬄。
目光所及之处一颗黑色的珠子瞬间出现。
紧跟着出现的，就是狂暴至极的恐怖吸力。
饕鬄的爪子距离宋筱筱只有区区不到一分米。
这样子的距离，不要说是战力不错的饕鬄了，就算是一个普通人，把手伸过去，也就不到一秒钟的时间罢了。
但是，这短短的一分米，却就此成为了永恒。
紧跟着，就是饕鬄的身形，以比来时还要快的速度向着后面飞了回去。
面对宋筱筱手上最强的封印术，饕鬄显然抵抗不住的。
很快，这只饕鬄就被宋筱筱送上了天空！
不再去理会那高空中的地爆天星，宋筱筱的手段却并没有停止下来。
虽然，曾经不少的王级强者在这里一起攻击过这块石头。
以宋筱筱现在的状态，干掉十几位王级强者，并没有什么太大的难度。
毕竟，九转金身决第一转巅峰的程度，可不是一般人可以抗衡的。
虽然现在身体不在状态，但是，宋筱筱也并非就没有其他的手段了。
心念一动，玲珑殿直接从慕容云妃的脖子上飞了出来。
虽然，想要动用玲珑玉还要和慕容云妃打个招呼。
但是，慕容云妃显然并没有想要阻止宋筱筱的意思。
随着玲珑玉的出现，一种神秘的联系瞬间便出现在了宋筱筱和玲珑玉之间。
现在的宋筱筱，可以随意的动用玲珑玉的力量。
宋筱筱显然并不想满足于封印一只饕鬄这么简单。
虽然是临时起意，但是，宋筱筱也想要把这个事情彻底的解决掉。
宋筱筱还就真的不相信，有什么东西是砸不开的！
随着一声暴喝，一道金色的光剑瞬间出现。
这光剑，可不是普通的光剑。
这是宋筱筱动用了近乎大半个玲珑殿的库存能量整出来的一道攻击。
这一击，可比那什么十六个王级强者要厉害多了。
这玲珑殿，可是吸收了好几年的天地灵气了。
其中的元力量，是超乎想象的多。
不说别的，反正法宝吸收天地灵气的速度，是比宋筱筱现在所知道的每一个强者都要强很多的。
更何况，宋筱筱也没有想象中的那么虚。
真要是拼起命来，体内的元力在天元珠的供应之下，那也是跟的上输出的。
只不过就是现在宋筱筱比较排斥大量的元力出现在自己的体内。
这对于现在的自己来说，不好。
现在，自己的丹田，需要温养，需要休息。
所以，无所畏惧！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十八章 ，真的是……开蛋有奖啊！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这一剑，瞬间便吸引了城中无数人的眼光。
这一剑，真的是绝了。
首先，它很炫！当然，仅仅只是通体闪烁着金光的大宝剑其实是比不上之前的天雷和地火的。
但是，在威力方面，这大宝剑还是很厉害的。
所有人，都在紧紧的看着那柄光剑，大家都很想知道，这柄光剑到底能做到什么样子的程度。
虽然大家都知道，那屹立于宋筱筱身后的宫殿给宋筱筱带来了很多的加成。
《我的治愈系游戏》
但是，宋筱筱本身的战斗力也足以值得称道了。
大家都是认识这一招的。
金轮转生爆，和地爆天星一样等级的术。
和号称无物不封的地爆天星同等。
号称无物不斩！
那么，那座宫殿所提供的加成也就显而易见了。
无非就是提供一些元力罢了。
总的来说，强度有限。
这一剑，很快就成型了。
整个过程其实很快，甚至连一秒的时间都不到，这一剑就已经凝聚完成，并狠狠地劈在了那块大石头上。
两者相互碰撞，却是没有发出哪怕一点声音。
那陨石在这金色的光剑之下，并没有坚持太长的时间。
宛如冰雪消融一般。
很快，便化作了无形。
但是，宋筱筱的眉头却是不由得皱了起来。
这样的反应，这样奇怪的感觉。
怎么感觉像是被吸收了呢？
怀着这样的想法，宋筱筱也没愣着。
既然这一击的目的已经达到了，那么，现在需要做的，就是翻身离开。
没有丝毫的迟疑，宋筱筱的身形一闪，瞬间变出现在了百米之外。
而此时，眼前的景象也是真真的吓了宋筱筱一跳。
只见那绿色的陨石，突然就变成了一个十分巨大的怪物。
看上去，和那些饕鬄有着九分的相似。
但是，在其背后，却还有着一双庞大的翅膀。
通体绿色，却在阳光的照射下，反射着宛如石头的光芒。
最为重要的还是，这家伙身上的气势。
怎么说呢？
给宋筱筱的感觉就是，这家伙比自己强！
王级之上的存在！
“人类，你体内的能量，味道很不错。”
这个突然出现怪兽竟然开口说话了。
这对于宋筱筱来说，绝对不是一个好消息。
毕竟，能说话就意味着有智慧。
而有智慧的生物，一般都比没有智慧的生物要难缠很多。
但是，宋筱筱却一点都不怂。
无论什么样子的生物，那都是有着优缺点的。
就算是自己，也有着足够的缺点。
比如说，对绝对的力量没有抵抗力？
讲真的，这也算是宋筱筱的一个本钱了。
宋筱筱无疑是很全能的。
不过，这也限制了宋筱筱的成长。
比如说，宋筱筱的天眼，毫无疑问是很适合去修炼元神一类的功法的。
但是，宋筱筱却在传承的安排下，修炼了专修肉体的功法。
而神树果实给宋筱筱带来的身体上的改造，也是丝毫不逊色于眼睛的。
可以说，在吃掉了那颗神树果实之后。
宋筱筱整个人都升华了。
最起码比起自己之前的身体，现在的自己要强很多了。
身体，是宋筱筱的强项，但是，精神方面，宋筱筱也不弱。
在碰到比自己生命等级更高的生物的时候。
宋筱筱可能会处于下风。
但是，目前来说，宋筱筱还没有碰到一个生命层次比自己高的存在。
毕竟，神树果实确实给自己带来了很大的提升。
但是，九转金身决才是自己变强的根本。
生命层次，是可以修炼的！
而眼前这个看上去似乎很厉害的家伙，就是一个活生生的例子。
他的实力可能很厉害，但是，他肯定会有别的地方的缺陷。
生命层次高的好处就在于，相比于生命层次比自己低的存在，可以保证自己修炼速度的同时，保证自己相对全能。
而这个大家伙，就不行了。
“嘿！我还真期待你能不能吃吓我！”
宋筱筱歪头不屑的一笑，手中神棍出现，玲珑玉也已经回到了慕容云妃那雪白的脖颈之上。
身形一闪，宋筱筱的身形就出现在了这个大家伙的背上，一棍子便砸了下去。
其实，宋筱筱现在只不过是常人大小。
手中的神棍也是两米多长。
这样的大小，在普通人的面前可能显得比较大。
但是，相对于这个巨兽来说，就要小的很多了。
但是，体型小也有体型小的有点。
最起码，受力面积小了，那么，压强也就大了。
可能一棍子下去不会致死，但是，肯定会很疼。
也肯定会出血。
而只要会出血，那么，就意味着这个家伙会死！
神棍上所携带的轮回之力，阻止伤口的愈合那是肯定没有问题的！
所以，这一棍子的抡出，直接便带起了一阵丈许高的血柱，并且还在不断的喷发着。
就算是这个大家好也就只能用自己体内的力量来包裹住伤口。
在伤口的外面，形成一个类似于碗状的东西。
这样一来，那冲天二起的血柱就暂时被止住了。
“卑鄙！”
新出现的大家伙显然没有想到宋筱筱竟然说打就打一点废话都不说。
当下便是一阵愤怒。
但是，却也无可奈何。
自己体内的元力虽然很多，但是，若是将自己的整个身体都包裹起来。
消耗也是无法想象的。
所以，才只能局部止血。
毕竟，要是全体包裹的话，自己就相当于拿着自己的元力，去抵抗这个人类的攻击！
虽然不想承认，但是这个大家伙也必须要承认，这个人类虽然要比自己弱。
但是，也只不过是阶位上而已。
在生命层次上，确实要比自己略胜一筹的。
这是神树果实带来的力量。
在现在这样的战斗中，神树果实带来的力量，还是完全吃的开的。
更何况，这些年来，宋筱筱也并没有每时每刻都在吃老本。
宋筱筱本人，也是在不断的进步着的。
所以，大家伙也并没有看轻宋筱筱的意思。
相反，大家伙对宋筱筱的看重程度还是很高的。
因为它知道，自己要是敢小看这个人类的话，自己会死！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第六十九章 ，人民的力量！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
虽然这个大家伙，把自己的伤口捂住了。
但是，宋筱筱却一点都不慌，甚至，还有点想笑。
没关系，宋筱筱别的没有，个把力气还是有的。
一个小伤口没啥用，咱可以挨个敲呀！
就这种力度的攻击，宋筱筱能持续好久好久的。
突然感觉，像这样的大家好对自己来说真的没啥威胁啊！
那自己之前为啥要开着须佐浪呢？
嗯～
可能是因为开须佐的感觉很爽吧？
如果现在宋筱筱不是突然从一个元力狗大户变成了一个落魄户。
现在宋筱筱也开着须佐莽了。
所以，现在的宋筱筱在战术方面，还是很猥琐的。
身形不断闪烁着，大家伙的身上，已经出现了很多的元力罩了。
慢慢的，宋筱筱竟然喜欢上了这种战斗方式。
身形不断闪烁之间，在敌人的身上不断的留下一个个的伤口。
看着敌人不断的抓耳挠腮，暴跳如雷，确实一点办法都没有。
这是多么令人开心的一件事情啊！
曾经的宋筱筱，面对这种大型的家伙，都是直接开着须佐莽的。
所以，也一直都没有发现这种战斗方式的美好之处。
怎么说呢？真的是妙不可言！
身形再次闪烁，宋筱筱的棍子瞬间砸在了一处完好的皮肤上。
这一次和之前一模一样，但是，宋筱筱的心里突然出现了一种不好的预感。
心思闪烁之间，就想要离开这个大家伙。
但是，却来不及了。
变故，往往只发生在一瞬间。
神棍印在饕鬄的肌肤上，虽然这个饕鬄的身上闪烁着石头的光泽。
但是，毕竟是皮肤，还是有着很不错的弹性的。
这样一来，也比石头的防御力要强多了。
这样的波浪纹宋筱筱已经见过很多次了。
但是，这一次，宋筱筱却感觉，很危险。
果然，到了王级强者的地步之后，每一个直觉都不是糊弄人的。
一股子强大到极致的元力猛的从饕鬄的身上爆发出来。
强大的元力向着四周冲击而去。
就连守护渭水城的电磁场都开始呼暗呼明的闪烁了起来。
只是不到三秒，整个电磁场就直接破碎了。
就在渭水城中的众多吃瓜群众一脸目瞪口呆甚至都忘记了逃跑的情况下，一道道阵纹在渭水城的每个角落浮现了出来。
2k小说
无数原本轻易见不到的士兵们纷纷开始了自己的动作。
现在人族军部的普通士兵的素质已经很高了。
几乎每一个人都是五阶的异能者。
将军，就要是九阶巅峰的存在。
从中将开始，就已经都是王级强者了。
在想要往上发展的话，就要开始考核了。
首先，而且在没有新的部队可以带的时候，就只能在原本的将军手下当副手。
然后慢慢的得到那个将军的认可，彻底的接手这个将军的责务。
毕竟，强大的异能者，在寿命上还是没有问题的。
被顶替的将军，一般就会被送往统一的地方，接收训练。
组成一只全是王级强者的队伍。
这样的队伍，每个城市都有。
但是，就算是最厉害的城市，如首都，瀛洲，不夜城这样的顶级城市。
这样的队伍成员也不超过三个。
毕竟是刚刚开始，不过这也是一个很不错的计划。
慢慢的，人族的底蕴将会变的十分恐怖。
而这样的的队伍，被赋予了一个统一的名字——天罗！
就算是根据这个名字，也不难猜出来，这支队伍周文是想要交给宋筱筱来带领的。
最强的队伍，自然就要交给最强的人来带领了。
但是，宋筱筱的性格却是一个很严重的问题。
没有办法，所以，天罗一直都可有明确的人选。
成员们也知道，自己等人的首领就只有哪一个人。
只能是那个人。
别的人，自己等人不服！
而现在，宋筱筱的翻然悔悟，确实周文最希望见到的。
虽然宋筱筱受了不是很轻的伤。
但是，没关系呀。
一点关系都没有。
周文可以看的出来，宋筱筱就算是受伤了，自己也干不过他。
不得不说，在离开人族这一大堆的事情之后。
宋筱筱在冰岛上，在有着金龙的逼迫，和慕容云妃的交流。
真的是再一次的甩开了人族众强者一大截。
宋筱筱的天赋之强，就算是在这个天才辈出的时代，也是可以让无数天之骄子所佩服的。
而现在，宋筱筱的身影也再一次的出现在了大众的面前。
直到现在，大家们也真的知道了宋筱筱还在。
虽然受了伤，但是却仍旧在人族之中。
守护着大家！
虽然很想知道宋筱筱是怎么受得伤，但是却没有一个人在这样的场合之下问出来。
现在，英雄需要的是鼓励！
不是质疑！
大家是真的看出来宋筱筱受伤了。
虽然大家甚至连宋筱筱是一个什么等级的存在。
但是，大家却知道宋筱筱现在受伤了。
不然的话，这只怪物是不可能放出这样威力强悍的地虎炮的！
另外还让人们安心的，则是那些一直默默无闻的付出着的军人们！
看着那些在阵法之中，不断的向着阵法输送元力的人们。
大家的心，都很暖！
没有谁的心，天生就是石头做的。
就算是天产石猴孙悟空，那也是有爱有恨的！
到了现在这样的关头了，大家自然不会再藏拙！
无数的元力伴随着大家的心愿，在半空之中缓缓的汇聚成了一道金色的光流，向着那烟雾之中涌了进去。
而此时，首当其冲的宋筱筱……
“混蛋！”
身体藏在须佐能乎之中，宋筱筱几乎是咬着牙在抵抗着这股子冲击力。
宋筱筱可以感觉得到。
这个家伙这一下子是把自己所有能爆发的力量全都爆发出来了。
要的，就是直接秒杀自己。
不然的话，这一次的冲击力，是不可能这么强大的！
“你们可千万别死了啊！”
宋筱筱现在肠子都悔青了。
要是因为自己的失误，而导致渭水城被灭城的话，那么，自己就算是死了也不得安生啊！
慕容云妃！老头儿！大家们！甚至那个大妈！
你们可千万别死了啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十章 ，信仰之力！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
庞大的金色光慢慢的出现在了半空之中，不断的汇聚着。
百姓的个人力量是不值一提的。
虽然有着些许个别强大的存在，但是，在这样的战斗之中，也是一点手段都拿不出来的。
但是，一个不行，十个呢？一百个呢？一千个呢？一万？十万？一百万？
渭水城不大！
但是，也不小！
百万人口，还是绰绰有余的。
自从人族彻底的安静下来之后，人口就开始了井喷式的增长。
现在的人族，早就不是以前的地广人稀了。
甚至还因为现在的异能者很多，无数的空间技术的开发。
就算是一个小小的城池，就有着足足百万人口。
而这样的人口，已经是冰岛在末世前的三倍了。
所以，渭水城虽然危险，但是人口也是很多的。
不是初入百万，而是将近千万！
这还不算那些军人。
现在，军人是不入城的。
军部有着自己住的地方。
或是飞艇或是舰艇，甚至还有行走在陆地上的战争兵器。
现在的军人们无暇他顾，但是这些百姓们的力量却也不容小觑。
冲击波的持续输出，多多少少也弱上了不少。
故而大家也能看到那个身影了。
那个曾经一次又一次挡在自己等人的面前的身影了。
大家可以看的出来，宋筱筱快要坚持不住了。
曾经那象征着无敌的须佐能乎，那所向披靡的巨人，此时纯能量体的它已经布满了一块块的碎片。
宋筱筱的状态，已经很明显了。
本来就是重伤未愈，却又碰上了这么强大的对手。
虽然自己有着很不错的优势，但是，这个家伙却是比自己强了整整一个档次啊！
《我的治愈系游戏》
更何况，这个混蛋还是偷袭！
虽然中间有着宋筱筱轻敌的因素。
但是，也不能掩盖宋筱筱现在的无力回天。
宋筱筱的状态，大家都看到了。
人，是一种自私的生物。
有欲望，有私心。
但是，无论是什么样的人，多坏的人，在面对宋筱筱这种，为了保护自己，连命都快没了的家伙，那也会被感动地。
而他们，也愿意为宋筱筱做出自己所能做到的事情。
大家知道，这样的战斗自己等人根本就没有办法插手。
就算是自己等人冲上去，也是除了送人头以外，没有任何的用处。
但是，大家却可以把自己的力量送给宋筱筱，让宋筱筱，带着自己等人的力量，干掉这个威胁了人族安全的大混蛋！
现在，除了还在不断努力的军人们以外，几乎所有人的胸膛处都出现了一个金色的光团。
这样的人群还在不断的扩大。
不管是路边的乞丐，还是威震一方的强者。
大家都凝聚出来了自己全部的力量。
带着大家那众志成城的意志！向着战场的中心激射而去！
“啊！！！！”
宋筱筱已经爆肝了！
体内的元珠甚至都被宋筱筱给弄爆了一个如果不出意外的话，这次战斗结束之后，自己就不再是人族第一强者了。
但是，宋筱筱不在乎！
宋筱筱只希望自己的能够让大家都活下去！
是要能够活下去就好啊！
体内的元珠一颗接一颗的破碎，无数的元力疯狂的涌动。
但是，在这个饕鬄透支生命的爆发之下，也是杯水车薪。
现在，战斗已经被拖进了消耗战之中。
这对于宋筱筱来说，绝对是最绝望的处境了。
宋筱筱就算是巅峰时期，元力量也是比不过这家伙的。
就更不要说现在的宋筱筱了。
如果这样下去的话，毫无疑问，胜负已经注定了。
这是宋筱筱人生中的第一次失败，不同于之前试炼失败。
试炼之中失败，宋筱筱还是有机会喊停，并从容退出的。
但是，现在却是生死之搏，是要分生死的！
这样的战斗，是没有失败第二次的机会的！
一次的失败，就意味着死亡。
宋筱筱虽然在不断的破碎着自己体内的元珠，但是，饕鬄又何尝不是在透支着自己的生命呢？
胜负，即将分晓！
宋筱筱已经做好准备了。
宋筱筱知道自己在这样的消耗战之中是不可能赢得。
换句话来说就是，自己死定了！
嘿嘿嘿，云妃，不能陪你们了呢。
这个世界的人们，我也没有办法在保护你们了呢。
好好努力啊！就算是我死了，你们也一定要好好的向前！
心中慢慢的念叨着，体内的元珠一颗颗的破碎着。
宋筱筱现在死就想要最大程度的消耗掉这个大家伙。
好自己死后，人们可以更轻松一些的干掉这个家伙。
嘿嘿嘿！我可真伟大！
宋筱筱感觉自己就像是前世最讨厌的学霸一样。
明明说着不会不会，却偏偏每次都能拿全年级第一。
就像是自己，每天都对当英雄的事情都嗤之以鼻。
但是，每次到了这样的场面之中。
自己都会控制不住的将其揽下来！
这下好了。
你要死了！
让你手贱！贱死你就算了！
直到现在，无论是宋筱筱还是饕鬄，都没有发现那股庞大的力量。
甚至，宋筱筱现在还在不断的吐槽着自己。
感受着自己体内，那被自己一颗颗不断修炼出来的元珠，一颗颗破碎。
宋筱筱的整张脸都扭曲了。
心疼啊！
真的好心疼啊！
不过，都要死了，这些也就无所谓了呢！
噗嗤！
随着一声的轻响，宋筱筱体内的最后一颗元珠也彻底的消失了。
而宋筱筱也认命的闭上了自己的眼睛。
兄弟们，再见了，我尽力了。
希望你们不要怪我！
云妃，我爱你！
“啊！快一点啊！！！！”
看着战斗即将接近尾声，所有的人心中都疯狂的怒吼了起来。
不要死啊！
你是我们的希望！以前是！现在是！未来也一定是！
我们才不想要什么新的守护者呢！
我们！只要你啊！
似乎是感受到了人们心中的所想，金色光球的速度猛的飙升，瞬间就冲进了宋筱筱的身体之中。
而天上的地爆天星，也因为失去了控制，而向着地面狠狠地砸了下来。
被封印的那个家伙，也浑身鲜血淋漓的出现在了大家的视野之中！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十一章 ，皇！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这是什么？
宋筱筱感受着周围那金黄色的能量。
原本有些迷糊的意识，在这一刻，开始慢慢的凝聚了起来。
就连体内之前一颗颗破碎的元珠，都在这股力量之下，不断的重新凝聚力了起来！
同时，宋筱筱还能感觉的到。
这股力量，还有一部分涌进了自己的灵魂之中。
滋养着自己的灵魂，强化着自己的天眼。
信仰之力，真的是妙不可言！
借着这个字力量，宋筱筱那基本上快要报废的身体，很快便恢复了过来。
这就是信仰之力的妙处。
可以修复你的任何伤势，甚至强大到一定的地步的话，就算是你死了，也能把你给弄回来。
“信仰之力吗？”
此时的宋筱筱已经恢复了清醒，看着身边不断缠绕着的金色洪流。
心中暗道。
虽然宋筱筱这是第一次接触这样子的能量。
单数，宋筱筱还是很准确的叫出了这股能量的名字。
原因无他，宋筱筱在这个能量之中，感受到了来自于万民的愿力！
宋筱筱听到了大家的心声。
不要死！
“真不愧老子守护了你们这么多年啊！这次的恩情，我记下了！”
短短的时间之内，宋筱筱的伤势便已经恢复如初了。
但是，这股能量却还有很多！
宋筱筱可不是狗大户，相反，宋筱筱还是很聪明的。
所以，第八十一颗元珠，在宋筱筱的身体之中凝聚了出来。
九转金身决，虽然是练体功法，但是，却也考虑到了元神的问题。
众所周知，如果身体力量过于强大而元神的力量不够强大的话，那么，元神是驾驭不了肉身的。
《我的治愈系游戏》
造成的结果就是，动作慢半拍，体力消耗过大。
当然，可能身体还没有消耗太多呢，就已经累的气喘吁吁了。
这个一点都不意外。
所以，这九九八十一颗珠子，对应的就是肉体和精神。
其中，有着三十六颗元珠组成的周天星斗大阵的。
而剩下的四十一颗珠子，就是单纯的增强肉体了。
三十六颗珠子同样组成周天星斗大阵。
剩下的九颗珠子，可以被宋筱筱召唤出体外对敌。
也可以隐藏在体内被动的加强宋筱筱的基本属性。
而另外的，这九颗珠子还对应着每一转的神通。
比如说第一转的神通。
现在的宋筱筱还是没有神通的。
这毕竟只不过是一部功法，而不是一个系统。
这神通可不是说你等级到了，就直接融汇贯通了。
这里的神通，你是需要自己去修炼的。
目前的宋筱筱，只能说是初步拥有了修炼九转金身决之中神通的资格而已。
但是，就算是没有那神通，宋筱筱现在也是完完全全的超越了所谓的王级强者。
新的境界……
嗯……便叫做皇级吧！
眼中精光一闪，手中的神棍瞬间出现。
一个顶天立地的能量巨人再次出现在了天地之间！
这！才是宋筱筱一般情况下用来战斗的形态！
这！也才是宋筱筱一般情况下的战斗风格！
宋筱筱本来就不是很喜欢搞什么算计。
这一点，不仅仅体现在日常生活之中。
也体现在了宋筱筱的每一次战斗之中。
莽虽然会比较费劲，但是，一般情况下不会翻船。
就像是之前那样，一下一下的循环渐进，最终却因为心态问题而阴沟里翻船。
竟然被这个饕鬄一下子抓住了自己的弱点。
给自己差一点拖进了万劫不复的地步。
不，应该说是已经被拖进去了，但是，却又被大家给拉回来了！
这还真是一个很难偿还的人情债呢！
不过宋筱筱也没有在这个问题上纠结太长的时间。
既然这群人们给予了自己这么多的东西。
那么自己唯一能够回报的，就只有守护了。
心念一动，剩余的金色能量瞬间笼罩住了全身，原本漆黑如墨的身体瞬间变的金光闪闪。
颜色，是代表着很多东西的。
比如说，黑色看上去就显得很低沉，甚至有些邪恶。
要不是因为宋筱筱的名气实在是不小。
大家甚至都会以为这是从哪里爬出来的恶魔呢。
而金色就不一样了。
尊贵！正义！秩序等等等等。
都是用这样的颜色来形容的。
颜色虽然变了，但是，宋筱筱的能力却并没有变。
金光闪闪的外表，最多也就是对这些异族有着些许的克制罢了。
“哈！”
一声轻喝，周围的空气传来了宛如玻璃破碎一般的声音。
在之前的战斗之中，宋筱筱确实是付出了很多。
但是，这饕鬄也在战斗之中燃烧了自己的生命。
所以，现在的宋筱筱想要干掉这个家伙还是很简单的。
简单到只要一剑，就可以解决掉这个家伙。
但是，现在宋筱筱却是想要为这个饕鬄举办一场华丽的葬礼。
双手缓缓的向前伸出，一颗漆黑无比的圆球瞬间出现在了半空之中。
而已经是强弩之末的饕鬄在这黑球所散发出来的恐怖吸引力之下，一点反抗之力都没有的就被吸了进去。
只是瞬间，一块巨大的石头就出现在了半空之中。
庞大的石头，甚至还散发着淡淡的金光。
如果不知道的，还以为这石头里面藏着什么宝贝呢。
但是，在场的所有人都知道，这里面藏着的，是一个怪物！
一个差点要了宋筱筱命的强大怪物。
手中金光闪烁，一把巨大无比的双手光剑出现在宋筱筱的手中。
金轮转生爆！
随着一声轻喝，宋筱筱的身形在半空之中连续闪烁。
整块巨大的石头，瞬间被分为无数快小时候落在了地上。
每一块的大小，都近乎一样，都被整整齐齐的分布在了地上。
而每一块石头之中，都隐藏着饕鬄那绿色的躯体。
强大的躯体甚至在死亡之后，都还保留着强大的活性。
而宋筱筱也没打算就直接吧这些东西小会。
宋筱筱并不是一个迂腐的人。
这种可以用来研究的素材，宋筱筱自然会保存下来的。
这是原则性问题！
活体实验虽然是禁忌，但是，除了人以外，其他的都可以成为实验题。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十二章 ，战后

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这饕鬄的身体对于宋筱筱来说，对于那些科研人员来说，和普通的小白鼠没有任何的区别。
也没有人认为，研究这个有什么伦理上的不合理之处。
所以，宋筱筱把这个留下来，一点毛病都没有。
直到现在，这一场艰难的战斗也算是正式结束了。
无数的能量开始宛如潮水般褪去。
皇级的力量，再加上一部分的信仰之力，宋筱筱是真的很难掌控。
无数的能量开始褪去。
首先就是包裹在体外的金色能量，无数的金色能量宛如潮水般汇聚在宋筱筱的眉心。
一颗久违的金色棱晶再一次的出现在了宋筱筱的眉心中央。
宋筱筱摸着自己头上的金色棱晶，一时有些久违的熟悉感。
还记得几年前，自己也有一个这玩意儿，不过那是神树果实带给自己的力量。
那时候的它还是天蓝色的。
而现在，这个却是自己所守护的人们赐予的自己的力量。
这样的重量，就有些沉重了。
摸着额头上的金色棱晶。
宋筱筱有些无奈的看着眼前的人们。
现在的宋筱筱已经撤去了须佐能乎，漂浮在半空之中。
看着底下密密麻麻的人们，宋筱筱一时之间有些感动。
“这些力量是大家赐予我的，我自然也不会辜负了大家的心意，之后我会用这份力量好好守护大家的，直到我死！”
《仙木奇缘》
宋筱筱并不会说一些什么华丽的东西。
说完这两句话之后，宋筱筱的身形便消失在了半空之中。
再次出现的时候，已经是在慕容云妃的面前了。
刚一出现在慕容云妃的面前，慕容云妃就直接一下子扑到了宋筱筱的怀里。
“你吓死我了！我都不敢去！我怕让你分心，我相信你，我觉得你能挺住，但是我没想到你竟然真的死了，要不是大家帮你，我就跟你一起死啊！”
还没等宋筱筱说什么，慕容云妃便直接在宋筱筱的怀里哭了起来。
经过这一次的战斗，慕容云妃也终于知道，自己拥抱着的这个人，他也不是无敌的。
她面对太过于强大的存在的时候，也是会死的啊！
“好啦，不要哭了，这一次只是一个意外，要不是因为我状态不好，就那个小家伙，也能让我吃亏？一棍子干掉他信不信？”
宋筱筱轻轻的抚摸着慕容云妃的后背，一脸轻松的说道。
仿佛之前艰难的战斗是一场游戏一般。
“是是是！就你厉害！就你有理！”
扑在宋筱筱怀中的慕容云妃说起话来有些闷闷的。
“哈！”
轻轻的抱着慕容云妃，宋筱筱也不在说话了。
慕容云妃对自己的关心，宋筱筱能够感觉的到。
这个饕鬄的实力不像是之前那个饕鬄是的。
这个饕鬄是实打实超越了王级的存在。
其体内的元力量，简直多的恐怖。
就算是慕容云妃真的没有忍住冲上来。
也到不了自己的身边的。
在半路上，慕容云妃就会死在自己的面前了。
到时候，可能就不需要这信仰之力了。
天眼现在还保留着写轮眼的一个特性。
在极端的情绪下，天眼还是会进化的。
这也算是神树果实给自己留下的最有用的一种特性了吧？
但是，如果可以的话，宋筱筱却想要让这个特性一直都没有发挥作用的时候。
毕竟，宋筱筱并不是一个太过于贪恋力量的人。
是真的做不到用自己在乎的人的生命去换取力量。
没错，只能是自己在乎的人。
一个和自己毫无相关的人如果死了，自己会惋惜，但是，却绝对不会让宋筱筱痛心疾首。
如果真的会的话，那么死掉的人肯定是一个触目惊心的数量。
要么，就只能是自己最在乎的人。
比如说慕容云妃，比如说周文。
这些人，宋筱筱一个都不想要失去。
这种事情，自己也没有办法催眠自己。
就像是漫威之中的紫薯精取灵魂宝石的时候一样。
这种事情，是没有办法去投机取巧的。
自己，是永远都骗不了自己的。
这是很无奈的一件事情。
所以，宋筱筱不想要这个能力发挥作用，自己真的承受不来。
自己的心，是玻璃的……
看着在自己的怀中哭累了的慕容云妃，宋筱筱有些无奈的笑了笑。
明明应该累的睡着了的不应该是自己的吗？？
结果却被这个家伙给抢先了，真是好不爽啊！
但是，宋筱筱却也一点脾气都没有。
谁让宋筱筱喜欢慕容云妃呢？
所以，不管慕容云妃做什么，宋筱筱都很喜欢呢。
将怀中的慕容云妃拦腰抱起，宋筱筱准备把慕容云妃带回去，却在一扭头的瞬间看到了那个和自己纠缠了好几章的大妈。
有些无奈的一笑，紧接着淡淡的说道。
“你不用离开这里了。”
说完，便消失在了原地。
宋筱筱早就不再生这个大妈的气了。
正所谓无知者无罪，宋筱筱虽然气量并不是很大，但也不是那种小气的人。
犯不着和一个大妈斤斤计较。
不然的话，会掉粉的。
一个闪身就把慕容云妃给带回了卧室之中。
安顿好慕容云妃，宋筱筱的身形变出自按在了研究室之中。
这次出来迎接的，还是那个老头儿。
不过现在这个老头对宋筱筱的态度却是更随和了。
这一点到是弄得宋筱筱一头雾水，不过这样一来，宋筱筱也感觉挺舒服的，所以也没有多说什么。
只是吩咐了一声加速研究，便离开了这里。
看着消失的宋筱筱，老头儿的脸上露出了一丝得意的微笑。
姜，还是老的辣！
这一句话是一点问题都没有的。
老头儿知道，自己无论是地位还是实力都不会上这个人，自己唯一能够胜出的，就是自己这不错的智商和渊博的知识。
所以，老头很是愿意找一个对宋筱筱胃口的态度来赢得宋筱筱的好感。
毕竟，宋筱筱和周文他们可不一样。
在老头儿的眼中宋筱筱绝对是祖宗级别的。
把这位大佬的大腿抱好了，是真的可以拿到珍稀的实验材料的！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十三章 ，封神！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
时隔多年未曾回归，虽然人们并没有忘记宋筱筱。
虽然宋筱筱当年的战斗有很多都被搬上了教科书当反面教材。
虽然宋筱筱的种种战斗成果一直被人们所传颂。
但是，不可否认的却是，宋筱筱已经消失了太多的时间了。
宋筱筱当年，给人们留下来的印象是无敌的。
只要有他在，那么，人族无忧。
而宋筱筱消失的这些年之中，很多人都以为，宋筱筱不在了。
最恐慌的，当属瀛洲百姓了。
宋筱筱，是瀛洲的代表。
也是瀛洲之所以能够崛起的重要因素！
但是，今天，宋筱筱再一次出现了。
一场战斗，一场差些死亡的战斗，再次唤醒了人们心中曾经的那个守护神！
大家突然发现，自己淡淡守护神回来了！
虽然看上去受伤很严重。
虽然这次的战斗不像是曾经似的那么摧枯拉朽。
但是，在当看到那个和以往一样，一如教课书所言的莽之后。
大家还是笑了。
笑的很开心。
当看到宋筱筱在金光之中重生之后，每个人的家中都多出了一尊雕像。
那个雕像，叫做宋筱筱。
几乎是在第二天，所有的娱乐节目都彻底的被军部刷屏。
宋筱筱——战神！
在显示出了军部的实力的同时，人族也正式为宋筱筱封神！
虽然，这个称呼很俗气，很中二，但是，人们却承认了。
宋筱筱，无论是实力也好，还是战斗风格也好。
都不由得让大家想起了那个神话传说中的猴子。
同样的无法无天，同样的任性妄为，同样的心地善良，同样的一往无前！
“啊嘞嘞！这是发生什么了？”
宋筱筱摸着自己眉心的金色棱晶。
宋筱筱有些想不明白，为啥突然之间，这快要消耗殆尽的信仰之力，突然之间涨了这么多。
2k小说
不过，宋筱筱也并没有把这件事情放在心上。
信仰之力的增长，对自己是有好处的。
既然有好处，那么来源就无需理会了。
反正自己也没打算靠这个吃饭。
还是现在的做的更有意义。
现在的宋筱筱，正在玲珑殿之中修炼着九转金身决上的神通。
九转金身决，根基便是第一转。
凝聚九九八十一颗元珠。
而这颗天元珠，也是修炼九转金身决最根本的东西。
后续的修炼，就是不断地修炼这八十一颗珠子。
还不是一颗一颗的修炼，而是八十一颗珠子同时修炼。
现在宋筱筱的八十一颗元珠，现在是乳白色的。
后面慢慢的有绿色，蓝色，紫色，黑色，红色，粉色，淡金，金！
当到最后的时候，八十一颗元珠宛如烈日当空。
体内元力宛如四海之水。
九大神通威震褒宇。
九转归一，成就丈六金身。
如此一来，宋筱筱就可以成为道祖和佛祖那般的存在了。
而现在，宋筱筱距离那样的程度还很远。
现在，宋筱筱需要做的，是修炼自己的第一个神通。
九转金身决之中，神通有很多。
像是什么金刚不坏呀，点石成金呀什么的。
都是神通。
且不分等级。
每一个神通，那都是夺天地之造化的东西。
就算是听上去最菜的点石成金，只要宋筱筱一直修炼下去，那么，也可以做到，一指下去，万物成金！
可以想象，当你的敌人和你战斗的事后。
你只要一指点下去，敌人就突然由内而外的变成了金子。
多好？
不光能干掉对手，还能将其卖掉吃顿好的。
不过，那是要修炼到高深的地步。
而且，之前也说过，九转金身决，虽然比较侧重于身体的修炼。
但是，对于元神也是很看重的。
像是什么天眼，弑神什么的。
都是一种神通。
虽然宋筱筱本身已经有了天眼，天眼之中也有一种技能叫做弑神。
但是，这个叫做天赋神通。
所以，不需要修炼的，不用占据宋筱筱那九颗元珠。
这是很赚的一件事情。
宋筱筱只需要按照九转金身决之中的修炼方式，不断的磨练自己身上的这些能力就好了。
九转金身决，被称之为道教护教神功。
那也是有意义的。
啥叫护教呀？
护教的意思就是，用武力保护教派不受侵害。
而九转金身决之中所记载的神通，可不仅仅只有九种。
但是，考虑到贪多嚼不烂的问题。
所以，本命神通只有九种。
其他的，稍微修炼一下就可以了。
当然，神通也并不都是一样的。
那也是要分三六九等的。
正好对应着九颗元珠的等级。
但是，那些比较厉害的神通，就先留到以后再说吧。
像是现在，宋筱筱所修炼的一个神通就是传说中的不死之身。
不死之身，曾经出现在封神之战中。
被通臂猿猴袁洪使用了出来。
具体的提现效果就是。
不管怎么被打，就算是头颅被砍了，心脏被打爆了。
也可以继续活蹦乱跳的站起来继续战斗。
其他方面没有任何的加成。
实力也没什么提升。
但是，却就是不会被打死的。
这是很无奈的一件事情。
修炼到最后，就算是只剩下跟头发，意识完全消散。
也可以在漫长的岁月之中，慢慢的恢复。
这就是不死之身的强大支持。
当然，宋筱筱距离那样的境界还差着很远。
要是宋筱筱能够做到那种程度。
估计也就可以成为永恒了。
时间慢慢的过去了。
宋筱筱对玲珑殿之外的事情十一点都不知道。
而慕容云妃也因为宋筱筱闭关修炼，自己在殿中玩了两天也就开始修炼了。
慕容云妃修炼的也是九转金身决。
但是，两者的进度条差的挺多的。
最起码，慕容云妃距离修炼神通，还是有着不少的距离的。
所以，慕容云妃也在慢慢的提升着自己。
宋筱筱慕容云妃是不想去比了。
按照慕容云妃的话来说，宋筱筱这样的就属于那命运之子。
天赋好的同时，还有着各种各样的奇遇。
这方面，慕容云妃是真的懒得去比的。
慕容云妃并不是那种悲伤春秋的人。
慕容云妃对事情看的很开。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十四章 ，调动

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
慕容云妃不是一个悲伤春秋的人。
虽然，现在这个年代的女孩子们总是喜欢感慨。
感慨女生的地位比不上男人。
这一点是真的存在的。
不像是末世之前，也不知道是经历了什么，末世前的男生是越来越娘。
虽然还保留着男生的冲劲儿，但是，在面对女生的时候，却一个个都闲的很是娘气。
相反的，女生却是越来越强势。
再加上社会上对于女性的尊重。
整个场面都给女性带来了绝对的优势。
就连在商务礼仪之中，男性面对女性，女性都是处于上位的。
当然，并不是说女性在商务礼仪之中高贵于男性。
而是出于一种对女性的尊重。
这个是无关尊卑的。
但是在末世之中，大家活着都很困难，男生们也就没有那么多的心思去讨好女人了。
2k小说
可能还有一些很爱妻子的男性是个所谓的妻管严。
但是，更多的男性还是没把女性看在眼里的。
当年，宋筱筱和慕容云妃这样的存在，并不在那些女性的行列之中。
这两个人都是值得所有人去尊敬的。
而且，这两位几乎是现在人族女性中唯二的两个王级强者了……
嗯……
也不能这么说，宋筱筱是女性中唯一的皇级强者。
而慕容云妃则是女性之中唯一的王级强者。
其实，要是这么说的话，女性的综合实力还是要比男性厉害很多的。
毕竟，宋筱筱一个人就能挑起半边天了。
就周文那种货色，现在宋筱筱就能一脸嘚瑟的说。
来吧，你们一起上，我让你们一根棍子的。
时间一天一天的过去。
修炼之中的岁月过去的是很快的。
不知不觉间，三个月便过去了。
而宋筱筱，也终于从修炼室之中走了出来。
这也代表着不死之身，宋筱筱已经修炼完成了。
也不能算是完成了。
毕竟，哪一个神通，都足够一个人不断的去研究。
但是，现在的宋筱筱也算是初入门径了。
最起码可以在战斗之中用出来了。
“怎么样啦？”
看到宋筱筱出来，慕容云妃当先出来问道。
现在的两人还在玲珑玉之中。
也没有什么不好意思的，慕容云妃直接就抱住了宋筱筱。
虽然，就算是在外面，两人也不见得会害羞什么的。
“差不多了吧？”
说着，宋筱筱轻轻推开了慕容云妃。
手中出现了一把能量构成的手术刀，对着自己的手就是狠狠地一划。
其实，宋筱筱肉身的防御力并没有多强。
毕竟，宋筱筱修炼的是不死之身，而不是金刚不坏之身。
所以，在自己的手中，皮肤很快就被划开了。
几乎就是眨眼间，伤口便再次恢复如初了。
整个过程，甚至连一点血都没有流出来。
强大的恢复能力，可见一斑！
“真好！真羡慕！”
慕容云妃看着眼前的场景，一时之间有些羡慕的说道。
“哈哈哈，别着急，后面你也会的。”
宋筱筱闻言哈哈大笑道。
在慕容云妃那羡慕的眼神之中，宋筱筱的虚荣心得到了很大的满足。
这是很舒服的一件事。
宋筱筱已经连下一步的神通也会找好了。
等不死之身休脸的差不多了，就在修炼一个金刚不坏之身。
先肉起来再说输出的问题。
就目前来说，自己的输出还是很高的。
反倒是自己的防御力，好几次都差点死了。
而且，修炼不死之身和金刚不坏之身这种神通，对自己也是很有好处的。
元力的多少，那也是要看身体的。
虽然外界的天地灵气浓郁的不行。
但是呢？
容器的强弱，才是能够吸纳多少元力的主要元素。
虽然现在可以借助天地灵气直接发动攻击。
但是，多屯点元力还是没错的。
最起码，更持久！
“安啦，你也很快就可以修炼了，到时候我在给你做个计划。”
宋筱筱闻言，微笑着安慰着慕容云妃。
在一起的日子，总是这么的温馨。
真的很希望，这样的日子可以一直持续下去。
所以，就先终结这个乱世吧！
想到这里，宋筱筱的眼神之中充满了光芒。
有了目标，宋筱筱就不再是一条咸鱼了！
拉着宋筱筱的手，宋筱筱和慕容云妃的身形就消失在了玲珑殿之中。
再次出现，已经是在城主府了。
讲真的，宋筱筱现在还是很慌的。
自己奉命镇守这渭水城。
却直到现在都没有好好的管理过这座城市。
“额……”
但是我当初现在城主府地时候，宋筱筱一时之间却是不知道该说什么好了。
只见这城主府之中，大家都在安静的听着一个中年男人在讲话。
而中年男人身穿一身军装，看军衔，是一个上将，是王级强者之中名列前茅的存在。
而宋筱筱的出现，确实令整个会议室都安静了下来。
大家都看向了突然出现的宋筱筱，就连那个滔滔不绝的上将都闭上了自己的嘴巴。
一时之间，整个会议室，安静的就算是掉一根针都能听得见声音。
整个会议室的气氛，也顿时变的微妙了起来。
看着突然出现的宋筱筱，上将的眼神之中首先就是迷茫。
但是，很快就清醒了过来。
瞬间知道了自己应该做一些什么。
但是想到自己要做什么之后，这个上将的眼神之中却是闪过了一丝复杂之色。
真好。
但是，不管怎么想，上将还是要上来的。
现在这个中年上将可以的看的出来，现在的宋筱筱，是真的很尴尬。
“你好，战神冕下，我是新晋上将董建国，一个月之前被派来镇守渭水城，随性的还有两名中将和四名少将。”
“额……你是来镇守这里的？”
宋筱筱有些无奈的问道。
“是！”
董建国虽然是一名上将，单数面对着眼前这个被封神的女人也不敢摆谱。
人的名树的影。
宋筱筱虽然莽，宋筱筱的战斗方式虽然是教科书般的反面教材。
但是，宋筱筱的实力还是可以镇得住的。
最起码镇住自己这个小小的上将，那是一点问题都没有的。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十五章 ，玉门关！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
综上所述，董建国对于宋筱筱那已经不是下级对上级的恭敬了。
众所周知，像这样子的强者，就算是对于比自己还要强上些许的存在，那都是敢皮上一下的。
但是，宋筱筱可是比自己强上太多了。
这样的存在，还是哄着吧。
不然的话，就算是死在这位手中，也是没地方说里的。
主要是这样的存在，脾气一般都是不太好的。
要是自己一个不小心把这位姐姐给惹到了。
自己就不用说话了，等死就好了。
完全没有任何活下去的机会了。
要知道，就这姐姐，真要是打起来，也不是自己看不起自己。
可能，能接的住一招吧？
但是，也没听说过有谁生气打一下就结束的呀！
从心，这种东西，对于任何一个人来说，都是必须所必备的行为准则。
如果没有这样基本的道德素养。
那么，也就基本上里死不远了。
“那么给我的下一步安排是什么？”
宋筱筱有些无奈的问道。
这年头，自己的安排实在是太多了。
一天天的，不是去这里，就是去那里。
整得自己跟那啥似的。
“好好好，咱就是革命的一块儿砖，哪里需要哪里搬啊！”
宋筱筱自嘲一句，表示自己接受了这一项调动。
反正自己现在也没啥事情好做。
“那我现在应该怎么做？”
宋筱筱看着眼前的将领，有些无奈的说道。
也不知道是为啥，明明自己才是大佬，可是最新的消息却总也没有办法第一时间传进自己的耳朵里。
宋筱筱也不是没有想过要建立属于自己的情报网，但是，一想到建立情报网所要经历的那些破事儿，宋筱筱就不由得一阵头大。
《我的治愈系游戏》
是真的很麻烦啊！
到最后，这件事情，也就不了了之了。
中年将领闻言，脸色一肃，对着宋筱筱说道。
“将军您现在先休息一段时间吧，这两天就会有人来接您。”
“嗯？来接我？”
宋筱筱有些懵的问道。
“是的。”
“前线战事紧急吗？”
宋筱筱向着将军问道。
“报告！很紧！”
“那特么还派人来接我？这是哪个智障吓得命令？！”
宋筱筱愤怒的吼道！
这特么是有病吧？紧急还派人来接自己？
自己的速度有多快，他们的心里没点逼数吗？
得到了将军所给的标记，宋筱筱便离开了这里。
走到自己防止玲珑殿的地方，大手一挥，玲珑殿便在宋筱筱的控制下，挂在了慕容云妃的脖子上。
拉着慕容云妃的手，身形一闪，宋筱筱就离开了这里。
东海！华国所要面临的海族敌人中最厉害的一个。
在东海的边上，人族建立了一座雄关！
冠名——玉门关！
关中没有一个居民，所有人，都是军部精锐！
足足有着百万雄兵！将级强者！一千人！
各种军事武器，更是层出不穷！
这样的阵容，即使是如今的华国，想要拿出来也是抽出了不少的家底了。
将士们的目标就只有一个——镇守东海！
在这里镇守的人，则是李虎！
“嘿！出来了？”
宋筱筱看着眼前的老熟人，一脸笑意的问道。
“嗯呢，出来了，人族危难之际，在下又怎敢安逸于家中？”
李虎同样报以微笑。
在这里，李虎都已经快要守不住了。
要不是这里兵多将广，武器装备也很先进。
可能玉门关早就被攻破了！
“哈哈哈！你这话说的，那我以前那样儿算啥？不懂事吗？”
宋筱筱闻言有些无奈的在李虎的胸膛上锤了一下子。
庞大的力道使得李虎下盘不稳的向着身后倒退了几步。
但也就是这样而已了。
毕竟这只是开玩笑似的锤一下，不至于太过于用力。
“云妃，你先去找个地方安置下来，我在这里了解一下情况。”
宋筱筱向着身边的慕容云妃说道。
慕容云妃闻言，眉头微微的皱了一下。
却也并没有说什么，面无表情的离开了这里。
对此，宋筱筱到是并没有注意到。
反而是一旁的李虎将其看在了眼里。
“这里的情况怎么样啊？”
宋筱筱随便找了个地方坐下，向着李虎问道。
“怎么样呀？人族之中毕竟只有您一个宋筱筱，可惜的是这里却没有，那老龙王实在是太厉害了，您要是再不来，我可能就要撑不住了。”
李虎闻言，顿时大倒苦水。
“我来了，你也轻松不了，这城中事物，还是要你们这些专业的人来。”
宋筱筱笑着说道。
“哈哈哈！这是自然，尊者您的不善于管理事物这件事，大家可都知道的一清二楚啊！”
“这是一方面，另外我还是想要知道咱们现在手上的实力怎么样？和海族的关系又怎么样。”
“情况不是很乐观，从上到下，算上您的话，咱们顶级的强者相对来说略有胜出，但是，底层的力量，却是有些孱弱。”
李虎闻言，一五一十的说道。
多年的部上部下了，李虎也不会对宋筱筱隐瞒些什么。
“那么，海族的那些家伙，对咱们得态度是什么样子的？”
宋筱筱继续问道，宋筱筱现在也不在像是以前那样了。
动不动就直接决战什么的。
海族是海族，人族是人族，两者一个住在陆地上，一个住在海洋里，本来就是互不打扰的，如果可以的话，自然还是不要轻启战端。
战争一起的话，那死的人可就太多了。
在以前，那些局部的战争，宋筱筱还能凭借着一己之力将其真压住。
但是到了现在可不行可。
海陆空，三个地盘，各有各的主人。
妖族掌管着天，人族掌管着地，如果海族也愿意待在海里，那么自然是没有任何问题的。
“海族对人族的态度并不是很友好，再此之前，海族虽然顾忌您的名气，还是没有交过手，所以，对人族一向是有点侵略性的。”
李虎闻言，尽量委婉的说道。
“呵？那就拉出来打一架吧！”
宋筱筱闻言，不屑的冷笑一声，这些家伙，就是不知道天高地厚罢了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十六章 ，单挑

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“可不行！”
一听见宋筱筱的话，李虎顿时就急眼了。
紧接着解释道。
“这场战争可不能轻易挑起，你看那妖族，一开始还想要针对咱们人族，在您将他们的首领抓走之后呢？
咱们人族还是只能和妖族结成联盟，为什么呀？因为妖族人多！
咱们要是真的挑起了全面战争，那么，人族的伤亡是不可估计的！
就更不要说比妖族还要厉害的海族了。
一但和海族开战，以您的实力，咱们自然是可以得到胜利的，毕竟，海族并不善于陆地作战。
但是，妖族呢？还有那被打的半残的僵尸一族呢？”
李虎脸色难看的向着宋筱筱解释道。
所求的只有一个，那就是打消掉宋筱筱开战的念头。
这也是为什么李虎没有被撤走的原因。
李虎虽然看上去很莽，但是，却也比宋筱筱猥琐的多。
人族的群众们认为宋筱筱是完美的。
但是，高层们却都知道，宋筱筱才是那个最莽的！
而敢劝宋筱筱，宋筱筱还有可能听的，整个人族都照不出来几个。
而李虎，自然就是这其中之一。
但是，李虎也不能一直守在这里。
所以，宋筱筱身边的慕容云妃就进入了周文的眼中。
要问宋筱筱最听谁的话？那肯定就是慕容云妃了。
所以，慕容云妃不能总是限制着。
该拉出来还是要拉出来的。
最起码，慕容云妃之前在执政的那段时间，把瀛洲治理的也还是井井有条的。
当年宋筱筱在那个位子上没有把人族弄成残废，慕容云妃是真的占了很大的功劳。
“我没说要挑起全面战争，我现在虽然突破了王级，但是，却也没有那么自负。”
beqege.cc
宋筱筱有些无奈的说道。
“什么？！您突破到王级了？”
李虎一下子就从桌子上跳了起来！
“这真的是太好了！太好了！……”
自跳起来之后，李虎就一直在那里喃喃自语。
“怎么了？不至于这么激动吧？”
宋筱筱有些疑惑的问道，李虎现在的反应很不正常！
“当然开心了！前段时间，海族传来消息，说是东海之主突破了王级，到达了一个新的层次。”
“我将其称之为皇级！”
宋筱筱插空说道。
“嗯？嗯！那就是皇级，等下我把这个称号报上去。”
李虎闻言，连忙说道。
“好了，那些事情可以之后再说，主要是咱们人族能和海族谈判吗？”
宋筱筱有些头疼的问道。
没来之前，宋筱筱还想不到，来了之后，才发现这里的破事竟然这么复杂。
双方并没有动手，不能动，不想动，也不敢动！
人族不敢动手，是因为陆地上并不是人族一家独大！
海族不敢动，那是因为不擅长陆地战斗！
如此一来，双方竟然形成了一个诡异的平衡。
但是，这绝对不是宋筱筱想要得到的结果。
地球上的人族是很多的。
但是，由于大陆的问题，被海洋彻底的切割成了七大部分。
其中有些大洲或许已经有了联系，但是，这样的分割也眼中的限制了人族的发展。
所以，海族的问题一定要解决。
最起码不能像现在这样。
人族为何要在海边建这一座雄关？
为的不就是怕海族突然袭击吗？
宋筱筱毫不质疑，只要人族敢有人靠近海族，那绝对会死无葬身之地。
“可以的，以前也谈过，但是……”
李虎说道这里，声音渐渐地落了下去。
“没有什么成果是吧？”
宋筱筱笑问道。
“这也正常，毕竟弱国无外交，咱们华国对这句话应该有着更加深刻的认知不是吗？”
宋筱筱有些哑然失笑道。
“对，虽然不想承认，但是还真是这样，咱们华国对于海族来说，真的没有什么威慑力。”
“哼！谁说的？”
宋筱筱有些不爽的站起身体，对着李虎问道。
“它们海族不是觉得自己很厉害吗？最让他们值得骄傲的，不就是那条老龙王吗？给我下战书！咱们单练！”
“什么意思？”
李虎有些疑惑的问道。
“海族确实很强，他们的族人不计其数！但是那又如何？他海族要面对的，可不仅仅只是一个华国啊！他们面对的！是整个大陆！”
“没错，但是，大陆被海洋彻底的切割开了，咱们现在虽然和其他大洲的国家也有联系，但是，却也没有办法做到及时救援。”
“没关系，围魏救赵嘛！只要一处战争打响了，那么全世界就打起来了。
海族的强大，众国都有目共睹，只要不是傻子，那么就不会做出袖手旁观的事情来。
所以，咱们不用怕他们，到时候，不要说妖族了，就算是和咱们有仇的僵尸一族也不会看着的。”
宋筱筱淡淡的说道。
“这样一想，倒也没有什么问题，但是没有疑问的是，咱们要是真的和海族打起来了，那么，妖族和僵尸一族是绝对不会第一时间出手帮助的。”
“这是自然，所以，咱们就不要打群架！大陆上的势力错综复杂！他们海里也好不到哪里去，那些互为天敌的种族仇恨，可比咱们复杂多了。
不然的话，妖族早就统治整个大陆了！”
宋筱筱有些不屑的说道。
“当然，战争是不能挑起来的，就算是挑起来了，咱们也只防守，现在，咱们要做的就是，把他们老大约出来，打一架，只要打赢了，那么，就可以谈条件了！”
宋筱筱如此说道。
“好，那我等下就去安排。”
李虎闻言，再也没有了疑问，表示等下就去安排。
“等下？那你现在干什么？”
宋筱筱有些疑惑的问道。
李虎闻言，脸上露出了一丝笑意，向着宋筱筱说道。
“呐！上面的命令，让慕容云妃担任玉门关的城主，宋筱筱担任副城主，李虎担任城主助手。”
李虎一脸贱笑的念了出来。
一点都没有被夺走城主之位的不爽。
反而像是一只偷吃了鸡的狐狸。
“这老不死的。”
听完李虎念得通告，宋筱筱几乎是一瞬间就明白了周文的意思。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十七章 ，矛盾！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
周文的意思很简单，无非就是想要借助慕容云妃的手，让自己变的不再那么莽撞，不再那么无法无天罢了。
这一点，宋筱筱还是看的很透彻的。
自己在这些家伙的眼中是一个什么样子的人，宋筱筱还是十分清楚的。
虽然宋筱筱自认为自己是一个集睿智与美貌于一身，但是也架不住所有人都说自己集暴力与美貌于一身呀！
这实在是太尴尬了。
而周文这样的行为，宋筱筱虽然无奈，但是却也只能接受了。
李虎看见宋筱筱那不太开心的脸色，顿时劝说道。
“嫂子她也不能总是闲着呀，我们都知道您害怕嫂子有危险，这玉门关有您镇着，倒也安全得很，也不怕嫂子闲着了，认为您把她当成一个累赘。”
“行行行，这些我都知道，你去安排一下吧，给彼此一个台阶下，到时候谁丢面子，就看双方的本事了。”
《仙木奇缘》
宋筱筱闻言，一脸嫌弃的挥手道。
说完，也不再搭理李虎，单身向着外面走了出去。
慕容云妃在哪里安置，宋筱筱想要找到都很容易，慕容云妃的身上是有着宋筱筱留下来的空间标记的。
只要一个念头，宋筱筱就可以瞬间出现在慕容云妃的身边的。
而现在，宋筱筱也正是这么做的。
出现在慕容云妃的身边，打量了一眼周围的环境，已经是在玲珑殿内了。
“筱筱，你觉得我实力怎么样呀？”
慕容云妃看着身边突然出现的宋筱筱，淡淡的问道。
“很不错，胜过了很大一批的人。”
宋筱筱闻言，犹豫了一下，坐在了床沿上，实话实说到。
这一刻，宋筱筱知道，慕容云妃快要爆发了。
可能，她不会满足于做一个文职。
“那你为什么不让我上前线？一个巅峰王级的存在，却被你安排在后方，你不觉得这是一种天大的浪费吗？”
“你知道你是什么人吗？”
宋筱筱没有回答慕容云妃的问题，而是向着慕容云妃反问道。
“普通人！”
慕容云妃不耐烦的说道。
“不不不，你，是我的爱人，在你成为我爱人的那一刻，你就是我唯一的软肋了。”
“那我就！”
说到这里，后面的话，慕容云妃却再也说不出来了。
“你知道当你受到伤害，甚至是陨落的时候，会发生什么事情吗？”
宋筱筱淡笑着问道。
“哼！”
宋筱筱说的话在慕容云妃听来实在是有些肉麻了。
“我会去为你报仇，但是呢，现在人族不能经受战争，所以，我会一个人去为你报仇，然后，我也会死在异族的手里。”
“好了好了，我知道啦！”
慕容云妃有些抓狂的说道。
“我说的不是假话哦！未来很长的一段时间，都不会有太大的争端了。”
宋筱筱如此说道。
“切！鬼才相信你！”
慕容云妃撇了撇嘴不屑的说道。
以前宋筱筱不知道说过多少次这样的话，但是，过不了两天，宋筱筱就会伤痕累累的出现在自己的面前。
时间长了，次数多了，慕容云妃自然也就不再相信宋筱筱了。
“真的，现在你可是玉门关的程哦！”
宋筱筱说着，将从李虎那里拿过来的调令交给了慕容云妃。
“哦？那你给我说一下咱们接下来该怎么做？”
慕容云妃看着手中的那一纸调令，嘴角带着些许玩味的笑容。
“刚刚我和李虎商量着和海族来一场决斗……”
宋筱筱笑着说道。
“你个骗子！”
宋筱筱还没说完，就直接被慕容云妃淡淡怒吼声给打断了。
“你之前刚刚说的不会再有战斗了！这算是什么？你和李虎把我当成什么了！我告诉你宋筱筱！只要我还活着，你就别想去打架！”
说完，慕容云妃就走进了客厅，一副完全不想搭理宋筱筱的养足。
捡起掉在地上的调令，宋筱筱的嘴角带上了些许的苦笑。
心里一阵无奈一阵温暖。
既喜欢慕容云妃这种关心自己的感觉，又无奈与慕容云妃不听自己解释的问题。
这真的是很尴尬的一件事情。
现在，宋筱筱需要找到一个能够让慕容云妃下台的机会。
但是，这个根本就没有办法。
所以，宋筱筱也就直接直说了。
“云妃！我不是去打架的，这只是表演而已，咱们双方的首领切催一下，给彼此一个台阶，同时，我也要借助这个机会来和海族的首领谈判。”
宋筱筱几乎是以最快的语速说完的，为的就是怕还在气头上的慕容云妃打断自己所说的话。
“真的？”
慕容云妃虽然还有些怀疑，但是看到宋筱筱那焦急的样子。
心下也是相信了三分。
“千真万确！”
宋筱筱见事情有转机，连忙向着慕容云妃保证道。
“好吧，最后再相信你一次！”
慕容云妃只能如此说道。
“嗯！不会辜负你的信任的。”
“其实你根本不用和我说这些的，你知道的，我根本拦不住你的。”
慕容云妃看着眼前的宋筱筱，有些无奈的说道。
“谁说你拦不住我的呀，你我之间的感情，就是对我最大的束缚！”
宋筱筱拉着慕容云妃的手，轻声说道。
“哼！那你把这条束缚给我斩断吧！省的耽误了你的前途！”
慕容云妃一脸不爽的说道。
“哪能啊！这条锁链，可是我为人做事的选择啊！”
宋筱筱抱着慕容云妃轻声的说道。
两个小情人相互拥畏着，一边说着情话，一边吃着小点心。
而在玲珑殿外，则是无数巡逻的军队，和四处忙碌的李虎。
大家都在有条不絮的忙碌着，每一个人都有着自己的工作。
每个人都在为了自己的明天而努力奋斗着。
在这个忙碌的城市之中，却只有宋筱筱和慕容云妃是两个大闲人。
但是，大家却并没有对两人有什么不满意的。
甚至，在那夕阳下，士兵们路过那座宫殿的时候，眼中都会露出狂热的神色。
这座城市，因为宋筱筱而让所有人感到心安。
就连那个海中的传说，在哪个人出现之后，似乎也并没有想象中的那么可怕了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十八章 ，决斗进行时！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
经过几天的忙碌，一个巨大的擂台也在海滩上建立了起来。
这个海滩是真的特别的巨大，几乎涵盖了整个玉门关到东海之间的距离。
决战书也送到了海族的手中。
龙王看到之后，果不其然的同意了。
所以，海族也在搭建着擂台。
和陆地上的距离一样大！这是一个涵盖了将近一个城市的擂台。
所为的，就是为了能够让自己的王，战斗起来能够伸展的开。
这一搭建，一座历史上最大的擂台就出现在了玉门关和东海之间。
一个容纳了两个种族风格的建筑物也第一次出现在了地球之上！
而今天，就是两族约好的打架时间。
因为场地原因，人族和海族都只派出了十万大军！
但是双方王级以上的强者都到场了。
而双方的的主角也都到场了。
“你好，人族宋筱筱，见过龙王了！”
再来之前，宋筱筱得到了很多龙王的资料，但是，这些资料都显得十分的模糊。
其王级时期的手段，都有着详细的记载，但是，皇级之后，就显得有些扑朔迷离了。
不过这也正常，要是这个皇级的龙王出手的话，在自己不在的情况下，玉门关还真的挡不住。
“龙族龙王，敖天，见过道友。”
这老龙王看上去也是一个懂礼貌的龙。
其一言一行，一举一动之间，都很有礼貌。
“大家都到场了，那咱们也开始吧？”
宋筱筱有些尴尬的说道。
宋筱筱还是第一次打这样的架，打一场已经知道了结果的架！
讲真的，这是一件很无聊的事情。
最主要的还是，两人也并没有剑拔弩张的意思。
反而像是多年没有见过的老朋友一样。
相敬如宾。
“人族的皇级强者吗？还真是闻名不如见面啊！很漂亮！”
龙王夸赞到，眼神中闪烁的是，窈窕淑女，君子好逑的神色。
马的，老淫棍！
宋筱筱自然看出了这条龙王的意思。
但是，宋筱筱也并没有说出来，毕竟，这条老龙也没有挑明不是吗？
“阁下能够代表整个海族？”
宋筱筱看着眼前的龙王，质疑道。
大家之前，一定要先把这个弄明白。
这可是很重要的一件事情，要是这个龙王不能代表整个海族的话。
那么，这一架，也就算是白打了。
“当然，在下虽然不才，但是却也统一了整个海族，这海族之中，除了鲲鹏，都是龙种！”
《仙木奇缘》
龙王一脸傲然的说道。
“哦？那鲲鹏一族该怎么办？”
宋筱筱继续问道，事关重大，宋筱筱也不得不小心行事。
鲲鹏一族既然不服管制，那么宋筱筱就要搞明白龙族和鲲鹏一族之间的关系。
“没关系，龙族正在讨伐鲲鹏一族，很快就会有结果的。”
敖天如此说道。
“好，既然如此，那今天咱们就放开手脚吧！”
宋筱筱闻言，笑着说道。
虽然脸上挂着宛若玩笑般的笑意，但是，那紧绷的身体，却表明着宋筱筱现在已经进入了战斗状态。
神棍已经出现在了宋筱筱的手中，九颗求道玉也出现在了宋筱筱的身边。
围绕着宋筱筱，不断地旋转着。
虽然这场战斗大家都会适当的放水，最后只要打一个平手就可以了。
但是，无论是宋筱筱还是龙王，在一开始的时候，都会全力以赴的。
毕竟，要是对方真的很弱，那么，也不至于留手不是吗？？
两人都想要告诉对方自己很强，当对方知道自己的厉害之后。
知道不是对方的对手之后，两人才会适当性的放水。
所以，一开始的战斗，是容不得一点差错的。
“请！”
宋筱筱清喝一声，便向着龙王冲了过去。
“哼！”
龙王冷哼一声，一柄长枪出现在了手中，一点寒芒便向着宋筱筱刺了过来。
原地，则是留下了到到残影。
好快的速度！
第一次交手，宋筱筱就感觉到了对方的难缠。
那快至绝伦的速度，彻底的刷新了宋筱筱对于天下英雄的认知。
这条龙王，是宋筱筱所遇到的所有敌人之中。
最难缠的，也是最强的！没有之一！
不过，龙王的速度虽然很快，但是，在宋筱筱的天眼之下，还是留下了很多的破绽。
神棍于长枪很快就交织在了一起，顿时场上响起阵阵的噼里啪啦声。
两人一旦全力交起手来，这样的战斗就完全不是那些王级的强者能够看明白的了。
就算是王级中数一数二的李虎，看这样的战斗，能够看到的，也不过是无数交织在一起的残影罢了。
就算是用精神力感知，李虎也不知道此时场中到底是谁占据了上风！
真是的！不是说好了要放水的吗？
干嘛这么玩儿命啊！
有病吧！
不爽的嘟囔了一下子，李虎只能坐在观战席上，对宋筱筱报以极大的期望！
场中的战斗并没有持续太长的时间。
大概过了没有十分钟，两人就在一次碰撞之中离开了。
“真不愧是人王啊！这样的战斗力，名不虚传！”
龙王看着眼前的宋筱筱，由衷的赞叹道。
“哈！你也不差！”
宋筱筱闻言，同样一脸豪爽的说道。
“体术分不出胜负，那就比比神通吧？如何？”
龙王看着眼前的宋筱筱，一脸挑衅的问道。
之前的体术交锋，别人可能不知道具体是什么情况。
但是，两人却知道的一清二楚！
体术上，宋筱筱赢了！有着天眼的预判，再加上九颗求道玉的便利。
龙王根本就没有任何赢的理由。
这九颗求道玉虽然还叫求道玉，但是，却并不是那个靠神树力量搞出来的求道玉了。
这是根据九转金身决修炼出来的九颗念珠，再加上那九颗求道玉相互融合出来的东西。
虽然宋筱筱还没有修炼出神通来，但是，却也已经随心所化的功能了。
所以，体术上，龙王输得不冤。
虽然龙王的肉身很强大，要比宋筱筱强上一筹，但是，在技巧上，龙王输得太惨了。
而等以后宋筱筱修炼出来神通之后，龙王就更不是对手了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第七十九章 ，胜！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这一句话，仿佛是一声暗号，宋筱筱和傲天的眼神之中同时闪过了一丝莫名的光芒。
怎么说呢？大概就是那种心有灵犀一点通吧？
两人都不希望彼此的种族全面开战。
虽然海族更强，但是，海族就算是再强，也犯不着和大陆上的人族掀起全面战争。
最主要的是，海族既然是海族，那么自然是生活在大海里面的呀。
而且，海里地方大，资源也多，环境也好，犯不着登陆呀！
就算是需要一些陆地上的资源，也完全不需要全面开战呀。
拿海里的东西换也行啊！
而这，就是双方想要做的交易。
海族有人族想要的资源，但是需求量并不是很大。
而人族也有着海族需要的资源。
同样的，需求量也不是很大。
所以，本着不好意思说的来的心理，加上傲娇的姿态，衍生出了这么一场神奇的战斗。
重点还是看着两位大佬，谁赢了谁就能占据伤风。
但是，宋筱筱却决定给对方一个面子。
“龙族神通，早有耳闻，今日有缘与之切磋，真是三生有幸！”
宋筱筱很客气的恭维着。
敖天闻言，虽然知道这是毫无意义的恭维，但是龙族的傲气还是让这位龙王仰起了自己的脸。
《仙木奇缘》
“若姑娘愿意与小龙结那秦晋之好，姑娘可以天天观看我龙族战技！”
“这个混蛋！”
一直盯着决斗场的慕容云妃自然听到了敖天的话。
脸色顿时一遍，阴沉着脸骂到。
“放心吧，继续看着。”
一旁的李虎闻言，轻声安慰了一句，继续看着决斗场。
“龙王能看上小女子，自然是小女子的荣幸，但是，小女子还不想嫁给一个还打不过小女子的人呢。”
宋筱筱低声说道，话语里，软中带硬的说道。
“哦？阁下这是觉得本王配不上你？”
一单涉及到强弱问题上，敖天就绷不住了。
大声的向着宋筱筱问道，言语之中甚至还带着一丝的愤怒，一丝的骄傲，一丝的色厉内茬！
“呵！龙王心里有数呢。”
宋筱筱闻言，淡淡的说了一句。
敖天的脸色顿时就暗了下来。
“哼！看神通！”
一声大喝，一条金龙便出现在了天空之中。
一声怒吼，便向着宋筱筱扑了过来。
“看法相！”
同样的一声低喝，一阵金光大震，一个顶天立地的巨人也出现在了擂台之上。
对着张牙舞爪的金龙，宋筱筱也不废话，直接就扑了上去！
也不能怪金龙翻脸，毕竟之前的体术交锋里面，不管是什么原因，金龙却是输了。
而这，对于一个骄傲的龙族来说，那是决计不可原谅的！
金龙丢不起那人！
现在敖天很着急，想要扳回一场，找回自己丢掉的面子。
但是，却并没有什么用，现在金龙的心态已经有点失衡了。
出招很辣，但是破绽却也同样很大。
两人交锋了不到十分钟，宋筱筱最起码有一百次机会重伤甚至是干掉这条金龙。
但是，本着两族友好共处的原则，宋筱筱还是忍住了自己的杀意。
就现在，两个皇级强者的战斗，两个皇级强者的斗法，竟然变成了回合制。
你放一个技能，我躲过去，我放一个技能，你躲过去。
只不过，那些王级的强者根本就看不出来罢了。
人级，王级，皇级。
三大境界，每一种境界之间的差距都是不可估量的。
就像是宋筱筱和敖天的战斗，哪怕双方放水，那些王级强者也跟不上节奏。
你缠过来我来撕。
战斗不知何时已经快要接近尾声了。
最终一个碰撞之后，宋筱筱和敖天再次分开了。
“龙王还要继续打下去吗？”
宋筱筱似笑非笑的看着眼前的金龙，真要是打的话，宋筱筱自然也可以奉陪。
就皇级强者的续航能力，打上十天问题不大。
重点就是要看这位来不来了。
真要是不服气，划水划上十天，也不是啥问题。
“不了不了，人王的实力，小龙领教了。”
到了现在，敖天不管在有多大的自尊心，都绷不住了。
虽然不想承认，但是敖天还是不得不承认自己输了。
毕竟，龙族的尊严虽然让金龙不能输，但是，更不能让敖天说谎话！
对于敖天来说，说谎要比战败更加丢人。
打输了，还可以继续努力来一雪前耻。
但是，如果一旦说谎，那么就一辈子都抬不起头来了。
毕竟，对于一个人来说，说谎从来只有一次或者无数次。
金龙不允许自己变成一个没有诚信的人……龙！
“龙王言重了，在下也拿龙王没有办法呢，这一次就当做平局如何？”
宋筱筱一脸笑意的看着眼前的敖天。
别说，虽然这丫的长着一副龙傲天的样子。
但是这品德，比很多的人都要强上很多。
所以，宋筱筱也愿意照顾一下敖天的面子。
“哼！输了就是输了！难道阁下认为，我敖天是那种输不起的人吗？”
却不知道，敖天也是个有脾气的。
一声冷哼，转身就离开了擂台。
“哈！脾气还不小！”
宋筱筱看着远去的敖天，无奈的摇头小道。
不过，既然你不愿意接受平局，那就不要怪我占便宜了！
这一次的战斗，可不仅仅只是关系着两人的面子，还关乎着未来两族的交易。
你想要，要是平局的话，那么双方都很硬气。
不卑不亢，不仗势欺人，这是最完美的局面！
但是，如果一方赢了，那么一方自然就会更硬，但是另一边也不服。
那么，就会有脾气，有脾气说话就会不客气，不客气就会有矛盾。
然后矛盾慢慢积累，直到最后，彻底爆炸！
然后就打起来了！
“这家伙是个不错的人物，日后派出使者的时候，叮嘱一下他们，不要太过于得意忘形。
现在两族不能全面爆发战争，现在的人族需要休养生息。
要是因为他们尾巴翘得太高了，别怪我那他们给海族赔罪！
我华国，也丢不起这个人！”
宋筱筱向着李虎说道。
李虎闻言自然接令！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十章 ，海上贸易

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这一场战斗打赢了，带来的后果就是，海族退兵了。
人族与海族对峙的时间并不是很长。
不到一年的时间，但是，双方却谁都没有再打再去的意思了。
大海，人族虽然想要，但也不是非要得到不可。
对于海族来说，陆地的重要性更是放在了最末尾。
但是，双方谁都不想要先撤兵。
因为双方都要面子，也撤不起。
这就像是两个武林高手在决斗，这双掌一对，就要开始发力了，用的就是内功。
ranwena.net
到这个时候，谁都不能撤，撤了就会受内伤。
动用军队，是很耗钱的一件事情。
不说别的，光是养这十万人，就不知道要花多少钱。
还要维护各种武器等等等等。
但是，没有办法，争得就是这一口气！
而宋筱筱和敖天的一场决斗，则是一个宣泄口。
无论战果如何，都是要撤兵的。
其实，海族的崛起对于人族来说并没有什么。
最多也不过就是以后的食谱上去掉一个海鲜罢了。
倒不是说不能吃鱼了。
只不过以后也就只能吃吃淡水鱼了。
当然，这都是小事情。
就算是不吃了也没关系。
完全没有必要为了这么一件事情，而损失无数的军队。
不管怎么说，这次的结果大家都是很满意的。
大家都得到了自己想要的东西。
对于海族来说，自己的王虽然输了。
但是，这并没有什么关系。
一个皇级强者而已，大家谁都没有放在心上。
一个皇级强者能杀多少人？
一千万？还是一个亿？
不说别的，就算是派出军队磨也能磨死他！
虽然一个皇级强者的战斗力确实挺重要的。
但是，海族人家也有呀。
虽然输了，但是拖住问题不大吧？
这年头，走到这一步的，谁还没个底牌呀？
就像是敖天，你知道他用出了几分的力气？
一成？还是两成？
这是一个值得深究的问题。
没有别的办法，这就是摆在明面上的问题。
无论是谁，都不会在那样的地方上，爆发出自己所有的底牌的。
双方对于这一点是都知道的。
但是也没有说出来。
两人都是在画好的圈子里面打。
谁也没有拿出自己的底牌，谁也没有真正的认真起来。
大家用的都是比较常规的技能，算是点到为止。
所谓的宋筱筱赢了，也就是那么一说罢了。
而得益于两人之间的战斗，海族与人族之间的第一次交易也算是完成的差不多了。
人族可以自由的活动在海上，海族也可以自由的活动在人族的地盘上。
并且，人族和海族一起派出了不少的精英，组成了一个部门。
专门讲监管那些破坏双方制定下的规则的人。
一旦发现，格杀勿论！
至此，海族与人族彻底的成为了一个友好的种族。
双方互不干扰，互不插手彼此内政。
从某种程度上来说，算是成为了友好邦邻。
从这一刻开始，世界在十几年的厮杀下，终于迎来了短暂的和平。
人族再也不是站在食物链顶端上的存在。
人们再也不能俯瞰着其他的物种。
再也不能以看食物的眼光去看这些动物。
从这一刻开始，人族不再是地球上无敌的种族。
完全不存在于天下无敌开始自相残杀的事情。
内战完全不可能再出现。
整个人族都结合到了一起。
全世界的人族都集中在一起，不断的发展着科技。
以期待能够再次屹立于世界的巅峰。
海路的开通，使得各个国家之间实现了真正意义上的资源互享。
虽然还是需要花钱去买，但是，却也比以前舒服很多的。
再此值得华国举国狂欢的一件事情是，无数的美籍华裔分分回国。
这为华国的快速发展，提供了很大的支持。
一时之间，华国开始了迅速的发展。
起速度之快，令人头皮发麻。
但是，正所谓天下大势合久必分，分久必合。
这句话，也可以理解为，和平久了，就会打仗。
当然，并不是人族和其他的种族开战了。
而是来自于其他世界的敌人。
在宋筱筱和慕容云妃过着幸福快乐的日子的时候。
一颗陨石的出现，给平静下来的地球，又带来了不小的风波。
陨石出现在地球之后，就直接向着海内砸了进去。
掀起滔天巨浪的同时，也给海族带来了不小的伤亡。
一个海族的小部落，在这次意外之中，彻底的消失在了这个世界上。
一瞬间，那块儿陨石，就被海族给围了起来。
对于这件事情，人族并没有在意。
毕竟，这些年来，地球上也出现了不少的陨石。
但是，都没有什么危害。
甚至，由于陨石的构成，还锻造出来了几柄神兵利器。
……
“和平的日子真好呀！”
走在玉门关的小路上，宋筱筱和慕容云妃挽着彼此的手，小声的交谈着。
“是呢，我跟你讲哦，我修炼出第二个神通了。”
宋筱筱一脸骄傲的看着身边的慕容云妃。
“嗯？什么神通呀？”
慕容云妃闻言，顿时眼睛笑的跟个月牙似的。
宋筱筱进步了，慕容云妃自然也就跟着一起开心了。
“变化之术，你知道吗？我在拿上这根棍子，我感觉我特别像孙悟空。”
宋筱筱的手中出现了那根之前跟着宋筱筱一直南征北战的神棍，一脸无奈的说道。
“孙悟空很厉害呀？哈哈哈！”
说着，慕容云妃就已经笑了起来了。
“切！不像某人，这么多年了，也才修炼出来了第一个神通。”
宋筱筱见此，一脸不屑的说道。
和平年代下，宋筱筱的嘴脸也就露出来了。
嘴巴之毒，令人无法想象。
“滚！你给我滚蛋！”
“哼！你让我滚我就滚？那我岂不是很没面子！”
宋筱筱怎么可能会离开呢？要是真的离开了，那才叫真的滚呢。
“不过，讲真的，和平年代，我感觉实力进步的好慢啊！三年的时间，才修炼完了一转！我感觉我已经是个废人了。”
宋筱筱有些颓废的说道。
直到现在，宋筱筱才知道战争的好处。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十一章 ，异变

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
和平，是美好的。
经历过末世的人们对这一点的感悟是超乎想象的。
但是，和平也是短暂的。
这一点，在经历过末世的人们，更是体现的淋漓尽致。
没有任何疑问的是，人们都在渴求着和平。
渴求着永远的和平。
但是，和平，总是那么的梦幻。
那么的……可遇而不可求！
事情总是这样，有意思滴很。
可惜，现在宋筱筱还在和慕容云妃过着蛀虫一般的生活。
市场之上，本来是硬通货的黄金已经彻底的被晶核所替代了。
但是，晶核的数量毕竟是有限的。
而且，使用的次数多了，对身体也是一种比较沉重的负担。
所以，新的市场上，也开始流通起来了新的货币。
人们一时之间，似乎又回到了末世之前的日子。
人人安居乐业，每人都各司其职！
而政府，自然也很乐意看到这样的世界。
一时之间，太平盛世，歌舞升平！
但是今天，华国政府却收到了来自于海族的求援信使。
这一事件的发生，使得整个高层都陷入了一片混乱。
“慢慢说，到底是怎么回事？”
周文看着眼前的信使，安慰着说道。
海族的信使长得和人类没有什么区别。
毕竟也是一个王级的强者。
化为人形，并不是特别困难的事情。
“海族大变！那陨石根本就不是普通的陨石！”
海族来使语速极快的说道。
“什么意思？”
周文还是听不太懂，也不是听不懂。
来使的意思，周文是明白的。
就是说海族出了变故，那块陨石不是普通的陨石。
然后呢？你想表达什么？
“龙王有令，希望贵族人王能够前往海族，共同调查此事！”
看着来使那焦急的脸，周文却一下子不爽了起来。
龙王有令？啥时候我们人族要听你们龙王的命令了？
有病吧？
“不了不了，我们人族就不馋和海族的家事了。”
“来人啊！送客！”
一声令下，海族来使就被带出去了。
“真的是有病！就他说话的这个语气！我就不帮忙咋啦？弄死我啊！”
周文一脸不爽的说道，站在一边的王浩却是有点忍俊不禁。
“都来求援了，还能有精力招惹我人族？不过，看这样子，海族确实是摊上事情了。”
王浩深思到。
片刻，王浩突然问道。
“话说咱们就这样替筱筱做了决定真的好吗？据我所知，筱筱这两年都快憋疯了。”
2k小说
说到这里，王浩的眼角也露出了些许的笑意。
“她？不可能有事的！就她现在和慕容云妃过得那小日子！啧啧啧！我都想卸甲归田了！”
周文闻言有些羡慕的说道。
“哈哈哈！那可不行，现在的年青一代，能挑大梁的还没成长起来呢。”
王浩摇头失笑道。
“不远了，再过几年，咱们也就能退休了！”
周文闻言，有些神往的想到。
话说自己要是退休了，该去哪里呀？
要不带着自己的老伴儿，找一个山头？
不过这些老朋友也舍不得啊！
那就在一个山头上该一片屋子，到时候大家都住在那里。
闲着没事下下棋，喝喝茶，到也不失为一件乐事。
想到这里，周文的心就有些火热了起来。
正准备着明天例会的时候提一下这个的。
到时候肯定会全部赞同的。
毕竟，在例会上的诸位，下岗之后，都会去那里休息的。
还得起个名字，最好是淡泊一些的。
毕竟，大家都是曾经站在权利巅峰上的存在。
再用文字来明志的话，就显得有点俗气了。
正想入非非着，一个警卫员跑了进来。
“报告首长！外面那个来使怎么说都不肯走，说这事祸及整个世界的大事，一定要和尊者一起回去才行。”
警卫员简洁的向着周文说道。
“你把那个使者给我叫过来！”
周文一听这个，脸色顿时就阴沉了下来。
很快，来使就被带过来了。
“你知道我为什么不同意吗？”
周文看着眼前的来使，沉声问道。
“缘何？”
来使虽然面对着人族最大的领导，但是却也一点都不虚！
“我不信任你们！你知道尊者对于我们人族的重要性的！”
“这一点，我们已经考虑到了。”
来使闻言，淡淡的说道。
“这是我族龙王的令牌，贵军可深入海洋三千里，沿途海族，尽皆避让！若有不从者，阁下可以直接将其处决！”
说着，来使的手中出现了一枚令牌。
令牌通体金黄色，一拿出来，熟悉的龙威就已经蔓延在了整个屋子里面。
“我们需要第一手的资料。”
周文拿过了令牌，继续索取道。
“都有！”
说着，来使又拿出了一个玉简。
“你们准备的可真是充足，充足的我都找不到借口了，但是也更让我怀疑你们的目的了。”
周文脸色严肃的说道。
“还请阁下放心，我们海族是抱着十足的诚意来的，等阁下看完资料之后，就会明白了。”
海族来使如此说道。
“嗯，警卫员，先给这位来使安排一下。”
周文说了一句，就拿着玉简离开了会客厅。
“王浩，咱们去请一下筱筱吧。”
看完了玉简之后，周文的脸色顿时难看了起来。
“嗯？什么事情？竟然要请筱筱出手？”
王浩顿时吓了一跳。
“自己看！”
周文也懒得解释，随手一扔，玉简就扔到了王浩的手中。
片刻之后，王浩同样脸色凝重的点了点头。
“走吧！”
周文说了一声，转身就向着外面走去。
但是很快，周文就停住了脚步。
“你知道宋筱筱在哪里吗？”
周文有些纠结的问道。
“额！不知道……”
自从太平盛世之后，宋筱筱就和慕容云妃一起消失了。
有的时候可能会出现在各大商场里，有的时候又会出现在各大名胜古迹里。
总之，其行踪之飘忽不定，简直令人发指。
其实以现在的科技，就算是在外太空都能保持联系。
但是，宋筱筱他们不一样啊！
宋筱筱要是不想的话，谁也找不着他们两个。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十二章 ，众里寻她千百度……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
总之，要是真的想要找到宋筱筱的话，那真的是无异于大海捞针。
“就你这德行的，还想让人家回心转意？连人家在哪里都不知道！你追个屁啊！”
一想寻找宋筱筱的难度，周文的心中就是一阵烦恼。
冲着王浩就是一阵损。
“切！关你屁事！”
不过王浩也不是什么好相与的，随口一句，就直接堵死了周文的嘴巴。
“怎么办呢？咱们总不能真的就这么等着吧？这事情可等不了啊！”
周文有些着急的说道。
像是海族发生的那种大事情，出一点差错，不光海族要首当其冲，全世界都要被殃及池鱼！
2k小说
“我记得在瀛有筱筱住的一个地方。”
王浩也是很苦恼，但是想了一会儿，王浩却突然眼神一亮！
“王浩。”
听见王浩的话，周文突然叫了王浩一声。
“嗯？怎么了？”
王浩有些疑惑的看向了周文。
“原谅我之前的话，你有资格追她，别的不说，就你这个态度，就很不错！”
周文拍着王浩的肩膀，一脸佩服的说道。
“滚！”
虽然现在周文是人族名义上的最高领导人。
但是，王浩这些当年一起走过来的老兄弟们可不看这个。
议事归议事，但是私下里，那可是谁也不服谁的。
毕竟，大家的实力都差不多。
而且，还有一个更强的大佬在上面压着呢。
无论怎么样，他们也都是一人之下万人之上。
在人族的地盘里，宋筱筱才是那个无论明里还是暗里的王！无冕之王！
“还愣着干啥呀？吃尸米都赶不上热乎的！要不是胖爷我当年被你那什么大义给吓了一跳，你绝对当不上人族的最高领导人！”
王浩不爽的冷哼一声，大步流星的向着外面走了出去。
“嘿！你个死胖子可千万别这么说！当年的第一任老大是你喜欢的那个，当时也没见你敢这么跳啊！”
周文闻言也是不爽的回敬道。
“我打不过她！”
“嘿！你这意思是你打的过我了？”
“那不是理所当然的事情吗？”
“嘿！我这暴脾气昂！”
……
两人一吵一闹之间，也就到了宋筱筱居住的地方了。
看着紧缩的大门，无论是王浩还是周文，都有一种日了那啥的感觉。
好气哦！怎么会这样呢！
“这下怎么办？”
周文向着身边的王浩问道。
“我哪里知道？”
王浩表示自己也很是无可奈何。
宋筱筱这家伙，别看不管事，手上的钱可不少。
当年天下太平之后，国家实行新的政策，全国人民都在拿晶核换新币的时候。
宋筱筱手上拿出来的晶核简直下掉了周文的下巴。
太可怕了！
足足一座小山！
最低级的都是九阶晶核。
于是乎，宋筱筱现在在全国的每一个城市里面都有着自己的房产。
再加上人家随身携带的房子——玲珑玉。
这根本找不过来。
要是真的一个一个开始找的话。
可能一半都没搜索完，这个世界就已经被完全波及到了。
不过，更可能的还是，宋筱筱自己站出来了。
宋筱筱虽然懒，但是对于那些大事情，还是不会做到充耳不闻的。
毕竟，现在宋筱筱可是背负整个人族的信仰呢！
如果人族灭了，那么宋筱筱也会受到很大的影响的。
在那次宋筱筱手上垂危，却又被人们的信仰之力救回来之后，宋筱筱的命运就已经和人族的命运联系到了一起了。
也就是所谓的一荣俱荣，一损俱损！
这也是宋筱筱被封神的原因之一。
无论是谁都有可能背叛人族。
但是，唯独宋筱筱不会，无论是从主观上还是客观上来说。
“这附近住的是谁？”
周文向着王浩问道。
周文常年在政府机关里面审批各种文件，对于下面的时候还真的是两眼一抹黑。
不像是王浩，一天天的闲着没事就知道在外面瞎晃荡。
“不知道，但应该不是什么大人物。”
王浩想了想，如此说道。
“嗯？为什么？”
周文对于大人物还真的没啥感想。
毕竟两人就已经是华国，乃至于全世界都排的上号的大人物了。
在这个城市里面，就没有比两人更大的人物了。
还是真的有的话，那周文和王浩就真的是太开心了。
毕竟，他们找的就是这个大人物啊。
整个华国，比两人更大的人物还有谁？
就只剩下宋筱筱了好吧？
“走，去问问？”
周文向着王浩问道。
“好啊。”
左右也是没有线索，王浩也表示没有问题。
“咱怎么问呀？”
周文一边走着一边想着王浩问道。
“嗯～就问他你家隔壁最近回来过吗？”
王浩想了想如此说道。
似乎，也就只有这样问了。
不然的话，就没有什么别的问法了。
“走吧走吧，到时候就知道了。”
周文有些不耐烦的挥了挥手，脚下的动作也快了不少。
很快，就来到了隔壁的一户人家门前。
这是一个很不错的别墅区。
住在这里的人，大都是非富即贵的那种。
能进入这个别墅区的，基本上都是王级的存在。
不过也就是王级的存在了。
这个别墅区虽然还不错，但是却也就是不错罢了。
当年和周文同期的那一批人，现在基本上都已经是皇级强者了。
到了现在，人族大概也有了将近十位左右的皇级强者了。
本来周文等人觉得终于追上宋筱筱这座大山的时候。
却发现，自己等人还是看不透宋筱筱的实力。
完全看不透。
完美的诠释了什么叫做，你大爷还是你大爷！
而这个别墅小区，撑死了也就是王级中等左右的人才会住在这里。
还是在王级中等这个层次里面都是混的比较差的那种了。
旁边的小别墅是敞着门的，里面可以看到有着不少的守卫模样的人。
一眼望过去，虽然都是二三阶的年轻修士，但是，却都站的很是笔直。
一眼望过去，到还真有那么一股子气势。
单单就是这些门卫，周文等人就不由得高看了一眼！
“你好，请问您找谁？”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十三章 ，说重点！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
一开始，守卫并没有看清来的是谁。
所以说话虽然算不上仗势欺人，但是当看清楚来者是谁的时候。
这个守卫的脸色顿时就变了！
原本那显得有些高冷的脸色瞬间就堆出了一片笑容。
“两位首长，这边请！”
小哥一弯腰，右手那么向前一伸，向着周文和王浩如此说道。
emmmmm……
不狗仗人势，但是却能卑躬屈膝的人，倒也是不多了哈？
不过，这也就是在小区内部罢了。
毕竟，你要知道，在这个小区里面，大家都是差不多的。
根本不存在于什么谁比谁高贵。
就算是真的有那么一个比这家主人垃圾一点的。
也轮不到一个守卫来使脸色。
也就是周文等人是瞬移进来的罢了。
不然的话要是被门口的老大爷给拦住了。
那么，周文就能好好的体会一下什么叫做真正的虎落平阳被犬欺了。
而现在，大门口就上演着这么一场戏。
“你谁呀？你知道这里是什么人能住的地方吗？你们两个小丫头片子来这里干啥？”
这个小区守门的是一个年纪不小的老大爷了。
也不知道为什么这也算是高档的小区里面保安竟然是一个年逾古稀的老大爷。
2k小说
但是，这件事情就这么发生了。
“我们住在这里。”
宋筱筱看着眼前的老大爷，轻轻的将慕容云妃拉到了自己的身后。
看着眼前的老大爷，淡淡的说道。
宋筱筱也真的是挺无奈的。
而此时，周文和王浩已经进入了这一户人家里面了。
守卫自然是没有时间通知自家的主子的。
其实就算是给这个守卫时间，这个守卫也要先通知管家。
但是现在，自然是不能让首长在门口等着了。
虽然业务有些不熟练，但是守卫也只能硬着头皮上了。
随便招呼了两个保姆沏茶，守卫告罪一声就下去了。
“现在这日子过得可真是够腐败的啊？”
守卫走了之后，周文对着身边的王浩说道。
“那没办法，实力强了之后，就会有一大堆人去追随，我的手下也不少呢。”
王浩摊了摊手，一脸无奈的说道。
“注意点影响，别整的跟末世前似的，整什么组织。”
周文有些无奈的说道。
这些事情，周文自然是知道的，但是，周文却没有办法阻止。
周文自己也知道，要不是因为自己是名义上的最高首领的话，自己的手下也会多出一帮子追随者的。
那句话怎么说来着？良禽择木而栖是吧？
“放心吧，下面有我镇着，谁也翻不了天！”
王浩闻言笑呵呵的说着。
不过，王浩却也是有这么一个底气。
整个华国，实力的排行榜上，周文第三，王浩第四！
在第一和第二不在的情况下，周文和王浩就是天！
更何况真的算起来，周文才是那个最大的流氓头头！
很快，这家小别墅的主人就来了。
“哎呀！不知两位首长到来，有失远迎有失远迎啊！”
“我们来是想要问一句，你家左邻最近回来过没有？”
周文可懒的跟这个家伙废话，直接就开门见山的问道。
在现在这个时代，王级的实力虽然很不错，但是也就那样得了。
人族最巅峰的力量，早就已经甩开了他们好几条街了！
王级的存在，也不过就是中坚力量罢了。
按照火影中的理论体系来说的话，现在人族的王级强者也不过就是中忍层次罢了。
当然，这只是一种比喻，就人族的王级强者拉过去，别的不敢说，撸翻三忍那样儿的，一点问题都没有。
“一直没有见到过。”
这个人显然也知道那户人家里面住着的是谁。
但是，宋筱筱的行踪，他们还真的不知道。
毕竟，宋筱筱本人也不是那种四海之内皆兄弟的性格。
平时也不会串门，都是陪着自家的小娇妻环游世界的。
“嗯，走！”
周文得到了答复，虽然不是想要的答复，但是，却也没有任何的表现。
海族的事情事关重大，过早的宣传出去，只会引起群众的恐慌。
当下也只能先离开。
“你说，这该去哪里找呢？”
周文头疼的说道。
现在周文从来就没有这么后悔过。
要知道当年不管怎么着，都要给宋筱筱安排一个联系方式。
而不像是现在这样，出了事情之后，都找不到人！
“那谁知道呢？慢慢找吧！”
王浩找了个台阶做了下来，递给了周文一根烟。
没一会儿，这个小别墅的门口就开始云雾缭绕了起来。
这一幕自然是被守卫们看在了眼里。
但是，大家却都当做没有看到一样。
其实，能够住在那位旁边的，虽然一直都属于独守空房的状态。
但是，那也是一种实力的象征了。
最起码，在这个小区里面，是最厉害的，仅次于宋筱筱。
现在人族中的其他几个皇级强者，都被分部出去镇守四方了。
要是别的人敢蹲在这里抽烟，那肯定会被狂揍一顿的。
但是要是这两位的话，那也就没有什么问题了。
首长平时工作那么累，吸根烟怎么了？
很过分吗？！
“唉！走吧！”
良久，白雾消散，周文招呼了一声，带着王浩向着外面走了出去。
来的时候，因为着急，因为携带着希望，所以是瞬移过来的。
但是现在呢？找过了，没有人，接下来也不知道该去哪里找，那么还瞬移个屁啊？
在路上慢慢的走，压压马路，没准还能想到什么办法呢。
王浩虽然对宋筱筱特别上心，但是也不可能真的全都记下来呀！
九百六十多万平方公里啊！
这还是末世之前，末世之后，不知道多少小国家就直接灭国了。
华国的国土面积更是得到了极大的补充，想要在这么大的地方里面精确的找到一个人。
那简直就是大海捞针。
王浩要是能完全记下来，王浩的实力也就不会止步于排行榜第四了。
那绝对是以精神力见长的第一高手。
就连宋筱筱可能都打不过王浩。
王浩也就不至于这么苦哈哈的追宋筱筱了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十四章 ，嫣然回首……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
王浩也就不至于这么苦哈哈的追宋筱筱了。
直接就把宋筱筱绑回家里去做压寨夫人了。
“要不我回去发动一下我下面的人，让他们找一下宋筱筱。”
王浩有些无奈的说道。
周文闻言，无奈的摇头道。
要是这样的话，我还不如直接开一个新闻发布会呢。
这不还是怕消息流传出去，会让大家不安吗？
周文无奈的说道。
“可真要是找不到，也没有办法啊！再者说了，现在世道已经变了，要是连个消息都承受不住，那才是大问题！”
王浩闻言，冷酷的说道。
“这件事情回去再说吧，唉？那是？！”
……
“你们会是王级强者？吹呢吧？看你们年纪轻轻的，干点什么不行啊！非得干这个！你们这些女娃子呀！真的是……”
其实，这个老头在这里还是很有依据的。
最起码在宋筱筱的眼里，这个老头就是一个九阶的强者。
不过，这个老头儿也是够菜的。
看这年纪，应该也是末世一开始的时候就年纪不小了。
但是，到了现在，还是这么蠢……
废物！
但是，在这个老头眼里，看上去就是普通人的宋筱筱两人就真的是普通人了。
王级强者就可以大大的延缓身体老化了。
也就是这样，宋筱筱和慕容云妃这两个人在老头的眼里，也就真的是两个普通人了。
《仙木奇缘》
毕竟，宋筱筱和慕容云妃长得实在是太有欺骗性了。
二两个普通人，还是两个长得如此漂亮的女孩子。
出现在这个非富即贵的小区里。
也难怪老头儿多想了。
老头儿在这里守了也有好几年了。
这里人基本上也都认全了。
却唯独没有见过宋筱筱和慕容云妃。
其实，这个也是得益于当年宋筱筱和慕容云妃不走正门的。
“她们两个确实不是王级强者！”
就在这时，一道威严的声音传来，打断了老头儿的喋喋不休。
“我就说是吧……”
“她们两个一个是帝级强者一个是皇级强者。”
老头儿的话，还没说完就被一道激动的声音打断了。
而老头儿也一下子愣在了原地。
眼前两个姑娘的相貌和记忆中的形象不断的相互重叠，最终变成了一个人。
“噗通！”
一声轻响，老头儿直接跪在了地上。
“小老儿拜见尊者，是小老儿猪油蒙住了这双眼，有眼不识泰山！还请尊者高抬贵手！”
宋筱筱长什么样子，人族的人们自然都是知道的。
但是，知道归知道，走到面前可就不见得认识了。
人族芸芸众生，长得和宋筱筱及慕容云妃差不多样子的也不在少数。
再加上人们也不觉得自己的偶像，自己的守护神会突然出现在自己的面前。
这样一来，就真的有点叶公好龙的意思了。
回头示意慕容云妃解决一下这个老头儿。
宋筱筱直接向着周文和王浩走了过去。
“你们怎么会在这里？”
看着眼前两个不知道为啥显得特别激动的两个大男人，宋筱筱有些疑惑的问道。
不就是两三年没见吗？
至于吗？
宋筱筱却不知道，周文和王浩对于找宋筱筱的心情有多么的迫切。
以及这种众里寻他千百度。蓦然回首却在灯火阑珊处的惊喜感来的有多么的强烈！
现在，周文和王浩都想要抱在一起哭上一顿了！
幸福来得实在是太突然了！
让人一时之间都有点接受不了了！
“嘿！说话！要不我就走了！”
宋筱筱有些不爽的喝到！
一来到这里，这两个混蛋就跟丢了魂似的。
“啊？啊！我们都找了你一整天了！”
周文率先反应过来，向着宋筱筱说道。
“嗯？找我干啥？”
“对呀，你们找筱筱干啥？”
这时，慕容云妃也解决掉了那个老头儿了。
额！不是把那个老头儿给宰了。
只是用幻术把那个老人对刚才的记忆修改了一下。
等老头儿醒过来之后，可能只会记得。
有两个想要求那啥的小姑娘被自己给骂跑了。
至于自己为什么会睡过去。
则是因为自己实在是太累了。
看着眼前的周文和王浩，不知道为什么，慕容云妃的内心罕见的升腾起了一丝警惕。
这两个家伙找筱筱肯定没什么好事！
“啊？这里不是说话的地方，咱们换个地方？”
周文向着宋筱筱说道。
平复了激动的内心事后，周文就又回到了原先的那个状态。
不卑不亢，倒是带着些许的热情。
就像是遇到了多年未见的老朋友一样。
“嗯，好吧！”
看着眼前的两人，宋筱筱不知道为什么，心里一阵发虚，微微的叹了一口气，有些不情愿的说道。
话音落下，宋筱筱心念一动，一行四人的身影顿时就消失在了这里。
再次出现，已经是在政府大楼里面了。
“这下可以说是什么事情了吧？”
摊坐在软绵绵的沙发上，宋筱筱斜眼看着对面儿的周文。
至于王浩？宋筱筱连一个斜眼都不想给他……
“说正事之前，你先把这个拿着。”
周文说着，冲宋筱筱丢过去了一个类似于手机模样的东西。
“嗯？手机？现在有网络游戏了吗？有小说了吗？？”
宋筱筱一看这个顿时兴奋了起来。
这两年宋筱筱带着慕容云妃进山了。
为的就是能够找一个安静的地方突破自己的修为。
娱乐的话，也是偶尔在那个山脚下逛个街什么的。
还真没见到过手机。
想来这玩意儿也挺贵的吧？
高科技啊！
出现手机的基本条件就是要有卫星和信号塔。
现在看起来，发展的还真是够快啊！
原本人族的科技树都是点在了军事力量上的。
但是没有想到，这才和平了几年。
人族的娱乐方面就已经恢复了？
“没有，现在信号普及的不够全面，都是呈片状分布的，推广了也没啥用，这些东西都是军部内部拿来方便通信用的。”
周文闻言解释道。
“那你给我干啥？”
宋筱筱闻言，无奈的翻了一个白眼！随手就把这个内部的东西给周文扔了回去。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十六章 ，出发！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“大概能持续一个小时吧？到时候我会回来的，不管我在经历着什么。”
宋筱筱看着眼前的慕容云妃，一脸认真的说道。
“我知道。”
……
一个星期的时间很快就过去了，而宋筱筱的装备也被加班加点的做出来了。
在科技极度发达的现在，制造一套装甲是特别简单的一件事情。
基本上一套普通的制式铠甲，在工业机器的制作下，一个小时就可以完成了。
但是，宋筱筱的这一套装甲却是足足用了一个星期。
由目前华国最大的几个军工厂停下了手头上的一切工作，耗时一个星期，分工打造出来的装备！
《我的治愈系游戏》
装甲看上去就是简单的海蓝色，很符合海底作战的背景。
没有过多的迟疑，宋筱筱直接就穿上了这套盔甲。
由于到了战争的后期，战斗就已经基本上停息了。
所以，晶核的高度也就达到了王级的程度。
至于皇级的，还真的是没有存在过。
慢慢的，晶核这种东西也就慢慢的退出了人们的视野之中。
虽然还能那晶核还钱，但是，晶核也已经不再是最方便的硬通货了。
主要原因有两个，一个是因为晶核本身就是一种消耗品。
另一个原因就是因为人们找到了代替晶核的物品。
就像是宋筱筱现在的这身铠甲，主要的就是由一颗王级巅峰的鲲鹏晶核配上八颗人造晶核搭配起来的。
同时，那只王级巅峰的鲲鹏，也被一个擅长灵魂的皇级强者封印在了这幅铠甲里面。
导致这副盔甲有两种模式。
一种是鲲一种是鹏！
再加上宋筱筱本人的话，这套战甲最起码包揽了海陆空三路全能。
值得一提的是，这只鲲鹏来自于那个被宋筱筱收服的鲲鹏！
“这套铠甲，是真的很不错。”
宋筱筱试着动了动，确实是很不错。
“就是能量传导率低了一些。”
宋筱筱笑嘻嘻的吐槽到。
“好啦，你就凑合着用吧！这可是北海那个遗迹里面得到的科技，主要的还是材料问题，根据相关人员的推测，那遗迹的仓库里面就有很多材料，现在正在破译呢。”
周文一脸嫌弃的说道，同时还秀了一下自己的前景。
“好，那我等着这套铠甲更新换代哦！”
说着，宋筱筱回头看了一眼慕容云妃。
面甲缓缓的闭上，宋筱筱的话经过电子合成音变成了一句冰冷的话。
“守好家！我去带线！”
留下这么一句话，宋筱筱的身形就消失在了原地。
宋筱筱本人实在是有些受不了离别的场景。
其实，宋筱筱本人对这样的场景并没有什么感触。
真的，没有什么的。
要不是看到慕容云妃哭了，宋筱筱也不会流眼泪的。
真的，谁会哭啊？！
一头就扎进了海洋之中，铠甲自身就开始了远转。
内部的装置开始分离过滤海水中的氧气，来为宋筱筱提供氧气。
只不过相对于在陆地上，会显得有些呼吸困难罢了。
对于这个，宋筱筱刚一下来的时候也是有些不适应的。
但是，很快就习惯了。
毕竟，修炼到九转金身决第二转的宋筱筱，对于氧气的依赖，并没有想象中的那么大了。
之所以有些不舒服，无非就是因为多年的习惯有些不适应罢了。
宋筱筱一进海里，就被海族安排在这里迎接的人发现了。
二话没说就上来引路，很快，宋筱筱就出现在了敖天的面前。
“好久不见。”
其实，宋筱筱是想要用一种比较轻松的语气来说话的。
但是被电子合成音合成之后，就已经变成了冰冷的语音。
没有丝毫的感情。
“你真的是宋筱筱？”
金龙现在看上去似乎并不是太好，英俊的脸上慢慢的都是疲惫。
身上则是穿着一身大红色的铠甲。
“废话！要不咱俩比划比划？就算是在海底，小爷我也能打服你！”
宋筱筱闻言不爽的说道，虽然声音被面罩加工之后显得特别的机械化。
但是，也没有别的办法了。
敖天听见宋筱筱的话反而是笑了。
这样的话，也就宋筱筱敢说了。
两人的实力一直都是冠绝本族的。
两人也是两族之中唯一的以为帝级强者。
“叫你来可不是找你大家的，咱们这次的敌人主要的还是那个什么波塞冬。”
金龙现在是彻底的没有了什么龙王的尊严。
当着宋筱筱这个外人，直接就一屁股坐在了地上。
一点都不顾及自己有没有丢掉龙族的面子。
“嘿！我怎么感觉你越活越回去了呢？跟我说说，那个什么波塞冬厉害吗？”
宋筱筱看着眼前的金龙毫不忌讳的调笑道，同时本人也是直接坐在了地上。
两人虽然只见过一次面，唯一的一次见面还是在擂台上。
但是，两人的第二次见面却像是一对多年未见的老朋友一样。
自然，习惯，随和而没有任何的巨拘束感。
“还行吧，实力跟我差不多，主要的还是他的那个海神戟叉！在那柄神器之下，周围的海水都会听从那个家伙的号令。”
敖天十分无奈的说道。
那柄神器是真的让敖天吃尽了苦头。
每一次战斗都是打的正舒服呢，自己手中的武器就断了。
这件事情曾一度让敖天心力交瘁！
“这样啊？我知道了，那么谈谈报酬吧？你是把那柄神器送给我还是怎么样？”
宋筱筱看着眼前的金龙，一脸淡然的问道。
虽然，被面甲挡着，也根本就看不清宋筱筱的脸色。
“那柄神器我是不可能给你的。”
敖天看着眼前的宋筱筱，一字一顿的说道。
“哦？那我走了。”
宋筱筱闻言，也没多说什么，直接站起身来就向着来的地方走去。
“慢着！”
宋筱筱停下了身形，转过身来，静静地看着敖天。
宋筱筱并没有问是不是想要强留自己的这个问题。
就目前来说，敖天是不可能强留自己的。
他也留不住！
“我知道你一直再找的那颗珠子在哪里。”
敖天向着宋筱筱大声说道。
“先付款！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十七章 ，你不觉得很漂亮吗？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
回应敖天的，则是宋筱筱现在那标志性的电子合成音。
不知道是为了提高逼格还是怎么着。
这每个字每个字之间还有着些许的停顿。
正确的表现方式应该是：“先……付……款……”
大概就是这样子了。
“跟我来。”
现在看上去战事肯定是不紧张的。
两军对垒，那也不是每天都要打得。
在势均力敌的情况下，互有停歇才是最正常的。
更何况，先在的战线早就已经拉开了。
战争从来没有停息过，局部的战争每天都在打响着。
但是不管局部战争打成什么样子。
一时半会儿，是用不着宋筱筱的。
所以，现在宋筱筱还有的是时间。
“嗯，但是咱们要先商议一下作战计划。”
敖天不出意外的答应了。
“这有什么好商量的？你叫我来不就是为了和你一起打那个波塞冬吗？”
宋筱筱不屑的说道。
敖天闻言，倒是没有否认，事情也确实就是这样的。
“那就带我去吧，你先让你的手下安排一下，到时候直接来一个斩首行动就好了。”
宋筱筱淡淡的说道。
“嗯，没问题，这是咱们得第一次合作，提前祝咱们合作愉快。”
敖天对着宋筱筱说道，字里行间倒是颇具有现代化的气息。
“话说你们海族的科技也很是不错的啊！”
宋筱筱在敖天的带领下，行走于一座座高楼大厦之间。
很多建筑物，其科技含量，甚至比人族的都要更具特色。
亚特兰蒂斯的科技。
只是一眼，宋筱筱就看出来了海族科技的特色。
这完全就是亚特兰蒂斯的翻版。
“嘿！亚特兰蒂斯的遗迹一般情况下可都是在海底的呀！”
“嗯哼。”
宋筱筱轻哼一声，并没有再多说什么。
虽然海族看上去是整了不少的科技物品。
但是能不能吃透还是另说的。
毕竟，这么高明的科技，可不是区区十几年就能够吃透的。
人族要是没有数千年的科技发展，对于亚特兰蒂斯的科技也是很麻爪的。
七扭八拐之下，宋筱筱在敖天的带领下，很快的就来到了一个很奇特的建筑。
2k小说
之所以说是奇特，就在于，这座建筑竟然是一座水晶宫……
其实，龙族住在水晶宫里面是没有什么怪异之处的。
但是，在这尽皆都是高楼大厦的地方突然出现一座水晶宫，这就很怪异了。
“这是你的寝宫吧？”
虽然宋筱筱说出来的声音是毫无感情的电子合成音。
但是，敖天结合语境，还是听出了宋筱筱字里行间的调侃。
“对呀，怎么了？”
敖天反问道。
“没什么，之前天元珠的碎片也是被一个龙族用水晶宫给镇压了。”
“哦？那条龙呢？”
敖天有些好奇的问道。
“怎么？看不得族人被欺负？”
宋筱筱斜眼问道。
“当然。”
“回头我把他还给你们，那家伙的天赋可是真的不错。”
宋筱筱淡淡的说了一句。
天元珠的碎片，具体都分布在哪里，宋筱筱是真的不知道。
想要感应，也基本上感应不到。
这个感应的距离实在是太有限了。
原本宋筱筱以为天元珠的碎片就都分布在了大陆上了。
但是，在发现黄河里面也有天元珠碎片的时候，宋筱筱才发现，原来海里面可能也有。
比如说，眼前这个水晶宫。
远距离的天元珠感应不了。
但是像这样的距离，自己体内的天元珠就开始有反应了。
唉！真是的，明明是个这么厉害的东西。
为啥就没个器灵什么的呢，这不仙侠啊！也不二次元！
“尊者可敢来我宫中一叙？”
敖天站在水晶宫的门口，微微弯腰，右手虚引，向着宋筱筱淡淡的邀请道。
“嗯哼？有何不敢？”
宋筱筱淡笑一声，漫步走进了水晶宫之中。
敖天见此，也没多说什么，跟在了宋筱筱的身后。
敖天不过是跟宋筱筱开个玩笑罢了。
人族的科技树那可不是闹着玩的。
地球周边的那几个卫星敖天可是都知道的。
那每颗卫星上面都有着好多的武器。
不是别的，都是一些冷兵器。
一些耐久度特别高的武器。
可以被从宇宙投掷下来，接触到地面时都不会受到损伤的冷兵器。
那样的东西，每一个都很重。
强大的质量，加上恐怖的势能，所造成的破坏性那完全就是不可想象的。
敖天可不想脑子一热，把这位留在这里，却引来人族与海族的全面战争的。
这也是人族这些年风平浪静的原因之一。
更何况，敖天觉得自己也够呛能留的下这位。
虽然宋筱筱被装甲包裹了起来。
但是，敖天却能发现，宋筱筱的气质变的更加缥缈了。
这样的气质只能说明一个问题，那就是宋筱筱这两年，学会了一个特别厉害的逃跑技能。
要不是因为知道人族只有一个宋筱筱能与自己争锋。
敖天还以为来的人不是宋筱筱呢。
所以，一开始的敖天才会向着宋筱筱试探。
……
水晶宫毕竟是敖天的水晶宫。
三步两步的，敖天就出现在了宋筱筱的前面。
继续起了自己带路的职责。
很快，两人就出现在了一个祭坛的旁边。
“嘿！你们龙族都有这种癖好吗？”
宋筱筱看着眼前的祭坛，有些无奈的向着敖天问道。
“嗯？什么意思？”
敖天有些疑惑的问道。
对于关乎于龙族的事情，敖天看的还是很重的。
“就是你们龙族都喜欢在自己住的屋子里面放一个祭坛的吗？”
宋筱筱一直都有点搞不明白。
这是个啥习俗啊？在自己的屋子里面放祭坛。
这是要干啥？等自己死了之后，直接一步到位吗？
真有意思哈！
“嗯？这个平台在你们人族里面叫祭坛吗？”
敖天有些疑惑的问道。
“额！是的，主要是用来祭祀的。”
宋筱筱闻言一愣，有些讪讪的回答道。
额……他们不是人哈？
“这样啊？在我们这里，这玩意儿就是一个比较好看的平台呀，你不觉得很漂亮吗？”
敖天向着宋筱筱问道。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十八章 ，真弱啊！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“好了，你先出去吧，我和这个小宝贝合一下体。”
宋筱筱语速有些焦急的说道。
极力的掩盖着自己的尴尬。
“好。”
虽然这里是自己的家，但是敖天还是答应了宋筱筱提出来的有些无理的要求。
转身，就离开了水晶宫。
踏上祭坛，宋筱筱盘腿坐了下来。
并没有布置什么阵法。
宋筱筱知道在这里的一切防御行为都是徒劳无功的。
自己现在只能选择相信敖天。
或者说是认定敖天不敢动自己。
毕竟融合天元珠的时候，是自己最虚弱的时候。
虽然用的时间不是很长，期间自己也并不是毫无还手之力。
但是就看周围这密密麻麻的阵法。
宋筱筱就一阵头大。
宋筱筱本人对于阵法的天赋是真的十窍通了九窍只剩下了那一窍不通啊！
那句话话是怎么说的来着？
就是上帝又关门又关窗户的那个。
所以，宋筱筱也没有别的选择，既然已经来了，那么，就好好的修炼吧。
心念一动，覆盖在自己身上的装甲顿时纷纷离体。
露出了宋筱筱原本的形象。
对于在水中生活，宋筱筱多多少少是有些不适应的。
但是过了一会儿，也就习惯了。
毕竟，九转金身决第二转的宋筱筱，已经可以被称之为仙人了。
不习惯，主要的还是因为经历的比较少。
大概就是酱紫了。
融合天元珠的感觉是很熟悉的。
但是呢？
很快，宋筱筱就沉沦到了舒适的海洋之中了。
“陛下，咱们要不要趁着这个机会……”
水晶宫外，一个青年站在敖天的身边，向着敖天问道。
“敖风，你跟了我几年了？”
敖天闻言，眉头微微的皱了皱，转头看向了身边的敖风。
“十年了吧？臣刚有了灵智，就跟在陛下您的身边了。”
敖风想了想，虽然有些疑惑，但还是回答道。
“唉！跟了我十年了，你怎么就一点长进都没有呢？”
敖天有些恨铁不成钢的说道。
“这……还请陛下明示。”
敖风无奈，虽然觉得冤枉，但还是向着敖天问道。
“你可知道，我打不过波塞冬。”
“这……”
敖天的一句话，让敖风顿时陷入了沉默。
既然陛下打不过波塞冬，那么，宋筱筱就绝对不能死了。
不然的话，海族之殇，必然上演！
“臣知错了。”
敖风直接认错到。
认错之快，态度之诚恳，令人侧目！
“不，还有别的，你也该有点远见了啊！你可是我的左膀右臂，这偌大的海族，也就只有你最让朕放心了。”
敖天无奈的叹息一声，开始慢慢的讲解了起来。
“就算是没有波塞冬这些来自于异界的敌人，咱们也不能动宋筱筱，人族与海族，保持着盟友的关系是最好的，而且，你我是龙族啊！这些年来，你就没有接受到人族所产生的信仰之力？
《我的治愈系游戏》
咱们可是人族的图腾啊！”
敖天淡淡的说道。
“而且，我还会一定能拿的下她！”
这才是最重要的。
要是宋筱筱很好被干掉的话，敖天早就直接动手了。
海族虽然不适应于大陆，但是龙族适应呀！
龙族没有不擅长的领域呢。
海陆空三个地方，都可以说是龙族的专场。
虽然空战比不上凤凰，陆战比不过麒麟。
但是，也不见得会比人族弱。
不过人族也有着自己的特点。
自己的身体虽然弱小，但是，发明创造出来的东西。
陆地能虐麒麟，天空能刚凤凰，海上也不见得会弱龙族三分。
尤其是人族再一次把手放在了宇宙之中。
海陆空，也没有那个领域是人族的弱项了。
“不能吧？那个家伙看上去也没有那么厉害呀？他不是和您半斤八两吗？”
敖风这一下子有点不淡定了。
高傲的龙族，怎么能轻易的承认自己技不如人呢？？
就算是真的，那也要硬撑着，直到自己的实力抢过对方。
一般情况下，像龙族这样强大的种族。
一般情况下，还是没有什么存在能够挡得住的。
“不，不一样的，并不是说我打不过她，主要的还是，她的气势换了。”
“气势换了？”
敖风一听这个顿时有点懵。
啥意思？气势换了就打不过了？
“嗯，之前和他决斗的时候，她的气势很彪悍，但是却缺少了一丝灵动。”
“您的意思是？”
敖风继续问道。
这些大人物都喜欢说话藏一半的吗？
真是急死个人了！
“意思就是说，她逃跑的功夫见长。”
“额……”
……
时间过去的很快，里面宋筱筱的工作也已经接近尾声了。
“哟！你就是我这一次的宿主啊？”
刚一睁开眼睛，宋筱筱就听到了声音。
宋筱筱并没有四处张望寻找着声音远。
要是刚穿越的事后，啥也不知道，宋筱筱可能还会慌一下子。
但是穿越之后，宋筱筱就无所谓了。
这些东西，也就是那么回事儿！
不慌！问题不大！
“对呀！我就是你这任主任。”
宋筱筱淡淡的应了一声，表明了自己的地位。
宋筱筱也并没有问什么你的上一任主人是谁，怎么样怎么样的。
完全没那个必要，就跟问你现任女朋友他的前男友是个什么样子的人似的。
无聊的举动！
“真弱啊！”
其实，宋筱筱是不怎么会说话的，之前的那句话，要是不出什么意外的话，也就终结话题了。
但是，这个器灵显然也不是一个会说话的。
就这说话的语气，他要是有实体的话，放在人族里面，不，不仅仅只是人族里面。
放在任何一个种族里面，要是实力不能镇压一切的话，早就不知道被打死多少次了。
“呵！那还真是对不起你了呢！”
就算是宋筱筱这个老好人的性子，都被气出火气来了。
“那可不，当年我诞生灵智的时候，这世间，没有佛，没有道！大家都只有一个门派——玄门！”
器灵的话传进了宋筱筱的耳朵之中。
宋筱筱整个人都颤了一下子。
我体内的，这是个什么怪物啊？
这话说的，我差点就信了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第八十九章 ，呵！你可真厉害！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“是是是，你最厉害了。”
宋筱筱一边将自己的装甲穿在身上，一边对着这个器灵如此说道。
“呵！人类，你在蔑视我！”
器灵的声音听上去似乎很是气愤。
但是当声音变成了萝莉音的时候，反而让宋筱筱一点都不紧张。
“哪能啊？器灵大人您最厉害了。”
宋筱筱一边向着水晶宫外面走出去，一边在心中和器灵交流着。
用敷衍的语气说着恭维的话。
“呵！人类，你想要穿越吗？”
器灵向着宋筱筱如此说道。
“嗯？穿越吗？还真没有这个想法了呢。”
宋筱筱淡淡的说道。
要是放在以前的话，宋筱筱毫无疑问是很想要回去的。
毕竟，自己原先的那个世界之中，还有着自己的父母等待着自己去赡养呢。
但是现在的话，二十多年将近三十年的时间，自己的父母还在不在，宋筱筱都不敢肯定了。
而且，就算是在又如何？
自己要是真的出现在了自己父母的面前。
年逾古稀的父母，能经受得住这些变化吗？
“死”了三十年的儿子，突然出现在了自己的面前。
还从一个儿子变成了一个女儿。
讲真的，这真的不是一个老年人能够承受的住的打击。
“我说的不是那个穿越，毕竟我也做不到，我这里并没有那个世界的坐标，之所以能够出现在那个世界，主要的还是因为缘分。”
器灵闻言，淡淡的说道。
打散了水月最后的一丝幻想。
“哦。”
话题似乎到这里就结束了。
“虽然我做不到让你回到原来的世界，但是，我可以让你回到洪荒世界之中，本大爷可是也能够穿越时间的哦！”
《仙木奇缘》
似乎对宋筱筱这种敷衍的态度很是不喜欢，器灵在竭尽全力的表现着自己的能力。
想要引起宋筱筱对自己的注意乃至于崇拜。
“然后呢？”
这个时候，这种情况下，宋筱筱完美的向器灵诠释了什么叫做无欲而刚！
“你不想回到那个波澜壮阔的世界看看吗？”
器灵有些抓狂的问道。
要知道，天元珠原本也有过宿主的，虽然只有一任，但是，那一任宿主对于天元珠的能力那可叫做一个视若珍宝啊！
可惜那个宿主最后被力量迷失了双眼，最终因为太浪了，导致上天都看不过去了，降下了天雷，将那个宿主直接给劈死了！
顺带脚的，天元珠也被劈开了。
虽然天元珠很厉害，但是，在天道的威严之下，也不过是多坚持了没两下而已，就变成了一堆的碎片。
再被那风儿一吹，于是，全世界乃至于全宇宙都遍布了天元珠的碎片……
而现在这个宿主是真省事。
啥也不要，啥也不问，整个就一无欲无求的尼姑嘛！
其实，宋筱筱还真的谈不上无欲无求。
真要说的话，这件事情还是要怪天元珠。
这器灵出现的太晚了。
好吧，宋筱筱承认这天元珠很厉害，不但给自己带来了空间异能和改变现实的能力。
而且听这口气，似乎还能带着自己再穿越一回。
这就真的很厉害了啊！
但是呢？宋筱筱现在还真的没有什么好缺的。
有着一个爱自己自己也爱的人，有着不算很强但勉强也能冠绝天下的实力。
现在的宋筱筱，是真的啥也不缺……
当一个人，发现自己啥也不缺的时候，你还想让他对什么东西感兴趣的话，那是很难得。
他只会固守着自己的那一亩三分地，而不会去探索的。
“你不想看看你现在这个名义上的师父吗？你就不想换一把趁手的武器吗？你就不想要学一些除了九转金身决以外的功法吗？你丫的怎么就这么咸鱼呢？！”
器灵实在是有些忍无可忍了。
如此不求上进的咸鱼，器灵还真的是第一次见识到。
太恐怖了。
给人一种特别抓狂的感觉。
“你现在能带我穿越吗？”
宋筱筱终于有了一些反应，站在水晶宫的门口在心中淡淡的问道。
“额！现在还欠缺一些能量，大概需要等两天。”
器灵可不敢再给这位主儿提高什么要求了。
现在器灵最大的愿望就是可以搜集够自己的其他碎片。
而其他的碎片，都已经被天道层层分割在了不同的地方。
但是，所有的方向都指向了一个地方。
那就是洪荒世界！
讲真的，器灵是很希望让宋筱筱回到洪荒世界的。
那里不但可以恢复自己所有的碎片。
还可以给宋筱筱提供一个完美的修炼场所。
而且那个世界中的资源也是很多的。
多到了不可想象的地步！
最起码，一千年的时间，足以让宋筱筱把九转金身决修炼到满级。
要是穿越过去就能赶上一场天地大劫的话，那就更舒服了。
到时候，恢复了打扮力量的自己，再配上这个牛逼轰轰但很咸鱼的主人。
那小日子，器灵想想都快要笑出声来了。
“能带着别人一起过去吗？”
宋筱筱对于器灵之前的回答并没有发表意见，而是再问了一个问题。
“不能哦！除了你以外，要是还有别人的话，那么他们都会死的，主要原因就是，他们不是我的主人哦。”
器灵的语气似乎很是雀跃，这样一来，这丫的就知道自己有多么重要了吧？
“嗯嗯，那我就不穿越了。”
宋筱筱闻言，随意的说道。
“好啦，我知道你现在的心……啥！不穿了？为啥呀？”
器灵的眼睛顿时就睁大了，这丫的真的是……
“我舍不得我家云妃。”
宋筱筱淡淡的说道。
这也是宋筱筱现在最真实的想法。
“云妃？她是你很在乎的人吗？”
器灵闻言，狡黠的眼睛微微一转，向着宋筱筱如此说道。
“嗯，很重要。”
“那么，你就更应该去了，回到洪荒世界，你将会有登临巅峰的机会，而你回来的话，还是这个时间点，到时候，你家云妃的安全问题就彻底的解决了。
这不正应该也是你想要看到的吗？”
器灵的声音宛若诱惑人犯错的魔鬼，一步一步的引导着宋筱筱的选择。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十章 ，斩首行动！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“好吧，你说服我了，我需要做些什么？”
宋筱筱并不是那种特别咸鱼的人。
基本的上进心宋筱筱还是有的。
器灵也说了，自己还能回到现在的这个时间点。
那么，自己也不用担心自己要是突然消失在这个世界上是不是会出现什么问题。
但是，宋筱筱之前也问过了，器灵也给了自己答复。
现在是没有办法直接穿越的。
那么，按照一般的套路来说，自己应该是要付出点什么的。
不然的话都有点不切实际……
“不用，我自己吸收两天的天地灵气就好了。”
器灵向着宋筱筱说道。
“嗯？这样吗？我还以为你要我做一些什么呢，既然不用，那就算了。”
宋筱筱闻言，也不多说什么，身形顿了顿，继续向着外面走去。
器灵得到了自己想要的答复，也不在找宋筱筱这家伙聊天，开始专注的吸收天地灵气了。
2k小说
“怎么样？弄好了？”
看见走出来的宋筱筱，敖天上前问道。
“嗯，搞定了，什么时候出发？”
宋筱筱向着敖天问道。
正所谓拿人钱财，与人消灾，拿了好处，自然就要开始干活了。
“现在就出发吧。”
敖天闻言，笑道。
“这么急？”
宋筱筱有些疑惑的问道。
“嗯？你还有什么其他需要办的事情吗？”
敖天笑呵呵的反问道。
“这倒是没有，既然如此，那就出发吧。”
宋筱筱闻言无所谓的耸了耸肩。
言语至此，剩下的也就没有什么好说的了。
宋筱筱到也不怕敖天坑自己，只要一旦发现了不对劲，自己就可以直接撤退了。
练会了地煞七十二变的自己，还真就没有什么好怕的。
要知道，七十二变，可不仅仅只是让自己变成其他的东西啊！
七十二变，这可是道家的七十二种绝技啊！
宋筱筱分出了上百个影分身来学习这一门神通，都足足用了三年的时间。
换句话来说，宋筱筱等同于修炼了三百年才休练出来了这七十二门绝技。
其作用，自然是无法估量的！
别的不说，就算是敖天和那个波塞冬一起对自己出手，宋筱筱也有着足够的自信能够逃出来！
敖天和宋筱筱的速度虽然很快，但是还是要顾忌一下其他王级强者的速度。
以敖天为首，加上十位皇级巅峰强者，一行人浩浩荡荡的向着目的地赶去。
讲真的，在看到这十位皇级巅峰强者的事后。
宋筱筱的心情是复杂的。
人族虽然也能拿出来，但是，却不见得都是巅峰的存在。
不过，好在是宋筱筱本人战力惊天。
就算是一个人，也能跟这一支小队伍周旋很久了。
再加上那些皇级强者，应该问题不大。
主要的就是当战线拉开的时候。
很有可能会出现手下不够用的尴尬境地。
不过，真要到了那个时候，慕容云妃一个打两个问题也不是很大。
这样一来，战斗很有可能会在极短的时间之内结束。
毕竟，真到了危险时刻，宋筱筱肯定会带着一群人疯狂进攻的。
现在人族的态度颇有些大明王朝的精神。
天子守国门！君王死社稷！
皇级强者虽然比不上宋筱筱和敖天，但是，速度也并不慢。
不到半天，大家都已经到达了目的地了。
敖天的计划很简单。
所谓的斩首行动也并不是偷偷摸摸的摸上去干掉他们。
毕竟，海神殿里的守卫也不是闹着玩的。
十好几个人的目标也很是显眼了。
而且，就算是真的摸进去了。
难道波塞冬就是那么好相与的？
就算是大家占据了先手，但是，到了人家的地盘上。
也会在一瞬间丧失掉所有的优势。
在这么深的海底，天时是不存在的。
地利在于那是人家的地盘。
你就能保证波塞冬的宫殿里没有阵法吗？
不存在的，阵法肯定是有的，而且威力不会小，数量也不会少。
要是真的偷偷摸摸的进去的话。
那肯定是一路顺风的，毕竟，人家就想要把你们放进去呢。
到时候进了人家的地盘，就算是你是龙，也会被打成死龙！
到时候要是在整出个冰霜巨龙来就有意思了。
所以，敖天的计划就是，强攻！
把一切都摆在明面上，真刀真枪的干上一场。
毕竟，敖天可不是一个人在战斗。
虽然不想承认，但是敖天还是要说，宋筱筱的各个方面都要比自己强上一些。
就算是武器都要比自己好上不少。
没有办法呀，这就是现实呢……
海神殿是坐落于波塞冬手下一片建筑群之中的。
而现在，宋筱筱和敖天则是在这片建筑群的外围。
“怎么着？先来个动静大的？”
宋筱筱歪着头向着敖天问道，冰冷的机甲一歪头做出了卖萌的样式，违和感别提多足了。
敖天也只能努力的将机甲想象成宋筱筱本来的样子。
这样一想，顿时就舒服多了。
甚至，敖天的身体都起了反应。
别说，宋筱筱长得是真好看。
用人族的话怎么说来着？
就像是二次元里面走出来的似的，虽然身高不高。
但是，身材好啊！
绝对算的上是童颜巨那啥了，绝对是绅士们最喜欢的那一种。
“好啊。”
敖天一脸淡笑的说道。
“没毛病。”
宋筱筱轻声应答了一句。
眼中光芒闪烁，一阵无形的斥力，程锥形向着那片建筑群扫去。
顿时，那一大片建筑群宛如被台风吹过。
又像是一堆垃圾，被人拿着扫把给扫了一下。
顿时就出现了一大片空白区域。
整个世界，都安静多了。
甚至，海面上，都因为宋筱筱的这一下子，而出现了一个大大的漩涡。
“厉害！佩服！”
看着宋筱筱的动作，敖天的眼中闪过了一丝忌惮。
想要和人族开战，奴役人族的心，更是在这一刻彻底的荡然无存！
宋筱筱最大的特长是什么？
毫无疑问，有着空间异能的宋筱筱，机动性是最好的。
而宋筱筱刚刚这一手，要是给自己的部队给来上这么一下子。
那场面……啧啧……壮观极了！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十一章 ，摧枯拉朽！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
这一击之下，就算是宋筱筱短时之间之内也是放不出第二次了。
这玩意儿，耗费的元力是真的不少。
不过，虽然代价付出的不少，但是战果造成的也挺可观的。
最起码，基本上王级强者以下的存在，都被宋筱筱的这一下子扫的差不多了。
“呼～”
顺出一口浊气，宋筱筱也出现在了战场上。
三年了，整整三年的时间没有动过手。
这突然出现一场硬仗，宋筱筱还真是有点激动。
这并不是好不好战的问题，主要问题在于，当一个人站在巅峰的时间长了，自然而然的就喜欢上了这种感觉。
每一次战胜之后，就会感到自己的虚荣心得到了很大的满足。
所以，宋筱筱本人是很喜欢战斗的。
每一次战斗，每一次成功，都给宋筱筱一种特殊的成就感。
这种成就感，就像是一个程序员熬了一夜终于编出来了一套程序。
一个扑街作者，终于完成了一部作品一样。
或许在别人的眼中，这是微不足道的。
但是对于这个人来说，却是最幸福的时刻！
说句有些夸张的话，战斗，就是宋筱筱幸福的来源。
一个完整的，没有bug的程序就是程序员的幸福来源。
一则好评，就是作者的幸福来源！
动静是很大的，地方很快就反应过来了。
但是无论是宋筱筱还是和宋筱筱并肩而立的敖天，都没有什么紧张的情绪。
《我的治愈系游戏》
毕竟，对面难缠的也就一个波塞冬。
敖天一个人上，都能和波塞冬打成平手。
再加上宋筱筱，这波稳了！
很快，波塞冬的身形就出现在了两人的面前。
波塞冬，看上去的话，并不是人类的样子。
人身蛇尾，通体蓝色，身上穿着类似于古代皇帝所穿的衣服。
一眼望过去，还颇有些帝皇气质。
“你好，来自于异世界的海神阁下。”
宋筱筱手中神棍挥舞，一个漂亮的棍花之后，长棍背于身后。
一脸傲然的向着波塞冬问道。
虽然此时宋筱筱手中古朴的神棍和充满了科技气息的装甲显得有些格格不入。
但是，却没有任何一个人敢小瞧宋筱筱。
波塞冬不敢，敖天也不敢。
能够爬到宋筱筱这种高度的人，没有哪一个是庸才的。
傲气这玩意儿，有是有，但是也是分场合的。
就算是面对一些比他们弱很多的对手都会小心翼翼的去对付。
更何况是想宋筱筱这样和他们实力差不多的存在呢？
轻敌？大意？不存在的！
这个层次的人们，拼的就是手段，是意识！
心怀幸运之人！不可能登临巅峰！
“怎么？知道一个人打不过我找了个帮手？”
波塞冬并没有搭理宋筱筱，而是一脸高傲的向着敖天说道。
激将法，用的那是毫不掩饰。
虽然能知道波塞冬这是在使用激将法，但是宋筱筱还真的有点担心。
毕竟，龙族这种生物，一向都是认为天老大地老二的。
最起码在现在这个时代是这样子的。
至于像是神话传说中那么不堪的龙族，迄今为止，宋筱筱就没有见过。
“呵呵呵……”
果然，宋筱筱最担心的事情还是发生了。
听了波塞冬的话，敖天低头扶额低声冷笑了起来。
“嘿！你冷静一点！”
宋筱筱皱着眉头向着敖天提醒道。
虽然今天这一仗，不出意外的话是稳赢的。
但是，敖天这样的状态也不行！
没这么战斗的！
“对！”
敖天同样的没有理会宋筱筱，而是在所有人惊愕的眼神之中，抬起那高贵的头颅，言简意赅的说道。
“嘿！我去！”
出乎意料的回答，不仅仅只是波塞冬暂时失了神，就连宋筱筱一时之间都没有反应过来。
这……
敖天不应该是那种，怒发冲冠不管不顾的向前冲的那一种吗？
怎么就变得这么……不要脸了呢？
“哈哈哈！”
一声狂笑，却是敖天已经趁着波塞冬失神的那一瞬间，欺身扑了上去。
“这家伙真的是……”
无奈的摇头一笑，身形一闪，宋筱筱也参加进了战团。
见宋筱筱参团，敖天瞬间就改变了自己的战斗风格。
一下子就从一开始的进攻状态变成了辅助。
宋筱筱能够看的出来，敖天在竭尽全力的避免着自己的武器和波塞冬相撞。
而宋筱筱也是注意到了敖天的武器。
这才开始打了没一会儿，敖天的武器就已经都是豁口了。
“你们真惨老铁！”
宋筱筱有些同情的向着波塞冬说了一句，然后也不在多说什么，开始奋勇的投进了战斗之中。
将级存在战斗的时候，是神通辅助以体术。
王级则是体术的碰撞变的少了很多。
皇级强者和王级强者差不多，只不过打起来，体术更加玄妙，神通也更加神奇。
而到了宋筱筱这个地步，大家竟然开始专攻于体术了。
波塞冬的目的很明确，就是想让自己的三戬叉刺在敖天的身上。
而宋筱筱的目的也很简单，就是让自己的棍子，狠狠地敲在波塞冬的身上。
无论是什么样子的敌人，只要他和自己的实力相差不多。
那么，就没有什么是一刀解决不了的问题。
同理，其他的武器也适用这个规则。
战斗一开始就进入了白热化，慢慢的，最终还是波塞冬首先坚持不住了。
毕竟，双拳难敌四手！
敖天和宋筱筱的第一次组团就显现出来了极为融洽的默契。
这是很难得的。
“碰！”
一声巨响，两方人马分开了距离，看着眼前的宋筱筱和敖天。
波塞冬一脸不服的大声喊道。
“哼！以多欺少，胜之不武！”
“傻比！”
宋筱筱不屑的骂了一句，提着棍子就扑了上去。
跟一个侵略者还要讲什么道理？
开玩笑呢吧？
敖天见此，自然是没有任何的犹豫，手中长枪一提。
正是那一点寒芒先到随后枪出如龙！
波塞冬快要坚持不住了。
但是，波塞冬就算是跑，又能跑到哪里去呢？
波塞冬本来是海王星中的生物，统一了那个星球之后，就迫不及待的对地球下手了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十二章 ，序幕！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
波塞冬输了，连跑都没有地方跑。
波塞冬本来是海王星上的生物，在他生活的时候，也是看到了地球人的。
但是，那时候的他们还是太弱了。
之所以自称为波塞冬，还是听当时的人类说的。
天地灵气的复苏，并不仅仅只是地球上灵气复苏。
宇宙中的其他地方，灵气也都纷纷复苏了。
同时，这些家伙也彻底的成长了起来。
因为一场意外，波塞冬带着自己的军队来到了地球。
虽然不知道那些流星是怎么回事。
但是，在看到了地球海族并没有想象中的那么恐怖的时候，波塞冬心动了。
大手一挥，也不打什么招呼，带着军队就和海族打了起来。
最终，招来了杀身之祸。
如果波塞冬只是在海里求个安身之所的话，想来敖天也不会太过于难为这些“难民”。
2k小说
但是，这一上来就直接开打的态度，却是彻底的惹恼了敖天。
龙族，那也不是什么好相与的角色。
看见了自己的子民被屠杀，敖天怎么可能会干看着？
点齐了兵马就冲着波塞冬打了过去。
其实，敖天并不弱于波塞冬。
主要的还是，敖天的手上是真的没有什么趁手的兵器。
这倒也是真的刷新了宋筱筱对龙族的认知。
而当宋筱筱带着一根丝毫不弱于海神三戬叉的神棍出现在这里的时候。
局面就很清晰了，波塞冬连逃跑的机会都没有，就直接挂了！
宋筱筱来到这里的目标已经搞定了。
虽然宋筱筱已经拿到了足够的报酬，但是这些东西并不是这么算的。
敖天想要和宋筱筱做朋友，宋筱筱也想和敖天做朋友，而现在是在海族的地盘里。
敖天也不差这一顿饭，所以一拍即合，就来了这么一顿庆功宴。
波塞冬已经伏诛了。
其手下的那些分散在各个地方的部队，就要交给海族的军队去应付了。
后面的事情虽然麻烦，但是却也没有什么太大的危险。
到时候，该杀的杀，该受降的受降，不过不管怎么说，这些事情都和宋筱筱没有关系了。
“嚯！你可算是把这套装甲脱下来了，我还以为你不能在水里生活呢。”
敖天举着酒杯向着宋筱筱调笑道。
打赢了，还得到了一件神兵利器，虽然用着不是很舒服，但是，却也很不错了。
虽然同样也是去了一件宝贝，但是敖天却一点都不在乎。
原因无他，到打了帝级之后，天元珠碎片对于修炼的左右已经微乎其微了。
就算是宋筱筱体内的天元珠也给宋筱筱提供不了太大的帮助了。
所以，敖天交出这件宝贝是一点心疼的感觉都没有啊！
“当然可以了，再怎么说，咱也是人族的第一高手呀！”
宋筱筱笑呵呵的说道。
“话说那波塞冬的灵魂去哪里了啊？”
敖天向着宋筱筱问道。
“嗯？秘密。”
宋筱筱拿起酒杯轻轻的抿了一口。
波塞冬的灵魂呀？被天元珠给吞噬掉了呢。
说是在积蓄着穿越时空的力量。
宋筱筱也懒得管这些。
毕竟，自己的灵魂早就和天元珠融为一体了。
天元珠变强，自己也可以变强。
所以，天元珠想要做什么，宋筱筱就算是不支持，也不会打扰的。
毕竟，天元珠现在还有求于自己呢。
所以，宋筱筱并不担心这些，而且，天元珠说白了也就是一个法宝罢了。
可能比较高级，但也只不过是一件法宝。
当然，这些东西宋筱筱是不会告诉敖天的。
这些东西，就算是慕容云妃宋筱筱都不想要告诉，就更别说敖天了。
之所以不告诉慕容云妃，倒不是因为不信任慕容云妃，或者害怕慕容云妃起了不轨之心。
主要的还是这件事情牵扯的太多了。
自己根本就没有办法坦白。
太麻烦了！
其实宋筱筱也曾经和慕容云妃说过这件事情的。
慕容云妃大概也知道宋筱筱体内有一个很厉害的武器。
但也就是这样了，更深的，慕容云妃没问，宋筱筱也没有说。
虽然慕容云妃已经把宋筱筱当成了自己的所有物。
但是，有些忌讳，慕容云妃还是时刻铭记在心的。
这年头，谁还没有个秘密呀？谁还不是个宝宝呀？
敖天自己讨了个没趣儿，也就不再多问了，而是开始说起了其他的东西。
龙族虽然是高傲的，但是，那也是分场合分对象的。
就像是之前在战场上，敖天那神来一笔的“对！”
就足以说明，敖天并不是那种特别固执的，固执的不能变通的那种。
“现在的局势很是不容乐观。”
宋筱筱摇着自己的酒杯，缓缓的说道。
“没事，不就是外星闻名吗？都是小事情，这个地球有你我在，何惧之有？水来土掩罢了！”
敖天不屑的说道。
经过今天和宋筱筱的并肩作战，使得敖天的心态都快要爆炸了。
宋筱筱从末世开始直到现在，一直都没有找到过合拍的搭档。
而敖天友何尝不是呢？
这一次的合作，几乎是以碾压的形式干掉了了波塞冬。
导致敖天是真的很开心！
“地球之外，有多大，谁都不知道，咱们可千万不要坐井观天！”
宋筱筱有些无奈的说道。
“嗯，我知道的。”
敖天闻言，也不多说什么，淡淡的说道。
“唉！知道就好，倒是我话多了，我自罚一杯！”
宋筱筱闻言也不矫情，拿起酒杯来就是一杯。
“唉！姑娘如此佳人，也不知道会便宜了哪家的的混蛋。”
敖天看着眼前的宋筱筱，有些意兴阑珊的说道。
“不是混蛋呢，我家云妃最可爱了！”
宋筱筱闻言一脸不爽的说道，言语之中尽皆都是不满的意思。
“云妃？听起来不是个男人的名字呢。”
“对呀，云妃是我老婆！你有老婆吗？”
宋筱筱顿时一脸邪笑的看着眼前的敖天。
“没有。”
敖天闻言，耸了耸肩，表示自己完全没有老婆。
但是我有很多的妾呀！
当然，这最后一句话，是在敖天的心里说的。
龙性好淫嘛！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十五章 ，敖天来到

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
就在宋筱筱和天使一族谈判的时候，人族此时发生的事情也都传到了敖天的耳朵中。
倒不是说敖天在人族安插了耳目。
且不说敖天根本不会做这种消耗对方信任的事情。
就说现在，有几个海族能瞒得过人族的眼睛。
又有几个人族可以蛮得过海族的眼睛？
像是传说中，人族和妖族不知道纠缠了多少年。
基本上就是三年一小打，五年一大战！
但是你听说过双方互相投放间谍吗？
不存在的。
种族不同，是没有办法互相投放间谍的。
而海族和人族，也是没有办法投放间谍的。
除非有人来了一场跨越种族的恋爱。
不然的话，间谍这种东西，是不可能存在的。
而敖天之所以能够知道人族发生的事情……
宋筱筱和数之不尽的天使军队对峙的场景实在是太庞大了。
而且，人族也没有要封锁这个消息的意思。
或许平时大家私底下有很多的摩擦，但是，每个地方都有着属于自己的团体。
人族和妖族可能关系很紧张。
但是在面对海族的时候却很团结。
海族和陆地种平时很紧张，但是在面对外来物种的存在，也会变得很团结。
这就是大局观，唇寒齿凉的道理大家都懂。
没有外地的时候，内斗那是内斗。
但是外敌出现之后，不管之前有多么的紧张，大家都会一至对外的。
想也没想，敖天一个闪身就想着人族首都冲了过去。
首都还是帝都，位于东海还是很远的，而且，沿途也有着不少的皇级强者真守着。
《仙木奇缘》
但是，要是敖天这个帝级强者想的话，那些人没有一个能发现的。
……
而与此同时，宋筱筱也把这些外来的天使一族给安排了。
对方的心里可能不太舒服，但是，宋筱筱却一点都不在乎。
从一开始的事后，宋筱筱就没打算要接受这群家伙。
“去把消息传给其他的国家，让他们带一批皇级强者过来，另外，那咱们的精锐部队都给我收回来。”
宋筱筱刚一回到紫禁城里，就向着周文等人说道。
用的不是商量的语气，而是命令的语气。
而周文等人对于宋筱筱的话也没有什么质疑的。
应了一声就下去安排了。
“怎么了这是？”
突然，一道声音出现在了宋筱筱的身后。
“嘿！你怎么来了？”
宋筱筱看着眼前突然出现的敖天。
自己能够从海族直接回到首都，那是因为自己会空间技能。
但是这家伙可不会呀！就算是帝级强者大家都多多少少的会一点空间技能。
但是，敖天却绝对不是擅长哪方面的。
虽然敖天的神通很是不错，但是，相对来说，敖天的肉身才是长项。
“听闻人族出了事情，我可是马不停蹄的就赶过来了啊！你竟然还不请我吃饭！”
敖天一脸不爽的说道，一副宝宝委屈的样子。
“哈哈哈！多谢天哥担忧了，这次危机度过去，日后但凡海族有难，小妹义不容辞！”
宋筱筱自然也知道现在用该说些什么。
一脸坚定的向着敖天说道。
言语之中满是不容置疑的。
“哈哈哈！有你这句话在，我当真是没白来啊！你之前说的没错，外星人都出现了，咱俩可是地球上仅有的两位帝级强者呀！要是咱们两个还不团结起来，地球岂不是就要被外星人攻占了？”
敖天看着宋筱筱，淡淡的说道，言语之中也尽是真切的意味！
听见敖天的话，宋筱筱沉默了一会儿。
敖天说的没错，外敌当前，大家却是并不能继续猜疑下去了。
不然的话，肯定是自取灭亡之道！
“来吧！咱们边吃边聊！”
宋筱筱向着敖天说道，不知道为什么，这一刻，宋筱筱突然觉得，现在的敖天，看上去特别的顺眼。
“云妃！吃好吃的啦！”
同时，宋筱筱还想着慕容云妃喊道。
慕容云妃闻言，先是和手下吩咐了一下，才想着宋筱筱走过去。
至于吩咐什么？自然是做菜了！
“你好，龙王。”
来到宋筱筱的身边，慕容云妃充满了警惕的看着眼前的敖天。
慕容云妃并没有怀疑龙王来到这里怀有什么不轨的心理，毕竟，宋筱筱刚刚帮了海族。
二之所以警惕敖天，主要的还是慕容云妃在敖天的身上感受到了威胁。
讲真的，敖天对于女性的杀伤力还是很高的。
白皙的皮肤，俊秀的脸庞，完美的身材加上那一身王族中夹杂着一丝邪魅的气质。
毫无疑问，敖天绝对是传说中的少女杀手。
慕容云妃是真的很担心，万一宋筱筱要是被迷住了怎么办？
这要是宋筱筱真的移情别恋了，那陪嫁的可是整个华国啊！
“来，吃好吃的！”
宋筱筱一脸笑意的说道。
兴奋的宋筱筱，现在完全没有注意到慕容云妃的心思，只是拉着两人向着客厅走去。
走到了华国专门建设的大使馆，宋筱筱当先拿出了两坛好酒。
“筱筱，你是怎么想的？”
坐在桌子上，慕容云妃抢先向着宋筱筱问道。
慕容云妃可不想再给敖天机会了。
敖天这家伙，是真的特别会撩妹。
才认识了多长时间啊！筱筱就已经一口一个天哥的叫上了。
这要是时间长了，那的什么样子啊？
简直不敢想象！
想到这里，就算是慕容云妃都有些吃醋了。
这些年来，宋筱筱一直都是只对自己亲近，慕容云妃都已经把宋筱筱当成自己的私有物品了。
这突然来上这么一下子，慕容云妃还真有点受不了。
现在慕容云妃也只能靠着正事把宋筱筱给拉回来了。
一般情况下，不管宋筱筱在干什么，只要事情涉及到了人族，宋筱筱就会立马进入状态。
其实，慕容云妃没什么太大的想法，要是宋筱筱真的不爱自己了，爱上了这个家伙，自己被抛弃了没有关系。
大不了就是殉情嘛！但是要是宋筱筱真的嫁过去了，那么，华国就再也不能在国际上拥有着绝对的话语权了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十六章 ，慕容云妃

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
酒过三巡，菜过五味。
一顿酒宴大家都吃了个七七八八。
给敖天安排了一个地方休息，宋筱筱和慕容云妃就回到了两人一直以来的小窝——玲珑殿！
“你和那个敖天关系很好吗？”
正在收拾屋子的慕容云妃突然向着宋筱筱问道。
“嗯？还可以吧，怎么了？”
慕容云妃一听这个，脸色顿时就拉了下来。
还可以？这是不想告诉自己吗？这么敷衍！
“奥～”
但是，慕容云妃也做不出那种舔着脸去追问的地步。
只能是不耐烦的奥了一声。
“嗯？你怎么了？”
慕容云妃这不同以往的语气让宋筱筱一下子关注了起来。
放下了手中的书，转头看向了慕容云妃。
“没事呀！”
慕容云妃如此说道。
“嗯……你不会是吃醋了吧？”
宋筱筱看着慕容云妃，想了一会儿，突然想到了一个不可思议的可能。
“没有，我至于吗？”
慕容云妃淡淡的说道。
“没有啊？”
“没有。”
“真没有？”
“真没有！你这人怎么这么自恋啊？”
慕容云妃最终还是忍不住爆发了。
“来，过来。”
宋筱筱见此，脸上看不出任何的表情。
当对象生气之后，脸上千万不要有什么表情。
如果是愤怒的表情的话，就会让对方觉得你也生气了，从而导致激化矛盾。
而如果是一脸笑容的话，就会让对方觉得特别不好意思，恼羞成怒之下，也只会激化矛盾。
《我的治愈系游戏》
所以，现在宋筱筱是一脸温柔的向着慕容云妃说道。
“干什么？”
慕容云妃并没有听宋筱筱的话，而是一脸不耐烦的说道。
“我来给你讲讲关于对海族未来的外交规划。”
宋筱筱如此说道。
“什么规划？”
虽然慕容云妃确实是不想听，但是，如此官方的话，已经算是公事了。
作人族不多的皇级强者，慕容云妃就算是不想听也要听的。
“说吧。”
坐在宋筱筱的对面，慕容云妃如此说道。
“首先，我们这段时间要和海族打好关系。”
“为什么？”
宋筱筱的话还没说完，就直接被慕容云妃给打断了。
迄今为止，整个人族敢打断宋筱筱说话的，也就只有眼前这位了。
外族的也就只有敖天有那个勇气打断自己的话了。
“因为现在外敌当前，远交近攻。”
宋筱筱淡淡的说道。
“然后呢？外敌这一关过去了呢？”
慕容云妃继续问道。
宋筱筱闻言，不由得摸了摸鼻子，继续追问到。
“那就不关我的事了，到时候咱们继续咱们没有完成的旅行。”
宋筱筱向着慕容云妃柔和的说道。
“好吗？”
“好。”
慕容云妃淡淡的说了一句，就离开了宋筱筱的眼前。
看着慕容云妃离去的背影，宋筱筱靠在沙发上一脸笑意的翘着二郎腿继续看着自己的书。
宋筱筱知道，自己这一关算是过去了。
不过，慕容云妃的担心还真是可爱啊！
诚然，敖天确实是一个很优秀的人，或者谁是一个很优秀的雄性生物。
但是，他却注定追不上和他地位相等的女人。
原因无他，就因为他是一条龙！
龙性好淫这句话可不是简单说说的。
就宋筱筱和敖天接触的这几天，宋筱筱就发现了好几处敖天渣男的地方。
首先，这个敖天肯定和不少的雌性生物有过肌肤之亲了。
但是，他却跟自己说他没有妻子。
嗯，宋筱筱承认，这些年来，东海这一旮沓的生物，对于华国的文化知道的不少。
但是，作为一个土生土长的华国人。
宋筱筱本人是更加擅长华国文化的。
没有很多的妻子，是有着很多的妾是吗？
这个世界上，每个人都是自私的，每个人或多或少的也都有着不小的占有欲。
尤其是在男女之间。
男人都是花心的，女人也好不到哪里去。
但是，一对门当户对的男女。
不是说双方的家庭条件，而是说两者的实力。
当这两个方面都差不多的时候，敖天还有着那么多的妾。
女方肯定是不会同意的。
不是吃醋，而是心里不平衡。
咱俩都差不多，凭什么你就能万花丛中过，片叶不沾身，我就只能一心一意的服饰你？
你是个什么东西？
而且，现在敖天已经没有办法改变这个印记了。
有些东西就是这样，脏了就是脏了，无论如何都不会洗掉。
因为你有了前科，所以大家对你不在信任了，这很正常。
你也没有什么脾气。
就像是，你曾经犯过事儿，后来你的身边又发生了这样的事情。
就算是跟你没什么关系，大家也会第一时间就觉得这是你做的。
而男女之间的事情就更加敏感了。
一个花心的男人，是注定不会找到真爱，或者和自己相差不多的女人做妻子的。
男女之间的交往，最注重的就是安全感。
花心的男人根本就没有办法给一个女孩子任何的安全感。
同理，调换过来也是这样的。
宋筱筱和敖天的身份是想差不多的。
一个是人族之王一个是四海之主。
两人都是这个世界上最巅峰的存在了。
而在实力上，那就更不用说了。
当年的那一场打擂，宋筱筱赢了，毫无水分的赢了。
底牌和大招这种东西，是宋筱筱最不缺的东西了。
当然，这一切都是最为基本的东西。
想要让宋筱筱爱上敖天？
其实吧，也不是不可能的。
只要敖天能够变的专一了，最起码不要让自己的那些烂桃花再出现在敖天和宋筱筱的世界里。
然后宋筱筱的精神受到重创，彻底的忘记了所有的事情。
这样一来，两人可能就会在一起了。
不过这个倒是真的有些够呛了。
主要的问题就在于，现在这个世界上，还真没有人能把宋筱筱打成那个样子的。
更何况先在宋筱筱的身上还有着无数的信仰之力。
一般情况下，宋筱筱是不会受重伤的了。
而和敖天成就秦晋之好就是更不可能的了。
首先，宋筱筱不是傻子，其次，宋筱筱的性取向也没有变……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十七章 ，盛大的军事演习！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
事情就像是宋筱筱想的那样，慕容云妃也没有在纠结这个问题了。
想来应该是慕容云妃认识到了慕容云妃对自己的爱意。
也可能是突然觉得像敖天那样的垃圾，和自己根本没啥劲竞争力。
甚至慕容云妃自己都有些鄙视自己。
真是的，自己看到敖天的时候，只觉得人家长得帅，实力比自己这些优势了。
却忽略了宋筱筱不喜欢男人，而且宋筱筱的实力比那个笨蛋要强多了。
当然，这可不是什么情人眼里出西施。
说宋筱筱的实力比敖天的实力强很多，或许有些夸张了，但是说比敖天的实力强，还是一点问题都没有的。
这可是有依据的。
君不见，当年的那场单挑，宋筱筱赢了吗？
想通了这些，慕容云妃自然也不会再找宋筱筱麻烦或者给宋筱筱摆脸色了。
就连晚上的时候和敖天再聚了一下子，慕容云妃表现得也很是淑女。
一点自卑的意思都没有。
因为，在慕容云妃的眼中，敖天根本比不上自己。
论身份？宋筱筱是我小弟！
论实力？宋筱筱是我小弟！
论颜值？宋筱筱是我小弟！
……
时间一天天的过去了，加百列也派人来了好几次了。
但是都被周文他们给推了过去。
为的，就是等到今天！等到这个人族首都的实力最为强大的一天！
人族共有十位皇级强者，一位帝级强者！
王级强者若干……
而今天，就在这个曾经宣布见国的地方，一十位皇级强者纷纷聚在了这里。
《仙木奇缘》
而人族最大的底牌，最巅峰的强者，宋筱筱也出现在了这里。
为的，就是接下来的军事演习。
今天，首都不仅仅是国防力量最强大的地方。
还是顶级强者数量最多的地方。
天使一族加百列带着十位巅峰战皇出现在了首都。
海族则是只有敖天这个帝级强者出现在了这里。
妖族则是帝级的苏媚带着十位皇级强者出现在了这里。
其他国家，通过各种传送手段出现在这里的皇级强者则是高达三十人。
今天，是人族强者最多的一天。
一帝四十皇！就这一批人马，已经足以扫平敖天所有的势力了。
当然，宽阔的大海也是有着很多的势力的。
敖天是大海里最强的一支，但却不是唯一的一支。
而加百列的天使一族，就只是这些实力了。
加百列本人是想要在这次军事演习上摆明自己的实力的。
但是加百列却没有想到，地球的实力竟然这么强大。
倒也没亏了这么大的面积。
军事演习开始了。
观众席上所有的人也都已经各就各位了。
几乎除了加百列的天使一族以外，几乎所有人都知道，今天的目的就是为了吓唬一下这个来自于其他星球的种族。
而为了这个目的，每个国家，每个势力，几乎除了海族以外，所有的势力的防御力都已经被削弱到了最低。
但是，宋筱筱也可以肯定，世界上也没有哪个实力敢触人族的眉头。
除非他最好了两帝四十皇的扫荡！
半残的僵尸一族不敢，风头正盛的海族也不敢。
还知道，现在，人族和妖族的关系，那绝对是好的不行的。
之所以能这么好，不仅仅只是因为宋筱筱的实力在哪里镇着。
也有着人族真心换真心的结果。
周文当年和苏媚交涉的时候说的是。
“我们人族，和你们妖族，虽然种族不同，但是不管怎么说，神话传说也好，进化论也好，人族与妖族的关系也是最好的。
就算是到了现在，我们人族有的时候也会说自己是高级动物。
当然，并不是说诸位低级，只是相对于没有开启灵智的贵族子民来说，我们人族一出生就赢在了起跑线上。
所以，我觉得，人族和妖族本就是一家人！
现在，我们站在这片大地上，更是被绑在了统一战线上，所以希望未来的日子里，人族能够有幸和妖族建立攻守同盟。”
自那次会晤之后，人族和妖族的关系更进一步。
导致的结果就是，整个大陆除了僵尸那群异类以外，整个的都牢牢的团结在了一起。
当年周文也不是没有想过要直接灭了僵尸一族，但是这件事情却被宋筱筱给呀下来了。
理由只有一个，那就是，存在极为正义，僵尸一族有在这片大地上生存的权利。
最后虽然也有着不少人反对宋筱筱，但是却因为僵尸一族实在是没有办法对现在的人族造成什么太大的困扰，从而导致，这件事情不了了之了。
直到现在出现了天使一族。
讲真的，天王星和地球是真的没有办法比的。
古话说，人分三六九等，虽然到了现在，这种封建迷信的东西信奉的人已经不多了。
但是却可以套用在其他方面上。
天王星和地球虽然都是行星。
但是，地球却比天王星厉害多了。
这倒不是星球大小的问题，主要问题在于，在不知道多少亿年前，地球就已经有生命开始繁衍发展了。
而天王星，却没有任何的生命迹象。
所以，比他强，强的理所当然。
军事演习嘛！肯定不是直接拉出来就练的。
还是有一些前置的东西的。
宋筱筱周文王浩这几位自然是不会带领军队来演习的。
现在的国防部部长，是李虎，所以，主要的还是由李虎来汇报情况的。
当然，汇报的对象是周文，宋筱筱只是管看着的。
李虎交接完毕之后，也就意味着整场军事演习正式开始了。
第一个上场的，是华国的陆军。
来的人并不是很多，大概只有一万人左右。
也就幸亏京城的地方足够的大。
不然的话，还真的乘不下这么多人。
华国的军事演习，从古至今都是没有让人失望过的。
首先，是一群身穿迷彩军装的军人，在李枫的带领下，跨着整齐的正步，从观众席上走过。
“唉？那是李枫吗？”
李枫的出现，倒是让宋筱筱一下子有些激动了起来。
这可是自己的弟子啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十八章 ，我们人族还可以吧？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
听见宋筱筱的问话，刚刚做到观众席上的李虎连忙说道。
“可不是，您这一玩就是好几年，您的弟子都被您扔到一边去了。”
“啊？等军事演习过去之后，就让他来找我吧。”
经过李虎这么一说，宋筱筱也是有些不好意思。
“好！我知道了！”
听到了宋筱筱的话，李虎的喜悦都已经洋溢在了脸上了。
“实力还不错，竟然都已经皇级了。”
宋筱筱摸着下巴对着周文说道。
“前两天刚刚突破的，还没有来的急备案呢。”
李虎闻言替自己的儿子谦虚的回道，但是，语气中的自豪感却是怎么都掩盖不住。
“嗯，很不错。”
宋筱筱闻言，也就不再多说什么了。
今天的任务可不是为了看这个自己多年没有理会过得弟子。
等这场军事演习过去之后，李枫来自己的身边求教，到也不是不可以。
毕竟，自己很长一段时间都离不开这里了。
加百列所带来的天使一族，是来自于异世界的种族。
他们，并不是很强，也就和人族差不多，甚至要是整个人族所有的国家加起来，碾压这个天使一族也不是什么太大的问题。
但是，加百列这一整个种族，都降临到地球的话，却足以打破整个人族平衡团结的局势了。
这个时候，自然会有人去接触这个所谓的天使一族。
接触他们，宋筱筱并不反对，但是，宋筱筱却不想让别的国家去接触。
陆地上，能够与这个加百列平等对话的，除了自己，就只有一个苏媚了。
宋筱筱不是那种小气的人，但是，宋筱筱是真的不想看到人族被这个所谓的天使一族占便宜。
《仙木奇缘》
弱国无外交，就目前来说，除了妖国与华国来说，其他的国家对于这个新出现的天使一族来说，都是弱国！
别看他们的皇级强者能凑出三十多个来，但是，要是平均分下去的话，一个国家有五个就不错了。
就这样的国力，宋筱筱一个人就能灭国了。
更何况是比华国还要强上三分的天使一族呢？
今天，之所以叫这么多国家的存在出来壮场面，主要的就是想要告诉这个天使一族。
你们来我地球，没关系，都是小事情，我们欢迎，但是，如果你们想要搞事情的话，那么你们可就要好好的掂量一下子了。
但是，如果一旦有别的国家和天使一族接触了之后。
那就不一样了。
到时候加百列就会知道，奥！原来你们不是铁板一块啊？
到时候，加百列的态度就很难说了。
但是，这个宋筱筱也没有办法去阻止。
毕竟，人心……
“怎么样？我们人族还可以吧？”
观众席最突出的四个座位上，宋筱筱向着一边的加百列如此问道。
“贵国国力之盛，令在下佩服。”
加百列看着眼前的这些军队，心悦诚服的说道。
一点难为情的感觉都没有。
不过，这个到也挺正常的，毕竟，加百列从来都没有打算过要靠着武力来征服这个世界。
来到这个世界之前，加百列也是做了很多的准备的。
比如说侦查工作做的就很到位。
加百列知道，自己等人的形象和地球神话传说中的天使很像。
于是，加百列就打着这个名头来到了地球。
武力征服，加百列是从来都没有想过的。
天使一族不知道为什么，人数是相对比较少的。
虽然带来了几千万人，但是，这就已经是天使所有的族人了。
不过好在虽然人数少，但是，却也有着另类的补偿。
比如说，全民皆兵？
几乎每一个天使刚一诞生就是三阶的强者。
但是这也没什么用，质量高固然是好事，但是碰到了绝对的数量，那也是没啥用的。
要是真的打起来，加百列毫不怀疑，自己带来的族人，在地球撑不过一天！
至于天王星？加百列是打死都不想回去了。
就那穷山恶水的地方，还是饶了自己吧。
“其实，这还是准备的有些仓促了。”
宋筱筱笑着说道，端起酒杯来和这位天使一族的族长轻轻的碰了一下杯子。
宋筱筱说这个，还真没有吹牛，这还真就是准备的仓促了。
三天的时间，召集全国所有的将士。
这绝对是一个特别紧急的命令了。
当然，这些将士们也没有别的选择。
虽然大家表现的都很是不错，但是，身上的疲惫却是无论如何都掩盖不住地。
离首都近一些的还好，但是，既然是精锐，那自然都是驻守边疆的军队。
而从边疆赶回首都。
最合理的时间应该是半个月的。
但是，他们却在三天之内，在京城完成了集结。
讲真的，这样的情况，就算是宋筱筱都没有想到。
一开始的时候，宋筱筱可是并没有给这些人们发布强制性命令的。
毫无疑问，这些军人们确实担当的上精锐二字！
而既然部队都能做到这样的地步。
那自己这个做大哥的怎能就这样坐在观众席上心安理得的看着这群将士们表演呢？
“其实，我也是军队的一部分，虽然这里不能表演攻伐之术，但是，其他的却也要让天使长看个清楚。”
宋筱筱一脸微笑的说道。
身形一闪就消失在了观众席上。
而现在，李枫所带的队伍还没有就得太远。
宋筱筱见此，眼神微微一凝，天眼顿时打开。
抬头微微一凝，樱唇轻启，宋筱筱冰冷的说道。
“天降甘霖！”
声音落下，无数的小雨点从天而降，纷纷融进了将士们的身体之中。
身体各项技能都已经接近极限的军人们，在突然得到这样的好处。
脚下一个趔趄，阵型甚至都快要散了。
但也只是一瞬间就调整好了自己。
带头的李枫突然向右转头，大声喊道。
“敬礼！”
“跨！”
一声脆响，出现的是陆军所特有的敬礼方法。
不过，宋筱筱却并没有理会这些人们。
而是在努力的维持着天降甘霖。
这天降甘霖的原理很简单，就是把轮回天生的输出降低一些就好了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十九章 ，关于对天使一族的安排

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
陆军过去了，后面跟着的是空军，天上大概百余架飞机从天上呼啸而过。
在低空留下了一道道彩色的痕迹。
空军之后是海军，虽然海军在大海上的力量比不上海族。
但是，实力也是很不错的。
而且，虽然海族的老大在这里坐着，这些海兵们也是纷纷挺起了自己的胸膛！
实力上已经输了，那气势是绝对不能输的！
更何况，宋筱筱还坐在这里，大家是一点害怕的意思都没有！
就是抬头挺胸的，极度嚣张的从主席台前走了过去。
“呵！等他们回到了大海我在找他们玩玩。”
敖天的眼睛微微的眯了起来。
声音不大，却是让所有的海军都听见了。
但是，海军们却并没有害怕，而是继续向前走着。
“你试试？”
宋筱筱的声音不大，却也正好让所有海军都听见了。
随之而来的，还有宋筱筱那挑衅的眼神。
“嗯哼。”
敖天顿时不在说话了，之所以发声，主要的还是这群海军这步子迈的太嚣张了。
所以，敖天才稍微说了一句。
却是没有想到宋筱筱竟然反应这么大。
不过倒也让敖天多了解了一些宋筱筱。
很护短嘛！
三军过后，就是周文上去讲话。讲完话之后，这一天的时间也就过去了。
“关于贵教的审核，最晚明天就可以下来了，现在可能还要请诸位将就一下。”
《我的治愈系游戏》
宋筱筱看着眼前的加百列，脸上带着惭愧的笑。
“没关系，我们可以多等等的。”
加百列同样一脸笑意的向着宋筱筱说道。
“嗯，来尝尝我们这边的美食吗？”
宋筱筱笑着向着加百列邀请道。
“不了不了，等审核通过的那一天在品尝一下贵族的美食吧，不然的话，万一我们要是喜欢上了这里的食物，不想走了怎么办呀？”
加百列闻言，哈哈大笑着说道。
话中，却是带着些许的刺。
食物还吃不好吃不重要，重要的是宋筱筱的态度。
宋筱筱要是敢露出一点的怯懦，那么，今天的军事演义就算是废了。
不仅如此，整个地球势力都会陷入一片被动。
“没关系呀，我们这里的租金可便宜了呢。”
宋筱筱看着眼前的大天使长如此说道。
“哈哈哈！今天就先到这里吧，我们回去也要安排一下族人，这两天住在大山上，族里正是怨声载道的时候呢！”
加百列哈哈大笑着说着，身形却慢慢的消失在了宋筱筱的眼前。
加百列是慢慢的走出去的，而不是动用神通装高手。
加百列主要就是害怕，万一宋筱筱要是在这里布置了什么阵法，自己可能就会偷鸡不成蚀把米了。
与其那样自取其辱，倒不如直接按照正常路，那样慢慢的走出去好了。
这样虽然不快，但是很稳。
事实证明，加百列的这一举动还是很明确的。
这首都啊！确实是有着阵法，而且，还不止是一处。
只要这个加百列敢飞一下子，阵法就能把他弄下来。
可能并不能把他怎么样，但是丑却是出定了。
“不去送送人家吗？”
慕容云妃站在宋筱筱的身边，向着宋筱筱如此问道。
“不了，不用给他们那么大的脸，不然的话，蹬鼻子上脸就不好了。”
宋筱筱轻声的说道，这些话也没敢让加百列听见。
毕竟，这样的话，私底下说说就好了。
要是真的传到当事人的耳朵里，事儿就不是那么回事儿了。
当女表子还要立牌坊，这可是一门技术活儿。
一般的人，可都做不到呢。
宋筱筱也做不到，宋筱筱觉得，自己对天使一族的蔑视，加百列应该是看出来了。
但是，宋筱筱要的就是这样的结果。
宋筱筱就是想要让天使一族知道自己看不起他们。
虽然宋筱筱并不能代表整个地球的所有势力，但是，在面对天使一族这种外来种族的话。
宋筱筱觉得自己的话还是有着一定的代表性的。
“走吧，给这些各国代表开个会！”
宋筱筱深深地吐出了一口气，转身向着会议室走了过去。
会议室并不是很大，大概也就能容纳十几二十个人。
而这里却是坐着妖族代表和人族其他六国代表以及海族。
“咳咳！”
走进会议室，为了凸显自己的存在，宋筱筱轻咳了两声。
众人看到了宋筱筱，腰板稍稍挺直了些许，表示知道宋筱筱来了。
宋筱筱见此，也不在耽搁，随便找了一个位置就做了下来。
“首先，咋们要先确定一下对待天使一族的态度。”
宋筱筱看着眼前的人们，严肃的说道。
“我认为可以让天使一族在人族定居，毕竟同为只会生命体，他们也有着和我们一起呼吸空气沐浴阳光的权利。”
开口的是一个西方人，看起郭辉到是可以看出来这一位是来自己立国的代表。
“我不同意，万一他们发生了暴动怎么办？”
这次说话的是华国的邻居——鹅国。
……
紧接着，下面的就是各个国家的代表们开始不断的讨论了起来。
一时之间，众说纷纭，整个会议室是真的热闹极了。
只有妖族和海族也就是苏媚和敖天的脸色一直都和刚一开始一样，一点都没有发生变化。
其实，现在答案基本上已经可以确定了。
不出意外的话，基本上就是不收留这个天使一族了。
甚至，唯一一个坚持接纳的，就只有一个立国。
这就很有意思了，其他国家之所以不愿意收留天使一族，主要的就是因为天使一族有加百列这么个帝级强者。
但是，为什么立国就敢接纳呢？
难不成……这立国还有着可以制约甚至击杀帝级强者的东西？
这就很有意思了啊！
立国，这个国家宋筱筱是了解的。
是末世前世界上最厉害的发达国家。
像这样的国家，底蕴虽然不多，但是，发展的却是很快。
末世前的这个国家，可以说是除了历史，啥都不缺。
而到了末世之后，却是因为没有历史而陷入了落后。
在末世，没有历史，就等于没有遗迹！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第九十九章 ，我要先离开一下了。

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
没有遗迹，就意味着不能开挂，这也是为什么，立国会从末世前的第一大国，变成现在垫底的原因。
其根本原因在于，当其他的国家都在开了挂似的向着前方奔跑时，他们还只能靠着自己的两条腿艰难的向着前方迈步。
这种心酸的感觉，只有立国自己能够体会。
纵观整个末世，立国最为突出的，也就是第一个做到了全球通讯系统。
除此之外，立国就再也没有什么显眼的了。
甚至，在末世前被立国所看不起的小国。
现在都已经超越了立国，各自成为了一方霸主。
将立国死死的压在了地上。
最后，还是没有人反驳宋筱筱的话，没有办法，作为四大文明古国之一的华国。
在末世之中就是最强的。
那层出不穷的各种遗迹，当真是让所有的国家都看红了眼睛。
但是，就算是眼红也没有办法，还有一个宋筱筱在这里压着呢。
无论是从顶级实力上来说，还是从科技实力上来说，华国，都是当今人族中最强的！
《仙木奇缘》
没有之一！
华国也终于在今天，再一次的实现了万邦来朝的盛况。
虽然，是在末世之后。
既然会议已经结束了，那么，宋筱筱也不是很愿意在这里待着。
带着慕容云妃就离开了这里。
而大家也都各自散去，各找各妈了。
敖天和苏媚，也都纷纷的离开了人族的族地，各自回去了。
大家都知道，短时间之内，战争是不会打响的了。
不过，就算是不打仗，大家也不会好受多少。
软刀子割人，也很疼！
回到了玲珑殿之中，宋筱筱突然转身向着慕容云妃说道。
“我可能要离开一下。”
“嗯？去哪里？不能一起去吗？”
慕容云妃闻言，倒是没什么大惊小怪的，毕竟这些年来，宋筱筱离开的次数实在是太多了。
多到慕容云妃都已经习惯了。
所以也没有把这个太当一回事。
“这个你跟我没有办法一起去。”
宋筱筱有些无奈的说道。
“说吧，你又要干什么危险的事情去？”
慕容云妃将手中的东西放下，有些无奈的说道。
“我要回到过去。”
宋筱筱向着慕容云妃说道。
“嗯？回到过去？”
慕容云妃有些疑惑的问道。
慕容云妃并没有想宋筱筱是不是想要回到过去和王浩破镜重圆。
毕竟要是宋筱筱真的对王浩还有意思的话，根本就不用这么麻烦。
只要动动手指头，王浩自己就溜溜的滚回来了。
“我要回到洪荒世界。”
宋筱筱向着慕容云妃如此说道。
“你体内的那个宝贝修复好了？”
慕容云妃用手指戳着宋筱筱的肚子疑惑的问道。
“还没有，不过上次去海族的时候，找到了一部分，然后决定了这样的能力。”
宋筱筱如实说道。
“多久能回来？”
慕容云妃向着宋筱筱问道。
“一瞬间，或者永远都不会回来了。”
宋筱筱向着慕容云妃说道。
“去吧。”
“嗯？”
“去吧！”
慕容云妃淡淡的说道。
宋筱筱的意思，慕容云妃当然知道了。
很简单，就是如果他没死的话，下一个瞬间就会出现在自己的面前。
但要是她死了，那也就万事皆休了。
“能不去吗？”
最终，还是慕容云妃忍不住了。
抬起头来，眼眶微红的说道。
“云妃呀，你看看，现在好多外星人来到了咱们的世界，未来可能还会有更多的外星文明进入咱们的世界，这样的情况下，你说我能什么都不做吗？我不想，当危险发生在咱们面前的时候，我却什么都做不了。”
“可是你万一要是死了怎么办？人族没有了你，面对那些强大的对手，又该如何！”
慕容云妃也是抓住了一切可以反驳的证据和宋筱筱辩论着。
“哈！放心吧！向我这样的人才，怎么可能会死呢？别忘了，我可是阐教门徒啊！”
话音落下，宋筱筱的身形就开始渐渐地变淡了。
直到彻底的消失在了慕容云妃的眼前。
宋筱筱实在是有些受不了离别的感觉。
所以，也没有在多说什么，身形就已经淡淡的消失在了慕容云妃的面前。
宋筱筱相信，自己是绝对不会死的……
……
东胜神洲，傲来国，花果山……
宋筱筱茫然的站在山顶上，看着身边的一块儿大石头，以及山下漫山遍野的小猴子们，一时之间有些反应不过来。
我是谁？我在哪？我在干什么？
“器灵？”
宋筱筱试探着问道。
“好困啊主人，我要睡了……”
器灵倒是很快的就回应了宋筱筱。
“嘿！你倒是先告诉我这里是哪里啊？！”
但是，器灵却已经陷入了沉睡，换句话来说，宋筱筱现在根本就不可能能够等到器灵回复了。
“所以说，这里到底是哪里啊？”
看着眼前那满山遍野的猴子，宋筱筱有些无奈的想到。
不过，这些猴子倒也却是挺厉害的。
一个个的，一点都不比末世之后三四阶的妖族差劲！
而宋筱筱现在还真是不敢随便乱动，因为在不远处的地方，有着几十处恐怖的气息。
自己……不是对手……
这就是洪荒世界吗？还真是可怕啊！
随便来到一个地方，就有着这么多的强者。
真是不可思议的世界啊！
也不知道，这样的世界到底是如何灭亡的呢？
既然四周都是强者，还是妖气冲天的强者。
那么，宋筱筱自然也不会去触那个眉头。
自己所站立的这个地方，天地灵气很是活跃呢，虽然很大一部分都被身边的石胎给吸收了。
但是，自己也可以做个顺风车，灵力顺风车？
唉？石胎，猴子，山？
这特么不会是花果山吧？
突然，一个大胆的想法出现在了宋筱筱的心中。
一想到这个，宋筱筱就再也淡定不了了。
自己感知中的那几处妖气，可不就是七十二道吗？
分别对应着七十二洞妖王！
想到这里，宋筱筱的第一反应就是狠狠地报了一下身后的石头。
并拿出照相机记录了下来。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百章 ，师尊等您好久了！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱这样做可不是抽风，更不是为了要报未来孙悟空的大腿。
主要的，还是宋筱筱想要在未来不远的日子里，好好的嘲讽一下子这个孙悟空。
等日后孙悟空在宋筱筱的面前说自己如何如何的时候。
宋筱筱就跟他说，你小时候我抱过你……
所以说，有的时候呀！这现代科技就是特别好使呢！
做完这件事情之后，宋筱筱正准备坐下来修炼的时候，一道金光却从天边划过，径直的落在了宋筱筱的面前。
“弟子清溪，见过师姐！”
来的是一个道童模样的小孩儿，刚一来，就向着宋筱筱作揖到。
“啊？快快请起，我可不是你什么师姐，阁下怕不是认错人了吧？”
宋筱筱有些心惊的看着眼前的童子，有些无可奈何的说道。
这个童子，宋筱筱看不透他！
要是没有之前那划过天际的金光的话，宋筱筱可能还会把这个童子当做一个普通人。
但是，他明显不是普通人呀！
既然不是普通人，那么，答案就只剩下一个喽。
这位看上去年轻的不像话的童子，比自己要强上很多。
“师姐您说笑了，弟子只是师父坐下的一个道童罢了，师姐你才是师父的真传弟子呀！”
《仙木奇缘》
道童一脸笑意的向着宋筱筱说道。
似乎是怕宋筱筱不信，道童还在不断地解释道。
“弟子乃是玉鼎真人座下的一个小道童，虽然比师姐早些入门了一些时日，但是，这内外之分，却是礼不可废！”
“你的意思是，师父他老人家知道我来到了这里。”
宋筱筱有些惊讶的问道。
“正是。”
道童很是老实的回答道。
“也就是说，我的一切，都是被人安排好的吗？”
宋筱筱苦笑着说道，这句话，道童却是没敢去接。
“走吧，带我去见见我这个师父。”
宋筱筱淡淡的说道。
道童闻言微微应了一声，大袖一挥，宋筱筱和道童便消失在了这里。
再次出现，已经是在玉泉山金霞洞了。
看着眼前的奇山，宋筱筱也不由得赞叹一声，真不愧是神仙福地啊！
这风景……啧啧……真好！
“师姐，这边请。”
虽然宋筱筱表现出来了一副刘姥姥进大观园的样子，但是，却也并没有敢怠慢了这位师姐。
能够被师父那样的人物看上，自然是有着过人的天赋。
未来的成就自然是要比自己这个小道童要高的多。
自己就算是混不上一个从龙之功，但是，也要混一个好印象啊！
宋筱筱自然是不知道这个小道童到底是在想些什么。
此时的宋筱筱正跟在道童的身后，七扭八拐的向着里面走进去。
很快，宋筱筱就来到了一个山洞的面前。
只见其上书，金霞洞！
“这就是老师所居住的地方吗？”
宋筱筱向着身边的道童打听到。
“正是！”
道童闻言，应了一声，便也不在多说些什么了。
“那我现在是进去还是？”
宋筱筱有些无奈的问道，这道童是怎么回事呀？
这些问题自己不问，他就不知道说吗？
总是要自己问，这样岂不是显得自己很无知？
宋筱筱有些无奈的想到。
“嗯……”
道童听到宋筱筱的问题，还是很为难的。
师父贵为阐教十二金仙，怎么可能会是想见就见的呢？
一般都是来到洞口，师父出声同意，才可以进去见师父的。
不然的话，就算是同为十二金仙的师叔们，在不请自入的情况下，也会被师父直接赶出去。
如果不服气的话，可能还会切磋一下子。
“外面的可是宋筱筱？”
还没等道童说话，洞口里面就传出了一句悠悠的声音。
这声音，宋筱筱不知道怎么形容。
说他老吧？他还有些潇洒。
说他年轻吧？他还有些超脱。
总而言之，就是一个怪字了得。
“好嘞！”
宋筱筱闻言，十分干脆的答应了一声，就一跳一跳的向着里面走了进去。
像这样的老前辈，活了多少年了，见过的人可能真的是比自己见过的人还要多。
所以，宋筱筱就完全没有想过要装成一副知书达理的样子来讨这位师父的欢心。
那样做的话，适得其反的可能性反而会更大一些。
其实宋筱筱一直都想不明白，为什么这些得道真人们都那么喜欢住山洞呢。
而现在宋筱筱明白了。
以前的宋筱筱还傻傻的以为，仙人们住的山洞，里面肯定也都是石头。
但是，只有当宋筱筱真正的走进了仙人的洞府之后，才知道自己以前的想法是多么的可笑！
就这装修，甩自己的玲珑殿好几条街！
“九转金身决才修炼到第二转吗？也还算可以吧！”
走进洞府之中，宋筱筱根本看不清玉鼎真人的脸。
所以，宋筱筱也根本就不知道玉鼎真人长什么样子。
不过，这倒也无所谓，宋筱筱也没有想过玉鼎真人见到自己会特别的激动。
现在这个样子最好，一进来就直入本题。
赶紧交完自己，教完自己还要寻找剩下的天元珠碎片呢！
要是来得及的话，自己跟着一起取个经似乎也不是不可能的哈？
宋筱筱根本就没有像玉鼎真人质问的意思。
毕竟那本来就是没有任何意义的一件事情。
自己问了，答不答还是人家的问题。
自己要是逼问的过了，这个师徒的名义一旦去掉。
自己就连门口的那个童子都不如！
至于什么被安排是一种对自己人格的侮辱？
别闹了行吗？
这简直就是不可想象的！
不知道当年是哪个二货，嘴上说着不吃。
但是身体却吃的那叫一个香！
“辜负了老师对弟子的信任了。”
宋筱筱低头说道。
“呵！你倒是挺会做人，你难道就不对自己的身世感到好奇吗？你就不想知道你的身上到底背负了什么吗？你，就什么都不想知道吗？”
玉鼎真人向着宋筱筱问道。
“这些问题，师父如果想要告诉弟子，自然会告诉弟子，既然师父没有说，那自然就是时候未到，弟子虽然疑惑，却也只能憋着！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


一百零一章 ，开始修炼

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“你倒是机灵。”
玉鼎真人看着眼前的宋筱筱，一脸笑意的笑骂道。
笑骂声中，玉鼎真人的真容倒也是出现在了宋筱筱的面前。
“师父您说笑了，这可不叫机灵。”
宋筱筱也不客气，顺着杆子往上爬道。
“哦？此话怎讲？”
玉鼎真人看着宋筱筱一脸笑意的问道。
“这叫睿智！”
宋筱筱一脸骄傲的说道。
“好好好，睿智，睿智！你呀！真是不要个脸皮！”
玉鼎真人笑着说道。
虽然说太上忘情，但是，神仙也不是就真的没了感情。
仙人也是人，只要是人，就不可能没有了感情。
被尊为圣人的老子李耳，在那西游记里面对孙悟空时，不也是满脸笑嘻嘻的吗？
“去吧去吧，爱去哪里就去哪里，每天下午为师会在这里讲道。”
玉鼎真人有些不耐烦的说道。
宋筱筱闻言，嘿嘿一笑就走出了这金霞洞。
这洪荒世界，看上去似乎还是西游世界，宋筱筱想要去的地方可多了去了。
宋筱筱想要去人族，看看那喜欢说中的秦皇汉武。
想要去龙宫，看看那被外人所传的软弱无能的四海龙王。
还想要去那天庭，混上个一官半职。
也想要在那西游之路上，大放异彩，得一佛陀尊位，享那万千香火。
但要是想要这样的话，那么一个行之有效的计划却是少不了的了。
自己是人族，而不是妖族，这一点，要想在天庭混个一官半职的，那肯定是没有压力的。
但是，想要参与进西游的话，那么，可不容易。
西游五人组，分别是唐僧，猪八戒，沙悟净，孙悟空和小白龙。
唐僧毫无疑问是佛门的代表，其本身就是如来坐下的亲传弟子——金蝉子。
《仙木奇缘》
之所以被贬下凡间，必然是为了佛法东传。
至于所谓的怠慢佛法……这就仁者见仁，智者见智了。
猪八戒，那是太上老君的人，佛法东传，侵蚀的是自己道家的地盘。
虽然人族中一直流传着老子化须为佛的故事，但是，具体的是与不是，也只有老子本人知道了。
最起码，摆在明面上的，猪八戒的武器，九宝上钉耙是太上老君炼制的。
猪八戒的天罡三十六变，也是太上老君传授的。
如此看来，猪八戒除非是太上老君的私生子，不然的话就是太上老君的徒弟。
还得是亲传弟子，别的不要说外门弟子了，就算是对亲儿子都没有几个这么好的。
而小白龙呢？很明显呀，这就是四海龙王的爪牙啦！
西海龙王三太子啊！因为什么上的斩龙台？
因为烧了玉帝赐下的夜明珠……
这件事情实在是太有意思了。
你想想昂，敖烈为了什么而烧的夜明珠？
那是因为新婚之夜，看见自己的新娘和别的男人乱搞！
那么，第一个问题来了，是谁，给了九头虫这么大的胆子，让九头虫敢冒着死的风险，就为了解决一下自己的私欲？
因为爱情？喝tui！
这还不算什么，最可笑的是，九头虫在敖烈的大喜之日，和小白龙的新娘啪啪啪完之后，竟然还能安全的回到碧波潭，还有情人终成眷属了。
敢问一句，四海龙王都是死的吗？
龙族就那么垃圾？连一个九头虫都干不死？
要真是这么垃圾的话，青龙就算是不当神兽了，拼着死！也要弄死这个九头虫！
太特么跌份儿了！
别说心高气傲的龙族了，就算是一个普通人家出现了这样的事情，也忍不住！
这已经不是实力的问题了，这是来自于人格上的侮辱！
第二个问题，小白龙是为什么上的剐龙台？
是因为烧坏了玉帝赐下的夜明珠以及不孝。
也就是说，九头虫和自己刚刚得到的儿媳妇啪啪啪之后，西海龙王不但没有去理会。
还把自己的亲儿子给告上了天庭？
这是什么玩意儿？这是亲爹吗？九头虫才是亲生的吧？
要是换做宋筱筱的话，摊上这样的一个父亲。
都不用上剮龙台了，宋筱筱自己自裁去！
而且，既然是烧毁了玉帝的夜明珠。
这句话本身就有着很大的问题。
什么叫做烧毁了玉帝的夜明珠呀？
玉帝那是什么人物？那可是三界共主啊！
身为三界共主的玉帝，是绝对不可能是什么懦弱无能的人的。
最起码，一般的人打不过他，二般的也够呛。
只有那些真正的大佬，像什么三清四御，地仙之祖这一档次的，可能会打个平手。
当然那个如来佛祖是怎么评价玉帝的来着？
经历了三亿好多个劫难，才坐上了这三界共主之位。
三亿啊！别说劫难了，就算是一头猪，修炼他三亿年，那也是一头能吞天的神猪了吧？
但是呢？他竟然被猴儿打了！
那个猴儿，一共才活了三百多年，修炼了也才不到一百年……
而像是这样的大佬，自己的手下大臣……
说道这里，就要说一下四海龙王在天庭的地位了。
首先，可以肯定的是，四海龙王那是能上天庭上朝的人物。
那么，能进凌霄宝殿的，那就是大官了。
最起码比那什么山神土地城隍什么的厉害多了。
而且，四海龙王掌管的是什么？
为人间降雨啊！因为这个，龙族彻底的从妖族里面脱离了出来。
不仅得到了海量的功德，甚至还一度成为了人族的图腾。
先不说这降雨的功德，就算是那人族所提供的信仰之力，那就已经不是一个小数目了。
再加上每天跟上班签到似的领取功德。
虽然一年拿不了多少，但是，对于一条龙来说，哪一个不是用一千年才勉强刚刚长大？
四海龙宫天天过着什么样子的日子？
“哎哎哎！你！对！就是你，最近快要突破了是吧？后天下场雨，然后试试，要是不行的话，大后天的那一场也归你。”
就这样式的日子，他龙族能弱到什么程度？
你说，这样的待遇，龙族在玉帝的心中是什么样子的地位？
四海归龙族所管，这就是一句废话！
四海本来就是龙族的！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零二章 ，筱筱话西游

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
四海，那是天地初开的时候就被龙族的老祖宗们用鲜血打下来的。
而龙族后期不管怎么没落，也一直都掌管着四海。
四海龙宫之中收藏着数不胜数的宝贝，这件事情也是洪荒世界人尽皆知的。
那么，要是这么说的话，那么，龙族的实力就更不可能弱了。
你想啊，四海龙宫那是什么鬼地方呀？
那是从开天一直到现在，一直都存在的地方。
你说他们那里都有什么？鬼……天道才知道！
不过这样一来，玉帝只给了一个夜明珠就可以解释的通了。
那可不，玉帝选礼物的时候也很无奈呀！
自己有的，人家都有，自己没有的，人家可能也有。
这样一来，送什么，人家可可能都不在乎。
当然，玉帝也知道，自己别管送什么过去，四海龙王最起码在表面上都会谢谢自己的。
但是，玉帝可不想丢那个人。
但是，自己还真的不见得就比人家有钱。
真要说比龙族有钱的，到也不是没有。
上一任的天帝就很有钱，但是，上一任的天地被刑天给砍死了。
宝库也毁了，除了一些特别珍贵的宝贝以外，就没有什么遗留下来的了。
但是，宝贝谁会送人啊？
别开玩笑了好吧！
于是，玉帝就送出了一颗夜明珠，还是凡间的夜明珠。
不然的话，也不可能会被火给烧没了。
好吧，就算那火不是凡火，是那种牛气哄哄的水中火什么火的。
但是这火焰的温度也不可能太高呀！
宋筱筱不知道龙喜欢啥样子的生活环境。
但是，既然是生活在水里的，那肯定是不太喜欢热的。
更何况，一般情况下都是用夜明珠当灯泡的。
好不容易才赶上了一次结婚，给整出来了一个能在水里燃烧的火焰。
你还能弄多热的温度？
就算是龙族一出生就很厉害，魔抗很高，但是，来参加婚礼的可不只是有龙族呀！
《我的治愈系游戏》
所以说啊！这就是在瞎胡闹。
四海龙王那是一家人，实力排行是很搞不明白的。
但是，可以确定的是，西海龙王敖润，不是最厉害的，也不是最垃圾的。
但是，敖润就算是最垃圾的那一个，但也不是一个碧波潭比的上的。
啥叫海？啥叫潭啊？
就问一句，一千个碧波潭能装满一片大海吗？
如果不能的话，西海龙王三太子为什么就能看得上碧波潭的公主？
就算是他敖烈再怎么喜欢这个公主，那也就是当个妾罢了。
还举办婚礼？不存在的，西海老龙王是不可能认可的。
龙族血脉的传承，本来就已经日渐稀薄了，要是还和那种血脉不知道是龙还是蛟的玩意儿结婚。
龙族非得断了传承。
当然，龙族毕竟好淫嘛！作为过来人的敖润还是能够理解自己儿子的难处的。
结婚可能不行，但是，纳妾还是没有关系的。
真正的正妻，那都是其他海洋里的公主的。
只有这样，才能把最纯粹的血脉一代一代的延续下去。
不然的话，龙族的实力可能弱化的更严重。
龙汉初劫，龙族是受到了很大的创伤，但是，从结束到现在多长时间了？
现在就算是凤凰一族里面都有一个金翅大鹏鸟和孔宣镇场子呢。
当年一个打俩的龙族你跟我说连一个上的了台面儿的强者都没有？
忽悠二傻子呐？
玉帝把这么好的差事交给龙族，是拉拢还是赏赐都不好说呢！
不得不说，现任的玉帝是真的很优秀。
他可能真的没有上一任天帝厉害。
毕竟上一任天帝昊天，那是道祖鸿钧身边的童子。
身后有着大佬罩着，就算是三清都要给个面子。
不然的话，人家昊天就去鸿钧那里去哭。
君不见，那昊天一哭，给哭出来了个封神榜？
那一哭，哭的道家三教几乎分崩离析！
那一哭，哭的三清反目！
估计当时昊天也很不爽，你们不给我昊天面子是不是？那我昊天就给你们点颜色看看。
昊天手下的天庭，很弱。
在实力上，刚刚起步的天庭甚至还比不上上古妖庭的一个零头。
但是呢？
道祖管了圣人的事情，那就不会去管圣人以下的事情。
毕竟，当时的昊天那也是准圣中的一把好手呀！
于是乎，刑天上天了，带着巫族残兵指着鼻子要砍昊天。
一场架就打起来了。
昊天也不愧是昊天，那一身准生中都排的上号的实力。
把刑天那个莽夫打的不要不要的，就连道祖赐予的宝贝都没有动用，就直接斩了昊天。
看着那硕大的头颅滚下了天界，昊天别提多爽了。
第一次带兵打仗，还以胜利作为结尾，那时的昊天真的是一时无两啊！
但是，谁也没有想到，刑天被砍了头也不老实，身体还能动，从昊天的后面给昊天来了那么一下子。
随后又是一场激战，最终还是昊天赢了。
但是，昊天也不在开心了，因为他发现，这可能是他最后的一次胜利了……
于是，现在的玉帝出来了。
玉帝虚如来吗？不见得……
如来手下最厉害的是谁？那自然就是孔宣了……
孔宣是什么？凤祖的儿子呀！
那么玉帝手下看上去能和凤凰相提并论的有谁？龙族呀！
当年龙族那可是以一族之力硬钢凤凰和麒麟两族的。
而现在，龙族还有着这么好的差事，每天几乎啥也不干，就是领功德。
至于行云布雨累不累？
你见过嫌压马路累的人？别闹了好吧？
行云布雨那是龙族的天赋技能。
啥叫天赋技能？天赋技能说的就是，一出生就会的玩意儿。
就像是蝎子蜇人，人天生智商就高一样。
这就跟吃饭喝水似的。
龙族怎么看待这个？
“夫君，你去干什么？”
“啊？为夫吃饱了，出去下点雨，赚点功德补贴一下家用。”
“哦！那你去吧，注意别下太多了，要是淹了庄稼，咱家可赔不起。”
“放心吧！你夫君的本事你还不相信？”
“信信信！”
“看你这敷衍的样子，等为夫回来在收拾你！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零三章 ，筱筱话西游（下）

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
所以说，所谓的龙族没落，那就是一句屁话！
有道是，莫道龙宫无宝物。
这句话就可以说明龙族一点都不弱，相反，龙族还很强！
比洪荒世界中一般的势力都要强。
没错，有钱不代表着实力强，尤其还是在洪荒世界这种以拳头定胜负的地方。
但是，在洪荒世界之中，公认的有钱，还能好好的活着，那就是一种实力了。
这一点，谁不服都不行。
最后一个，那就是玉帝的人了。
卷帘大将，干什么的？
给玉帝卷帘子的，这样的官职，说大他不大，说小呢？他也不小。
论品级，他几乎是最低的，但是，论地位，他又不低。
在玉帝的身边卷帘子，这样的官职，你觉得最像什么？
当然是太监了！
自古以来宰相门前七品官。
更何况是玉帝门前了。
在人族古代的时候，宦官带着圣旨出了皇宫，那就是脱了缰的野马。
都撒欢儿了！
普天之下没有造反这个想法的大臣，哪一个不恭维着？
哪一个不巴结着？
万一哪天这个看上去不起眼的小官儿在皇帝的面前美言两句，那就赚大啦！
更何况是天庭了！
人间的皇帝，最多就是给你，钱，权，美女，黄金！
但是玉帝呢？天庭的官职那可都是跟功德和信仰之力画等勾的啊！
那些靠着自己修炼上来的大能们，可能看上不上那些。
但是对于后面那些陆陆续续补充上来的仙官们，最在乎的就是这个了。
毕竟，在天庭，官职的大小，和实力是息息相关的。
一个山神，单论实力还打不过一个天兵呢。
但是你要是让他拿着山神印冲着天兵来一下子试试？
别说天兵了，天将也扛不住！
所以，卷帘大将无论是官职还是实力，都不怎么样。
但是，他却是玉帝最亲近的人。
毕竟每天抬头不见低头见的，只要不是情商特别低的那种，几千年下来，那感情也没得说了。
《仙木奇缘》
但是，这样的人物，就因为打碎了一盏琉璃盏就被贬下凡间了？
每天还要承受那万剑穿心之苦？
这万剑穿心可不是想象中的万剑穿心。
他不是那种“嗖！”一下子一万柄剑飞过来，扎个对穿就走了。
他是一把一把的来，扎一万次，每一次，都要从身体中过去。
这样下来，沙悟净没死，那也是玉帝暗中照顾了。
而在此之前，咱们先搞明白什么叫做琉璃盏。
这个琉璃盏啊，还真不是个辣鸡货色。
怎么说呢？在唐僧带着徒弟们西天取经的时候，路过了一个地方，救了一个妖怪。
这个妖怪，是托塔李天王的义女，一只偷吃了琉璃盏灯油的老鼠精。
那么问题来了，一只老鼠，好吧一只能上天的老鼠，偷吃了琉璃盏的灯油。
于是乎法力大涨，也不知道偷吃了多少，上头成那样儿敢去孙悟空跟前儿蹦跶。
更重要的是那金蝉脱壳之术还摆了孙悟空一道。
嗯～很优秀！
由此，就可以轻易地看出来，琉璃盏不是什么垃圾货色。
也正常，玉帝嘛！凌霄宝殿嘛！
怎么能摆辣鸡的东西呢？？
就算不需要高端大气上档次，但也需要低调奢华有内涵呀！
但是不管怎么想，那样的东西也不可能被碰了一下，咯嘣掉地上就碎了吧？
要说卷帘大将是故意的，那纯粹就是忽悠人。
卷帘大将他有病啊？
放着好日子不过，非要去下面被剑刺？
闹呐？卷帘大将被搞了多少年？
记得原著里面说，沙悟净脖子上的念珠，那都是唐僧曾经的头颅。
唉？要这么说的话，沙悟净好像还成了西游里面最大的赢家了。
大家都在火急火燎的筹备着吃唐僧肉。
但是沙悟净这个闷骚男却已经不声不响的吃了九个唐僧了。
也就是唐僧大度，要是换做宋筱筱，知道自己的九世轮回都被那个二百五给吃了。
宋筱筱反手就是一个大嘴巴！然后就是一阵爱的抚摸。
就算是这辈子你还没吃我！但是我也要为我的前世们报仇！
这是真～血海深仇啊！
或许，这就是圣僧和凡人的差距了吧？
所以说，西游五人组，没有一个是简单的。
可能唯一一个被蒙在鼓里的，就是一开始的齐天大圣和最后的斗战胜佛了。
斗战胜佛知不知道这些蝇营狗苟之事，宋筱筱不知道，毕竟没有人保证，没有人会无意间把这件事情告诉斗战胜佛。
但是可以保证的是，齐天大圣肯定是不知道的。
不过，孙悟空的一生也确实是个传奇了。
虽然一出生就被算计着实有些可悲，但是，这天与地，这道和佛，大家一起搭了个戏班子来给孙悟空耍。
这孙悟空的面子也属实够大的了。
综上所述，其实这个西游之旅，就是一场闹剧。
真正的目的只有一个，那就是佛法东传。
扩大信仰，推崇佛教，从而使佛教大兴！
这所有的一切，需要的就只有一个，那就是体现心诚。
不然的话要是只追求速度的话，也不用别人了。
从东土大唐到西天大雷音寺，孙悟空两个跟头就能走一个来回。
但是，这有用吗？
如来的意思很明显，我想要把我的教义传播过去。
但是，我却不能那么不矜持，我得让你来求我。
你要派人来我这里拿！
于是乎，什么梦中斩龙王啊！什么李世民地府一日游啊！
什么损招都使出来了。
唐王是皇帝不假，但他也就是一个凡人呀！
唐王确实厉害，在自己的国土范围之内，兵锋所向神鬼易辟！
但是，他的见识摆在那里了。
但是，还没有人告诉他真相，是唐王身边没有能人吗？
别闹了，主要的就是，当时唐王身边的都是道士，而在这件事情上，身为道祖的太上老君都参与进去了。
又是玉帝又是佛祖的，修道之人谁敢多放一个屁？
如来他们可以不管，毕竟出了事自家还有三清顶着呢。
但是，要是得罪了三清，作为一个道士，你是不是应该想想自己未来的死法了呢？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零四章 ，初见师兄

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
到最后，宋筱筱也没想出来到底该怎样参与进西游里面去。
虽然自己来到这个世界的主要任务是好好修炼，然后寻找剩下的天元珠碎片。
但是，来都来了，要是不参与一下子，那岂不是很遗憾？
但是呢，这个铁桶一时之间宋筱筱还不知道该怎么参与进去。
难道……色诱？
不不不！太可怕了！你一天天的乱想什么呢？
摇了摇头，宋筱筱看着眼前的小溪怔怔的出神着。
要是平时这个时候，云妃都给我做好饭了吧？
宋筱筱不由得想到。
无奈的苦笑了一声，毕竟是自己选择的路呀！整天哀声怨道的算什么？
就算是不开心，也要做出一副开心的样子来！
宋筱筱如此对着自己说到。
二就是在这个时候，一道金光突然划过了天边，降落到了宋筱筱的面前。
只是一眼，宋筱筱就知道来的人是谁了。
一身白银甲，额头生三目。
除了那担山赶日劈山救母肉身成圣的二郎神还能有谁？
宋筱筱还是很佩服这个传说中的师兄的。
佩服他担山赶日劈山救母的孝。
佩服他助周伐纣的能力。
佩服他肉身成圣，弹打凤凰，治水斩蛟的勇武。
佩服他听调的责任感和不听宣的傲气！
“弟子，见过师兄。”
宋筱筱虽然昨天还是人族高高在上的尊者。
但是既然来到了洪荒世界，还是面对神话传说中自己最喜欢的神话人物。
宋筱筱的姿态是做足了的。
“哈，师妹不必多礼，快快请起。”
杨戬虽然傲气，单数对待自己的同门，一向都是很好的。
宋筱筱闻言，也没有多说什么。
“师兄平时也来听师父讲道吗？”
宋筱筱一脸好奇的向着杨戬问道。
身体也下意识的坐了回去。
杨戬见此，倒是眼中闪过了一丝笑意。
这个小师妹，有点意思呀！
自封神一战之后，随着自己的名头越来越响，已经很多的仙人，昔日的兄弟，都和自己保留了距离感。
2k小说
或是恭维或是其他，说起话来那叫一个文绉绉的，一点都没有当年的兄弟之情了。
但是眼前这个小师妹却不一样，杨戬可以看的出来，这个小师妹在见到自己第一面的时候，那是因为激动。
似乎是一种见到偶像的激动。
对于这一点，杨戬还是很开心的，毕竟，有一个长得特别好看的小迷妹，还是让人十分舒心的。
但是，这股子激动劲之后，这个小师妹竟然就没有然后了……
她这是在和自己拉家常吗？
杨戬虽然内心的戏很多，但是，却还是坐在了宋筱筱的一边。
“对呀，学无止境呀！”
杨戬有些唏嘘的说道。
**玄功，杨戬基本上已经练到了巅峰了。
武艺，也是当世第一鲜有敌手。
但是，对于大道的参悟，杨戬却只能说，他还是个弟弟。
而在这个世界之中，大道的参悟，才是正途。
参悟大道，这是一个很费劲的工作。
别看杨戬十八般兵器各个拿的起放的下。
还有什么肉身成圣弹打凤凰什么的。
就算他的战绩再漂亮，也不见得能挡得住玉鼎真人的一剑，如来的一掌！
这就是大道的力量，正所谓术法不低神通，神通不敌天数！
参悟大道，为的就是参悟神通，感应天数。
最终的目的就是，修成神通，测算天数。
修炼有成的话，可参悟天机，避死延生。
亦可修成神通，伤敌保命！
故而，真正的大能修士，虽然看上去不善兵戈，但是，却也没有任何一个人敢小看他们。
如观音菩萨，看上去不过是一介女流之辈，但是嚣张如孙悟空都不敢去触其霉头。
如那风度翩翩，一副文人雅士模样的镇元大仙，只是轻轻的挥舞了一下大袖，就把西行五人组都给装了进去。
要不是如来给了足够的好处，那肯定是不会放行的。
而如来拿这个还真没什么办法。
他如来是佛门三大佛中的现在佛，是万佛之祖。
但是，镇元子还是地仙之祖呢！
平时两人见面可以喝喝茶论论道。
但是要是真的打起来，镇元子也一点都不虚。
袖里乾坤不好用，人家还有着地书呢！
那玩意儿的防御力，超出了所有人的想想。
估计也就只有太上老君的玲珑塔和太极图才能稳胜其一筹。
不过，防御力这玩意儿他不想是攻击，明眼人一眼就能看出来。
不过，大家各有千秋就是了。
太上老君的玄黄玲珑塔那是有着开天功德的宝贝。
利于头上便立于不败之地！
这年头，能和天挂上边的，就没有太垃圾的。
别说这个圣人厉害，那个圣人厉害的。
真要说起来，还是女娲厉害！
造人，这是第一大功德，人族不灭，女娲就不灭。
而其他的几位圣人的教派，那都是依靠着人族为基础建立的。
他们能够自己毁了自己的道统吗？
截教有教无类，对人族的依赖性没那么强。
所以，通天教主被干惨了。
一个封神榜的出现，四位圣人打他一个。
完美无缺的破掉了通天教主最大的依靠，诛仙剑阵！
就像是考试考了六十分一样，多一分骄傲，少一分过不了。
而封神之战起源于谁？
纣王为什么引来了苏妲己？
这一切的一切，都只是巧合吗？
封神中最大的赢家看上去是佛教，毕竟佛教不但补充了很多的新鲜血液。
还得到了佛教大兴的机会，但是，佛教大兴那又如何？
佛教在兴盛，不也是依靠着人族来的吗？
人族就那么大，佛教和道教来回争。
敢问一句，到最后，几位圣人一起出现在人族的面前。
你说人族是听圣母的，还是听圣人的呢？
这是一个很严肃的问题啊！
所以，后来不管是佛教还是道教，都推行出来了一个制度——出家！
走出家门，在外修行，斩断七情，去掉六欲。
但是，你要是真的让他们在家人和教派面前选择的话。
他分分钟钟判教给你看你信不信？
这都不是妻子和母亲掉河里救谁的问题了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零五章 ，开始修炼

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
和杨戬的相遇，也不过是一次偶然。
杨戬的出现也并没有给宋筱筱的生活造成什么影响。
毕竟，杨戬看上去就是一个沉默寡言的人。
其实，基本上除了哪吒以外，几乎所有的阐教弟子都是沉默寡言，尊老爱幼的。
这个，是阐教的风气。
说不上好，但也说不上坏。
只不过一向话多的宋筱筱有点不习惯罢了。
但是，这个世界永远都不可能偏向着某个人。
在人族的时候，宋筱筱的地位举足轻重，大家都奉承着，倒也正常。
但是到了洪荒世界呢？
宋筱筱算个啥？除了他是个女的，还能有啥？
呐！这年头女人的地位还不如男人呢……
所以说呀，人呐，就得认清现实，认清现实了之后，就会突然发现。
奥～原来我什么也不是呀！
然后就会老老实实，踏踏实实的该干啥干啥了。
其实，玉鼎真人讲道，也就那样，撑死了就是讲的还不错。
可惜，有很多东西宋筱筱都听不懂。
于是乎，杨戬的作用就体现出来了。
“师兄，你能教教我不？”
宋筱筱如此向着杨戬问道。
“啊？可以啊？你那里不懂？其实我不懂的地方也有很多，但是指教你应该问题不大的。”
面对宋筱筱的请求，杨戬也并没有表现出拒人千里之外的冷漠。
毕竟，第一印象，还算是不错的。
不说性格怎么样，就这个皮囊，也足够让人心情愉快了。
其次，性格也还很不错，想来也是可以带来很多的欢乐。
当然，要是宋筱筱长得跟土行孙似的。
那么，就算是宋筱筱的性格再好，杨戬也不会多搭理一下的。
无他，看着就头疼，自然也就没有了待下去的欲望了。
这就像是一本书，他的内涵固然很重要。
但是他的封面同样也很重要。
要是他只是封面都能劝退大部分读者的话，那么，这本书还能有几个人看？
《我的治愈系游戏》
诚然，众人皆说好看的皮囊比比皆是有趣的灵魂万里挑一。
但是，真正能够做到不以貌取人的人，又有几个呢？
所以，颜值很重要，不管是对于凡人来说，还是对仙人来说。
都一样，不求你长得美若天仙貌似潘安。
但是，最起码的看着不让人恶心是最重要的。
当你去公司面试的时候，最起码不要直接被人家丑拒了就好。
当然，也没有人会那么丑的。
只要肯细心的打理一下自己，看着都是挺顺眼的。
不能像是土行孙那样，长得丑，还特喵的邋遢的不行。
浑身散发着一种迷之味道，要知道那可是仙人啊！
就算是被强制性提拔上来的仙人，但是，该有的待遇还是有的。
比如说不染尘埃的先人体？
所以说，土行孙能脏成那个样子，他到底是有多放荡不羁呀？
不过，不管怎么说，杨戬已经答应了宋筱筱。
按照常理，现在轮到宋筱筱提问问题了。
但是，宋筱筱却很是不好意思，迟迟不肯张口。
“怎么了？师妹可是有什么难言之隐？”
杨戬到是也不着急，慢慢的等着宋筱筱的回答。
毕竟回去之后也是跟那群抠脚大汉一起喝酒。
还不如在这山青水灵的地方，和这个小师妹多聊一会儿呢。
当然，杨戬并不是一个好色的人。
更何况，杨戬是一个把天条看的比自己的命都重要的人。
动凡心这种事情，是不可能出现在杨戬身上的。
原因无他，童年时期的杨戬留下了阴影。
修炼有成时的杨戬也发现，人力终究挡不住上天。
自己也挡不住自己的那个舅舅！
当时的自己，只是肉身成圣而已，身上没有一官半职。
但是自己的那个舅舅，确实这三界至尊。
说一句话，都会引起天地共鸣。
所以，自己输了，输得很惨。
代价就是，继自己的父亲之后，自己的母亲也死了。
和自己的父亲一样，死在了玉帝的手下，死于自己的眼前！
当然，杨戬并没有放弃，但是，在杨戬认为自己可以干翻玉帝之前，绝对会是一个守纪律的好神仙。
“我都不会……”
宋筱筱挠着头，一脸尴尬的笑道。
讲真的，这样的话说出来是真的很不好意思的。
但是，宋筱筱又不能不说，毕竟自己是真的听不懂。
来到这里，唯一的好处就是，这里的天地灵气很充裕，充裕的就算是自己什么都不做，都会有大批的天地灵气涌进自己的身体。
虽然宋筱筱感觉自己现在都触碰到那层膜了，但是，宋筱筱却不仅仅只想要如此。
宋筱筱想要在这个世界，在这个时代，把一切能够把握住的，通通把握在自己的手里。
“额……这样的话，一时半会儿怕是讲不清了，不如你来我府中，我慢慢的给你讲解，你看如何？”
嚯！传说中的杨戬这么好的吗？
一瞬间，宋筱筱对杨戬的感官更加好了。
要知道，在小时候，看过宝莲灯的宋筱筱，可是一直都把杨戬当成眼中钉肉中刺的。
虽然后来知道了杨戬的真实事迹，但是有的时候，一个人的主观意识总是没有那么快可以更改掉的。
“师妹可是怕失了清白？若是如此，倒是为兄唐突了。”
杨戬看见宋筱筱犹豫，还以为宋筱筱是怕丢了名声，连忙出口解释道。
神仙嘛！都已经长生不老了，要是真的想要单纯的或者的话。
随便找一个穷乡僻壤的地方，就可以稳稳的活到大劫降临。
所以，大家啥都不在乎了，要说活命吧？其实也就那么回事儿。
总是死不了，也就想要找个办法死一下子了。
呐！这不是犯贱，真正没有什么作为，还不知道活了多少年的那些“老神仙”们，活着还不如死了呢。
尤其是在洪荒世界这种仙人满地走的地方。
随便找一个大山，抛个洞，里面就会发现有一个老神仙。
这样式儿的老神仙，说白了就和宋筱筱那个时代的那些死肥宅差不多……
甚至，还不如那些死肥宅……
毕竟死肥宅还有着自己的信仰，但是，这些老神仙们却没有……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零六章 ，功成九转……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
最终，宋筱筱还是和杨戬一起去了灌江口。
毕竟，放着一个免费的老师不用……啧啧……天予不受必受其究嘛！
怀着这样的心态，宋筱筱就跟着杨戬一起去了灌江口。
至于什么清白？宋筱筱会在乎？在这个世界，宋筱筱完全没有想要在意别人想法的意思。
毕竟，对于宋筱筱来说，这个世界里面认识她的人，是真的不多。
更何况，自己还不是这个世界的人呢。
自己最珍惜，最在乎的人，是慕容云妃。
而慕容云妃不在这个世界，宋筱筱自然可以放飞自我了。
不是说别的，最关键的一点就在于，宋筱筱完全不需要活的那么累，毕竟，有些东西，自己知道了就可以了。
完全不用在乎别人的舆论。
众所周知，杀人的永远不只是刀剑，笔杆子也能杀人！
而且，笔杆子杀人才是最让人痛苦的。
死了还不让你消停，这个美名，几乎会一直流传下去。
除非有人帮忙翻案。
但是可能吗？人间千百年来也不过出了一个狄国老。
那还是在人间。
在仙界，说的好听点，那叫淡泊名利宁静以致远。
但说白了无非也就是各扫门前雪不管他人瓦上霜。
自私这一劣根性，在仙界之中体现的更加淋漓尽致。
大家说鲲鹏不忠，那就不忠吧。
反正我跟鲲鹏又不熟，大家说，我也跟着说，鲲鹏那么厉害的人物，想来也不会注意到我这个小人物吧？
《我的治愈系游戏》
所以，为了表现的自己随大流，然后一起跟着说。
于是，鲲鹏为人不忠的故事就慢慢的流传了起来。
从巫妖大劫之后到现在多少年了？
这样的话就一直没有停过，不但没有停的迹象，反而还有着愈演愈烈的样子。
但是不可否认的是，鲲鹏已经成为了一个不忠之人。
这个，已经被所有人当做了真理。
众口铄金，积毁销骨，不外如是！
但是，宋筱筱却不用管这些。
别人爱说什么就说什么呗，反正自己在这个世界也呆不了多长时间。
等修炼的差不多，完成了任务，宋筱筱拍拍屁股就直接走人了。
谁还有时间在这里瞎浪荡？
怀着这样的心思，宋筱筱和杨戬一起来到了灌江口。
灌江口里面的人其实并不多。
仔细数下来，也不过就是那梅山六兄弟和三千草头神而已。
至于杨戬的妹妹杨婵？杨婵一直都是住在圣母庙里的。
所以，宋筱筱也算是这灌江口千百年来，第一个出现在这里的女性了吧？
杨戬和宋筱筱，也并没有聊过什么和修行无关的事情。
基本上就是在杨戬给宋筱筱讲解大道，然后两人一起去金霞洞听道。
慢慢的，时间也就这么过去了。
正所谓，山中无岁月世上已千年。
修炼的时间可比睡觉消磨时间快的多。
睡觉睡到极限，也不过就是眼睛一闭一睁，三天过去了。
神仙啊神兽啊什么的睡得时间可能会长一些。
但是，一般也就几年不等的时间。
毕竟，就算是元神受了伤，修养两年也就好的差不多了。
更何况是单纯的睡觉呢？
当睡觉睡到一定的程度的时候，也就自然而然的醒了。
这个叫做自然醒，你就算是还想继续睡，你也睡不着了。
但是，修炼就不一样了，修炼起来了，一闭关，等在出关的事后，时间已经沧海桑田，大变模样了。
甚至，走出洞府之后你甚至会发现，迎接自己的不是什么明媚的阳光或者柔和的月光。
迎接自己的，必然会是厚厚的尘土。
这才是正常的，既然是修炼，那么自然是将全部的心神都投入进去了。
那么，外界发生了什么事情，也就无从知晓了。
那么，只要不是有人触碰了自己的阵法。
那么，就不会去管别的事情。
所以，当你闭关修炼出来的时候，就会发现，不知何时，自己就已经被活埋了。
毕竟，时间太长了的话，地壳也是会运动的。
这种运动，很慢也很细微，但是他却是实实在在的运动着。
如果运气好的话，你可能还会发现，原本自己的头上，是哪温暖的骄阳。
但是当自己出关的时候，那温暖的骄阳却变成了冰冷的坟墓。
运气好的话，可能会是个皇陵。
但要是运气不好的话，动作大了都可能会被那骷髅砸自己一脸。
再往外走走，甚至都可以找到土夫子留下来的盗洞~
所以，没有道场的散修，日子过得是真的很艰难的。
可惜的是，这一切宋筱筱都没有体验过。
宋筱筱一直都是在金霞洞或者灌江口修行的。
正所谓修真无岁月，世上已千年。
这修仙很明显的更胜一筹。
当真是溜溜的修炼了一千年呀！
这一点，不服不行！
而今天，是宋筱筱大喜的日子。
当然，不是和杨戬大喜，而是修炼有成了。
九中神通都已经修炼完毕。
其实，宋筱筱现在也不知道自己的实力水平如何。
但是，宋筱筱却是知道，自己已经可以和杨戬打起来维持不败了。
这倒不是说宋筱筱在进步而杨戬却在原地踏步。
不说别的，杨戬对于大道得了解都不知道甩了宋筱筱多远。
只不过可惜的是，战斗力和对大道得参悟是没啥关系的。
最起码对于现在的杨戬来说没什么用。
这也是为什么杨戬修仙了几千年，却被一只猴子用了几十年就给追了上来。
可以想象，若是杨戬哪一天顿悟了，突然对大道得了解上升了很大的一步。
那么，杨戬或许可能会成为如来那般的人物。
但是呢？
先在的杨戬，又是就在于，他知天时，能躲开危险，避死延生。
但是，很不巧的是，他会的这些，孙悟空都会，宋筱筱虽然不会，但是宋筱筱却知道后面都发生了一些什么。
所以，千年的时光，宋筱筱追上了自己的这个师兄。
真正意义上的成为了杨戬的师妹。
而不是靠着玉鼎真人的关系，走后门，攀亲戚，论辈分！
“恭喜师妹！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零七章 ，入傲来国

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
宋筱筱的神功大成，自然是得到了来自于杨戬最真挚的祝福。
杨戬可以说是看着宋筱筱从一开始的小垃圾一步一步成长到可以和自己比肩的地步的。
而且，杨戬对这个小妹也是喜欢的很。
这些年来，杨戬甚至都有了一种宋筱筱是自己亲妹妹的感觉。
“师兄，我想要出去走走。”
宋筱筱看着眼前的杨戬，如此说道。
“嗯？嗯！去吧，洪荒世界很大，如果碰上了什么棘手的敌人，报为兄的名头，好使！”
杨戬对着宋筱筱说道。
这一点倒不是杨戬自恋，在这个洪荒世界之中，杨戬也算的上是风云人物了。
敢于逆天而为的胆魄，冠绝整个封神的实力，以及圣人门下的背景。
这一切的一切，都使得杨戬成为了传说中的人物。
“放心吧，你师妹我可比想象中的怂很多。”
宋筱筱一脸笑意的说道，也没有在多说什么，身形就已经消失在了杨戬府中。
宋筱筱做事情，从来都不是很喜欢拖泥带水，毕竟，宋筱筱本身也并不是很能忍受离别的气氛。
beqege.cc
身形一闪之间，宋筱筱就已经出现在了傲来国之中。
和什么一个跟头十万八千里不一样，空间神通这玩意儿可就方便多了，当然，消耗也大多了。
不过，现在宋筱筱体内的能量多的是，完全不在乎这点消耗就是了。
站在人海涌动的傲来国之中，宋筱筱一时之间竟然不知道该干点什么。
想了想，还是离开了这里，毕竟，在一个凡人的国家里面待着，宋筱筱还不如回杨戬的府邸呢。
毕竟，在杨戬的府邸之中，还能跟杨戬玩一会儿。
现在，宋筱筱主要的是想要解决自己参与西游的方法。
自己现在毕竟不是佛教的人，说到底，而且自己也不是什么有名气的人。
自己的身上，早就已经被打上了阐教弟子的标签。
佛教的人只要不是傻子，应该就……
唉？观音大士曾经也是阐教的十二金仙之一吧？
这就很有操作性了……
宋筱筱突然嘿嘿嘿的笑了起来。
宋筱筱现在首先需要确定一下，孙悟空现在是个什么情况，他还在不在花果山，出生了没？
这是最重要的。
至于其他的？再说吧，想要参与进西游里面，宋筱筱需要的是展露自己的价值。
而在洪荒世界之中，所谓的价值，说白了就是实力。
道统之间的相互争夺，其实更像是一种修炼资源的相互争夺。
这一点，是毫无疑问的。
来到了花果山之中，刚一开始的时候，宋筱筱还真的没有注意过花果山的风景，但是这一次，却是给了宋筱筱很大的震撼。
正如那原文之中所说的一样。此山乃十洲之祖脉，三岛之来龙，自开清浊而立，鸿蒙判后而成。真个好山!有词赋为证。赋曰：势镇**，威宁瑶海：势镇**，潮涌银山鱼入穴；威宁瑶海，波翻雪浪蜃离渊。水火方隅高积土，东海之处耸崇巅。丹崖怪石，削壁奇峰。丹崖上，彩凤双鸣；削壁前，麒麟独卧。峰头时听锦鸡鸣，石窟每观龙出入。林中有寿鹿仙狐，树上有灵禽玄鹤。瑶草奇花不谢，青松翠柏长春。仙桃常结果，修竹每留云。一条涧壑藤萝密，四面原堤草色新。正是百川会处擎天柱，万劫无移大地根。
一点都没有虚了十洲之祖地，九岛之来龙的意思。
而此时，山顶上的那颗顽石，也已经消失不见了。
在花果山里，也没有找到孙悟空的身形，只是看到了一个黑黑的熊瞎子在占山为王。
可以确定，孙悟空是出去寻找仙缘了，而且，看着熊瞎子也可以知道，孙悟空快要回来了。
想了想，宋筱筱还是回到了傲来国之中。
孙悟空马上就要回来了，自己这段时间也做不了什么别的事情了。
与其可能错过，不如什么都不做，现在就现在这里等着孙悟空吧。
再次悄无声息的出现在傲来国之中，宋筱筱随便从地上捡起了两块石头，就向着一个作坊里面走了过去。
而在不知不觉之中，这两块石头也变成了两块金子。
点石成金，道门神通，天罡三十六变之中所记载的术法。
宋筱筱抽空之余也学了出来。
将两块金子卖掉，宋筱筱买了个大宅子，自己就住了进去。
宋筱筱想的很简单，自己只要在这里等着就好了。
孙悟空自己会找上门来的。
毕竟，原著之中讲过，孙悟空回了花果山之后，看见了混世魔王欺负自己的猴子猴孙，当下便扑了上去。
一阵打斗，将混世魔王打死了。
然后想要训练自己手下的猴子，但是却发现自己的手下没有兵器。
而混世魔王手下的兵器又不够，于是孙悟空就跑来傲来国“借”兵器了。
对于这一段，原著之中也有所讲解。
大概就是傲来国之中突然刮起了一阵怪风，于是，傲来国的国外就发现自家的国库空了……
所以，宋筱筱现在什么都不需要做，只要在这里等着就可以了。
到时候孙悟空自己就会找上门来，自己到时候与其打上一架，嗯……一定要让傲来国的人看见。
毕竟，刚刚出师的孙悟空，看上去和妖怪是没什么两样的。
呐！话说他本来就是个妖怪的哈？猴精嘛！
只不过后世的他有了名气之后……还是个妖怪！
尤其是在西游的路上，几乎没有哪个普通人不把他当成妖怪的。
而且，孙悟空的开场白也特别的有意思。
一出场就说，“俺老孙乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣孙悟空！”
然后就完了，先不说这句话的影响，单单说孙悟空的性格就显露出来了。
他只说了自己最威风的一段，却没有说自己被如来压在五指山下的故事。
这算什么？趋利避害吗？？
是故，孙悟空也就只能靠着这个忽悠忽悠那些没有见过世面的普通人罢了。
君不见，西游路上有几个妖怪看的上孙悟空？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零八章 ，入宫为妃？

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
要知道，西游路上的妖怪，那可是鱼龙混杂的。
有野生的，也有家养的。
有的是如来坐下的的善良守序行的。
也有的是玉帝手下的混乱守序型的。
还有就是野生的那种黑暗杀戮型的。
在这十万八千里之中，各种各样的妖怪当真是层出不穷。
不过，虽然妖怪很多，背景也很混乱，但是，不可否认的是，每一个妖怪，其实力都是不低的。
要么，实力低有法宝，要么就是没有法宝但是有实力。
基本上每一个都能和孙悟空打上一阵。
也就野生妖怪里面出了个白骨精这个异端。
被孙悟空三棍子干死了三次。
当真是脆的不行呀！
就算是这样的角色，都有人说她前世和孙悟空是一对儿呢。
但是，这可能吗？
白骨精的前世？
白骨精想要修炼成精需要花多长时间呢？
他有师傅吗？有资源吗？
一堆什么都没有的骷髅架子，能够站起来走路就已经需要很多的时间去磨了。
修炼两千年，一点问题都没有。
就算是白骨精天赋异禀，修炼速度极快，这两千年给她砍个半！
一千年。
孙悟空出世一共才多少年？
有一千年吗？截止到三打白骨精的时候。
就算是有那么一两年，你能想象一个西牛贺洲的女孩子是怎么和东胜神洲的一只猴子谈的恋爱吗？
虽然说有缘千里来相会，但是，就算是再有缘，也不至于相会到山里吧？
而且，这个姑娘真的能活着走到孙悟空的面前吗？
要知道，花果山的周围可是七十二洞妖王啊！
就算是看上这个姑娘的姿色而没有下杀手，也已经抢过去当自己的压寨夫人了吧？
《仙木奇缘》
孙悟空有满天神佛护着，白骨精没有啊！
满天神佛为了让孙悟空好好的完成取经大业。
辛辛苦苦的安排着师父，安排着宝物，安排着路线，总不能再给安排个媳妇吧？
而且，按照孙悟空当时的审美来说的话，孙悟空喜欢的不应该是个猴子吗？
嗯！一群会说文言文的猴子……
也就幸亏宋筱筱没有和花果山的猴子，不然的话，宋筱筱就会发现，自己的语文水平都比不上一只猴子！
所以说，白骨精就是一个“身家清白”的普通骷髅罢了。
甚至，她连僵尸的称不上。
毕竟，僵尸人家虽然被天道所厌弃，但是，人家战斗力强呀！
没有灵魂！一出生就是幻术免疫，免疫各种精神力攻击。
除了长得丑了点，穿衣风格个性了点，其他的也就没什么了。
不过，这个可能也是僵尸一族被天道嫌弃的真正原因吧？
没有办法，世界就是这么的现实，现实的你一点脾气都没有。
不过，僵尸一族如何，宋筱筱管不着，白骨精怎么样，宋筱筱也管不着。
要是真的没有办法参与进西游的话，宋筱筱到是可以干掉白骨精，顶替掉她成为九九八十一难中的一难。
到时候，想必多多少少的也会给点功德的吧？
然后，自己也可以想想到底是被佛教降服还是被天庭降服。
然后也可以整一下道果尝尝。
那一切，对于现在的宋筱筱来说，还是有点困难的。
毕竟，距离西游开始，还有着八百多年呢。
所以，宋筱筱现在需要的，就是等着，等孙悟空出现在自己的面前。
只不过，这五十多年的时间有点难熬啊！
想着想着，宋筱筱的大门就被敲响了。
打开门，宋筱筱看见的竟然是之前卖宅子给自己的老板个一群官兵。
“各位找我有什么事吗？”
宋筱筱皱着眉头说道。
虽然刚刚才抱怨了无聊，但是，宋筱筱也不想要自己清净的生活被人打扰。
无聊归无聊，自己可以修仙，或者干点别的。
但是，要是被人打扰了的话，那就不是这么个事儿了。
被人打扰，意味着自己陷入了被动。
而且被一群凡人所打扰，更会让自己在神仙圈里丢尽面子。
毕竟，人家孙悟空走出去还能说上一句俺老孙就是当年大闹天宫的齐天大圣什么什么的。
就算是孙悟空后来被镇压了，但是那也是被如来镇压。
而宋筱筱呢？难不成以后出去就跟人家说，自己当年打败了一群官兵？
别闹了行吗？要是真的说出去，赢了是丢人，输了也是丢人！
宋筱筱不是看不上凡人，毕竟曾经宋筱筱也只是一个凡人。
但是，眼光决定态度。
现在面对这群明显来者不善的官兵，宋筱筱是真的拿不出什么好脸色来。
这也难怪，就算是普通人，突然发现自己的家被人闯了，那也是很不爽的。
要是有实力的话，更是要反抗的。
只不过在古代这样的封建社会里，敢反抗官府的，除了那些生死看淡的江湖人以外，还真没什么人敢。
看见开门的宋筱筱，领头的官兵眼神瞬间一亮。
“你这老汉！眼光不错！”
夸赞了一句，领头的官兵向着宋筱筱说道。
“小姐你好，我们是京城的衙役，此番前来，是受了上边的命令，前来寻美入宫。”
官兵对宋筱筱的态度还是很恭敬地。
毕竟，他们此行的目的是为了给皇帝找妃子。
而且，目前来说，后宫之中后位尚缺。
眼前这个绝美的女孩子，未来就很有可能会成为他们的主子。
所以，官兵的态度放的很低！
从某种程度上来说，自己现在做的也是从龙之功啊！
“你们是认真的吗？”
按理说，寻常姑娘听见这样的话，都是开心的不要不要的。
就算是进了皇宫没有受宠，但是最起码也能过上有人伺候，吃喝不愁的日子啊！
不知道多少人，不知道多少好逸恶劳的男人羡慕这个呢。
但是要让他们阉了自己，去皇宫当太监的话吧？
他们还不愿意，美名言曰，怕疼！
真的是见鬼了。
姑娘们去伺候皇帝就不怕疼了？真的是……
而眼前这个貌若天仙的姑娘，只要入宫，毫无疑问的是可以直接被疼到骨子里的。
“当然是认真了，这欺君，可是要杀头的呀！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百零九章 ，在下乃是方外之人

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“在下乃是方外之人，国王选妃的事情，在下就不要参与了吧？”
宋筱筱看着眼前的官兵，有些无奈的说道。
但是语气之中，更多的还是客气。
这样的事情实在是太恶心了，人家也没有对自己动粗，自己自然不能够用武力来压人。
不然的话，倒是显得自己不那啥了。
而且，对一个凡人动手……
当真是搬不上台面。
“方外之人？姑娘此话的意思是？”
官兵有些傻眼的问道。
这傲来国，虽然是一个小国。
但是因为靠近东海，与东海龙宫为邻，所以，傲来国的修仙之人当真是不在少数。
也是因为这个，所以官兵们对这些仙人是一点都不认生的。
这些年来，只要当了两年官兵的，就没有几个没跟仙人打过交道的。
“在下师承玉鼎真人，师兄乃是二郎真君。”
宋筱筱有些无奈的说道，言语之中更显无奈了。
宋筱筱是真的很不想和这些官兵们报自己的背景。
虽然杨戬说他的名号可以让自己随便用，但是，宋筱筱是真的不喜欢干这样的事情。
总有一种不太舒服的感觉。
但是，也没办法，就算是不想，宋筱筱现在也只能搬了。
毕竟，这里是人族的地盘，宋筱筱就算是再怎么样，也不能对人族出手。
毕竟，人族的气运金龙一直都在关注着人族境内的一切事务呢。
主要的防备的，就是宋筱筱这样的修炼之人。
一旦像是宋筱筱这样的修炼之人敢在人族的境内搞事情，那么，气运金龙就会毫不迟疑的将其镇压。
《仙木奇缘》
而且，就算是不看这些，宋筱筱也不会对人族出手的。
无他，宋筱筱本身也是人族，自然不会做出手足相残之事。
而且，傲来国实在是太小了，小到那气运金龙也就那样得了。
真要打起来，宋筱筱也是一点都不害怕。
不然的话，孙悟空能搬空傲来国的国库？
别开玩笑了好吗？
所以，虽然宋筱筱很不想动用杨戬的名头，但还是本着多一事不如少一事的心理，报出了杨戬的名头。
虽然这样显得自己很无能，但是，宋筱筱也不得不承认，自己在洪荒世界之中，确实是没有什么名头可言。
毕竟，这些年来也没有出现过什么可以让宋筱筱一战成名的事情。
“姑娘，你说入宫为妃伺候皇帝，这是多好的一件事情呀？咱们当今陛下那也是一表人才……”
官兵听见宋筱筱的话，又是一阵叭叭，大概意思就是，这个官兵完全不相信宋筱筱的话。
以为是小姑娘看不上年老昏花的国王，所以才不愿意去当皇妃的。
又或者是因为小姑娘听那些后宫的故事听多了，从而不敢去。
总而言之，这个官兵就是不相信宋筱筱真的是杨戬的师妹。
毕竟，这实在是太仙侠了……
傲来国里面的修士虽然不少，但是，等级却普遍不是很高。
一般情况下，地仙在这里都算是老祖宗了。
在这个太乙金仙满地走，大罗金仙多如狗的世界里，这简直就是不可思议。
但是，这却发生了，而且，龙宫还和这些修士相处的很是愉快。
或许这也是龙宫的一种生存方式吧？
毕竟，在自家门口安排一群战斗力不是很高的修士，总比自己的门口都好大佬要强很多吧？
而且，这些修士对龙宫也是有着些许的用处的。
比如说，这些修士茶余饭后的各种谈资，那都是一种信息。
虽然有很多都是一些无关紧要的，但是，数量多了，总会出现一两句有用的东西来的。
而且，这人啊，尤其是小人物，总是喜欢各种瞎猜，而有的时候，在没有证据的情况下，说的还挺有道理。
在经过龙宫里专门的人才分析，也就可以得出很多有用的信息的。
而和这些修士交好，龙宫所需要的只不过是付出一些颜面罢了。
总的来说，这对于龙宫来说，就是一个稳赚不赔的买卖。
“你们是非要我动手才认为我说的是真的是吗？”
宋筱筱有些无奈的反问道。
这家伙真的好烦啊！
找一个美女，你能拿多少提成啊？！
非要在这里叭叭个没完。
你丫的是有病吧？！
“嘿！你还真以为你是杨戬的师妹啦？别怪我没提醒你，欺君之罪，是要砍头的！”
官兵现在也不恭维宋筱筱了，现在官兵最想要做的事情就是，赶紧把这个女人带进宫里面去。
到时候得上一大笔上前，那岂不是想去哪儿就去哪儿？
翠花还等着俺去娶他呢！
“滚！”
宋筱筱再也忍不住了，宋筱筱已经看出来了，基本上自己要是不显摆一下子，这家伙就觉得吃定自己了！
这怎么忍？！
自己再怎么说，也算是这片天地里面的二流高手了呀？！
总不能为了所谓的颜面被凡人欺负吧？
真的是，这一口一个凡人叫的，真恶心！
这年头儿，谁还不是个宝宝了？
眼底中的愤怒一闪而逝，宋筱筱大袖一挥，一阵大风出现，一众官兵就直接被吹飞了出去。
顺带脚的，连大门都关上了。
真麻烦！真痛快！
宋筱筱嘀嘀咕咕的向着自己的屋子里面走了进去。
现在的宋筱筱，突然发现，自己似乎回到了曾经在大学时的日子里一样。
每天就是吃了睡睡了吃，周六日放了假懒得起床就叫外卖。
一般情况下，用不了几个月的时间，宋筱筱就被养的跟猪一样胖了。
不经常收拾的床铺，更是散发着一种充满了男性荷尔蒙的味道。
总之，大学时光，是一个人一生之中最舒服的时候。
一旦度过了那段时间，当双脚踏入社会，那么，面对来自于社会的当头重棒。
当所有的梦想和理想都彻底的消失不见了以后。
你就会发现，你自己变成了自己曾经最讨厌的人。
兄弟之间的情谊也会变质，扭曲。
而如果你毫无作为成为了社会的蛀虫的时候。
那么，你就会真正的变成一个孤家寡人！
这，是无法改变的！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十一章 ，没啥看的上的

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
国王是真的很无奈，你说要是你有仙职吧？咱还能给你建一些寺庙来供奉您。
给您提供一些信仰之力，完了之后您再好好的给我干活儿，到时候吧，你就给我好好的干活，真的搞出什么好东西来，我的国家变的更加厉害。
然后呢，您也能拿不少的功德。
这也是为什么封神时期，纣王的手下有着一大票的截教子弟。
不是阐教和佛教的不想去，主要的就是人家截教太厉害了。
整个纣王的朝堂都已经被截教给包圆儿了。
你就算是想要去也去不了呀！
所以，树大招风，截教被围攻，有点像是六大派围攻光明顶的意思。
可惜的是截教没有出个跟张无忌似的人物，最终导致截教输得一塌糊涂！
不过，讲真的，那一战，截教也打出来了自己的威风！
无论是通天教主一人战四圣，还是三霄布阵战元始天尊！
这些都是可圈可点的战例。
那股子一方有难八方支援的精神，也吸引了很多洪荒世界的修士。
大家在洪荒世界之中修炼，之所以加一个势力，忍受那些恶心的圈圈框框，图的不就是一个安全嘛！
试问！还有什么教派是比截教更加安全的吗？
虽然，截教在之前的大劫里面输得一塌涂地，但是，那种一呼百应，钟声一响万仙来朝的场景。
《仙木奇缘》
还是让人很热血沸腾的！
所以，最终导致的结果就是，封神一战之后，截教虽然元气大伤，但是却还有着无数的新鲜血液补充进去。
完美的诠释了什么叫做你大爷还是你大爷！
佛教就算是大兴，也比不过截教！
你就看看如来能不能狠下那个心来屠戮截教子弟就好了。
你就看看阐教那不知道还剩下的几个金仙拼不拼的过截教吧！
你就看看玄都能不能闯出三霄布下的九曲黄河大镇吧！
你就看看那通天教主出世，玉鼎真人他们能不能握的住那四把剑吧！
虽然宋筱筱现在是属于阐教的人，但是，却也不得不承认，阐教不是截教的对手。
人教也不是截教的对手。
西方教更不是人族的对手。
可惜的是，截教被孤立了，每次打架，都是人家四个打截教一个。
都快形成了攻守同盟了。
真不的不说，这简直就是玄门的悲哀……
“说句实在话，你们傲来国，我还真的没啥看得上的。”
宋筱筱有些无奈的说道。
不过，这个说的也确实是事实。
整个傲来国，都没有宋筱筱能看的上的东西。
“那您看？”
国王有些苦笑着说道。
“我觉得吧，这国师就不要当了吧？”
宋筱筱嘻嘻哈哈的说道。
“你看，反正我也在这里，你也不用害怕我跑了，要是真的有什么妖怪来这里袭击，我自然也不会坐视不理的呀！”
宋筱筱语气诚恳的劝着这位国王陛下。
“仙人你误会我的意思啦！我不是怕您不庇护我傲来国，我傲来国不大，物资也不是很丰富，能看的上我傲来国的，不多，也都不强，那些人有国内的一些散仙镇守，已经是绰绰有余了，比他们强的妖王也好，魔修也罢，都不会看的上我们的，我之所以邀请您当我们傲来国的国师，主要的是想让您给我傲来国提点意见，让我傲来国可以发展的更好一些。”
国王的语气有些低落，这个国王是真的很希望宋筱筱能够过去。
为什么非要让宋筱筱过去呢？
毕竟就算是仙人，这个知识量也并不是和修为成正比的。
但是，宋筱筱不仅仅是一个仙人，还是阐教的仙人！
众所周知，阐教仙人注重文化素质，每个弟子都十分的守礼。
当年封神一战之中，阐教子弟的智慧更是得到了所有人的认可。
不管是垂钓于渭水的飞熊姜太公，还是智勇双全的杨戬。
那都是一人当军的人物！
武王能打败纣王，阐教子弟的智慧，真的是发挥了不小的作用。
截教固然人多，阐教固然人少。
但是数量和质量的问题一直都在势均力敌的较量着。
纣王手下，能人异士极多，但是却多是无能之辈，亦或者手法过于狠毒，容易遭天谴。
招致幕下，更是消耗了纣王为数不多的国运。
而武王呢？手下将军虽少，但却个个都是能力极强之人。
且各个福缘深厚，不仅不会拖累武王，甚至还能反哺武王。
尤其是像福德金仙云中子，那功德，简直了。
在那些身怀开天功德补天功德之人不出的情况下，能够比的上云中子的，估计也就只有一个红云仙人了。
可惜，那家伙死了……
所以，傲来国的国王之所以想要让宋筱筱当自己的果实，主要的还是看中了这一点。
看着眼前态度诚恳，似乎自己只要不答应就会泪沾衣襟的国王，宋筱筱有些头疼的叹了口气。
“好吧，那我就做一下你的国师吧。”
宋筱筱有些无奈的说道。
“那在此，朕就先拜过国师了。”
听见宋筱筱的话，国王瞬间就改口了。
这倒不是说国王是个两把刀，翻脸如翻书。
主要的还是，这个东西他是讲究一个礼节的。
既然你答应了做人家的国师，那么，你就不能不认人家这个君王。
“那臣拜过陛下。”
宋筱筱敷衍着说道。
不过还是双手拱于胸前，做了一个很标准的礼节。
“国师不必多礼，国师不必多礼啊！”
国王笑的眼睛都眯了起来，那张满了褶子的脸上，那么一挤，看上去就跟个菊花似的。
“嗯，明天我就去宫里，今天臣想要先休息一下，写一份对于咱们傲来国的发展文案。”
宋筱筱向着国王说道。
“好好好，辛苦国师了，就是这宅子实在是有点委屈国师了，国师要是不嫌弃的话，可以搬到我的皇宫里面去住，那里的房间可宽敞的很啊！”
“哦？有小姐姐吗？”
宋筱筱闻言，顿时眼中精光一闪，一脸感兴趣的问道。
言语之中，冲满了急迫和急不可耐！
“有！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十二章 ，景区……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
国王只是眼睛一转，就明白了宋筱筱的意思。
虽然有些惊讶于宋筱筱竟然喜欢女风。
但是，却也没有多说什么。
这年头儿，好男风的王公贵族也不是没有。
那么，女子好女风那岂不是很正常？好吧，确实是有点违背于自然规律，但是，却也不是无法忍受的。
就比如说这国王自己，年轻的时候也不是没有玩过刺激的！
“嗯，那恭送陛下？”
宋筱筱向着国王说道。
国王听出了宋筱筱语气中的不以为然，但是却也没有多说什么。
“那朕就先回去了，回宫之后朕让人给国师打扫一间屋子，国师明日就可以就住。”
说完，国王就直接转身离开了。
看着国王慢慢消失的身影，宋筱筱无奈的笑了一声，转身回到了自己的屋子里。
趴在床上，宋筱筱的眼前出现了一道光幕。
一颗颗金色的大字不断的出现在这片光幕上。
很明显，宋筱筱现在就在开始写关于傲来国的未来规划了。
像是这种东西，肯定是济早不济晚的。
关于傲来国的规划，还真就不是个事儿。
身为后世来的宋筱筱，对于普通人的发展还是很有俩的。
无论是黑火药还是别的什么，在末世中博览群书的宋筱筱都知道该怎么弄出来。
《仙木奇缘》
但是，重点就在于，自己要不要把这些东西弄出来！
这是很重要的一件事情！
最终，宋筱筱还是打消了这个念头。
要是自己在超自然界上搞不定西游之旅，自己还可以去找唐王来。
像是交给唐王一些东西，比如说黑火药，比如说枪械的制造方法。
再比如说像是化学物理等等知识。
在促进大唐国力更加强盛的时候，宋筱筱还可以拿不少的功德，加不少的气运，还能用这个和唐王换取一个保护唐僧西天取经的护卫名额。
在原著里，唐王派西天取经的时候，是送了一匹千里马，还附带了两个侍卫。
先不说那匹千里马，就说那两个侍卫。
明知道唐僧要出远门，那侍卫的档次能降低吗？
很明显，不可能的！
而在某个故事里，有个叫武松的人，他是干啥的？
就是有着一磅子力气罢了。
但是，他却能打死一只老虎！
李逵也是，拿着一把大刀能砍死一窝老虎！
你能说被唐王钦点的护卫连那两个乡野村夫都比不上吗？
不存在的！唐王可不像其他的皇帝，唐王的皇位是靠着唐王一刀一枪打拼出来的。
其武功，不说天下无双也算是难缝旗手的。
他拍出来的两个侍卫，想要打死两只老虎，那可真不是什么困难的事情。
当然，能打死老虎的人才毫无疑问的是很少见的，但是，大唐地大物博人杰辈出！
尤其是燕赵之地多出英雄！
找那么两个护卫还是很简单的。
但是，路上遇到了一只老虎，却把两个护卫都给吃了！
唯独唐僧没事儿！
这是啥意思？是说肉体凡胎手无缚鸡之力的唐僧跑起来比两个身手不凡的护卫还快？
还是说，唐僧跑起路来能跑的过老虎？
不可能！
记得原著里面有这么一回，说的是奎木狼的故事。
讲述的故事大概是，孙悟空被赶跑了，然后猪八戒去化缘了，沙悟净去打水了。
说道这里，就不得不说一下唐僧的智商。
你让猪八戒去化缘？让沙悟净去打水？
你是觉得你这一路上碰到的妖怪还不够多还是怎么着啊？
难道说，你就那么想要去死吗？
万一要是在蹦出个老虎来，哎？还有个小白龙呢是吧？
就算这样，你就不能让沙悟净去化缘吗？
最起码人家沙悟净长得还有个人样儿！
然后让猪八戒守着你，别再出了什么事情。
猪八戒的战斗力，可真不见得就比孙悟空低多少。
只不过是出工不出力罢了。
但你要是把猪八戒放在自己的面前，猪八戒就算是再出工不出力，他也得分情况的。
要是“自己人”的话，那么，猪八戒出工不出力也就算了，大家一起被抓，然后那些妖怪也会因为有猪八戒的存在而先吃猪八戒。
毕竟，唐僧是真的不能吃呀！
除了一些孤陋寡闻的野生妖怪，那些有点耳目的，都知道唐僧的身份有多关键的。
但要是没有猪八戒呢？这唐僧你看见了吧？你总不能不抓吧？
你抓了总不能不吃吧？可你要是真的吃了，那你的妖生基本上就走到头了。
吃了唐僧肉，能不能长生不老不知道是不是真的，但是你倒是真的可以去见佛祖了。
一步到位，的那种。
你看佛祖会不会把你的脑壳给打歪！
这还不算什么，唐僧嘛！金蝉子转世！那福运是大的惊人啊！
所以根本就不会有什么事情。
但是，唐僧人家不满意啊！
没有妖怪的参与，我唐僧还叫什么作死小能手啊？
不行，这死一定要作，不仅要作！而且要作的漂亮！
于是，唐僧开始赶路了，在沙悟净和猪八戒还没有回来的情况下赶路了。
原因是太饿了，沙悟净和猪八戒总是不回来，想要去找他们。
但是问题来了，你知道他们去哪里了吗？
你知道他们是怎么去的吗？
要是走着去的话，那还好，要是飞着的话，你就完蛋了知道吧！
人家在天上根本看不见你！
本来就是这样嘛！在天上飞就好像司机开车。
出租车的司机眼神好，能看到路边上有人招手。
但是，就算是眼神再好的司机，他也看不清路边的人长什么样子呀！
嗖的一下就过去了，要是不注意的话，谁会看的清。
同理，不管是开车还是腾云驾雾。
你要是不聚精会神的开车，那别人那你没有办法，但是你也不可能会聚精会神的观察路人吧？
除非你是真的很闲……
所以，唐僧和猪八戒沙悟净走散了。
然后直直的走进了妖怪的洞府里面。
看到了正在亲人的奎木狼和百花羞。
你说这个……你要怎样啊？
你有没有考虑过人家奎木狼的心情？
你有没有考虑过百花羞的心情？（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十三章 ，入宫

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
思绪虽然渐渐飘远，但是，宋筱筱还是没有忘记了自己的活计的。
一份傲来国发展策划书，不到半个时辰就写完了。
像是傲来国这样的临海国家，除了发展渔业以外，自然是要发展景区了！
试问，谁不想要住在一个美好的环境里面？
谁不想自己一出门就可以直接面朝大海，春暖花开呀？
这都是不存在的好伐？
当然，也要想到古代交通不方便的限制。
所以，想要单纯的凭借着数量来取得巨大的利益，这基本上是不可能的。
但是，数量的减少，却代表着质量的增加。
国王在自己的国家里面弄完景区之后，完全可以用国库的钱来盖一些豪华的客栈！
到时候，来上一个真正的春宵一刻值千金又如何？
反正在古代，开**本来就是不犯法的。
这样，最起码的就可以得到第一桶金了。
有了钱之后，能做的事情可就多了。
想要干点什么不行呀？招兵买马！给军队投资，把武装力量搞起来，然后不断的向着四周蚕食。
到时候一脑袋撞在大唐那里。
然后，这个国王就会知道什么叫做真正的绝望……
宋筱筱依稀还可以记得，黑火药好像就是唐朝发明出来的。
虽然现在还没有大唐，但是，也弱不到那里去吧？
宋筱筱记得古代的时候，除了内乱以外，华国就没有太弱的时候。
若不是后来清朝入关之后，开科技倒车。
如果能一直引进西方的火器机械知识，那后来华国向世界宣战，就算是会输，也不见得会输的那么惨。
而且，若是大清很厉害的话，那么其余的几个国家还真不见得敢跟大清作战！
毕竟，谁也不想自己和一个强敌拼的两败俱伤了之后，在被别人摘了桃子吧？
beqege.cc
但不管怎么说，现在宋筱筱都要开始睡觉了！
……
翌日清晨，宋筱筱就一个人向着皇宫走了过去。
在路上自然是碰到了皇宫的禁卫，但是却并没有出现想象中喜闻乐见的事情。
毕竟，国王不可能不跟门口的侍卫打一个招呼。
慢慢悠悠的，宋筱筱几乎是一晃三摇头的向着皇宫里面走进去。
“哟！臣拜见陛下！”
进入了大殿，宋筱筱有气无力装模作样的拜了一下。
“陛下，这就是所谓的阐教高徒？”
突然，一个道士打扮的道人站了出来，向着皇帝质问道。
“嗯？没错。”
国王闻言，表示认可。
这个刘姓道士，也是傲来国里面一个举足轻重的人物。
精通求雨之术的他，也是被国王很是尊敬的放在了身边。
“不是贫道怀疑陛下的眼光，主要是您看看，这个所谓的阐教高徒，行无行法，站无站像，臣看着一点都不像是阐教高徒。”
“众所周知，阐教子弟遵法守礼，怎么可能会出现这样的人物，怎么可能会出现这么无礼的人呢？”
“依贫道来看，这人更像是行走于江湖的骗子。”
“这……”
国王有些无奈的看向了宋筱筱，其实，国王本人也不知道宋筱筱到底是不是阐教的。
但是，国王却知道宋筱筱的实力很不错。
这样的人物可以护得一国之安宁！
现在自己的手下提出来了疑问，自己是偏袒也不是，不偏袒也不是。
像是偏袒的话，国王不能偏袒宋筱筱，因为一旦偏袒了宋筱筱的话，那么，就完蛋了！
这样做毫无疑问的会寒了满朝文武的心。
这样的事情，国王可不能做！不然的话自己就算是国王那又如何？
但要是不偏袒的话，国王可没有忘记宋筱筱当时面对自己的请求有多么的不情愿。
“江湖骗子啊？哦！那江湖骗子走了哦！”
宋筱筱闻言，不屑的一笑，一甩头发，就向着殿外走了出去。
“你以为这是哪里？你想来就来想走就走的吗？”
却不想，那个道士却是出口喝到。
这一下，宋筱筱可就不能走了。
之前不想和普通人起冲突，那是因为仙人对普通人出手实在是不太好。
但是，这个道士就不在那个行列了。
这个道士的根底，宋筱筱看的出来。
其修炼的功法，属于峨眉一派的，而峨眉派是属于人教的。
但是，人教辈分比自己大的就只有一个玄都。
所以，按照辈分来说，这个道士是宋筱筱徒孙儿辈的！
宋筱筱猜的没错，这个刘姓道士确实是峨眉派的，细数下来也确实是人教门徒。
但可惜的是，这个倒是却不是宋筱筱的晚辈。
因为这个到道士呀，被逐出门墙了……
不过，不管这个道士是什么来路，宋筱筱都不想知道！
宋筱筱知道的是，昨天自己憋的一肚子火气，今天终于有地方可以发泄了。
“那你说，我这样式儿的，该如何处置呢？”
宋筱筱回头看像这个道士，一字一顿的说道。
“罪犯欺君……啊！”
道士的话还没有说完，就穿来了一阵的惨叫身。
目光下移，道士已经被宋筱筱踩在脚底下了。
而就是在这个时候，傲来国的气运金龙出现了！
“滚！”
回头一瞪，气运金龙怎么来的就怎么回去了。
“你们离远点！别溅你们一身血！”
宋筱筱向着周围的文武大臣们说了一句，脚下微微用力，这个道士的脊梁骨就碎了。
这个道士的修为还是可以的，达到了地仙的层次。
但也正是因为这样，在元神被宋筱筱禁锢在体内的情况下，这个道士想死都死不了！
“你再给我叨叨一个！你在给我说个欺君！厉害的你把玄都师叔给我请来啊！他要是来了！你们想怎么罚我都行！
阐教怎么了？！阐教就不能出现几个不拘小节放荡不羁的人才了啊！
你以为你是谁啊！知道的知道你是个道士！是个地仙！不知道的还以为你是天王老子呢！什么东西！”
直到最后，宋筱筱感觉自己体内的怒火发泄的差不多了，才一脚把这个道士给踢了出去。
到也没踢死，只不过这一脚踢得就是有点远了。
估计是整得不知道哪个妖王的门口了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十四章 ，孙悟空到来

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
后面的事情就很简单了，宋筱筱简单的立威之后，后面的事情发展的就很完美了。
宋筱筱的立威，可以说是生动形象的表现了什么叫做真正的无法无天！
而且，帮这个国王做出来选择之后，国王也就不用再犹豫了。
成功的入住了皇宫，成功的看到了成群的小姐姐。
可惜，这些却并没有成功的引起宋筱筱的兴趣。
所谓的皇宫，还不如自家的玲珑殿好看呢。
所谓的小姐姐们，还不如自家的慕容云妃好看呢。
虽然说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如，偷不着！
但是，当双方的差距实在是太大了的时候，这就是个伪命题！
不过，后宫的小姐姐之多，还真是让宋筱筱大开眼界。
呵！男人……
讲真的，宋筱筱刚进入后宫的时候，那些妃子呀皇后呀什么的，还以为宋筱筱是皇帝的新妃呢。
当时宋筱筱差一点就享受到了后宫宫斗的感觉。
但是却没有想到，国王竟然为了让自己的后宫不至于血溅五步而提前解释了宋筱筱的身份。
真是的，这国王做的可真失败啊！
连自己的大臣都害怕……窝囊废！
后面的生活一直都很平静。
宋筱筱也就每天待在后宫里，修炼修炼，练练棍法，一天天的也就过去了。
偶尔无聊了，还能找那些小姐姐们聊聊心。
你还别说，别看这些小姐姐们长得不怎么样，这拍马屁的功夫真的是让人舒服极了。
beqege.cc
虽然明知道她们是在奉承自己，但是，被拍舒服了的宋筱筱还是很客气的一人给了他们一个摸头杀。
对于宋筱筱的摸头杀，这些后宫跺跺脚都能让整个后宫都震三震的女人们。
一个个笑的都跟个二傻子似的。
这仙人啊！真的是哪里都好。
就像是白龙马一样，就算是方便一下，排泄出来的东西都是上好的药材。
而仙人虽然比不上龙族那么优秀，但是也有一句话显示了仙人的不凡。
有道是，仙人抚我顶，闻道顾长生。
而宋筱筱，自然算是仙人中比较拔尖的那一批了。
抚摸一下他们的天灵盖儿，虽然不会让他们真的长生。
但是，气运昌隆长命百岁也并不是什么太大的问题。
……
不知不觉之间，时间也就这样过去了。
这一天，宋筱筱正在无聊的在御花园里面扒着花儿。
一个后宫的妃子看见了，原本正是愁眉苦脸的她瞬间就换上了一个甜美的笑容。
“国师大人在这里是干什么呢？”
“啊？没什么，想我妻子了……”
这些年，宋筱筱也学会了古人所常用的语言——文言文！
所以，对话还是没有任何问题的。
毕竟，当年玉鼎真人讲道的时候，说的也都是文言文，甚至还有很多都是古文。
现在的宋筱筱，拿回去那也是古文界的一大天才了。
“妻子？是哪家的姑娘能得到国师大人您的青睐啊？”
这个妃子的眼神之中闪过了一丝讶异，但是却也没有说宋筱筱不爱听的话。
而是不着痕迹的拍着马屁。
讲着的，跟其他进入后宫的女人来说，宋筱筱的待遇是真的有点不太一样。
你像是刚刚加入了后宫的女子，最想干的事情是什么？自然是伺候皇帝了呀！
到时候万一怀个龙种，就算是争不到皇位，但是那最少也会封一个亲王呀！
到时候，就是母凭子贵，颐享天年的时候了。
但是，身为一个刚刚入宫的女子，想要伺候皇帝，你怕不是在开玩笑？
虽说后宫佳丽三千，但是，又岂止三千？
不说别的，就说能进皇宫的，那无论是容貌还是身材，都是各有不凡的。
虽然说人都是独一无二的，但是，数量多了，难免会碰到一两个无论是容貌，身材甚至就连性格都和你差不多的。
这时候，你想出头？别闹了！凭什么就让你出头呀？
要是让你一个新人就这么出头了，那些在这里生活了好几年，深知各种禁忌却还没有出阁的姑娘们情何以堪？
在宋筱筱那个世界之中，学校里还分个学哥学姐呢。
你在皇宫里这更加现实的地方，你怎么出头？
强出头的话，你可能都不知道被扔进哪个古井里面呢！
但是宋筱筱不一样啊！首先，宋筱筱来公立不是和他们来争宠的。
这一点非常的重要。
最起码可以确定，宋筱筱不是敌人，可以放弃针对。
其次，宋筱筱是国王带进来的。
而且，国王对宋筱筱还很顺从，这一点就需要大家去巴结了。
看着样子，国王是有求这位主儿呀！
要不然的话怎么可能会这么听话？
那可是国王啊！在这个国家里，国王就是天！国王就是那地！国王就是这里的一切！
最后，宋筱筱不是人，是仙人，还是很厉害的仙人。
这一点还是从朝堂上的太监那里传来的。
像是什么宋筱筱把上一任国师按在地上摩擦。
什么宋筱筱一脚把那个国师踢飞了出去。
这些，都是值得这些宫廷女子值得巴结的问题。
在得知宋筱筱喜欢找人聊天的时候。
后宫都差一点掀起了这方面的血雨腥风！
宋筱筱是个什么呀？在这后宫里，在这后宫所有的人眼里，宋筱筱就是一个大大的聚宝盆。
一个大大的宝藏！
只要能够把这个盖子打开了，随便泄露出一点来，都够这些女人们受益终生了。
就算是打不开，但是挤上去，摸一下子，沾一点欧气儿也好啊！
万一哪天就飞黄腾达了呢？
就算是再不济，也能怀个龙种吧？
……
就在宋筱筱和这个偶遇的妃子交谈正欢的时候，宋筱筱的脸色突然一凝，宋筱筱下意识的看向了西边的天空。
这个正在和宋筱筱聊天的妃子看见宋筱筱骤变的脸色，还以为自己说错了什么话。
心下顿时一慌，正想要说些什么，却见宋筱筱突然说道。
“有个泼猴儿来了，你回去给你们国王说，就说我和傲来国的缘分已尽，要离开了！”
说完，宋筱筱的身形就消失在了这名妃子的面前！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十五章 ，和孙悟空的第一次接触！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十六章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
其实，要是分析孙悟空前后差距的话也很简单。
按照孙悟空的性子，除非是真的不如一个人，不然的话，孙悟空是不可能甘愿排在一个人的身后的。
这一点很好看出来，不管是因为孙悟空上天当了一个弼马温这么个没品芝麻官，还是因为被封为齐天大圣掌管蟠桃园的时候没有被邀请敷衍。
这两次的事发，导致孙悟空整整反了两次的天庭。
讲真的，孙悟空真的算不上是啥好东西。
但是，又有一件事情不可否认！
玉帝对孙悟空实在是太好了。
都快要把孙悟空当成自己的亲儿子来对待了。
第一次孙悟空反天，是因为弼马温的官职太小！
玉帝当时是想要抓捕孙悟空的。
这一点无可厚非！无论哪一个掌权者都无法忍受自己的手下出来了这么一个混蛋！
但也就是这样，太白金星就上去劝了那么一句！
就劝了一句！玉帝就原谅孙悟空了……
还给孙悟空封了一个特别厉害的官职！
齐天大圣！听听，你自己取得称号！
可惜你自己说了不算，但是朕同意了，那么，你就是一个有备案有仙职的人了。
《仙木奇缘》
到时候别管到了哪里，有朕这三界共主给你封的齐天大圣这个官职，你就大他一级！
啥叫齐天大圣呀？
就是与天平齐的人物。
换算下来，玉帝的意思就是，你去浪吧，到时候提我的名字，但凡是天庭在编人员，都会给你面子的。
这也是为什么孙悟空得到了这个仙职之后，能够和天庭那么多的神仙大好关系。
原因就在这里呢！
或许玉帝是因为和如来有着计划，或许是各个方面的妥协。
但是，当时的天庭众仙不知道啊！
当时的孙悟空实力如何？很厉害吗？
别闹了！当时的孙悟空连天庭的张天师都打不过！
这你怎么说？
但就是这样，孙悟空却和这些神仙们成为了好朋友。
大家都以为，孙悟空是个关系户，其实没错，孙悟空就是个关系户。
只不过是一个自己都不知道自己是关系户的关系户……
但是不管怎么说，玉帝对孙悟空是真的没话说了。
而且还不用入朝听政。
这看上去似乎是吧孙悟空给排挤到外面去了。
但是，天庭能有啥事儿呀？孙悟空那里又能有啥事儿？
开玩笑呐？
而且，不要说孙悟空没实权！
啥叫没实权啊？没实权就是说，一个人，除了官职和俸禄以外，啥都没有，这叫没实权。
但是孙悟空呢？？
看守蟠桃园啊！
好吧，听上去看园子确实是有点不好听，但是，你也得看是什么圆子啊？！
蟠桃园唉！
蟠桃是用来干啥的？增长法力提升寿命用的！
这个就是天庭给众多在职仙人们提供的俸禄或者说是福利。
天庭之中，不知道有多少仙人削尖脑袋都想要得到这个美差的！
你想想啊！这里面的油水多足呀？
就算是你一天偷吃那么一两个，你消化也得用几天吧？
但是孙悟空是怎么做的？他全吃了！
而且还是一口一口的吃！
一个桃子吃一口扔掉，一个桃子吃一口，扔掉……
这别说是玉帝了，换成是谁都得疯狂！
玉帝在把孙悟空派往蟠桃园的时候。
不是没有想过猴子喜欢吃桃子。
不过想到孙悟空怎么着也得懂点事儿吧？
甚至玉帝都想好了日后找个什么机会，让孙悟空犯个错，排挤一下，然后调如来过来将其带走就完了。
真的是太麻烦了！要不是因为准提圣人给了玉帝三颗功德金莲的莲子，玉帝早就压制不住自己的小暴脾气了！
但是，玉帝是想破脑袋都没有想到，孙悟空竟然这么混蛋！
一整个蟠桃园啊！全特么糟蹋完了！
这下子本来开的是蟠桃大会，结果还造成了不少的损失。
仙人的损失。
那一天，天庭不知道多少中低阶层的仙人彻底的陨落！
那一天，玉帝的心情可想而知！
但是，不管怎么说，自己应该做的也终于算是做完了。
而玉帝也充分表现了自己对孙悟空的厌恶，直接调来了如来将其干掉了！
但是，不管再怎么说，玉帝是真的亏大了。
所以，沙悟净才被派下了凡间！
沙悟净才在路上一句话都不说，基本上唐僧只要不死，沙悟净都是一种事不关己高高挂起的态度。
而且，沙悟净还吃了唐僧的九个前世！
这是多大的仇多大的怨啊！
……
金轮转生爆！
一柄金色的光剑凝聚在宋筱筱的身前，修为达到了现在，宋筱筱身体的各项基本属性已经高到了一定的层次。
对付像现在的孙悟空这样的，宋筱筱都不需要动用自己的九大神通。
只要用平时用的技能就好了。
而金轮转生爆这个技能，在早就已经成为了宋筱筱的常用技能！
人啊！纵使会进步的！
原地踏步的人，基本上是不存在的！
就算是每天宅在家里，那都会变成一个魔法师的！
金轮转生爆威力且先不说，但是这耀眼的金色光芒，却是差一点就闪瞎了孙悟空的钛合金狗眼。
下意识提棍前顶，孙悟空挡住了宋筱筱的这一击。
嗯？没有想象中的强唉？
孙悟空看着自己手中的棍子，眨巴了眨巴自己的眼睛，水灵灵的眸子里面，透露出来的是懵懂与迷惑。
这家伙也没有想象中的那么厉害呀？！
“嘿！妖孽！吃俺老孙一棒！”
孙悟空看着眼前的宋筱筱，身形飞跃而起，一棍子就向着宋筱筱砸了过去。
“切！”
宋筱筱见此，不屑的冷哼一声，任由那棍子砸下来，却没有任何的动作。
而那棍子砸下来，却像是砸中了空气一般，直接从宋筱筱的身体里面穿透了过去。
天元珠的器灵虽然因为缺乏能量而陷入了沉睡。
但是，不可否认的是，宋筱筱还是可以使用天元珠的力量的。
这一点，是让人很无奈的……
“这……这……怎么可能？！”
孙悟空看着眼前的场景，只感觉到了无比的震惊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十七章 ，我又回来了……

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
孙悟空最后还是输了，输得很是彻底。
目前的孙悟空，实在是拿宋筱筱这样儿的没有什么办法。
洪荒世界的法宝很多，但是专攻于空间系的技能却是更少。
这样一来，造成的后果就是，孙悟空对上宋筱筱，那完全就是狗咬刺猬无从下口！
不仅如此，宋筱筱的攻击手段还真不少。
不仅在身体强度上跟自己差不多，其他方面也是胜过自己很多。
宋筱筱的出现，毫无疑问的给了孙悟空一记当头重棒。
拿回了自己的棍子，宋筱筱看着眼前的孙悟空，一脸不屑的说道。
“这个世界还大，你才了解多少？无知！”
说完，宋筱筱身形一闪就回到了后宫之中。
宋筱筱也不知道该怎么说孙悟空，被算计的孙悟空毫无疑问的是十分可怜的。
但是，正所谓可怜之人必有可恨之处。
孙悟空确实很可怜，但是，孙悟空的性格却也是导致他被算计的重要原因之一。
如果不是因为孙悟空自大，狂妄，刚愎自用如果不是孙悟空喜怒无常，感觉自己天下无敌。
《仙木奇缘》
他就不会去闯龙宫，不会去闹地府，更不会去大闹天宫！
虽然说，地府属于天宫的下属，但是，你让玉帝试试，你看他敢插手地府的事情吗？
后土娘娘第一个不答应。
看上去地藏王和十殿阎罗才是地府的老大。
但是后土娘娘呢？那是轮回的本体！
再说那龙宫，孙悟空的二哥是谁？
覆海大圣蛟魔王啊！
蛟魔王是个什么东西？只是一条蛟龙罢了！
所以说，孙悟空到底是喝了多少假酒，才敢去大闹龙宫？
还抢装备……
要不是有人帮他打点好了一切，孙悟空能活着从龙宫里面出来，以后我就姓猴儿！
这根本就是不可能的好吧？
龙宫的富有，三界皆知，就算是那些大神，像是镇元子这些人没有人看得上龙宫的宝贝。
但是，这四大部洲里面能虐孙悟空的是实在是太多了。
众所周知，阐人截三教的大本营是在南瞻部洲，西方教的大本营是在西贺牛州，天庭的大本营是在东胜神洲，为什么，大家都没有像北俱卢洲伸手呢？
这还需要多说什么吗？
北俱卢洲里面隐藏着怎样的秘密呢？？
上古巫族真的彻底被灭族了吗？
据说十殿阎罗还是那巫族之人呢。
上古第一大战神也还是巫族中的一个大巫而已。
而十二祖巫有有多强呢？？
虽然他们死了，但是他们真的没有给巫族留下一线生机吗？
没有留下足够族人东山再起的机会吗？
确实，巫族不识天数，但是这不代表着巫族就不会做好失败的准备！
巫族是自大，是感觉自己等人很强。
但是，这还属于自信之上自负未满的地步。
巫族是不可能没有考虑过自己种族未来要走的道路的。
十二祖巫毕竟是十二个人！时间祖巫就算是在垃圾，也是能看到些许未来的吧？
语言这种事情不能说确实是没错。
但是，不能说不代表着不能做呀！
就像是漫威里面的至尊法师一样，人家可以看到未来的一千多万中结果。
那帝江能看到多少种可能？
这不也正是为什么十二祖巫唯帝江马首是瞻的原因吗？
毕竟帝江已经是十二祖巫之中唯一一个最识“天时”的祖巫了。
所以，北俱卢洲是真的很有意思的。
帝江可不只是一个人，虽然时间祖巫只有帝江一个人。
但是，时间大巫呢？时间中巫呢？
巫族看上去残暴无比，但是，越是残暴的种族，却对自己部落里唯一的“知识分子”就更加的呵护。
这真的是很优秀的一件事情。
毕竟，只要一个种族有了智慧，慢慢的就会知道知识尤其是预言的威力。
帝江可能是祖巫之中偏向于魔法伤害的，但是，就算是帝江是一只弱鸡，另外的是一个祖巫也还会把帝江捧在手心里的。
这就是能力！
纵然洪荒世界是一个一实力为尊的世界。
可是，有些东西，是比实力更好使的。
当然，这要有一个大前提。
自己有着一棒子实力强大的好兄弟……
不然的话，一个人的某算就算是再厉害，也挡不住人家一拳砸下来。
只有有了自己能够调动的力量的时候。
才会产生这样的作用！
北俱卢洲是真的不会弱的，就算是那里只剩下了巫族。
而且，巫族的盘古大殿真的只是用来祭祀盘古的吗？
你怕不是在开玩笑吧？
盘古大殿，那可是诞生了十二祖巫的地方啊！
这样的盘古神像，你就真的能够确定你破坏了他，神像不会突然活过来干你一下子吗？
这就是一个让人特别难受的问题。
……
回到了傲来国宋筱筱却是发现，国王等人都在御花园之中。
“国师，您这是？”
国王看着眼前突然出现的宋筱筱，有些举棋不定的问道。
“嗯……我又回来了。”
宋筱筱有些尴尬的摸着鼻子说道。
这个……真的……好尴尬啊！
刚刚才说了缘分尽了，自己就又回来了，这算是什么？再续前缘吗？
国王听见宋筱筱的话，眼神之中挣扎了一下，继续说道。
“回来就好，回来就好，小王还以为国师觉得傲来国怠慢了国师呢。”
“额……其实你们做的挺好了，包吃包住还陪聊的，刚刚本来是想要跟那个妖怪一起走的，但是我发现，那丫的就是一个智障。”
宋筱筱摸着鼻子有些尴尬的说道。
“嗯？国师为什么要跟妖怪一起走？”
国王闻言顿时愣住了，这是什么情况？
跟着妖怪一起走？国师你是认真的吗？
“额！怎么说呢？那家伙其实就是你们的近邻，来自于花果山福地水帘洞洞天，相传乃是女娲娘娘补天时剩下的一颗五彩神石所化，身具补天功德。”
“额！”
国王显然没有想到，自家隔壁的那座大山上竟然有个来头那么大的家伙。
不过，国王对宋筱筱就更加的重视了。
已经不能说是重视了，反倒是……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十八章 ，洪荒

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
假如宋筱筱说的是真的的话，那么，这个宋筱筱就很厉害了啊！
之前宋筱筱就和孙悟空在傲来国的上空打的。
虽然具体的战斗过程并没有看清楚，但是最后的胜负国王却是看明白了。
宋筱筱赢了，自家的国师赢了。
自家的国师打败了补天石所化的妖怪！
这算什么？自家的国师简直就是厉害到了一定的程度啊！
这还是杨戬的师妹，那杨戬得多厉害呀？
嘶～细思极恐啊！
在这一刻，国王决定，回头自己还要再供上一个二郎真君。
嗯……要不再加一个玉鼎真人？哎嘿？还有元始天尊，哦吼！还有太上老君和通天教主！
这一瞬间，国王对于三教的态度简直就是直接路转粉啊！
优秀的不行！
“他确实是挺厉害的，修炼到那样的境界，一共也才用了几十个春秋的时间。”
宋筱筱冲着国王说道。
对于国王的心思，宋筱筱多多少少还是能看的出来的。
“那国师您？”
国王有些小心翼翼的问道。
此时大家已经移步来到了御花园里的一个小凉亭之中。
之前那个帮宋筱筱传话的妃子也侍奉在周围。
看着和国王聊的火热的宋筱筱，这个女人的心中是一点嫉妒之心都没有。
相反，现在的她简直快要开心死了。
就在刚刚，她差点没有被国王给处死了……
原因是，国王认为是自己说了宋筱筱不爱听的话……
而且还说自己长得太丑吓跑了宋筱筱……
天地良心……自己当年也是村花儿啊！
“我呀？我就菜多了，修炼了千年，才抵达了这样的境界。”
宋筱筱有些不好意思的说道。
虽然知道孙悟空是因为出身好，但是，宋筱筱还是感觉十分的羞愧。
不过，这也才是一个强者真正应该有的姿态。
以别人比自己强而感到羞耻。
这样才会激发自己的上进心，激发自己深藏在体内的潜能……
“不知道国师您能不能为朕讲解一下这方外之人的关系呀？比如说您是什么样子的地位？您的师兄，您的师父，您的师祖，当然，要是您不方便说的话，朕也不会强求。”
国王看着眼前的宋筱筱，颇有些小心翼翼的问道。
“嗯？这倒也没什么不好说的。”
宋筱筱闻言犹豫了一下子，感觉洪荒世界的人物关系图倒也没什么不好说的，而且自己毕竟打扰了人家很久，于是组织了一下语言就开始讲解了起来。
“盘古开天的故事大家应该都知道，我也就不再细讲了，随后就是龙凤初劫，参战的势力有着天地初开时的魔神。
beqege.cc
像是什么杨眉老祖，鸿钧老祖乾坤道人这些散仙。
但也有着魔教，上古龙族，上古凤凰一族，上古麒麟一族。
起初，是魔教想要统一整个洪荒世界，但是，龙凤麒麟三族的实力太强了，想要一统洪荒世界，这三个种族就是魔教最大的敌人。
那个时候，三族的关系虽然谈不上亲热，但是，却也并不敌对，算是都保持着中立吧。
那个时候，三族单独拿出来，那都是和魔教相差不多的。
所以，魔教设计，让三族打了起来，局势是龙族一个打两个。
三族死伤无数！甚至还差一点导致洪荒世界彻底的崩碎。
这也就是一开始的龙汉初劫，随后魔教还是失败了，魔教教主罗睺死于鸿钧等忍的联手之下。
但也造成了很多大能修士的陨落，最后只剩下了鸿钧和扬眉幸存。
而龙汉初劫的场面实在是太大了，导致整个洪荒世界都差一点分崩离析，所以，龙族镇守四海，凤凰一族镇守名川大山，麒麟一族镇守大地，这也才让洪荒世界再次稳定了下来。
不然的话，也就没有现在了。
当然，人族并不会因为那个而灭族，因为当时的洪荒世界虽然百族林立，但是人族却也还没有诞生。
随后就是鸿钧成圣，扬眉失踪，鸿钧成圣之后于紫霄宫讲道，得有紫霄宫三千客。
鸿钧还在其中选择了六位徒弟，这六个徒弟，也就是现在六位无上的圣人。
这六位圣人，分别就是女娲，元始天尊，太上老君，通天教主，准提道人和接引道人。”
“准提道人和接引道人不是西方教的圣人吗？怎么会是道人呢？”
国王在这个时候发出了自己的疑问。
宋筱筱闻言，微微一笑，继续说道。
“这六位圣人，有着五位都是靠着立教而得到圣位的，也就是现在的人教，阐教，截教，和西方教。
至于圣母娘娘，则是通过创造了人族而得到了圣位。
值得一提的是，人族的第一位圣皇，就是天皇伏羲。
在这之前，还有一场大劫，名叫巫妖大劫，具体是因为巫族掌管着大地，妖族掌管着天空。
巫族对这个是很满意的，毕竟，巫族根本不擅长在天空作战，但是，妖族却不这么想。
想对比于巫族，妖族的族人实在是太多了，族人太多，造成了很大的生活压力。
于是东皇太一和天帝帝俊就把目光看向了大地。
妖族向着陆地伸出了自己的爪牙。
但是，这样一来，巫族就不乐意了，我们在这里生存的好好的凭什么你一来就要插手我们之间的事情？
再加上十二祖巫那也是不得了的存在。
两族大战一触即发，最终，两族于不周山展开了决战，那一场战争，不周山倒了，天柱断，天塌了……”
宋筱筱并没有把巫族和妖族在巫妖大战之中对人族做的事情说出来。
那段仇恨，已经快要被所有人忘却了。
若是再拿出来重提一下，除了增强怨恨以外，没有任何的好处。
“随后，诸位圣人出来，各自出力，将天补好。
这就是巫妖大劫！其中还发生了类似于三皇五帝，后土身化轮回，也就是现在的地府。
最终导致的结果就是，巫妖没落，强者几乎死伤殆尽。
洪荒世界迎来了短暂的和平。
而这一切，都在新天帝的一哭之中，被终结了……”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百一十九章 ，洪荒下！

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“后面的故事你们大概也就听说过了，武王伐纣，封神之战，五位圣人大战将一块完整的洪荒世界彻底的打成了四大部洲。
最后引得道祖震怒，发出禁令，若非无量量劫，不可走出自己的道场一步！”
宋筱筱说完，微笑的看着眼前的国王，表示自己说完了。
“那现在那紫霄宫中三千客还有多少人呀？”
国王好奇的问道。
“应该是不多了，不过那些人怎么样跟咱们没关系，毕竟人家现在基本上都在闭关修行，就算是做事，也一般都会让自己的弟子去做，不过无论是做什么，估计都不会有你的事情。”
宋筱筱闻言没好气的说道。
上古大神还剩下几个？我特喵怎么知道？
说到底，我也就是一个阐教的三代弟子呀！
还是那种两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的那种。
洪荒世界的秘闻？你问我？
弄死你啊！
“嗯嗯，那不知国师在这洪荒世界直接之中算是处于一个什么样子的层次呢？”
《仙木奇缘》
国王闻言干笑着问道，和自己没关系？
那那个出自于娘娘手中的妖猴算是怎么回事？
你是在逗我吗？
“我师傅是阐教的十二金仙之一，十二金仙的师父是教主元始天尊，我是第三代弟子，师傅们基本上都是先天大神，我应该属于比他们第一个档次的那一种。”
宋筱筱闻言，一点一点的算着。
“那就您知道的，那些真实存在的仙人都有谁呀？回去之后朕也好好供奉一下。”
国王闻言继续问。
宋筱筱闻言，眼神之中闪过了一丝不耐之色，但是，却也还是耐着性子继续说道。
“嗯？我这么说吧，凡间所传闻的，天庭和地府都是存在的。
但是，一般能管事的，天庭也就是玉帝呀太白金星呀二十八星宿四大天王什么的。
文官武官全都有，人数太多了，我也列举不过来。
比如说我师兄杨戬，就被封了真君，镇守着灌江口。”
“镇守灌江口呀？要是镇守我这傲来国就好了。”
国王闻言，微微的叹了一口气，脸上出现了一丝向往的神色。
“嗯哼？傲来国完全不需要镇压，也就是你们倒霉碰到了这个刚刚出师，正是无法无天的猴子。
一般情况下，那些大妖是都不敢在东胜神洲搞事情的。
东神神州，名川大山数不胜数，想要在东胜神州搞事情，那些妖怪却是要面对无数修士的追杀！
毕竟，杀了那些业力深厚之辈，拿功德也是很舒服的。”
宋筱筱闻言也不是安慰还是出于什么目的向着国王如此说道。
“那就好，那就好。”
国王如此笑着说道。
言语之中尽是如释重负的赶脚……
“像是其他的，低些的就是山神土地之流，虽然没有太强的实力，但是，却也能凭借着自己的神职，保的一方安宁！
像是其他的比较厉害的就多了去了，虽然比不上山神土地一般多入过江之鲫，但是，却也是有着很不少的东西。”
宋筱筱淡淡的说道。
而与此同时，天庭之中。
“与那妖猴交手的是谁？”
玉帝向着一边的太白金星问道。
此时玉帝和太白金星并没有在朝廷之上。
但是，太白金星显然很得玉帝的信任。
一直都是侍奉在玉帝左右的。
虽然玉帝的宫里还有着王母娘娘。
但是，王母娘娘是西王母，还是当年鸿钧坐下的一个小童女，后来和昊天一起结为夫妇奉师命治理三界。
而现在呢？
玉帝虽然还有，但是却并不是昊天了。
你说，玉帝敢不敢碰王母娘娘？
“是阐教的一个三代弟子，得到了玉鼎真人的亲传，战力无双！”
太白金星闻言，马上说道。
之所以能够一直待在玉帝的身边，主要就是因为太白金星收集的一手好消息。
几乎天下所有的事情，太白金星连蒙带猜加收集的，都能猜个八九不离十。
“杨戬的师妹啊？”
玉帝闻言，喃喃自语到。
“没错，正是二郎真君的小师妹，相传，真君与这女子的关系还是不错。”
“这样啊？”
听见了太白金星的话，玉帝陷入了沉默。
关于西游这件事情，玉帝是很不开心的。
毕竟，不管事成与否，自己得到的好处都是固定的。
虽然西方教付出的代价不是很小。
但是，却也只是勉强达到了自己心中的那个底线罢了。
但是，自己的面子却是丢到家里去了。
所以，玉帝一直都很想搞事情。
对于西游这件事情，玉帝毫无疑问是知之甚祥的。
这次的主角，自然是孙悟空和唐僧。
二这两个人几乎都是佛教那一边的。
虽然还漏出来了三个位置。
但是，这却需要拿人往上填呀！
把自己的人往西方教里面扔，那完全就是拿肉包子打那啥，他又去无回啊！
所以，不管是玉帝还是太上老君都很无奈。
你说派出一个实力很强的弟子吧？她不是那么回事儿！
为了分那点功德，扔进去一个左右手，这完全值不当的。
所以，玉帝才把自己身边的一个卷帘大将给扔了下去。
而相比于玉帝，太上老君手下的实力就比较丰厚了。
也比玉帝出手阔绰的很。
猪八戒不但能分走不少的功德，但是他本人也会陪进去。
西方教的洗脑能力，那真的是全洪荒世界都屈指可数的！
但是太上老君不在乎呀！
不就是一个天蓬元帅吗？
想那样的货色，太上老君手里有的是！
但是玉帝就不行了，虽然看上去似乎整个天庭都是玉帝的。
但是，天庭的势力还是十分错送复杂的。
要是昊天的话，可能还好弄一点。
大家都要给他个面子，不然的话再跑去鸿钧那里去哭一下子。
还指不定在给哭出个什么来的。
现在鸿钧道祖，那完全就是一个没有感情的规则。
其一举一动，没有半分情理可讲。
所行之事，皆是为了平衡天地。
当然这是好事，但是对于那些自以为和鸿钧关系很好的人。
这就不是好事了。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十章 ，天庭的招揽

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
但是宋筱筱不一样呀！实力强大，能修练到这个地步，想来天赋与气运都是很不错的。
于是，玉帝动了心思。
要是下一道圣旨，给宋筱筱分个官职。
到时候，让她随便犯个什么错误，然后把她贬下去。
到时候，西方教肯定会过来个跟玉帝说西方教需要一个菩萨的。
也不知道这个宋筱筱识不识趣。
要是识趣的话，自己就可以直接跟她做一笔交易。
到时候功德平分，然后他可以在西游路上自由发挥！
“太白金星，你去把这个宋筱筱给朕招上来，就跟他说，朕有事情要和他商量。”
玉帝想到这里，也不再犹豫了，当下就向着太白金星如此说道。
“是！”
太白金星闻言应了一声，就下去了。
而此时，宋筱筱还在耐着性子给国王讲故事呢。
这国王一开始还算是有点水平，但是到了后面，就几乎是在瞎问了。
像是什么，蚊道人是个什么品种的道人。
这个宋筱筱哪里知道去？
人家是天地间的第一只蚊子，啥品种的？
天下所有蚊子的祖宗！
也不知道是不是，反正宋筱筱就是这么跟国王瞎忽悠的。
就在宋筱筱快要受不了的时候，一阵五彩祥云从遥远的天边向着宋筱筱的面前飘来。
“国师，这是？”
“这是上天的使者。”
宋筱筱闻言说了一句，就起身站了起来。
也没有动，就站在原地等着太白金星过来。
五彩祥云还没有到的时候，宋筱筱的天眼就已经看清了太白金星的脸了。
没有办法嘛！眼神好就是干啥都好！
“阐教三代弟子见过太白金星。”
宋筱筱向着太白金星行了一个道友见面之后相互行的一个礼仪。
“小仙见过上仙。”
太白金星见此，自然是连忙回礼。
这是没有任何问题的。
在洪荒世界这种，除了铁打不动的师徒关系以外，基本上其他的关系里都是谁的修为高谁就是大哥的。
《仙木奇缘》
所以，太白金星的这一礼，宋筱筱受得。
“不知金星来次，有何贵干？”
宋筱筱看着眼前的太白金星，一脸疑惑的问道。
自己也没干啥呀，怎么酒吧这位给招来了？
太白金星的到来，肯定是玉帝的意思没跑儿了。
但是，如果玉帝不能让自己参与西游，那自己就不要去了。
而且，玉帝就算是真的想要让自己参加西游。
自己也配合着玉帝的演出而即兴表演。
但是，却也不是酱紫的啊！
只要玉帝不是个傻子，那就不可能会出现这样的情况。
他肯定不会明摆着告诉自己的。
但是，自己万一信以为真了，到时候表演起来玉帝假戏真做了那该怎么办？
“陛下让小仙前来，请仙子前往凌霄宝殿一叙。”
太白金星向着宋筱筱老老实实的说道。
对于这些，太白金星一箱很老实的。
其实，在天庭之中，太白金星在天庭的地位，就像是在人间古代皇帝身边的宦官一样。
每天的指责除了掌管天下大事……的消息管理以外，太白金星另外的一个工作就是帮玉帝像三界传达旨意。
只不过相对来说，太白金星还是个聪明人的。
他知道对什么样的人可以要点好处。
对什么样的人，要毕恭毕敬。
这种事情是不看修为的。
修为在高，有玉帝顶着，那也不叫事儿！
主要是看性格，要是好欺负呢？想要巴结玉帝呢，太白金星就能整点好东西出来。
既不威逼也不利诱。
主要的就是稍微暗示一下，也就成了。
实在不行的，在威逼利诱。
但像是宋筱筱和孙悟空这种无法无天的主儿。
太白金星在这种人的面前，那绝对是比隔壁家样的那啥还要老实。
当然，也不是说实力就没用了。
太白金星之所以敢不看修为，那是因为他的背后是玉帝。
他代表这的，是玉帝的颜面！
只要面对的人修为没有超过玉帝这个上限。
那么，太白金星就没有必要去害怕。
而和玉帝差不多甚至超越了玉帝的仙人们。
太白金星也是解除不到的……
“玉帝陛下呀？来来来，先坐下，吃点凡间的水果，尝尝鲜。”
宋筱筱一脸笑意的看着眼前的太白金星，拉着太白金星的胳膊就往里面拽。
emmmmm……
刚一开始，太白金星还以为宋筱筱想要巴结玉帝呢。
但是，当宋筱筱的手拉在了自己的胳膊上，当自己感受到了那个力道。
自己再怎么看都觉得宋筱筱的笑好假啊！
她的眼神好有威严啊！
但是不管怎么说，太白金星还是在宋筱筱的注视下，坐在了石凳上，挑挑捡捡的拿了一个苹果吃了起来。
苹果是甜的，没有天庭的好吃，但是却也有着一种独特的味道。
但是，太白金星却不觉的这苹果很甜，因为太白金星现在的心，是苦的……
天可怜见……仙人吃了带农药的水果是会污了仙体的……
这个对于宋筱筱来说倒不是什么事情。
身体倍儿棒的宋筱筱，是完全不用在乎这个的。
要不了两天，身体的免疫系统是可以将其消化掉的。
但是，太白金星不行啊！
太白金星的修为毕竟还是很低的。
他只不过是因为生前做的好事不少，一直持续了十世，然后被玉帝看中，提拔上来，留在自己的身边，来做自己的左右手的。
而这副场景却是吓坏了国王等人。
这是什么情况？
原本国王觉得自己把宋筱筱看得够高的了。
但是却没有想到宋筱筱竟然这么厉害。
这可是玉帝手下的传令官啊！
而宋筱筱竟然敢拉着这么敏感的人问东问西的。
而且还让这位仙人吃下了不想吃的东西。
这要是自己的宦官在自己的国内受到了别人这样的欺负。
国王肯定是要灭他全家的！
但是，眼前这个宋筱筱竟然还能谈笑风生，似乎一点都没有把这个事情放在心上。
而那个仙人则是只能无奈的去回答。
还有一开始的见礼。
国王突然发现，自家的国师真的是一个很优秀的人啊！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十一章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
最终宋筱筱还是和太白金星一起上天了。
至于傲来国的国王？
只要自己飞的够快，国王的不舍就追不上我！
之所以愿意和太白金星一起来到玉帝的面前，主要的还是因为宋筱筱对玉帝还是抱着一线希望的。
只要玉帝愿意把自己弄进去，自己能弄到的功德肯定要比默默无闻的沙悟净强多了。
可能也要比出工不出力的猪八戒也要多。
为什么猪八戒在西游路上出工不出力呢？
原因很简单呀！
你想，猪八戒是谁的人？
太上老君的呀！
太上老君那是什么人？目前为止，如果被洪荒世界的各路大神派个榜单，太上老君绝对名列前三甲。
而这么厉害的太上老君，他手下的人肯定是特别多的呀！
这一点从原著就能看出来。
金银童子，大青牛，这都是太上老君的手下。
不过，太上老君也就这几个手下了。
其他的，要么是比不上猪八戒在太上老君心中的地位。
要么就只剩下一个玄都了。
若是有可能的话，太上老君自然是想要给玄都安排一下的。
但是，要是在西游之中，若是把玄都派出去的话，太上老君怕唐僧他们这辈子都打不了大雷音寺了。
《仙木奇缘》
玄都啊！
那可是如来出手都不见的能够稳胜的人物啊！
甚至，玄都可能还会撸翻如来。
毕竟，一个是太上圣人亲传弟子，一个曾经是截教第一人。
这样的对手，也算是旗鼓相当了。
而宋筱筱之所以愿意把功德分出去也要上就是因为西游的功德实在是太多了。
这功德，最大的受益者自然就是西方教了。
平添了两个准教主级别的强者。
但是其他的呢？这西游五人组，看上去混的不错，其实这取经的功德，他们也就分了不到一半而已。
但是就是这不到一半的功德，弄出来了两个佛，一个使者一个罗汉一个八部天龙。
要知道，这可是道果啊！被天道承认的那一种。
道果为什么被人疯狂追求呢？毫无疑问，它肯定是非常珍贵的。
这道果，也叫作修成正果。
属于一种一步登天的意思。
就是说，在此之前，不关你事什么。
手无缚鸡之力的文弱书生也好，一无是处的肥猪也罢。
只要天道承认了你，那么你就可以直接一步登天！
而对于仙人们来说，这道果的妙处就在于，你本来没有这个能耐，但是你只要得到了这份道果。
那么，你就可以凭借着这份道果，发挥出你这个职位的特权。
而且，只要有这个道果存在，那么，你只要不是被人打死，那么，你就可以得到永生！
这年头儿大家修炼多困难？
为了让自己过得舒服一些，安全一些，大家修炼的东西都差不多。
总体上分为三种。
一种是用来杀人夺宝的。
在地仙界不好混，资源就那么多，当真是用一点少一点。
资源也就分为财法侣地。
这些东西不强，是拿不到的。
而强的方法也会被简单化，只要把敌人弄死，那么资源自然就是自己的了。
几乎没一个修炼有成的修士，都是这样起来的。
就算是那些先天大神也是这样。
毕竟，那些先天大神们，也没有一出生就是圣人的。
你的起点高，但是跟你一起诞生的存在人家起点也高。
大家都是半斤对八两，谁也别说谁比谁高贵！
第二种就是延长寿命之法。
大家所修知道，目标都是一个——长生！
大家修炼，就是为了可以多活两天。
就像是现代社会的人们一样，所做的一切，上学也好工作也罢，目标都是为了钱。
而地仙界的人们则是追求的比较有品味。
说好听点叫做时间。
说难听点就是想要多活两天。
所以，这是第二个修炼之法，活着。
第三个就是逃跑。
这年头，常在河边走，哪有不湿鞋的？
你抢别人，那你肯定会被别人抢。
这是很正常的，真被别人抢了。
那没办法，你要是打得过人家，你就弄死他，不仅可以不被抢，还可以免费的收一波快递！
但你要是技不如人的话，那就只能尽量的套拍了。
要是真的到了那个地步。
最大的建议就是，把自己身上所有的东西，除了用来保命的东西以外，全都扔掉。
减不减少负重的先放在一边。
最重要的是追你的人肯定要去弯腰捡一下子。
到时候你或许还能趁着这个机会多跑几公里。
没准你就跑到你兄弟哪里了呀！
到时候那家伙要是不追你也就算了。
但要是追你的话，兄弟一起上阵！再加上主场优势，只要他不是超过了你太多。
那么你就可以搞死他！
然后把自己的东西拿回来的同时，还可以拿着新捡的东西跟你兄弟平分一下子。
放心吧，到时候你的兄弟或者说是道友，肯定会给你安排一桌子好菜。
一遍跟你吹牛*的时候，一边想你表示，以后要是还有这样的，那么，多带几个过来。
欢迎下次光临！
所以，道果对于大家是真的很重要。
这相当于凭空涨了数千年的修为啊！
修炼一门神通，除了那些天生大气运之人，活着资质逆天的那种。
修炼几千年一点都不奇怪！
君不见那修炼了千年的白蛇还打不过一个法海？
试问，法海才活了多大？
他又不是什么成仙之人。
那样的力量等级，根本就不高。
甚至还是在地仙之下。
所以，法海可能你上去没有表面那么年轻，但是岁数也不会太大。
反正没有白素贞的年龄大！
要是两人都是地仙及以上修为的人。
那么，到了地府，那十殿阎罗肯定是要给个面子的。
毕竟都是名义上为玉帝服务的。
打好关系还是很重要的。
就算是阎罗王不给面子，但是那些判官们肯定是要给面子的。
而且，一个凡人的灵魂而已，阎罗王根本就不可能去管的。
这不是敬不敬业的问题，问题是，地狱每天都要进去那么多人。
要是阎罗王一个一个去过问的话。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十二章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
但是呢？是谁呵斥的白素贞？
是押韵许仙灵魂的那两个鬼差呵斥的白素贞。
由此可见，白素贞是真的很菜。
大概也就是一个刚刚修炼成精的玩意儿罢了。
而宋筱筱之所以想要参与西游。
除了功德和道果以外，还有就是信仰之力！
而且，西游之路如何宽广？
那就是直接从南瞻部洲走到了西牛贺洲啊！
到时候还能顺带脚的收集一下天元珠的碎片。
在这洪荒世界一待就是千年，宋筱筱还真的有点想慕容云妃了。
特别想的那种……
而且不仅如此，宋筱筱还特别怀念自己之前在人族之中受到尊敬的感觉。
而不像是在洪荒世界之中。
自己虽然能够勉强看上一眼新境界。
但是，却如那雾里看花，而且大家也都不知道自己是谁！
总之就是一句话，由俭入奢易由奢入俭难啊！
来到了玉帝待着的地方，宋筱筱到是小小的吃惊了一下子。
这玉帝好大啊！
要是真的比一下子的话，自己最多也就到玉帝的脚脖子那里……
“阐教弟子宋筱筱，见过大天尊！”
宋筱筱看见了玉帝，也没有太紧张，而是先自报家门，告诉玉帝自己是谁。
有了元始天尊这一层关系，玉帝是不会把自己怎么样的。
“太白金星，你先出去吧……”
玉帝慢慢悠悠的说道。
“是，陛下！”
太白金星闻言没有多说也没有多问，很是干脆的行了一个礼，转身就离开了大殿。
太白金星走后，宋筱筱只感觉自己眼前青光一闪，原本高大的不行的玉帝，就变成了一个稍微接点地气的人。
《我的治愈系游戏》
虽然看上去仍然很高，但是，去也比之前好多了。
最起码现在宋筱筱仰起头来能看到玉帝的脸。
“你知道我为什么要叫你来吗？”
玉帝看着眼前的宋筱筱，淡淡的问道。
言语之中听不出任何的情绪，但是这淡淡语气之中，却自然而然的透露着一种上位者的气息。
不过，这也挺正常的，毕竟这位是三界共主呀！
别的不说，最起码在名义上就没有谁比玉帝的地位更高了了。
要是真的较真的话，所有的修士，都要听调！
可以不听宣，但是必须要听调！
这是原则行问题，这个是天道的硬性标准。
基本上除了道祖鸿钧以外，其他的所有仙人，包括却不限于六位圣人。
“弟子不知道。”
宋筱筱闻言，自然是说不知道了。
您怎么想的我哪里知道呀！咱俩在之前又没有处过事儿！
“不久的将来，将会有一场劫难，作为朕的子民，你可愿意为朕分忧？”
玉帝向着宋筱筱问道。
“还请陛下明示。”
宋筱筱闻言，只能如此说道。
虽然宋筱筱的直觉告诉宋筱筱，玉帝这是想要让自己进入西游。
毕竟未来的几百年甚至几千年，唯一的劫难就是这个了。
就算是后面的无天入侵灵山。
那也是西游之后衍生出来的东西。
当孙悟空悟了之后，那无天也就直接被干掉了。
可以说，无天算是洪荒世界之中，活的时间最短的一个大神了。
“西方教要大兴。”
玉帝只说了这么一句话，就不在多说什么了。
但是玉帝却相信，宋筱筱明白这是什么意思。
阐教的弟子综合素质还是很好的。
最起码对于大劫这一方面是十分敏感的。
就像是当年封神一样，在封神之前，阐教十二金仙是一个都没有收徒弟。
但是，当大劫来临之后，就算是徒弟最少得玉鼎真人都有那么一个徒弟。
而且，最后虽然阐教的十二金仙有一部分判教了。
但是，不可否认的是。
阐教教出来的弟子都很优秀。
最起码现在一个个都活的好好的。
而且啊！名气还挺想！
虽然一般人都是这么说的……
你知道玉鼎真人吗？就是二郎神的那个师父……
“你四我六。”
宋筱筱也不是那种不上道的人，自然知道玉帝说的是什么意思。
当下也就开始讲起价格来了。
若是熟人的话，肯定是不好意思就直接谈这个的。
但是，宋筱筱无所谓啊！
反正宋筱筱和玉帝也不是很熟！
拐弯抹角的反而显得矫情了。
“五五！”
玉帝的眉头一皱，直接驳回到。
“加一件神兵！”
“成交！”
短短几句话之间，宋筱筱就得到了自己最理想的报酬。
“我会为你安排一个仙职，等时机到了，你就随便闯点祸，然后我把你贬下去。”
玉帝淡淡的说道。
“不要碰我的道行，不然的话我就退出这场游戏。”
宋筱筱突然想着玉帝冰冷的说道。
“而且，我要是实力弱了，就拿不到太多的功德了。”
“好，没问题。”
玉帝闻言，表示这个都是小事情。
“好，那你先给我一件差不多了兵器，我现在的武器实在是有点不趁手。”
宋筱筱有些无奈的说道。
神棍在自己刚刚得到的时候，毫无疑问的是神器！
甚至要不是因为自己和神树果实合为一体，这神棍自己能不能拿的起来都是一回事呢。
就更不要说别的了。
“什么样式儿的？”
玉帝向着宋筱筱问道。
既然和宋筱筱达成了一致，那么玉帝自然要让宋筱筱的价值得到最大的体现。
“长枪吧？”
宋筱筱闻言想了想，最终如此说道。
“好，过一段时间我会派人把东西给你送过去，明天我会正式封你为仙官。”
玉帝闻言，淡淡的说道。
“好，那弟子在此就先谢过陛下之恩了。”
宋筱筱闻言自然很是高兴。
现在的神棍对自己来说，是真的有点食之无味，弃之可惜了。
要说扔了的话，宋筱筱有些舍不得那轮回之力，要是用的话，这神棍也有些跟不上进度了。
所以，宋筱筱的手中顿时出现了神棍。
宋筱筱将其放在了玉帝的面前。
这是我以前的兵器，现在用不了的，就把这个留给陛下当做见面礼吧。
说完，宋筱筱就转身离开了。
“宋筱筱！不要骗朕！不然玉鼎真人也保不住你！”（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十三章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“不要欺骗朕！不然的话就算是玉鼎真人也保不住你！朕说的！”
玉帝向着已经快要淡出自己视线的宋筱筱如此说道。
言语之中满是威严。
“嗯，我知道了。”
宋筱筱的身形微微一顿，头也不回的向着玉帝说道。
既然是合作关系，那么，也就不需要什么礼节了。
感到身后没有什么动静了之后，宋筱筱慢慢的走出了玉帝的宫殿。
而太白金星则一直都在外面侯着。
看见宋筱筱出来了，太白金星连忙赶上前去，向着宋筱筱说道。
“来，上仙这边请！”
太白金星向着一个地方伸手一引向着宋筱筱收到。
其言语之恭敬，就算是宋筱筱之前在末世的时候，那些普通人见了她都没有这样过。
万恶的封建啊！
宋筱筱的心中十分不屑的想到。
不过我喜欢！
毫无疑问的，这样被人尊敬的感觉还是很舒服的。
尤其是赢得这样的尊敬，是靠着自己的实力得来的。
这样就更让人舒服了，本来就是自己应得的，没有受到任何人的撑腰。
当然，宋筱筱能够得到太白金星的如此尊重虽然离不开玉帝的关系。
但是，玉帝的关系，也不过是把自己和太白金星的背景再次提高了一些罢了。
毕竟，就算是宋筱筱和玉帝完全不认识，太白金星见了宋筱筱，也是要恭恭敬敬的行礼。
《我的治愈系游戏》
玉鼎真人可能不是玉帝的对手，但是，圣人弟子的排面儿在那里摆着呢。
圣人可以遵从道祖的意思不出自己的道场。
但是，这天庭之中，阐教弟子的人可真是不少。
而且，还有着很多阐教的大能修士。
一个玉鼎不行，还有太乙真人呢！再加上云中子？广成子？
天庭是不敢招惹阐教的，要是真的打了起来，自己的手下也只能是听调不听宣！
而且玉帝可是知道的清清楚楚，自己的那个侄子可是看自己不爽很久了！
再加上阐教弟子基本上都是肉身成圣。
对于封神榜那可是一点敬畏知心的。
而且，三教弟子虽然之前混战，但是，打断了骨头还连着筋呢！
到最后，要是玉鼎真人他们背着诛仙四剑来到了金鳖岛，跪在地上求通天教主原谅。
通天教主也不见得就不能原谅他们。
就算是不原谅，也是有着利益的关系存在的。
之前三清之所以翻脸，那是因为通天教主触碰到了所有人的利益。
当然，这个是说不清的，站在那个地方来看都是没有问题的。
大家的目的都很单纯，就是想要减少自家弟子的受损程度。
尽量的保住自己的元气。
但是却没有想到，大家竟然死了那么多人！
看上去人教阐教和西方教似乎是最后的赢家。
但是，万仙阵中又死了多少修士？
那些修士别说填满一个封神榜了，填满十个都够了！
打到最后，大家都已经不算是为了利益的。
为的是自己的面皮！
只不过通天教主做梦都没有想到，明明是内战，到头来却是自己的两个哥哥联合了外人来欺负自己。
也正是因为这个，才让通天教主彻底的心灰意冷。
不过不得不说的是，通天教主确实是在逆天行事。
几乎所有的圣人都想要让商国灭亡，唯独通天教主一个人力挺商国。
要不然的话，当时女娲要是参上一手，那事情的结果可就不是这样子了。
只要女娲能够拖住一个圣人，那么，大家就全都被牵制住了。
圣人们自然也不会再大打出手了。
女娲完全可以对上准提或者接引，其他的也就无所谓了。
其他的三位，是完全拿诛仙剑阵没有任何办法的。
那种时候，如果不是通天教主侵犯了女娲的利益，没有顺了女娲的心意。
那么，圣人们也不会大动干戈。
之前圣人们并不是没有斗过法，但是那都是在混沌里进行的。
但是，那一次却是在洪荒世界内部打起来的。
圣人是何许人也？
那打起来简直就是无敌了。
一掌山河动，一拳天地变。
这完全就不是什么值得惊讶的问题。
但也正是因为这样，洪荒世界被彻底打碎了。
最后要不是因为道祖鸿钧，出手，现在也就没有洪荒世界了。
那一次也是鸿钧合道之后的第一次出手。
但是那一次出手也显现出来了鸿钧的真实实力！
而也就是那一次，给这群成了圣就有些膨胀的家伙们，来了一个迎头痛击。
彻底的让他们知道，什么叫做花儿为什么那么红，当你长大了之后，你二大爷还是不是你二大爷。
圣人们不知道在洪荒世界里面打架会造成怎样的后果吗？
肯定是知道的。
但是最后还是在洪荒世界打起来了。
为什么？毫无疑问是因为通天教主说的话不好听了。
不然的话，那得是喝了多少假酒，才能上头成那样儿？
不过，这样的事情却可以说明，只要有着足够的利益关系，那么，无论是谁都能相互联系起来。
要知道，当年元始天尊可是对西方教不屑一顾的。
也不可否认，地处于偏僻荒凉的西方地界儿。
西方教确实是比不上阐教的。
就更不要说当时如日中天的截教了。
但是，当西方教拿出了自己所有的底牌之后，不管是原始天尊还是通天教主都傻眼了。
也就只有太上老君一个人最淡定。
原因就在于，西方教不管他怎么兴盛，自己都是受益者。
原因无他，在人族之中，一直流传着太上老君化须为佛，佛本是道这样的话。
所以，太上老君一点都不慌。
原因只有一个，那就是因为太上老君人家的根基就放在了人族的身上。
人家也是靠着人族成为的圣人。
比如说玄都，好像就是人族中的一员。
但是元始天尊和通天教主却不一样啊！
这俩人毫无疑问的是被坑惨了啊！
死多少人反倒是在其次，重点在于判教这种事情最让人恶心了！
这种行为，说好听点，叫做另寻他处，说难听点，这就叫做叛徒！
唉……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十四章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
太上老君人家不怕，西方教大兴了，人们不会忘记太上老君。
人阐截三教大兴了，人们更不会忘记太上老君。
这就是太上老君的优势。
无论如何，你们都没有办法在这里掀起任何的风浪！
不管出现什么样的挑战，太上老君都可以很完美的度过去。
这就是太上老君的厉害之处！
也是太上老君自己的无为而治。
也就是说，我什么都不干，但是你们就是奈何不了我。
你说，气人不？难受不？
诶嘿！我不气！我很舒服！
但是元始天尊和通天教主就不行了。
自己的得意弟子跑到了西方教成为了人家的观世音大士！
自己的副教主跑到了人家西方教那里，成为了所谓的过去佛。
通天教主就更生气了。
那原始天尊到头来也不过是一个自己的副教主！一个在其手下混了个中不溜的慈航真人罢了。
而通天教主呢？自家最得意的亲传大弟子成为了人家西方教的如来佛。
这算是什么？佛教的过去佛，现在佛都是来自于其余两教的得意门生。
就这个……真的是一个真敢去，一个真敢用啊！
不过你还别说，这两个人去了时候吧，西方教还真就火起来了。
这也算是偶像效应了。
西方苦寒之地实在是太穷了，是真的没什么宝贝更没有什么杰出的人才！
这也是摆在准提和接引两位圣人面前最大的难题。
但是也没什么办法呀！
而当燃灯和多宝来到了西方教之后，西方教的名头一下子就打响了。
高阶修士可以以一敌百的时候，一些比较新鲜的宣传画面才能做出来。
才会吸引到更多的信徒。
而现在，正直西游大劫，真要是天庭在这个节骨眼上忍恼了任意一个三教子弟。
那么，无论是阐教还是截教，都不会袖手旁观的！
来啊！造作啊！大不了就在来一场量劫！
来啊！互相伤害啊！这一次就算是什么都得不到，但是我倒搭也得把西方教彻底搞垮！
《我的治愈系游戏》
太上老君是无所谓的，反正在鸿钧不出的情况下，这整个洪荒世界所有人，在太上老君的面前都是弟弟！
这个是没有办法反驳的。
太上老君毕竟是鸿钧亲封的大师兄！
古人是有这么两句话的，一日为师终身为父。
父母不在，长兄如父！
那么，这不也正是说明了太上老君超凡的身份地位吗？
人家也没什么别的，也就是马马虎虎的当一个洪荒打师兄得了。
这才是真正的一人之下万人之上！
所以，在这个节骨眼上，天庭之中，从玉帝开始，连带着他的整个体系都是兢兢业业小心翼翼的坐着事情。
在这个天庭之中，玉帝能够够掌握的力量实在是太有限了……
三教的弟子，玉帝也实在是不敢招惹。
毕竟，现在的玉帝，可没有上一任昊天那么优秀的。
估计就算是玉帝哭死在紫霄宫，也不会有人搭理他的。
但是，王母娘娘却可以。
众所周知，一般情况下，童女总是比童子更瘦喜爱的。
当然，这是要在颜值相差不多的情况下！
而王母娘娘作为一个人生赢家，能够走到如今的位置上，自然可以看得出来，王母娘娘的样式肯定不会低的。
当年要是换做王母娘娘去哭的话，可能效果会更好一些。
但是，现在说这些都是一点用处都没有的。
事后诸葛亮，这是一种不可否认的事实。
其实，宋筱筱答应了参与这一场西游，从某种意义上来说，也算是判教了。
但是，玉鼎真人却并没有多说什么。
玉鼎真人相信，以宋筱筱的性格，是不可能被西方教给洗脑的。
毕竟，宋筱筱的来历，玉鼎真人还是知道的一清二楚的！
但也正是因为这样，所以宋筱筱才能随便浪。
有着杨戬这样的一个师兄，宋筱筱本人也并不是很在乎其他师兄姐妹弟的看法的。
反正在宋筱筱的印象里，自己最多也就大不了几十年就可以回到自己的小窝了。
抱着自家的慕容云妃，喝着自己手中的可乐。
一起看着电视，话说那个世界好像快要过年了。
等我回去之后，应该也就要过春节了吧？
宋筱筱有些出神的想着。
跟在太白金星的后面，慢慢的向着一个方向走去。
拖建筑结构福气，这一路上宋筱筱都忘记了自己到底拐了多少个弯……
很快，宋筱筱就来到了天庭为自己准备的宫殿之中。
讲真的，天庭的福利待遇还是相当不错的。
每一个人最起码都是一栋小别墅。
外表看上去并不大，但是，却很宽敞，内部的装饰也很给力！
将宋筱筱送到这里来了之后，太白金星打了个招呼也就离开。
坐在床上，宋筱筱有些怔怔的出着神。
云妃现在在干什么呢？
万一自己要是没有踩着那个时间点回去，云妃会不会为自己担心？
不会也跟那个胖子似的，以为自己已经死了吧？
真是的，为了满足自己的欲望！那个死胖子竟然敢当着自己的面说自己。
真是欠揍啊！
躺在床上的宋筱筱思绪不由得的有些发飘。
这一刻，宋筱筱竟然想起了自己以前的点点滴滴。
从刚穿越开始，一直在捋着。
那些东西也并不是很健忘。
基本上宋筱筱都记在了心里。
这就是仙人的好处啊！
也不知道东海的那条笨龙看到自己突然变成了一个可以拿他穿鞋带儿的境界。
那么，那个蠢货又会发生什么事情？
好期待啊！
宋筱筱已经迫不及待的想要回去了。
感觉还是原先的世界有意思啊！
虽然大家也都有些沉默，但是相对于地仙界的仙人们来说。
那完全就是小巫见大巫！
在地仙界里面爱说话的人实在是太少了。
当然，这一切可能会是因为心境提高的原因吧？
大家都说话自然而然的就没有了股子锐劲儿了。
怎么说呢？那些修炼有成的人们，会尽自己最大的努力去躲开麻烦。
而想要得到的好处却出乎意料的相似……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十五章

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
天庭给仙人们的福利还是很不错的。
一座低调奢华有内涵的小宫殿，比宋筱筱前世见过的那些什么富豪的屋子要强太多了。
虽然还不知道玉帝给自己安排的什么职位。
但是，应该档次不低。
直觉告诉宋筱筱，这样的屋子，天庭可能有着不少。
但是也绝对不会给天兵天将们住……
果然，第二天，关于宋筱筱的任命书才出现在了宋筱筱的面前。
这一次来的还是太白金星。
不过这次太白金星过来却是比前两次的排场大了很多。
不仅仅只有拿着玉帝圣旨的太白金星。
还有着端着一柄长枪过来的几个随从。
讲真的，相比于那圣旨，宋筱筱更在意的还是那柄长枪。
正所谓，枪挑一条线，棍扫一大片。
正所谓一点锋芒先到，随后枪出如龙！
正所谓月刀年棍一辈子枪！
正所谓长枪有着无数的使用方式。
总而言之就是一句话，宋筱筱只是一眼就喜欢上了那柄长枪！
但是，现在自己需要的是矜持……对，矜持！女孩子最重要的就是矜持了。
尤其是像我这样可爱的女孩子了！
如此想着，宋筱筱尽量将自己的视线从那柄长枪上移了开来。
“下界之人宋筱筱接旨！”
太白金星好笑的看了一眼故作镇定的宋筱筱，拉细了嗓子，向着宋筱筱喊道。
《我的治愈系游戏》
“弟子接旨。”
宋筱筱闻言，恭恭敬敬的行了一个道家的礼节，毕竟那人家的手短吃人家的嘴软不是吗？
看着眼前的宋筱筱，太白金星看上去十分舒服十分开心的舒出了一口气，淡淡的说道。
“……
封宋筱筱为天乐公主。
……”
什么情况？
太白金星的话让宋筱筱整个人都愣在了原地。
宋筱筱已经做好心里准备接受玉帝的封侯拜相了。
但是，却没有想到玉帝竟然封了自己一个公主的称号……
还真是对自己的那点家底看的死死的啊！
就算是不想让我掌权，你也可以封我个其他的呀。
不然的话等以后走在那西游路上，别人问，来者何人？
这时，孙悟空向前一步。
“俺老孙乃是齐天大圣孙悟空！”
猪八戒上前一步。
“俺老猪乃是掌管天庭八十万水军的天蓬元帅猪刚鬣！”
而宋筱筱呢？上去就说我是乐天公主？
这玩意儿一听就拿不出手啊！
甚至还不如沙悟净的卷帘大家呢……
“弟子接旨。”
但是不管怎么样，自己现在最大的目的还是参与进西游之中。
这些细枝末节倒是可以先放在一边了。
“恭喜公主殿下，这个是陛下赐您的长枪——凌霄。”
说着，太白金星就示意身后的随从们凌霄给端了上来。
看着那杀气凌然寒光凌冽的凌霄，宋筱筱心下不由得赞叹了一声，这玉帝对自己或者说是对西游是真的够上心的了！
但是，殊不知，玉帝本来是不想要送着柄凌霄的。
毕竟，这柄凌霄是十分珍贵的。
乃是天兵天将在攻打一个小千世界的时候，那个小千世界化作了那么这么一柄长枪。
可以说，凌霄就是那个小千世界的局限话！
后来这柄长枪被玉帝赐予了手下的一名得力干将。
那位将军虽然并不出名，但是其实力确实丝毫不弱于杨戬分毫。
自然也没有辱没了这柄兵器。
本就强悍的实力，再配上这举世难求的兵器。
凌霄在那位将军的手中，发挥除了无法想象的威力！
无数的小千世界在其手中覆灭，就连很多的大千世界都没有能够幸存。
因此，凌霄身上的杀气几乎都已经快要凝聚成实质性的东西了。
但是，正所谓常在河边走，哪有不湿鞋？
那位将军虽然无论是武功还是韬略都是出类拔萃的。
但是有一次在面对一个小千世界的时候，这个将军却是折了腰。
在那个能刚能暗杀的小千世界手中，彻底的败下了阵来。
而一个名叫漩涡水月的人名，也出现在了天庭的耳中。
如今天庭还在不断的与其交战。
但是，正所谓攘外必先安内。
在天庭内部势力错综复杂的情况下，天庭根本就抽不出时间来去对付那个小千世界。
天庭索性直接绕过了那个小千世界。
玉帝不傻，在这个错综复杂的天庭里。
在自己身边都是圣人和圣人手下的天庭里。
玉帝也有着往上爬的心思的。
但是，也正是因为如此。
所以，玉帝才在不断的动用着自己手下本来就不是很多的军队去开垦新的世界。
而毫无疑问当然是，每征服一个小千世界，玉帝都会得到很大的一部分利益。
而碰到了钉子的那个小千世界？
假若是为了这样的小千世界去耗费自己本就不多的兵力，那毫无疑问是非常不理智的。
更何况，那个小千世界该快要被榨干两人。
完全为自己提供不了太大的帮助。
至于所谓的面子？
里子都快没有了，还要什么面子？
能在洪荒世界里面混出头来的，哪个是好相与的？
哪一个不是切开了比黑洞都黑的？
在这些人没有真正的发迹之前。
世人们看到的只不过是一个普通人罢了。
甚至，在普通人里面都是一种普通人。
这类人，最擅长的就是伪装。
伪装自己的欲望，伪装自己的野心。
他们知道如何让别人看着自己觉得自己是无害的。
就像是三国时期的曹操，就像是一心想要匡扶汉室的刘备，就像是卧薪尝胆的勾践。
这些，都是人才！
所以玉帝宁愿不要自己的面子，也不愿意和这样的小千世界死磕。
再次之前，玉帝并不是没有碰到过这样的的小千世界。
因为种种奇遇，早就出来一个看成bug级别的英雄人物。
而遇到这样的小千世界，玉帝都会直接让自己的军队绕过这个世界。
除非那个小千世界能给自己带来不可抗拒的利益。
当然，玉帝也会稍微劝降一下。
毕竟，对于玉帝来说，玉帝缺的可不是钱。
恰恰相反，玉帝最缺的就是将军了。
千军易得一将难求！（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十六章

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
而那个小千世界也很识时务，很是干脆的答应了玉帝的要求。
虽然玉帝付出了不少的代价。
但是，那个小千世界也帮助自己收服了不少的小千世界。
这毫无疑问才是最让玉帝开心的地方……
至于那个将军？
慰问金多发一些就好了，反正神仙有没有父母……
……
“哦？这凌霄可有什么特殊的不成？”
宋筱筱看着眼前的太白金星淡淡的问道。
言语之中满是探索之意。
这长枪，宋筱筱自然是喜欢的紧的。
但是，喜欢归喜欢，宋筱筱毕竟是刚刚得到了这柄长枪，很多的功能宋筱筱都不知道。
要是能够得到太白金星的指点，宋筱筱自然是十分开心的。
“这个小仙哪里知道？还是要靠上仙您自己去琢磨呀！”
太白金星看着眼前的宋筱筱，一脸笑意的说道。
宋筱筱闻言，也不在多说写什么。
拿起那柄长枪就扔进了自己的异次元空间之中。
“那我这个公主是什么品级？需要听从谁的命令？”
宋筱筱一边把玩着自己的手指，一边向着太白金星问道。
声音很冷，冷的太白金星都起了一身的鸡皮疙瘩。
意思很简单，那柄凌霄的作用是什么，太白金星不知道，宋筱筱可以表示理解。
但要是连自己这个公主的品级都不知道的话。
那么，宋筱筱也不介意就直接这么杀了太白金星。
至于玉帝的惩罚？来呀！无所谓呀！
反正自己是不怕！
最多玉帝也就是借着这个由头让自己参与西游罢了。
在自己还没有走完西游之前，玉帝肯定不会拿自己怎么样的。
毕竟，相对于西游的那一半功德来说，太白金星这么个玩意儿就真的是没有什么可比性了。
《我的治愈系游戏》
说白了，太白金星就是玉帝养得一条狗而已。
真要是死了，玉帝可能也就是心里有点难受。
别的也就没有什么了！更不可能会为了太白金星而做出什么报复的事情来。
最多也就是在宋筱筱走完西游之路后，双方之间的利益关系完成了。
那么，玉帝才会适应性的给宋筱筱穿一下小鞋。
也正是因为这个，所以宋筱筱才会如此的肆无忌惮。
至于事后穿小鞋？
宋筱筱表示自己完全无所畏惧。
反正到时候自己也就离开这里了。
甚至都已经离开这个时间点了。
自己属于未来，是不可能在这里久待的。
“公主是没有品级的，但是公主这两个字却可以让您见官大一级。”
太白金星闻言顿时一五一十的说道。
那一刻，太白金星自然感受到了宋筱筱心中的杀意。
太白金星能够做到这个位置上，靠的就是那一张嘴！
靠的，也就是那察言观色的技术！
太白金星虽然不知道宋筱筱和玉帝达成了什么样子的共识。
但是这却并不妨碍太白金星把事情猜个八九不离十。
甚至，这都不需要猜。
结果肯定是宋筱筱弄死自己，然后玉帝可能会借着这个由头，看似惩罚，实则推动的将这个交易完成。
太白金星在玉帝心中是个什么地位，作为当事人的太白金星还是有着很强烈的自知之明的。
太白金星不想成为交易中的牺牲品。
所以，太白金星更想要做的还是活下来……
不管怎么着……一切都是为了生存！
“嗯，我知道，你那里有天庭的天条吗？”
宋筱筱继续问道。
自己可不能一直都在天庭划水。
毕竟，西游之旅才是自己的目的。
自己必须要想办法犯错，还不能被犯太严重的错误。
不然的话，玉帝会下不了台的。
而且，宋筱筱感觉自己要是跟孙悟空一样胡乱大闹一场当然话。
那么没有谁能保证自己会不会直接被暴怒的玉帝折磨一下子。
相对来说，自己现在还真不是玉帝的对手。
无论是实力还是势力上。
玉帝想要悄无声息的针对自己一下子，还是一点问题都没有的。
“有有有！上仙请过目！”
讲真的，宋筱筱以前就感觉太白金星已经够从心的了。
但是，宋筱筱我也没有想到，太白金星竟然会这么的从心。
不过也算是情理之中吧？
要知道在原著里面，太白金星上了花果山之后，那都是被猴子欺负的不要不要的。
当然，欺负太白金星的并不是孙悟空。
不然的话，后面也就没有太白金星那么多的戏份了。
随便的应了一声，拿过了太白金星送上来的天条规矩，宋筱筱拿着天条一边津津有味的看着，一边向着屋子里面走了进去。
至于太白金星？请便吧，当时请不要让我抬眼之后，再见到你。
不然的话我就会打你！
当然，这都是宋筱筱的心里话。
宋筱筱现在就是想要再天庭里面为所欲为。
在这个承载了自己童年的地方。
好好的浪上一波。
不然的话，实在是亏了这一次的时空之旅。
更是亏了自己白白离开了慕容云妃。
等自己回去之后，还可以抱着慕容云妃，搭在他的肩上，慢慢的诉说着自己在洪荒世界的“不容易”。
太白金星看到宋筱筱向着屋子里面走了进去，悄无声息的抹了一把汗，慢慢的走出了宋筱筱的府邸，转身向着凌霄宝殿的方向走了过去。
天庭这么大的一个机构，自然是有着一套完善且行之有效的规则的。
不然的话，那岂不是就乱了？
大家想要怎样就怎样，天庭整%个的都会被拖垮！
这一点，想要复兴天庭的玉帝不愿意看到。
负责教化的三位圣人也是不愿意看到。
无论是谁都不愿意看到。
玉帝需要天庭给自己带来足够的力量。
三圣需要的是天庭能够给自己带来足够的面子。
这也就是现在天庭的现状。
天庭现在有四个大佬。
一个是明面上的最高领导——玉帝。
另一个就是天庭的三位圣人——三清。
而这四个大佬，却是都把天庭看成了一个工具。
导致整个天庭都是冷冰冰的，一点人情味儿都没有。
甚至还出现了很多让人难受至极的天条。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十七章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
天庭的日子过得是很舒服的。
尤其是宋筱筱这个公主的称号。
除了那些封神时期就在天庭厮混的神仙以外，后面新晋的神仙还真的是被彻底的唬住了。
一时之间，宋筱筱被玉帝所分配的宫殿的门槛都快要被踏破了。
大家不知道宋筱筱的这个是个什么官品，但是这个见官大一级就很优秀了。
实际上，宋筱筱什么好处都没有捞到。
没有实权，也没有任何的权利。
真要是说的话，宋筱筱现在就处于一个吉祥物的位置上。
不上不下的，只有两个字能来形容宋筱筱——难受……
但是，就算是这样还有着无得仙人来宋筱筱面前刷好感，一切的一切，都建立在了宋筱筱的背景上。
首先，宋筱筱本身的实力就很强，最起码比还没有吃蟠桃盗御酒，偷仙丹的孙悟空要强上很多。
《仙木奇缘》
就像是当年在傲来国半空之中血虐孙悟空一样。
轻轻松松简简单单。
而实力这种东西，在这个每个人都长了一双慧眼的地方，是完全隐藏不住的。
仅仅只是这一点，就足够无数的仙人来跪舔宋筱筱了。
不为别的，最起码以后不用怕被别人欺负呀。
假如日后有两个仙人打起来了。
若是其中有一个仙人搭上了宋筱筱这条线路，那么这个仙人就多出了一个很强力的帮手。
若是两人都和宋筱筱搭上了线，那也无所谓。
两者相互抵消，谁也不用害怕对方借助宋筱筱这个势来压自己。
再加上宋筱筱的背景，新的天庭成立了已经不知道多少年了，除了在天地下凡历练的时候带上来了几个有着血缘关系的女性被封了公主以外。
从来没有任何一个女性在天庭得到公主这样的称号。
宋筱筱这样子的，也算是大姑娘上花轿头一回了。
由此可见，宋筱筱和玉帝之间肯定有着什么大家所不知道的关系。
但是，这不重要，爱什么关系什么关系，大家只要都知道宋筱筱和玉帝有关系就行了。
大家都是在玉帝手下混的。
这些年以来，玉帝为了能够摆脱诸位圣人的牵制，天庭都已经不知道就经历了多少次大换血了。
除了那些圣人眼中的亲传弟子，像是赵公明三霄这种。
其他的大大小小的职位都已经不知道换了多少波了。
可以说，宋筱筱圣人弟子的这个身份还是很吃香的。
虽然是第三代弟子。
但是对于这些高不成低不就的仙人们来说，就算是在玉鼎真人那里结个善缘那也是很幸福的一件事情。
换句话来说，宋筱筱现在就是大家眼中的钻石王老五。
大家结交宋筱筱，从某种程度上来说，更像是在投资。
本着的原则就是多个朋友多条路子。
慢慢的，宋筱筱也见识到了仙人们平时比较喜欢的游戏。
今天和寿星下下棋，明天和禄星赌两把。
至于酒场儿那更是一天一小聚三天一大聚。
而时间，也在这一天天之中度过了。
没多长时间，一只猴子上天当弼马温的事情就在天庭传开了。
大家也没有太过于去在意。
左右就是一个成了精的猴子上天做官罢了，而且一个弼马温而已，当真是上不了台面。
也就是这样，时间一天一天的又过去了。
弼马温是谁，宋筱筱自然是知道的。
但是，宋筱筱却并没有打算和孙悟空有着什么鬼畜的发展。
更何况自己已经可以保证自己能进入西游大劫之中了。
那么，孙悟空这家伙，自己也就完全不需要去管了。
只要老老实实的过自己的小日子就可以了。
大概就是这样子了，什么样的官职，结交什么样的朋友。
天庭之中的这种情况只会变得更加现实！
孙悟空现在是一个弼马温，他能结交的仙人最厉害的也就是天将而已。
那还要人家天将闲着没事儿的时候才回去应他的场子。
只要他一天不变成齐天大圣，她就一天无法结交那些大神。
比如说二十八星宿这些稍微上了点档次的星君们。
对此，宋筱筱是完全的漠不关心的。
除了每天夜晚的时候有些寂寞以外，宋筱筱几乎每天都过着夜夜笙歌的日子。
当然，天庭是没有“黄”的。
大家都是清心寡欲的仙人，最起码在外人面前是这样的。
所以，大家撑死了就是在下围棋的时候添点彩头。
比如说最有钱的了禄星，会在下棋的时候用两块金砖来做彩头。
宋筱筱也会拿一些玉帝赐下来的东西来当彩头。
左右玉帝给的东西，除了凌霄以外其他的都是垃圾。
直到有一天，一匹天马闯进了宋筱筱的宫殿。
这一天，平静的天庭迎来了新皇继位之后的第一次考验！
在天庭之中，孙悟空和宋筱筱打了起来。
“你为什么要纵马闯我的家？”
宋筱筱看着眼前的孙悟空，一脸冰冷的问道。
冷淡的声音之中包含着无尽的愤怒。
讲真的，在天庭这种纸醉金迷的日子宋筱筱已经过得有些不耐烦了
这些应酬真的是躲都躲不过去。
虽然没有什么人敢招惹宋筱筱，凡事，舆论的力量还是很惊人的。
应酬来了，不去，显得你就特别的不合群。
一开始宋筱筱是拒绝的，后来宋筱筱就接受了，但是接受之后在拒绝，就显得十分坚定了。
这就像是爱情一样，一开始大家都是一样的。
一开始，我就是一个人，我有着一帮子的兄弟陪我玩。
不管是混的好还是混的差，反正不缺你这一个。
但是，当一个女孩子闯进了你的世界之后。
其实，一开始的你是没有什么感觉的。
说不上喜欢或者爱，一开始走到一起，只不过是因为能够玩到一起而已。
那个时候，男孩子是懵懂的，青涩的，女孩子是害羞的，矜持的。
大家凑到了一起，开始了两个人苦恼而又甜蜜的生活。
直到慢慢的，爱情就变了味道。
不知道什么时候开始，当早安和晚安变的不再是发自内心的关心，而是变成了不得不完成的任务。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十八章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
如果一天不说就仿佛彼此不爱彼此了一样的时候。
这个就变了味道了。
当男生对女生花钱从一开始的爱护到最后的经济压力而不在情愿。
从女生一开始接受男生的善意时的不好意思变成了理所当然。
当一切的一切都因为大环境的污染而平填了很多的条条框框，那么，一对走到一起的情侣，基本上也就快要走到头了。
彼此再待在一起，也不过是相互消耗彼此的青春罢了。
这也就是宋筱筱初恋的历程……
所以，宋筱筱很看重自己和胖子之间的那段感情，也正是因为那样子，宋筱筱才会在发现胖子仅仅只是在三天之后就有了新欢之后走的那么决绝，那么的洒脱。
但是，宋筱筱一向都是很专情的，比如说对于慕容云妃。
洪荒世界好吗？自然是好的，虽然时间多了好多比宋筱筱强上很多的人。
但是，也正是因为有了这样的人，宋筱筱才拥有了变强的动力。
洪荒世界是要比宋筱筱之前所处的那个末世强上很多的。
但是宋筱筱却一直都没有把洪荒世界当做自己的归属。
宋筱筱也经历了三个世界了。
也不知道该怎么描述，大概在现在宋筱筱的眼中，这个世界也就只分为有慕容云妃的世界和没有慕容云妃的世界吧？
别的宋筱筱不知道，也不想知道，但是宋筱筱只知道一件事情，那就是有慕容云妃的地方，才是家！
《仙木奇缘》
而现在，宋筱筱就是一个在寻找回家的路的孩子。
现在宋筱筱不想要在这里待着了。
宋筱筱想要踏出那一步。
天庭纸醉金迷的生活不适合她，玉泉山上的清修也不适合宋筱筱。
宋筱筱现在就想要赶紧取得大公德，然后早日回家，早日见到自己那个心爱的人。
所以，这一次其实是宋筱筱故意的。
孙悟空将天马放满了整个天庭。
但是，没有一匹天马冲撞了仙人洞府。
唯独宋筱筱的洞府被撞了。
不进被撞了，就连大门都被撞烂了。
这一切，都有着宋筱筱的一手成绩。
天马本来是没有打算装坏宋筱筱家的大门的。
但是，宋筱筱却是利用一种想法将那匹天马给拉了过来。
宋筱筱现在是真的乏了。
思念的感觉是真的很不美好的。
以前明明可以触手可及的东西，现在却变成了镜中花水中月。
这样的落差是谁都受不了的。
很显然，宋筱筱完全受不了这样的感觉。
宋筱筱现在只想要赶紧让玉帝把自己罚下凡间，随便找一个西游的必经之路，将自己镇压在那里就好了。
到时候，自己就给自己来一个定时的封印，来上一个六百年的封印。
一百年的时间让孙悟空去闹，五百年的时间让孙悟空去被压。
而等自己醒过来之后，孙悟空可能已经和唐僧出现在了自己的面前了。
到时候自己只需要陪他们走上十几个春秋，那么，这笔功德就算是赚到手了。
然后再把那些天元珠的随便收集哥差不多，自己就可以见到自己那朝思梦想的人了。
“哟！原来是你这只猴子呀？！”
宋筱筱看着眼前的孙悟空，装作一副原来如此的样子。
孙悟空见到出现的人竟然是宋筱筱，一时之间整张猴脸都凝固在了一起。
也就是这个混蛋罢了。
要是换做别的人，孙悟空估计早就掏出自己的棒子上去就是干了！
但是碰到的是宋筱筱的话，孙悟空犹豫了。
孙悟空真的犹豫了。
现在的孙悟空已经和牛魔王等人结拜了。
孙悟空也真正的明白了什么叫做人外有人，天外有天。
大力牛魔王蛟魔王等人，没有一个是省油的灯。
孙悟空在他们的手中是输得一败涂地。
基本上除了天赋技能以外，其他的方方面面孙悟空都被安排的明明白白的。
毕竟，孙悟空修仙还不足一百年。
但是，那些大哥们虽然很厉害，但是，孙悟空却一直都觉得，这些年以来，唯独宋筱筱才是那个最难缠的。
原因无他，宋筱筱的存在，让孙悟空第一次感受到了被戏耍的感觉。
要知道，在原著里，孙悟空第一次被人玩还是在面对如来的时候。
那个时候的孙悟空经历了仙丹蟠桃御酒之后，底子已经很厚了。
就算是宋筱筱上去，也是奈何不了孙悟空的了。
基本上，一个仙人，肉身也就只能修炼到那个地步了。
在往后面，就是不断的掌握自己的力量。
使得自己对自身的力量达到一种入微级别的掌控。
到了那个时候，才算是真正的肉身成圣大成！
只不过，那样的境界实在是太遥远了。
走在这条路上的人，孙悟空算一个，杨戬算一个，宋筱筱算一个，牛魔王也能勉强算一个。
在这几个人里面，也就只有杨戬这个千年前就肉身成圣的真君走的最远了。
其他的人，谁都比不上杨戬。
当肉身达到了一定的成都之后。
大家就不能总是钻这个牛角尖了。
正所谓孤阴不生，孤阳不长。
肉身固然重要，但是元神也同样重要。
比如说杨戬，现在就在侧重于修炼自己的元神。
后期的孙悟空也是，基本上不再总是挥舞着自己的大棒子，而是不断的利用自己的变化神通和分身来对敌。
这个是一种修炼之道。
孙悟空也不愧是修道奇才。
也是真正把西游之路走成了一条修炼之路的存在。
尤其是后来成了佛之后，孙悟空更是凭借着那一把功德，走上了猴生巅峰！
“哼！俺老孙怎么知道这匹马会撞了你的洞府？你厉害你问那匹马呀！”
孙悟空虽然很是忌惮宋筱筱，但是却不代表着就害怕了宋筱筱。
宋筱筱之前能够虐自己，但是对于拥有了定海神针的自己，孙悟空对自己还是很有着几分自信的。
其实，看上去，孙悟空更像是洪荒世界的五五开，不管是跟谁打，都能打上几个回合。
不管敌人有多强又或者敌人有多弱！
孙悟空也是一个遇强则强遇弱则弱的典型例子。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百二十九章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“嚯！你可真敢说！”
宋筱筱看着眼前的孙悟空，故作惊讶的喊道。
“不是吗？装坏你门口的不就是这匹马吗？关俺老孙什么事情？”
孙悟空还在和宋筱筱据理力争着。
也就是碰见比较厉害的才这样子罢了。
孙悟空现在虽然还没有成长到后来的境界。
但是，现在的孙悟空也比一般的仙人要强上很多了。
基本上只要不是五老级别的存在出来，孙悟空的实力在如今的地仙界，也可以算的上是一枝独秀了。
而且，地仙界的修士相互碰面，实力是真的很难分辨出来的。
你要是不把自己的飞剑砍在敌人的身上，你是不知道那个家伙的身体有多强的。
只有当你把飞剑砍在那个人的身上，在飞剑从那个人的身上擦出一溜子火花带闪电的时候，你才会恍然大悟。
《我的治愈系游戏》
奥？原来我打不过这个家伙呀！
剩下的事情就简单了，第一个是成功逃脱了。
这样就没有后续的事情了。
但是这样的成功率是比较低的。
更多的可能还是跑不了，被人家按在地上狠狠地摩擦。
最后可能求爷爷告奶奶的求到最后还是逃不了魂飞魄散的结果。
洪荒世界的人们很重视因果，所以，一般情况下是不会和别人结下因果的。
更不可能会和别人撕破脸。
可是，一旦真的撕破了脸皮，那么，后面的就是不死不休！
所以，大家在摆开架势真刀真枪的干上一场的时候，都会先试探一下。
比如说自报家门。
我是阐教三代弟子，他是截教四代弟子。
大家这么一自报家门，排一下资论一下辈，就知道谁是大小王了。
毕竟，像是孙悟空这样式儿的，出生不到五百年，就能取得这样的成就的人，终归是小事。
而且，地仙界有着地仙界的消息来源。
谁厉害，谁不厉害，谁不厉害还有着强悍的宝贝。
谁厉害却没有什么好东西，基本上一自报家门，大家心里就都有个底了。
但是，像是孙悟空和宋筱筱之间的关系就特别的有意思了。
两人甚至都完全不需要自报家门。
当年两人那可是实实在在的真刀真枪的干了一场。
所以，孙悟空现在是有点虚的。
孙悟空永远都无法忘记自己无论如何都打不败这个女人的那一幕。
“这些马是不是归你管的？”
宋筱筱倒是来了兴趣，向着孙悟空兴趣盎然的问道。
“嗯哼。”
孙悟空闻言，没有否认也没有确认，回答的是相当的模棱两可。
“你失职了。”
宋筱筱看着眼前的孙悟空，不知道为什么，看着那张猴脸，宋筱筱却是失去了继续交谈下去的心思。
“俺老孙失职，关你屁事？”
孙悟空看着眼前的宋筱筱，一脸不耐烦的说道。
孙悟空就是这样的一个人，本官是谁，就算是天王老子来了，孙悟空都干骂上去。
至于之后会怎么办？无所谓了啊！
“你个二比！”
宋筱筱也是要面子的人，且不说已经很久没有人骂过她了。
就孙悟空说话的这个态度，就让宋筱筱接受不了了！
左右不过是一次碰撞！在下又何惧之有？
右手伸出，凌霄瞬间就出现在了宋筱筱的手中。
和宋筱筱原本的神棍不一样，神棍最大的特点是附着在棍子上的轮回之力。
在硬度和重量上却是落了下乘。
与其说神棍是一把兵器，倒不如说神棍更适合被制作成法杖。
而凌霄就不一样了。
凌霄的作用就在于，他就是专门为了杀戮为了战斗而生的！
凌霄没有任何的特性，唯一的特点就是，他特别硬！
枪刃特别的锋利。
大概也就是这样了。
一点锋芒先到，随后枪出如龙！
宋筱筱再一次和孙悟空打起来了。
这一次的孙悟空明显要比之前厉害了些许，最起码这次的孙悟空有了一把趁手的兵器。
至于其他的？不重要了。
对于两个战将型的仙人来说，一柄好的武器，足以大战三百回合了！
宋筱筱能够和孙悟空打个有来有回，主要的还是在于没有动用自己的一身神通的情况下。
当然，孙悟空也并没有全力以赴。
无论是法天象地还是万千分身，孙悟空一个都没有用。
宋筱筱也没有动用自己的天眼给猴子来一个完美的诛心。
但是就算是单纯的你给我一棍子我给你一枪。
这样你来我往的打着，都使得天庭有一种摇摇欲坠的感觉。
当然，这里的情况也惊动了玉帝那边。
“太白金星，这是怎么回事呀？”
玉帝一脸疲惫的问道，不过，玉帝虽然满脸的疲惫，但是那深邃的眸子里面却让人看不透他到底在想些什么。
“陛下，是公主殿下和弼马温打起来了。”
太白金星也没有提前得到玉帝的指示，自然不会隐瞒什么。
只是老老实实的回答道。
若说其他的仙人站在自己的职位上可能是为了天道。
能够让天道运行的更加顺畅。
但是，太白金星却不忠于天，也不忠于地。
太白金星效忠的人只有一个，那就是玉帝。
对于太白金星来说，玉帝就是那天，玉帝就是那地！
玉帝就是太白金星的一切。
当然，玉帝也感受到了太白金星对自己的忠心。
所以，玉帝也很信任太白金星。
几乎有什么事情，都会让太白金星去做。
几乎什么东西有利可图，玉帝都会让太白金星去做。
这个是为什么太白金星能够以最低的官职，现在最高的地位。
原因无他，在这个天庭之中，玉帝毕竟才是这个天庭真正的主人。
只要玉帝还在一天，那么，太白金星的地位就没有人可以撼动。
“去吧乐天公主给朕带来！身为天庭公主，却如此的不识礼仪，却是要好好的整治一番了。”
玉帝向着太白金星缓缓的说道。
身高上位的人似乎都喜欢这种说话的调调。
每个人说话，都是那种一顿一顿的感觉。
颇有一种……结巴的感觉。
“是！”
太白金星应了一声，按照流程将玉帝的命令传了下去。（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  


第一百三十章 ，

  
  热门推荐：
朕首富从盲盒开始天阿降临表面矜持天天中奖御道倾天镇妖博物馆她唇之下我在斩妖司除魔三十年大乾长生
  
  
“传乐天公主觐见！”
虽然宋筱筱本身就在天庭之中，但是，大家还是不厌其烦的按照着相关的流程喊了一个遍。
为的就是……显现天庭的威严。
“哼！先走了！”
一枪挑开了孙悟空，宋筱筱不屑的冷哼一声，闪身消失在了孙悟空的面前。
看着消失的宋筱筱，孙悟空并没有不知好歹的追上去。
孙悟空知道，自己现在可能还不是宋筱筱的对手。
看着宋筱筱早已消失的方向，孙悟空不由得攥紧了自己的拳头，颇有些无奈的低喝了一声。
收起了自己手中的金箍棒，就回了自己的官邸。
其实，宋筱筱选择以这样的态度面对孙悟空，也是有着宋筱筱自己的思量的。
孙悟空实在是太皮了。
完全属于那种给他点颜色他就能给你开染坊的家伙。
一开始，就不要给他顺着杆子往上爬的想法，不然的话，他会烦死你的。
走在前往凌霄宝殿的路上，宋筱筱对自己的下场已经有了些许的猜测了。
玉帝肯定是把自己和孙悟空的战斗当成是自己所发送的信号了。
到时候自己肯定会被贬下凡间。
当然，这一切都是宋筱筱想要他发生的。
宋筱筱现在是什么都不怕，最害怕的莫过于玉帝将自己的修为斩去。
讲真的，玉帝要是真的削了自己的修为，宋筱筱还真的不能肯定自己不会也来一次大闹天宫。
想来以自己的价值，应该可以引来阐教的庇护吧？
毕竟，为了弄一个自己出来，又是穿越又是别的什么的。
总不能自己还没有达到他们想要达到的预期的时候就让自己给折了吧？
大概就是这样子了，宋筱筱对自己的身份还是有着一个很清晰的认知的。
宋筱筱知道，自己可能只是一个棋子，是不过宋筱筱不知道自己到底是哪位存在手下的一枚棋子。
实在是太可怜了。
这也就是宋筱筱得了，要是换成别的人，早就开始怨天尤人了。
是谁在后面操控我呀？是谁想要让我帮他做点什么呀？
但是，宋筱筱却是没有一点这方面的意思。
宋筱筱现在只知道，自己现在是一个被一个大人物看重的人。
而且，自己现在还没有体现出那个大人物想要看到的价值。
所以，宋筱筱现在就有了一些可以为所欲为的初步资本。
因为宋筱筱知道，自己在没有完成自己所需要完成的任务的时候，那个大人物肯定是不会让自己去死的。
宋筱筱不知道那个大人物到底是谁。
但是，宋筱筱知道，那个大人物肯定很牛。
不然的话也不会让自己出现在这里。
要知道，洪荒世界啊！已经快要接触到这个世界的本源了。
但也是这样，所以，宋筱筱才怀疑自己的背后肯定有一个大人物。
不然的话，好端端的，玉鼎真人干嘛要收自己为徒弟？
其实，要是真的有那个人的话，宋筱筱还真的是挺感谢那个人地。
毕竟，对于宋筱筱来说，要是没有那个人的话，现在的宋筱筱在过着什么样的日子？
想来恐怕还是在原先的世界里面，做着每天朝九晚五的工作。
一边过着千篇一律宛如一潭死水。
用无尽的疲惫，来麻痹自己痛失所爱的心灵？
还是为了自己之前那所谓的梦想？失去了课余时间，失去了娱乐时间。
失去了陪自己爱人的时间，换来那一个月不过千的薪水？
所以，宋筱筱是真的很感激那个人，让自己穿越到了一个新的世界。
用一个新的身份活了下来。
而且活的还很不错。
怎么说呢？现在宋筱筱是真的没有什么野心。
宋筱筱不想要当什么天下第一，不想要什么统治八荒六合！
宋筱筱只想要能够跟自己所爱的人，那个爱自己的人，一直一直在一起就好了！
但是，也正是为了这样的一个目的，所以宋筱筱才在努力的拼搏着。
宋筱筱知道，出来混的，迟早都是要还的。
这是一个恒古不变的道理。
所以，宋筱筱在不断的攀登者，想着那个至高无上的位置不断的攀爬着。
对于宋筱筱来说，现在的实力其实已经没有什么问题了。
已经可以回去跟自家的小可爱想去哪就去哪了。
但是，宋筱筱害怕啊！
凉薄之人总是缺乏安全感的，但是，却也正是这样，宋筱筱才会变的更加努力。
每次战斗到筋疲力尽，每次都努力到奄奄一息。
宋筱筱就是想要让自己快些成长起来。
成长到那个大人物满意的位置，从而，让那个大人物出来，告诉自己，自己得到了这梦寐以求的一切，到底需要付出些什么！
这对于宋筱筱来说，是至关重要的。
如果到时候那个大人物真的出来了，宋筱筱无论是从感性的角度来讲还是从理性的角度来讲。
宋筱筱总是会帮助那个人去完成他想要完成的。
如果那个家伙在利用完自己之后，就肯让自己和慕容云妃无忧几率的在一起的话。
那么也就算了，但是要是那个家伙得寸进尺的话。
那么……
想到这里，宋筱筱的眼神之中不由得闪过了一丝狠厉之色。
宋筱筱可以与世无争，也可以做到柔和对人。
但是，每个人都有着自己的底线不是吗？
至于宋筱筱的底线？就真的只是和慕容云妃在一起吗？
谁知道呢？
不过现在，宋筱筱倒是很完美的体现了什么叫做离开只是为了更美好的团聚。
不说西游之后自己会得到怎样的成长。
就现在来说，宋筱筱都感觉自己可以一拳打爆自己之前所处的那个地球。
有时候，以前感觉十分遥不可及的东西，当某一天突然抬头看的时候，却发现，这东西啊！离近了看都那样儿！
当神秘的面纱去掉之后，也就不存在什么完美无缺了。
而此时，宋筱筱也已经来到了玉帝的面前。
玉帝自然是不知道这短短的几分钟里，宋筱筱的脑子里面都走过了些什么。
笔趣阁
但是玉帝却知道，自己的计划要开始了……（未完待续）
  
  
  点击下载最好用的追书app，好多读者用这个来朗读听书！
  
