末世里的充电器实在是太恶心了
作者: ailii
简介:
　　一觉醒来到了末世，变成了充电器体格，只要通过体液接触，就可以给那些异能者充电。
　　主要是为毛变成妹子了啊？
　　喂，作者，你故意的吧？
　　？？？
　　（ps：新手上路，请多关照0.0）
　　(p2：本书主角不是rbq!不是rbq!不是rbq!……重要事情说三遍，偏向纯爱)
　　(p3：，无底线斗图。)

第一卷：末世中穿行的少女
　　null

第一章：这是什么情况？
　　“警告！警告！实验设施遭到入侵！”
　　“警告！警告！实验设施遭到入侵！”
　　刺耳的警报声一遍一遍的响起，将正在熟睡的林萧惊醒过来。
　　“......？”
　　睁开惺忪的睡眼，入眼处却是一片片黑暗和不远处的墙上闪烁着的红色报警灯。
　　“啊......丝......”
　　地上和身上的双重凉意还有来自胳膊上的刺痛瞬间将她拉入了现实之中。
　　支撑着无力的身体艰难的坐起来，来自胳膊上的伤痛已经让他选择性的忽略了自己纤细赤裸的身躯与挂在胸前白花花的两大团。
　　“怎...怎么回事啊卧槽......”
　　一边努力的回忆着到底发生了什么的林萧一边想要站起来，但是挣扎了不一会他就放弃了，身体太无力了，一点力气都使不出来。
　　“哎......”
　　又是一阵刺痛袭来，林萧看向自己的胳膊，借着忽闪忽灭的红色警报灯，他终于看清了，那是一道拇指那么长的口子，还在不停地向外冒着鲜血。
　　“卧槽！”
　　林萧吓了一大跳，不断传来的刺痛迫使他赶忙用左手捂住胳膊上的伤口，同时身上传来的一股股寒意，让他注意到自己赤裸的身体上居然全是水.......不......不是水，水怎么会有异味儿？
　　不不不......问题是，自己有裸睡的习惯？
　　不不不......问题应该是......自己的身体？是女人的身体吗？自己是在做梦吗？
　　一阵阵凉意袭来，林萧打了个寒战，同时再次清醒了许多，再加上胳膊上不断传来的疼痛，他现在真是清醒的不能再清醒了。
　　“吸......”
　　闭上眼，深吸一口气，林萧尽力的忽略胳膊上传来的痛楚，努力的想要理清思路。
　　在他睁开眼的同时终于开始打量起了周围的环境。
　　在自己的身旁，是散落了一地的碎玻璃片和一地的跟自己身上应该是来自同源的液体。
　　回过头去，入眼处是一个巨大的玻璃试管，在它的周围是一圈不清楚作用的电子机械设备还有工作台，试管上是一个破碎的洞，在联想到自己与自己身周的玻璃碎片与不明液体......
　　“哎......”
　　胳膊上的伤口实在是太疼了，林萧已经不想去想别的什么东西了，包扎伤口，刻不容缓。
　　林萧调动身上仅存的一点体力，合拢身躯，蜷在地上，调整着自己的呼吸，尽量不去想胳膊上的痛，慢慢的积攒自己的体力。
　　“这特么的叫什么事？”
　　林萧越想越难受，眼泪不禁夺眶而出，滴落在沾满不明液体的大腿上。
　　按原理来讲，他一个大男子汉不应该哭的这么随意的，但奈何他一觉醒来，却已经变成了女孩，曾经让他引以为傲的乌鸦也坐上了飞机跟他说拜拜了，现在已经完全感觉不到曾经的那份悸动了，而且最重要的，他在一个极其陌生且极度危险的地方醒了过来......
　　他真的不想哭，但是他真的控制不住......
　　“到底是，穿越了？还是自己睡觉的时候被老爸老妈送去做了变性实验.......”
　　不明情况的林萧真的很伤心，很难受。
　　为什么要这样对待自己？
　　这到底是个什么情况？

第二章：完犊子了
　　虽然胳膊上面的伤口很疼，身上也很冷，但是好在，体力恢复了一些。
　　暂时不去想自己是怎么来到这里的，林萧艰难的想要站起来，但是由于左手正在捂着伤口，所以双腿根本就使不上来力气。
　　皱了皱眉，勉强的将已经血淋淋的右手撑在地上，缓缓地站了起来。
　　但是刚站起来，眼前就突然一黑...
　　“卧槽！”
　　慌乱中，林萧急忙扶住了身后的工作台，这才没有再次倒下去，看着自己身周那一地的碎玻璃，他轻呼了一口气，身上的凉意更甚了。
　　站起来以后，视野自然就宽广了许多。
　　借着忽闪忽闪的报警灯，林萧隔着那原本应该是用来装自己的大号玻璃实验试管，看到了一扇门，目测是一扇铁门，只不过，是关闭着的。
　　环着这间实验室看了一圈，除了自己这边满地的狼藉，以大号试管为中心，周围除了工作台还有一些机械、一些黑屏的计算机，和一堆散乱的椅子之外，整间屋子空荡荡的，并没有其他的东西了。
　　“还有灰尘.....”
　　感受着右胳膊下撑着的工作台并没有想象中的冰凉，抬起胳膊，看着顺着伤口淌下的血液还有淡色的被报警灯照的不知是什么颜色的不明液体，在混着桌上那一片厚厚的灰尘......林萧感到有点恶心。
　　“很久没人来了？”
　　虚弱的林萧拖着冰凉且疲惫无力的身躯，右手扶着身周的工作台，艰难的绕过几架散乱的椅子，终于来到了门前。
　　尝试着用身子贴在门上感受了下......
　　冰凉坚硬的质感，果然是铁的，铁门......
　　“救，救命，救命啊，有没有人啊？”
　　林萧这个女性身体的声音有点像他以前喜欢的那种萌妹子的声音，软软糯糯的，听起来非常好听，声音也不大，非常适合撒娇......
　　是啊，适合撒娇......
　　“警告！警告！实验设施遭到入侵！”
　　“警告！警告！实验设施遭到入侵！”
　　他的声音完全被这该死的警铃声给盖住了。
　　林萧靠在冰冷的铁门上，内心有点绝望了，自己还没通关自己爱玩的游戏呢，还没有亲过妹子呢，还没有陪妹子一起打过游戏，还没有和妹子......
　　想到这儿，他看了看自己的身下，哟，还挺光滑的。
　　苦笑一声，右手的血液已经干涸在了胳膊上，自己的左手也粘在了右胳膊的伤口处，随着身体传来的阵阵冰凉，都预示着......
　　他要完犊子了......

第三章：探索
　　事实证明，作者是不会让主角这么快就狗带的，他还要更狠的折磨主角。
　　林萧：“mmp”
　　就在林萧快要绝望的时候，他看到，在门边的墙上，好像镶嵌着一个类似于打卡机的物体，上面还有一个小圆点绿灯，还在闪！
　　林萧连忙靠过去凑近看，好像是一个需要输入密码的机器，应该是连着大门的，在输入密码的按钮上面，好像还有一个拇指大小的凹槽，和一面小屏幕在散发着微弱的光，只不过被厚厚的灰尘盖住了。
　　他激动的用已经快抬不起来的右手擦掉灰尘，上面果然还是亮的。
　　“太好了。”
　　这代表着还有希望，虽然不知道那个屏幕旁边的凹槽是干嘛的，但是密码机上显示是四位的，林萧是个乐天派，也许他从0000试到9999门就开了呢？
　　“呵呵。”
　　别自欺欺人了，林萧随即苦笑，等自己试完恐怕早就烂死在这里了吧......
　　“滴滴滴滴”
　　摇了摇头，林萧带着莫名的期待输入了四个0......
　　“轰......”
　　嘴角抽了抽，即使自己的身体难受的不行，但是林萧还是忍不住要吐槽，这个密码设置的着实有点草率了。
　　不过幸好，自己总算要出去了。
　　铁门缓缓打开，警报声也在铁门打开的那一刹那停止了，只剩下不停闪动的红色警报灯。
　　林萧压抑住自己紧张的心跳，轻轻地将赤果的身子挪到门边，只探出头去观察门外的情况......
　　当看到外面的情形时，他震惊了。
　　铁门外，是一道长长的走廊，走廊两边，是一间间透明玻璃窗的办公室，然后一直延伸到走廊的尽头。
　　没有想象中的满是白大褂驻足观望自己的情形，相反，一个人也没有。
　　所有的亮光都是忽闪忽灭的报警灯传来的，配合着寂静无声的走廊，还有这标准恐怖片的气氛......
　　林萧吞了口口水，有点怂了。
　　自己到底来了什么地方啊？
　　到底是出去呢？还是在里面呆着呢？
　　这边，也不知道是手臂已经麻木了，还是失血过多已经开始失去知觉了，林萧感觉手臂上传来的痛楚已经没有之前来的那么强烈了。
　　咬咬牙，反正留在这儿过会儿也是死，林萧决定拼一把。
　　大着胆子走出了铁门，林萧打算先把灯打开，一直用报警灯照明算是个什么事？万一一会儿报警灯突然灭了，那不就玩完了吗？
　　靠着玻璃墙壁，林萧一瘸一拐的缓缓朝前走着，这里似乎真的很久没有人来过了，他能感觉到，地上的灰尘真的很厚，但是似乎之前又仿佛有人呆过，透过玻璃，林萧可以看到里面办公室的桌子上的电脑，那铺开的文件夹与杯子......
　　有的办公室又好像是实验室，里面尽是一些化学实验的器材之类的......
　　有的办公室又好像没人用，很空旷，只有两张椅子和一台手术观察用的高脚灯.......
　　不知不觉间，林萧已经走过了长长的走廊，来到了尽头，正对着他的，貌似是两架电梯？不知是通上还是通下的。
　　然后两边又是分叉的两个走廊。
　　林萧拔头往左边看了一眼，和之前这条走廊是差不多的，都是透明玻璃做墙壁，应该也都是办公室吧？
　　右边就不一样了，终于是那种正常的看不到屋子里边的墙了。
　　林萧决定走右边。
　　这边也是一间间的房间，借着报警闪光灯，林萧看到每个房间的门口上都有一个牌子，标示了里边是干什么的。
　　“会议大厅......报告厅......数据室......档案室......总控室......非......等等......总控？”
　　林萧赶忙退回来，看着眼前这间屋子上挂着的牌子。
　　总控室！
　　这里应该可以将灯打开了吧？
　　怀着揣揣不安的心情，深吸一口气，林萧推开了门。

第四章：包扎
　　怀着揣揣不安的心情，深吸一口气，林萧推开了门。
　　入眼处，是三台巨大的机器，其中两台机器上面布满着不明作用的按钮与开关，另外一台机器的中心部分，亮着十几个小屏幕，但是几乎不是黑屏就是彩屏，要不就是上面显示着“not running”未运行状态，林萧估计这是监控用的机器，那些屏幕应该是摄像头。
　　走到那两台布满按钮的机器中间，一些按钮的旁边标示了它的作用，但几乎都是英文，只有少数的一些按钮被贴了纸条，翻译成了中文......
　　幸亏林萧的英文学的还算可以，在一闪一闪的报警灯照明中找到了“电力”的开关，是一个红色的扳手。
　　“咔！”
　　林萧将扳手从上往下使劲一拉，伴随着“兹拉兹拉”的声响，整间屋子都被刺眼的白光照亮了起来，晃的她赶紧闭上了眼睛。
　　当她再次渐渐的把眼睛睁开时，终于松了一口气，虽然屋子里、机器上满是灰尘，脏又乱，但是至少不再是黑与红交织闪烁的世界了，终于可以看清楚周围的了，也抹消了她心底的那一丝恐慌。
　　接着，林萧靠在机器上，打算休息一下，顺便理清思路，接下来要干什么......
　　低下头，是布满淡绿色液体的诱人女性身躯，当然，如果抛去满是血污与灰尘的右手臂的话，可能会让林萧去慢慢的欣赏......
　　看着还在往布满灰尘的地板上滴撒着鲜血的右臂，林萧咬了咬牙，心底很是茫然，她从醒来到现在，根本就没有搞清楚状况，迷迷糊糊的就受了这么重的伤，迷迷糊糊的就变成了女人。
　　自己一个普通高中生，招谁惹谁了？
　　怎么一觉醒来，就变成这个样子了？
　　她真的希望这就是一场梦而已。
　　“唉......”
　　轻叹了一口气，咬着牙，忍着痛抬起右胳膊，将额前银白色的被绿色液体黏在一起的头发向旁撩了撩，然而这并没什么卵用，放下胳膊，它们再次耷拉下来，在林萧的眼前晃动。
　　“艹！”
　　胳膊已经快动不了了，这么大的一座实验设施应该会有医务室之类的吧？
　　林萧一边想着，一边支撑身体一瘸一拐的靠着墙壁出了控制室，打算去寻找下医务室，来包扎一下右胳膊上的伤口。
　　原本阴暗的闪烁着红光的走廊替代成了白的晃眼的灯光，让她可以把走廊里的情况一目了然，心里顿时也觉得放松了一些。
　　果然不出她所料，出了控制室没多久，在走廊的最后一个房间，她找到了房门大开的医疗间。
　　“哈......”
　　屋子很宽敞，里面有十几座病床，上面被褥什么的都叠得整齐，只是落满了灰，在门口处，并排着几架医用橱柜，几张椅子和一张桌子。
　　林萧赶忙移动到医用橱柜前，只见柜台上摆满了一些药品，和医用品道具之类的东西，上面也是沾满了灰尘，估计也不能再用了。
　　着急的林萧赶忙蹲下身子，伸出右手打开柜台下面的两个柜门，在里面找出了几包完好的绷带，还有几块用塑料纸包住的布和胶带。
　　“应该够用了......”
　　这里的医疗用品应该大多都过了保质期，林萧可不敢用，只能暂时用这些东西来包扎住伤口，希望有用。
　　林萧环顾四周，突然眼前一亮，她发现了在一个屏障的后面，还有一间屋子，应该就是卫生间了。
　　用麻痹的右手，颤抖着抓住刚翻出的几包东西，绕过屏障，缓缓地走进卫生间。
　　卫生间里有一个马桶，一个冲澡的地方，还有一个洗漱台，洗漱台上有面镜子，但是已经花的看不清了。
　　没时间干别的了，林萧打开洗漱台的水龙头，打算先冲洗一下脏乱的手臂。
　　长时间没有被用过的水龙头刚被打开，先是发出一阵阵“噶兹”声，然后就是一阵阵的“呼噜，呼噜”的声音，仿佛要出水但是就是不出来。
　　一秒、两秒、十秒、三十秒.......
　　短短的几十秒钟，林萧却已经快急哭了。
　　“快啊！快啊！快尼玛的出水啊艹！间或！！”
　　“哗—”
　　林萧的话音刚落，水龙头里总算是出来了水，只不过是黄色的带着铁锈的水。
　　但林萧并不担心了，反而松了口气，上帝保佑，他可是知道出水就代表了有水用了，出锈水只是因为长时间没有人用过而已，只要等一下，等一下就好。
　　果不其然，再流了将近一分钟的锈水之后，水龙头里流出的水终于变成了透明的。
　　林萧暗自庆幸，看了一眼还盖在右胳膊上的左手，犹豫了一下。
　　但是最后还是深吸了一口气，一咬牙，干脆一下子就将左手抬了起来。
　　“啊！！！！！”
　　接下来，是整个楼道顿时回荡着林萧的惨叫声。

第五章：验证
　　“呼......呼......”
　　历尽千辛万苦，林萧终于将右臂绷带给包住了。
　　没错，整条右臂，包住了......
　　不知是不是错觉，他的伤口好像变小了，原本第一眼时看的是拇指那么长的伤口，结果刚才将左臂抬起来的时候，却明明只有一半那么长了。
　　瘫坐在地上，林萧楞楞地看着自己的下体，有点迷茫。
　　“阿嚏！”
　　身上再次传来一股凉意，林萧打了个寒战，看了一眼自己的身体，果的，凉的，黏黏的......
　　联想到刚才水龙头里出来的居然是温水，再看一眼不远处的淋浴间......
　　我想......
　　......
　　“啪！”
　　林萧给了自己一巴掌，她不得不佩服自己了，都这种时候了，她居然还在想这些色色的东西。
　　“呸呸呸！我在想些什么？冷静！洗个澡而已！洗个澡而已！洗个澡而已......”
　　放空了自己大脑里的所有想法与疑问，林萧站起来，感受着自己的身体不再像刚才那样虚弱了，调整了一下呼吸，走出卫生间。
　　无论如何，洗澡前要先准备几件衣服吧？她记得在过来的路上她碰到了好几个柜子在走廊边上，有几个还是敞开的，也许能在里面找到衣服也不一定啊？
　　回到之前她看到的那几个柜子边，在那几个敞开的柜子里翻了翻，还真找到了几件被塑料袋装着的白大褂，貌似还是新的，没拆开过。
　　拿着这几件衣服回到医疗间，看了眼布满灰尘的床铺，林萧的嘴角扯了扯，随后找了张椅子，用布擦了擦上面的灰，拆开袋子，然后将袋子里的白大褂拿出来放到了椅子上，目测自己应该穿得下......吧？
　　没想那么多，身上的黏糊与异味儿已经不想让她再犹豫了，转身，再次进入洗手间。
　　......
　　这个澡，林萧洗了将近一个小时，其中半个小时都是在探索自己这个新身体的结构。
　　呃，以她的话来讲，她是在确认这是不是由她原来的身体改造来的。
　　嗯，很软，摸起来很舒.......
　　咳，经过了将近半小时的摸索，她终于确认了，这身体绝壁不是她原本的身体改造而来的，至少身高就缩水了很多，再就是身材，她原先虽然称不上壮实，但是绝对没有现在这么的......“娇小”。
　　除非那些可怕的实验家将自己雄壮部位原本的肉移到了......？！！
　　林萧低头看了看自己的胸部，吗的！细思极恐啊！
　　不过这么白？应该不会吧？
　　由于没有毛巾的缘故，林萧并没有擦拭自己的身体，她急忙的从淋浴间出来，走到已经花了的镜子跟前。
　　他要验证一件事情，最后一件。

第六章：一觉醒来成了美少女
　　在她见到她的第一眼，她就确认了，这绝壁不是以前的他改造过来的......
　　她发誓，眼前这个女孩的脸就算把她原先的那张方块脸切成块儿在拼也不可能拼出来。
　　一张挑不出来任何瑕疵的脸，像是中外混血的血统一般，无法用词语来形容的及其标致的五官，在加上从额前银白色发丝上滑落至完美的侧脸在滴到精致的锁骨......
　　在以下的过程不给予描述。
　　只能说，太美了，美的简直令人窒息。
　　“呜呜呜......”
　　林萧哭了，怎么能这么漂亮？
　　这么漂亮为什么不是我的女友？是我？为什么是我？我是谁？谁是我？我是谁创造出来的......
　　林萧的脑子有点乱，眼前镜子里的这个银白色长发的美少女也在流泪，生动的模样让人看了心碎，至少林萧是这样，她现在的心真的碎了，稀碎稀碎......
　　自己绝对是穿越了！
　　这不可能是自己！
　　要不就是自己本来就是这个少女，自己原来的生活都是这个少女在做梦而已！
　　不可能！不可能！
　　从出生到成年，从幼儿园到高中，父母的笑脸与日渐增多的白发......怎么可能是假的？！！原来的生活是那么鲜活！
　　想到自己的父母，林萧哭的更厉害了。
　　事实又证明了，在这种孤单一人且幽静恐怖的环境，其实你越哭，就越害怕。
　　幽深的走廊，惨白的灯光，少女的哭泣......林萧很明智的止住了眼泪......
　　......
　　“都是你，都是你害我来到这个鬼地方，我恨死你了！”
　　看着镜中的美少女，林萧愈加的恼怒了。
　　而恰好，镜子中的她也是红着一张脸，摆出一副愤怒的表情，虽然很可爱......呸，怎么会可爱，哪里可爱了？！！该死，就是恨不起来啊......
　　最终林萧裸露着身躯，无力的走出洗手间，拿起椅子上的白大褂，机械地套在身上，然后坐在椅子上。
　　胳膊上的伤口还是有点疼，而整个右臂的绷带也因为洗的有点嗨也已经湿透了。
　　不过林萧已经不在乎这个了，她捂着脸，颓废的坐在椅子上，开始思考接下来该怎么办。
　　“咕噜咕噜......”
　　这时，肚子不合时宜地响了起来，在寂静的屋子里显得格外的响。
　　林萧长叹了一口气，有点儿烦，这种地方会有吃的吗？伸出手臂抓了抓银白色的头发，林萧还是决定起身去找些吃的，与其在这里饿死，倒不如先找些吃的填饱肚子来的实在。
　　出了医疗间，林萧开始挨个屋子挨个屋子的查看起来，寻找能填饱肚子的食物。
　　找了几间下来，除了档案室里桌子上有半块发霉的面包之外，林萧并没有找到什么可以塞进肚子里的食物。
　　“拜托拜托，不要让我饿死在这里啊......”
　　林萧有点慌了，这座设施看起来好久没人来了，说不好真的找不到吃的？找不到吃的怎么办？乘坐电梯出去吗？
　　怀着不安的心情，林萧推开了一扇没有标牌子的门。

第七章：该搞明白状况了。
　　第七章：该搞明白状况了！
　　“豆子，豆子，豆子......怎么都是豆子的啊？！肉呢？肉呢？没有肉的吗？！！”
　　当林萧看到这满满一间大仓库都是一箱箱食物的时候，她就知道，幸运女神再一次临幸了她，但是......为毛全是豆子罐头？！！
　　豆子的保质期久的原因吗？！！
　　拜托，我不爱吃豆子啊！！！
　　......
　　虽然林萧确实不爱吃豆子，但是没有办法，肚子一遍遍的向她抗议着，迫于无奈的，她只好忍住心中的那股不适感，拆开一盒豆子罐头，一边用手挖着吃，一边在仓库里转悠着，希望找到点别的吃的。
　　仓库里也不只有豆子，还有一些其他的杂物之类的，都是成批的：衣服，饮用水，还有一些工具什么的......
　　围着宽敞的仓库转了三四圈，她终于在几箱豆子罐头的底下，发现了几箱其他的玩意，于是她连忙将手中没有吃完的豆子罐头扔在一边，拆开这几箱中的其中一箱，打开一看，里面是码的整齐的密封袋子，林萧有预感，这里面绝对是吃的！
　　拿出一个袋子，拆开，果然，是牛肉干，条形的，又长又粗......一袋里面有三四条。
　　“太棒了！”
　　惊喜若狂的林萧也不在意什么过不过期的问题，拿出一条来就咬了一口。
　　“嗯......”
　　太美味了！终于吃到给人吃的食物了......
　　......
　　在嚼了三袋牛肉干之后，林萧终于饱了，拍了拍肚子，然后从身后摸出一瓶纯净水，“咕咚咕咚”灌了几口......
　　感受到体力变得很充沛了，林萧站起来，伸了个懒腰，情不自禁的发出一声诱惑的口申口今。
　　如果有人在这儿的话......
　　管它几年？先干她个爽......
　　“嗯～终于吃饱了，该干正事了。”
　　所谓的正事，就是该搞明白自己目前到底是个什么状况了，自己到底为毛会来到这个地方？为毛会变成一个这样......好像是“工口”漫里走出的妹子？自己还能回去吗？
　　他倒是希望这是某人在恶作剧，但......
　　心跳再次加速，林萧想到自己目前的状况，还有环境，莫名的有些心慌。
　　按压住不停跳动的胸脯，顺便揉了揉，林萧鼓励自己：
　　“加油，你一定行的！”
　　但是，该从什么地方入手呢？完全没有头绪啊。
　　抓了抓银白色的头发，林萧还是决定先去挨个屋子的查看一下，找一下档案文件之类的东西看看，先搞明白自己所处的状况吧。
　　说干就干，林萧出了仓库，直接就向档案室走去......
　　（ps：接下来会尽量在三章之内让主角走出设施的。）

第八章：准备
　　大概半个小时之后。
　　林萧坐在椅子上，手中捧着一份档案，在她身前的办公桌上，已经摆了数份看过的档案，虽然都看不大懂，但是好像有几个重要的词汇收入了她的眼底......
　　实验体、感染、病毒、活体、异能量、2051年......
　　2051年......
　　每份档案底部都标示着年月，大部分上面赫然显示的是2051年1月，也有的是2050年11、2月，就是没有2017年的。
　　林萧放下手中的档案，烦躁的挠了挠头发，难道自己穿越了？从2017年穿越到2051年来了？为什么呢？为什么是自己呢？还变成了一个女人？
　　无数个疑惑在林萧的脑子里徘徊不去。
　　惨白的灯光照射着桌子上的灰尘与林萧那苍白的俏脸，静谧诡异的环境仿佛下一刻就要从门口处探出一颗人头来吓自己一跳。
　　在这里的每一刻，都让林萧感到异常的恐慌。
　　之前受伤的时候还好，那是因为她除了疼痛和无力没有太多的时间去想别的，但现在不一样了，她好了，也吃饱了，想的也有点多了，所以才觉得愈发的恐慌。
　　不能再在这里长时间待下去了，她怕她会疯掉......
　　想到了走廊中心尽头处的两部电梯，林萧心中渐渐有了打算。
　　她在档案上看明白了一些东西，至少病毒与感染，她明白是什么意思，意思是现在外面的世界，已经充斥着病毒吗？类似于丧尸之类的？但是那个什么异能量指数，她没弄多大明白。
　　她决定一会儿去试一试那两部电梯还能不能用，如果可以用的话，她决定先在这所设施里做一些准备，然后就出发。
　　没错，就是出发！
　　与其在这里做一只无头苍蝇，倒还不如出去看看，外边的世界是什么样子。
　　万一，自己一出去，就是自己的亲朋好友，大家一起围上来，然后欢乐的告诉自己：“你被整了！哈哈哈哈......哈......”呢？
　　虽然这种可能性非常小......
　　林萧再次低头看了自己的这副迷人的女性躯体，扶了扶额。
　　但是，无论如何，这地方自己是一分钟也不想多呆了，所以，收拾一下，然后乘电梯去探索新世界吧。
　　尽量乐观一点儿吧，因为现在哪怕一点儿负面的想法也会在这种寂静一人的恐怖环境下吞噬自己。
　　......
　　......
　　电梯应该是可以运行的，林萧终于知道那个密码锁旁的凹槽是干嘛的了，那明明就是指纹验证，只不过被灰盖住了。
　　电梯是无需输入密码的，但是需要验证指纹，很神奇，当林萧吹开指纹验证凹槽上面的灰，再将自己的手指放上去的时候。
　　奇迹出现了，电梯门开了......
　　林萧嘴角一抽，愈发觉得有人在整自己......
　　因为自己这一路，貌似真的有点顺了，就像是在演电影一样......
　　摇了摇头，林萧不再去想那些其它的东西，进入到电梯里面。
　　不得不说，这电梯内部真的很宽敞，有以前她家一个卫生间那么大了吧？而在靠近门的位置，有两个按钮，一个按钮显示空白，但是却是暗着的，另外一个按钮显示的是-20，是亮着的，这表明自己现在是在......
　　地下二十层？！！
　　我擦嘞？自己居然在地下这么深的地方？！
　　但是冷静下来一想，确实，那这样也解释了这里为什么一点除了灯光一点阳光也没有的原因了，不是堡垒就是在地下嘛。

第九章：奇怪的味道
　　不得不说，这座设施里的办公室真的很多，多到林萧转了差不多一多个小时，才把连着她“出生”的那个实验室与电梯间相连的那条走廊的房间全部逛完，逛了一圈下来，收获了不少有用的东西。
　　一个旅行用的长筒包，还有两三个大的拉包，一个双肩包，几个本，几套没有灰尘的适合娇小女性穿的运动服，还有几套看起来正适合自己穿的不一样颜色的蕾丝边儿内衣裤和一根半米长的假**......
　　等等？假**？
　　咳，林萧真的觉得它挺好玩的，准备将这根软长软长的假**带去防身。
　　顺便问一句，这所实验设施里的女性就这么饥渴么？可是她也并没有看到有人啊？那这些仿佛被人用过的东西还有一些仿佛是匆忙离开之后留下的痕迹，这一切的迹象都表明着这里曾经呆过人，而且还不少......
　　整座地下实验设施，是呈一个“T”字型的，以她的“出生”地为底部，两架电梯为“T”字中心，一共是两条走廊，“T”的下部分和右半部分所有办公室、观察室、休息室、档案室......乱七八糟的一堆室已经全部被她逛过了，现在就只剩下左半部分的一些屋子，还有右半部分一间上锁的“会议大厅”没有去过了。
　　上锁当然不是用的锁头，门是电子门，上面也有个需要输入密码的机器，但是却显示着“locked”状态，无论林萧是指纹验证一下下还是输入之前的“0000”都打不开门，让林萧有些摸不着头脑，明明其他的房间都可以打开的啊，唯独这间被上了锁，很奇怪。
　　而且貌似就这间屋子的门是电子门，其他的要不就是办公室的那种拉伸门，要么就是那种没有门锁的铁门。
　　难道里面有什么非常重要的东西？
　　林萧烦恼的挠了挠头发，将心底那股强烈的好奇心给压了回去。
　　“算了，不管了，先将剩下的房间搜索一下吧。”
　　随即转过头，向她未探索过的走廊走过去。
　　......
　　......
　　接下来的时间里，林萧几乎一直都在这些办公室、屋子里面翻箱倒柜，但是找到的有用的物品却不多，大都是一些纸张、文件、器械之类的东西。
　　“呼......”
　　忙了半天的林萧从一间办公室里走出，用脏手擦擦额头上的的汗珠，然后弄的额头也都是灰，喘了口气，准备进军走廊尽头的最后一间，也是唯一一间“T”字走廊左半部分不是透明玻璃墙的屋子。
　　但是，刚走到这间屋子的门口，林萧就察觉到了一丝异样。
　　“什么味儿？”
　　一股像是什么东西烂掉的气息扑面而来，这种味道其实在她之前打扫这边其它几个离它近的办公室的时候，也闻到了一点儿，只不过当时她并没有太在意。
　　现在，貌似她终于找到了源头？
　　气氛开始有点儿诡异了，林萧不由来的心里突然有些紧张。
　　“咕咚......”
　　咽了口唾沫，林萧将手搭在这扇铁门的门把手上，深吸一口气，缓缓地将门推开......

第十章：尸体、本子、诺基亚和枪......
　　第十章：尸体、本子、诺基亚和枪....
　　“嘎嘎嘎嘎......”
　　似乎是为了加深林萧心中的恐惧，这铁门就好像是故意发出“嘎吱嘎吱”的声音，在寂静的通道里显得格外刺耳......
　　“嘎嘎嘎......”
　　随着门一点点地被推开，里面的场景，也开始一点点地暴露在林萧的眼前。
　　首先，是一排排一人那么高的书架，然后，是忽闪忽亮的灯，再然后，是一张办公桌......
　　借着里面忽闪忽闪的灯，林萧仿佛看到了这间屋子的空气中似乎漂浮着许多的大颗粒灰尘，好像是无目的的，一直在这儿慢呼呼的飘着。
　　同时伴随而来的，是一股刺鼻的恶臭。
　　“嘎嘎......滋......”
　　正在林萧被扑面而来的臭味儿恶心的想吐的时候。
　　门，开了。
　　于此同时，林萧看到了，也感受到了......她这一辈子也没有感受到过的恐惧......
　　“啊！！！！！！”
　　刹那间，一股凉意，直接顺着她的后背，攀上他的肩膀，然后再进入她的大脑，让她情不自禁的尖叫出声来。
　　刺耳的女声回荡在整个通道里边。
　　同时身体不由自主的迅速向后退着，直到后背撞到墙壁，白大褂也由于巨大的动作幅度崩掉了下方的两个口子，大片的春光暴露出来，她也并不在意。
　　只是顺着墙蹲下身子，双手捂住脸，像个娘儿们一样的呜咽哭泣着。
　　而对着她的，是门内的办公桌后，椅子上一具已经腐烂的尸体，头歪在一边，正好面向门口这这个方位，脸部已经扭曲干瘪的不成样子，及其狰狞。
　　......
　　没多久之后，终于冷静下来的林萧简直想给自己一个大嘴巴子。
　　没事来开这门干嘛？手贱吗？！！
　　但是谁会想到里面有具尸体阿呜呜......
　　“......”
　　缓过来劲儿之后，林萧嘴唇微张，深吸了几口气，调整了一下自己的呼吸，然后用手摸了摸至少D杯规模的胸脯，再给自己打打气，最后颤颤巍巍的靠着墙站起来，再次看向那局狰狞面容的尸体。
　　“别怕，别怕，只是......只......只是个死人而已，也许......也许是假的呢......呵呵，呵呵呵......”
　　林萧一边自言自语的安慰着自己，一边颤抖的用左手捂住眼睛，只留一条细缝来观察，缠满绷带的右手捂住鼻子，尽量不去感受屋子里那股腐烂的恶臭气息。
　　是的，她还是想要看看，既然就这间屋子里有尸体，那么也许，会在这间屋子里找到些有用的东西呢？
　　反正坐在对面椅子上的，是一具尸体......
　　......不是吗？
　　林萧觉得，她一辈子的胆子都用在今天了。
　　今天真是奇怪的一天阿，呵呵......
　　......
　　小心翼翼的挪到办公桌旁边，林萧一边用给右眼预留的一条细缝借着不断闪烁的白光灯观察着周围的环境，身体一边不由自主地颤抖着......
　　没办法，她真的.......真的，真的，没有见过死人，而且，还是这么近的距离......
　　那空洞的瞳孔、狰狞的脸庞，深深地印在她的脑海里，好像一闭上眼，那幅画面就浮现在林萧的脑海里......
　　此时，空气中上下浮动的可见颗粒、诡异的气氛，再加上椅子上的腐烂尸体。
　　林萧的心脏简直都快要从胸部里跳出来了，“噗通噗通”的声音一直在她的耳边回绕着，让她总是不停的调整着自己的呼吸。
　　人总是要呼吸的，这使她不得不像是被强女干一样的吸入这里腐烂的气味儿。
　　极力忍住那股强烈的呕吐欲望，一边期待着椅子上的尸体不要突然暴走，一边用单眼的目光扫视着办公桌，林萧发现，在尸体正对着的办公桌上，有个已经布满灰尘的本子还有一个同样布满灰尘的像是诺基亚手机一样的东西。
　　想都没有想，右手伸出，一把将两样东西抓在手中，不顾激起的飞灰，看了一眼椅子上的尸体，林萧差点没有吐出来，急忙转身打算退出去......
　　林萧暗道，今天受的刺激真的太多太多......这个地方再也不要回来了。
　　话说，那具尸体下巴连着脑袋后那成片的珊瑚一样的东西是什么？菌吗？
　　还有那尸体手上拿着的......
　　等等......
　　本来已经退到门口的林萧似乎突然想起来什么。
　　猛地回过头，看向椅子上的尸体那几乎已经垂在地上的手。
　　而视线所对处，是那干枯腐烂的手上拿着的......
　　一把枪！

第十一章：我辜负了你们
　　讲真，从一具已经腐烂到发臭的尸体手中取到一把枪，真的很不容易......
　　但是林萧还是做到了。
　　代价是那间屋子里一地的呕吐物......
　　不过她表示没什么大不了，反正那间屋子自己已经不打算再回去了。
　　就是那一幅令人难忘的画面还是在她的脑海里挥之不去，估计接下来的好长时间，她都吃不下去东西了。
　　对于林萧这种“曾经的”宅男来说，其实枪这种东西，对她的吸引力还是蛮大的，至少从她勇于从一具腐尸的手上拿到它就可以看出她对这把枪的兴趣了。
　　这是一把左轮。
　　将它拿在左手中，巨大的枪身和林萧纤细白嫩的手臂形成了强烈的对比，时间似乎并没有影响到它，吹去上面的灰，银白色的枪身与金属的质感似乎赋予了它一种独特的魅力，让林萧爱不释手。
　　在手上掂了掂，嚯！还挺重，恐怕用自己这副身体的力气，要两只手才能举起来。不过却让她更加的喜欢了。
　　“男人”嘛，喜欢刺激喜欢枪......以前只在电视里见过的玩具终于被她拿在手中了。
　　......
　　在手中小心的把玩研究了半天，才终于学会将弹匣拿出来。
　　将子弹倒出来，一共是六发子弹，其中一个是弹壳，在联想到之前的那具尸体......
　　应该，是自杀吧？
　　但是谁又在乎呢......呵呵。
　　将子弹一颗颗的装回左轮枪，放在了一边，同时心里也有了点儿底气，毕竟自己突然有了杀伤力巨大的手枪，一瞬间在心底涌出的莫名自信，以至于她现在有点飘了，什么自己臆想出来的牛鬼蛇神与异形怪物，统统去死吧！
　　随后，拿出之前的本子和“诺基亚”，林萧想了想，先翻开了本子。
　　“好像是本日记？”
　　日记本，林萧之前在别的办公室也翻到两本，不过字迹要不就是模糊，要不就是字写的太连太难看，搞得她完全看不懂，都是粗略看两眼就扔到一边。
　　不过这本貌似不一样。
　　因为它只被写了一页：
　　“对不起，我辜负了你们。        2051.2.3”
　　与其说是日记，倒不如说是瞎写着玩的......
　　读完这篇没头没脑的日记，林萧挠了挠自己的头发，将它放在一边。然后拿出“诺基亚”。
　　之所以叫他诺基亚，因为林萧觉得这玩意真的和诺基亚的外壳很像啊有没有......只不过按键很少而已。
　　鼓捣半天，并没什么反应，正当林萧要将它撇在一边的时候，屏幕上面突然发出了蓝光！吓了她一大跳。
　　在黑色小屏幕的上面的一个暂且被称之为是摄像头的地方，突然发出了蓝色光，在屏幕的面前形成了一片类似是投影的小片区域，然后一个圈圈在投影里转了起来，似乎是在缓冲......
　　“我擦，这居然还能用？！！”
　　林萧惊的下巴差点掉下来，还没缓过神来呢，投影上的圈圈就突然变成了一个喇叭形状，紧接着，“诺基亚”就响了起来，播出的，是一片杂音与一个男性的声音交织着......
　　......
　　“兹兹兹......今天，这个全员会议的目的......兹兹兹......我只能说......我们......失败了......兹兹兹......是我......对不起......大家......你们抱着崇高的......兹......理想......结果却是......兹兹......如今......审判将至......兹兹兹......不要......挣扎......门已经......被我锁死......毒气......即将释放......兹兹兹......对不起......我辜负......你们......兹兹兹......我将......与你们......共存亡......兹”
　　“......”
　　声音到这里戛然而止，而诺基亚屏幕上的投影画面也消失不见，仿佛刚才什么都没有发生过一般。
　　林萧回过神来。
　　虽然刚才那段声音的杂音很大，男性的声音听起来断断续续的，但是林萧貌似明白了些什么。
　　全员、会议、锁死、毒气......
　　恍然大悟的林萧突然感到后背一凉.......
　　“自己原来......和一群死人......呆了这么久？！！”

第十二章：出发！
　　匆匆忙忙的再洗了一个澡，林萧这次可没有什么心情摸索这具熟悉又陌生的少女身体了。
　　在得知了会议大厅里全是被毒气毒死的工作人员的时候，林萧是真的不敢再在这里呆下去了，一定要尽快离开！越快越好......
　　穿上了找来的女性黑色蕾丝内裤之后，林萧拿着和内裤是一套的蕾丝内衣有点儿不知所措了。
　　挠了挠头发，她以前可没穿过这玩意儿，到底要不要穿呢？
　　穿上之后我身为男性的最后一点尊严是不是都没了？
　　“......”
　　纠结了一小会儿之后，林萧还是打算穿上它，原因是这两只大白兔挂在胸前真的很累......搞得她有点喘不过气来，至于男性尊严问题，呃，还是下次再讨论吧。
　　还有，以前的她是真的非常喜欢大胸，当然，是别人身上的，而现在嘛......
　　她突然有点儿理解大胸妹子们了，胸前挂着两个球真的超级难受，走路都要猫着腰。
　　叹了口气，林萧无奈的将手上的内衣套在胸前。
　　可是，又一个新的难题出现了......
　　“......吗的根本系不上啊！”
　　也不知道是尺寸的原因，还是这胸衣的带子确实难系，林萧几乎费了九牛二虎之力，可这带子在后背上却是连碰都碰不上，结果弄的她满头大汗，却是还没有扣上。
　　“去你吗的！”
　　最后气的林萧一把将那点儿根本遮不住兔子的情趣内衣扔到一边。
　　“什么玩意儿，残次品！”
　　看着被扔在地上不远处的内衣，林萧生气的同时还表示很难受，找到的内衣也差不多都是这个样子，难道就这样真空的离开这里吗？
　　“诶...”
　　忽然她灵机一动，看了一眼还在右手手臂上缠着的湿漉漉的绷带，好像想到该怎么办了。
　　回到卫生间，拿出用了没多少的那两卷绷带，再看看自己胸前的两只大白兔，然后开始用绷带围着自己的上半身一圈圈的缠了起来......
　　......
　　几分钟后，顺便将右臂的绷带也换了的林萧满意的点了点头。
　　抬头看向面前的镜子，只见镜中的绝美少女那胸前的两只大白兔已经被一圈圈围上的绷带给困住了，虽然困住大白兔的林萧有点儿呼吸困难，不过倒也不怎么影响到她。
　　想到刚才换右臂绷带的时候，胳膊上那几乎已经消失不见的伤口，林萧皱了皱眉。
　　一切的一切都是那么的古怪，要不是换下来的湿绷带原本的伤口处还有着鲜红的血迹提示着她她真的受过伤，林萧就真的以为自己是在做梦了......
　　难道这具少女的身体还有超能力吗？
　　联想到她刚“出生”的时候那个巨大的试管，还有满地的淡绿色液体......这是被改造过的节奏么？
　　摇了摇头，林萧不想去想这些了，不管这是有人整自己，还是自己真的穿越到未来，等自己乘电梯出去了，一切自然见分晓！
　　......
　　穿上一件男款的黑色兜帽衫，一件灰白色的修身运动裤和一双白色的运动鞋，带上装满牛肉干与豆子罐头还有一些衣服外套的长筒包，费力的背上装满瓶装纯净水的双肩背包。
　　林萧本来想像电视上一样将左轮手枪别在裤兜里的，但是一想到那把枪的重量和自己目前这副娇小的少女身......
　　所以她把枪和假**一起放到了身后的双肩包里。
　　这导致了背上的重量越来越大，然后双肩的肩带也更加的紧，然后绷的紧紧的胸部收到肩带的挤压也变得更加难受......
　　“特么的，找到了上学的感觉啊......”
　　站在电梯中，俏脸通红的林萧不自在的抬了抬肩膀，轻声吐槽了一句，然后深吸一口气，按亮了-20上面的那个空白按钮。
　　电梯门缓缓地关上，林萧最后再看了一眼走廊尽头的那间实验室，心中思绪万千......
　　“呼......”
　　电梯缓缓的上行着，林萧吐出一口气，慢慢地平复着自己的心情，同时心中也有了前所未有的紧张。
　　电梯门再开的时候，展现在我眼前的，究竟会是什么呢？
　　未知的迷雾，此刻萦绕在林萧的心头。
　　“我可是稍微有些认真了呢，如果是在整我的话......我可是会生气的......”
　　抬起头，清澈明亮的眸子当中，闪烁着的，是名为坚定的光！
　　......
　　（ps：应书友的要求，我会在以后的单章中尽量增加字数的！）

第十三章：末世
　　“我这到底是在......哪？”
　　拎着长筒包从电梯里出来，林萧并没有见到什么预想中的场景与事物......
　　忽闪忽灭的白色的灯光下，在她的面前，居然还是一扇门？
　　是的。
　　出了电梯的她，目前像是在一个极其狭窄的环境当中，四周的墙壁大概是由某种金属制造而成，在两座电梯的正中央，是一扇看起来极其厚重的左右拉伸型舱门......
　　“就像是在一个铁盒子里一样......”
　　林萧不自在的看了看周围，非常幸运，在这扇大舱门的右边墙壁上，也有一个之前实验室里类似的那种指纹锁，要不然情况就真的有些尴尬了。
　　走上前去，将自己的左手手指覆盖上去，没多久，挂在墙上的锁从红灯瞬间变换为绿灯，而身边的那扇大舱门，也发出“噌......”的一声像是气体释放的声音，然后缓缓地打开......
　　“噔......噔......噔......”
　　在舱门缓缓打开的时候，同时周围响起巨大的提示声，刺激的林萧赶紧将长筒包放下，捂住耳朵，同时心里暗骂着这座设施的设计者......为毛要把声音搞得这么大，生怕别人不知道你要出去进来了吗？
　　“靠。”
　　不到半分钟，舱门就缓缓地打开了，而那刺耳的提示声也戛然而止......
　　林萧从室内走出，刺眼的阳光顿时射向林萧的眼睛，让她不由自主的眯上了眼。
　　抬起一只手，遮在额头上，看着这外面的场景，此时的她，一时间竟有些恍惚......
　　“......”
　　是城市，末世一般的城市。
　　入眼处，是遍地的钢筋、水泥板......还有不远处街道边上的钢铁废墟，一片片交织贯穿，一片片断壁残垣......有的高楼还屹立不倒，但是看起来也已经破碎不堪。
　　而林萧现在站着的地方，曾经似乎是一栋大楼，不过如今却也变成一片废墟，一根根钢筋勉强的支撑着林萧头顶的这片原本应该是二楼的水泥板碎片，透过上面的破洞，甚至可以看到天上飘着的云......
　　“嘭.......”
　　身后的舱门不知何时已经关上了。
　　而林萧却还陷入在震惊之中......
　　虽然她之前似乎真的做好了准备，但是当真相真正展露在她面前的时候，她发现，她还是怂了......
　　自己现在该怎么办？自己该何去何从？自己还回得去自己的世界吗？自己还能见到父母吗？
　　“啪嗒......”
　　包无意的在手中脱落摔在地上，溅起一地的灰尘，林萧捂住头，双眼茫然地蹲坐在地上。
　　如果可以的话，她真的不想穿越到末世来啊！
　　为什么？为什么是自己？！
　　她再次问自己这个问题？
　　实验室档案上的那些东西，她也是看过一部分的，那代表着，丧尸......也是真的了？！！
　　林萧的思绪杂乱，银白色的长发被她抓的一团乱，心中的恐慌与无力感也在一点点的聚拢在一起，原本有点儿坚定的心也开始土崩瓦解......
　　“要不......要不还是退回去吧？”
　　嘴角勉强地扯出一丝笑容，似乎是在嘲讽自己连在朝外踏出一步的勇气都没有。
　　“没怎么看过末日小说、没研究过末日应该怎么生存、不敢玩恐怖的游戏、不敢看恐怖电影......我这种人，怎么会在这种地方活下去......更何况，现在的身体还是个不知道成没成年的少女。”
　　苦笑，林萧只能苦笑......
　　外面的这幅荒凉景象，深深的震撼了她，也让她彻底丧失了勇气......
　　“实验设施中有电有水，还有食物，也许可以让自己快乐的生存下去呢......？虽然有死人......也许......也许......”
　　手指在锈迹斑驳但是却还是亮着红灯的指纹锁上空停留着，却迟迟没有按下去......
　　半晌过后。
　　“砰！开什么玩笑？！！”
　　一拳砸在与周围环境格格不入的铁盒子的墙壁上，林萧的眼泪一粒一粒的从脸颊边滑落，她不愿擦干，也不想停止哭泣。
　　任由眼泪滴滴答答地落在地上，林萧抬头看了一眼这包裹着电梯的铁盒子。
　　也许它是伴随这这栋大楼一起建筑而成的，而现如今，大楼倒塌，一切都变成类废墟，而它，虽然布满尘土，却依然坚挺的立在这里......
　　而舱门外部和整个铁盒子外部都有着打砸过的痕迹，但是却似乎没能破坏这坚固且厚重的铁板，就连指纹锁都有着暴力的痕迹，就算这样，也依然没能破坏它，可见它们的坚固程度。
　　“加油......林萧，你行的，不要做一只缩头乌龟......你要展现出宅男的魄力啊！”
　　林萧一边暗自的给自己打着气，一边调整着自己的呼吸，她已经不知道这是她今天醒来以来第几次控制自己的心跳与呼吸了。
　　转过头来，弯腰拿起地上的长筒包，少女眯起眼目视前方，似乎终于认识到了她现在的状况。
　　“......别怂，加......油吧......”
　　没错，生活就是这么的刺激，有的时候，搞不好你一觉醒来就穿越到未来末世，虽然你一开始会彷徨，恐慌，茫然......但你总是会学会接受，总是会去尝试着适应，而不是像一个......
　　呃，抱歉，她现在已经是个娘们了。
　　......
　　“咯......咯咯咯咯......咯咯......”
　　就在林萧挣扎着想是再回去准备准备，还是直接开始自己的末世之旅，前方的不远处突然传来一阵令人牙酸的尖响声。
　　突如其来的声音把她吓了一大跳，于是她急忙拎着长筒包跳下铁盒子所在的一大块破碎地板，挪到前方的一块立着的水泥板前，探出头，观察着声音传来的方向。
　　隔着几根钢筋，只见视线所及的街角处，忽然出现了一群衣衫褴褛的人，他们的身体歪扭抽搐着，以一种奇异的姿势徐徐前进着......
　　“丧.......丧丧丧丧丧尸！！！”
　　虽然看不清他们的脸，但林萧还是肯定，这些家伙绝对就是传说中的丧尸。
　　敢问除了只有在电影游戏里出现的丧尸，谁会用这个姿势走路？！！
　　然而她还没在震惊当中回过神呢，接下来的情况就吓得她差点失禁了......
　　尼玛为什么朝我这个方向过来了啊啊啊啊！！！！

第十四章：完本？！
　　“一定是那个大门开启时发出的声音太大了！该死！”
　　林萧躲在石板后，看着离自己这片地方也就50来米的道路上缓缓向自己这里前进着的几只丧尸。
　　“咯咯咯......咯......”
　　那令人牙酸的仿佛是喉咙深处传来的摩擦声越来越近，转瞬间，他们已经距离实验设施更加的近了。
　　而离得越近，林萧看的也越清楚，那蹒跚行走的几只丧尸中，有两三只的头部看起来还是完好的，但是也已经腐烂的不像样子，而剩下的六七只当中，脑袋已经完全烂掉了，有的甚至只剩下一半，而他们缺少的头部，已经完全被一些珊瑚一样的东西覆盖住，形成一个个畸形而又扭曲的头，随着他们那歪扭的身体一下一下的抽搐着，狞人无比。
　　没时间去想这些丧尸头上的珊瑚一样的东西为什么和实验室的尸体脑后的玩意儿差不多了，林萧现在是真的快要急的尿出来了。
　　“怎么办？我该怎么办啊？！！艹！艹！艹！死定了！死定了！！”
　　虽然她嘴上轻声骂着，但脚下却已经开始慢慢的向后挪动了，心中也已经有了一点儿打算，只要脱离了这个建筑的废墟，她就玩命的跑，等脱离了这片危险的区域再说！
　　然而，想法很美满，现实却很骨感......
　　“啪......咔滋咔滋......”
　　林萧：mmp！！！
　　这地上为毛会有塑料瓶啊？！！谁特么来给我解释一下啊！！！
　　“咯咯......滋......咯咯咯咯咯咯咯！！！！”
　　“啊！！！呀啊！！！”
　　原本不远处缓缓前行的丧尸群突然骚动了起来，声音变的更加急燥、尖锐，动作也开始由慢变快，向着自己的这个位置快速移动过来......
　　“我去！”
　　这场景吓得林萧转身就逃，慌忙的翻越面前的两块水泥板到达了一条马路边，背后的双肩包与手上拎着的长筒包虽然让她压力倍增，但是在逃命面前，这算得了什么啊？
　　抽空看了一眼前方的情况，道路两旁除了几棵枯树之外空荡荡的，马路上隐约可见几辆破烂的汽车。
　　接下来就是逃命了！
　　顺着路边跑的飞快的林萧只听见身后刺耳的“咯咯”声愈发尖锐，奈何自己的这两条腿虽然在女生当中算是细长美腿了，但是在跑步运动面前真的是Low的一批，一点卵用也没有，更何况自己还带着两包累赘......
　　“吗的，为什么要这么拼命的追我......？”
　　事实证明，在身上负重这么多的情况下，与丧尸赛跑是极其不明智的。
　　这也再次地暴露了我们林萧同学的智商。
　　在跑了不到两百米的时候，林萧的视线就开始有点儿模糊了，大脑也感觉到略微的缺氧，再加上由于过度紧张而飞速跳动的心脏、由绷带绷紧的上半身更是让她有些喘不上来气......
　　“咯咯咯咯......”
　　听着身后丧尸发出的声音似乎愈发近了，林萧真的是吓得眼泪都飙出来了，脑子里几乎是一片空白，就只剩下一个念头。
　　跑得越快越好......
　　被眼泪模糊的视线越来越浑浊，渐渐力竭的林萧也感受到手里的东西越来越重，
　　“干脆扔掉吧！吃的哪有命重要？！一会儿再回来捡阿！”
　　意识过来的林萧赶忙想要抛出手中的长筒包，虽然很不舍......
　　......恐怕在末世里，也就是林萧在这种情况下还会惦心吃的。
　　提着包的手狠狠一甩......
　　接下来，令人尴尬的一幕发生了。
　　当林萧意识到自己飞起来的那一瞬间，整个世界好像都灰暗了......
　　“阿阿阿阿阿！！”
　　我要扔的是包！是包啊！不是我自己！
　　这一刻，飞在空中的林萧简直想要抽死自己，怎么能把自己扔出去啊喂？！这是正常故事的发展吗？
　　“咯咯咯.......吱........咯咯咯！”
　　似乎感觉到了美味的人肉近在眼前，紧追而来的三四只丧尸更加的兴奋了，几个瞬间就离趴在地上的林萧已经不足10米。
　　“阿！”
　　趴在地上刚回过神来的林萧赶紧翻个身坐起来，将手从长筒包带子下边抽出来，眼看那几只疯狂的珊瑚头就要到跟前，千钧一发之际，她这才想到了自己背包里的左轮手枪，于是她急忙将背后的双肩包卸下来，抖个不停的手迅速的伸向拉链。
　　“枪......抢枪枪！！”
　　但是丧尸的速度可不是盖的，几米而已，转眼间就到了她的跟前，而我们的林萧同学甚至连背包拉链还没有拉开，就被其中的一只丧尸猛的扑倒在地上......
　　“不......不要啊！！”
　　看着眼前这骇人的珊瑚头，林萧吓的几乎肝都颤了。
　　“咯咯咯咯咯咯......啊！”
　　抬起手，惊慌失措的林萧想要将自己身上的这只狰狞的丧尸推开，但是刚伸出双手，就被丧尸那一双血腥的双手一把抓住，狠狠按在地上。
　　近距离看着将自己压在地上张牙舞爪的珊瑚头丧尸，林萧的大脑一片空白，就这么眼睁睁的看着他张开血盆大口，猛的咬下来......
　　绝望的林萧意识到自己的无能为力，此刻只能闭上双眼。
　　完了，这回真的完了，所谓的末世之旅还没有展开就已经结束，
　　现在的她只希望这只丧尸和它的兄弟们能给自己个痛快，让她感受不到太多痛苦.......
　　可是......可是.......这么草率的完本真的好吗？
　　“嗖......哧。”
　　“嗖嗖嗖......哧哧哧！”
　　突然，耳边传来的几声呼啸，紧接着，林萧就感到身上的丧尸突然一顿，然后貌似啃到了她的......肩膀？！！
　　“啊啊啊啊啊啊啊......阿？”
　　不管疼不疼先叫几声的林萧突然发现，诶，不疼啊？难道这只丧尸牙口不好？等等，好像还有几只吧？！他们没有扑上来吗？
　　一点点的睁开双眼，林萧小心的看向还在自己身上趴着的丧尸，吃惊地发现这只刚才还呲牙咧嘴活蹦乱跳的丧尸已经趴在自己的身上一动不动，珊瑚头贴在自己的肩膀位置，恶心的气味加上狰狞可怖的头部让林萧差点吐出来。
　　连忙用所剩不多的力气将它推开，然后坐起来，大口大口的喘着粗气。
　　“呼......呼......呼......”
　　她当然不会傻傻的认为是自己的王霸之气将眼前的这只丧尸给震死了，很明显，看它那标志性恶心人的珊瑚头上插着的那把箭就明白了，再看了一眼离自己不远处躺的的几只丧尸，无一例外，它们的头上几乎都插着一把箭。
　　“自己......呼.......这是......被人救了吗？”
　　转过头，只见在离自己不远处，一个穿着黑色风衣与黑色裤子的男人，手中拿着一把弓箭，腰间挎着一个箭袋，缓缓地向自己走来......

第十五章：末世里最大的依仗
　　第十五章：末世里最大的依仗！
　　（ps：目前出现的丧尸原型为美末里的跑者与循声者，有兴趣的读者可以去百度一下，或是看看视频什么的。）
　　“咯咯咯.......咯兹”
　　这时，一只珊瑚头在路对面的一个废弃的像是便利店一样的屋子里走出，嘴里发出低声的“咯咯”声。
　　林萧现在已经对珊瑚头产生阴影了，连忙想要站起身来，但是她却发现自己的身体已经在刚才的剧烈运动中有些脱力了，身子颤抖的不行，就连呼吸也因为绷带的原因而有些吃力.......
　　拖动着身体向后移了移，林萧一边喘着气，一边警惕地看着珊瑚头，还用余光瞥了一眼刚才自己的救命恩人。
　　“......”
　　只见黑衣男子停下脚步，看向便利店门口的那只丧尸，由于阳光太足，林萧并看不清楚男子的长相，只知道他的身高貌似很修长的样子。
　　抬起拿着弓箭的那只手，另一只手上箭，拉弦，瞄准，射出......男子的动作流畅无比，一气呵成。
　　“嗖——哧！”
　　离弦之箭以迅雷不及掩耳之势刺入丧尸的脑中。
　　“嘭。”
　　大脑被射穿的珊瑚头丧尸直挺挺的倒在地上，发出一声闷响。
　　而杀完丧尸的男子却是仿佛杀死一只蚂蚁一般的毫不在意，放下手，看了一眼林萧这个方向，继续缓缓地走来。
　　林萧已经惊呆了，末世里的人都这么厉害吗？！！神射手啊？！！
　　这尼玛还叫我怎么混？！
　　以一个美少女的身份？！！
　　思绪辗转间，男子已经走到了林萧的跟前，站定，林萧抬头，这才看清楚......呃，也不算太清楚，因为这个男人有着一头凌乱的黑发，长度几乎盖住了他的眼睛，但是透过额前那细簌打柳的发丝，林萧还是勉强看到了他的眼睛，好像......有点儿冷？
　　脸型很好，大概20多岁的样子，下巴上长满了胡渣，一副有故事的男人模样。这要是放在林萧没穿越过来之前的时候，这种忧郁型的男人，在酒吧勾搭美女少妇那是一次一个准。
　　不过在末世嘛......
　　男人看着瘫坐在地上望着自己的林萧，没有说话，眼神从一开始的惊讶渐渐转变成平淡，目光跳过她，望向地上刚刚被自己用箭射死的几只丧尸。
　　弯腰，将插在丧尸脑子里的箭拔出来，然后甩了甩上面的血迹，走到下一只倒在地上的丧尸尸体旁，再次重复刚才的动作......
　　林萧从愣神中醒过来，她这才发现，自己的衣服已经湿的透透的了，再次看向正在忙的黑衣男子，联想到他刚在露的那几手，林萧咽下一口口水，壮起胆子问候了他一句：
　　“你......咳......您，您，您好？”
　　男子头也不抬：“......”
　　呃，这就有点尴尬了，是不是末世的人都这么的冷漠？
　　林萧暗自嘀咕，缓了缓劲儿，用手支撑着自己勉强地站了起来。
　　“那个......谢谢。”
　　这回男子终于用他那充满磁性的嗓音回了她一句“不客气。”只是那毫不在意的语气让林萧有点儿肝儿颤。
　　拔下最后一只丧尸脑子里的箭，直起身，男子向马路对面的便利店门口前躺着的那只丧尸走去，期间也没在看林萧一眼。
　　“呃......喂！”
　　林萧咬了咬牙，看着黑衣男子的背影，还是决定跟上去，毕竟这个人这么强，也许他可以带自己打倒狗群主......呸！是带自己在末世之中生存下去也说不定呢？
　　“等......等一下！”
　　林萧赶紧假装着一瘸一拐的样子跟上去，然后故意做出一股柔弱可怜的样子，虽然她现在的状态确实很虚弱，但是为了生存，她不得不更加娇柔做作一些。
　　用手掐了掐自己的大腿，尽力的挤出两三滴眼泪，让自己尽量看上去惹人怜爱一些，她可是知道自己的脸长什么样子，这种在现世里就十分稀缺的货色，在末世里那会是什么感觉？
　　她敢说，这绝对是她目前最大的依仗，撒下娇，卖下萌......除非末世里的人审美观早已崩塌，要不然恐怕没有人，无论男人女人，小孩儿老头老婆婆，没有人不拜倒在她的......呃......虽然很羞耻，但是在穿越成为女人的这一刻起，林萧的节操与所谓的男性尊严早就所剩无几了。
　　要知道，这里可是末世阿！
　　要知道，自己是个现代人阿！
　　要知道，自己是个手无缚鸡之力的绝色美少女阿！
　　没错，就是拜倒在我的石榴裙下。

第十六章：尾行
　　“等......等一下！”
　　黑衣男子将箭从丧尸的脑中拔出，转过头，就看到眼中闪烁着泪光的银白发少女向自己这边一瘸一拐的走过来。
　　甩了甩手中箭上的血，男子望向林萧的眼中没有一丝的波动，就仿佛一台机器。
　　“呃......”
　　注意到男子的眼神，林萧有点尴尬，看来自己眼前的这个家伙并不会被自己的美貌所打动啊，那我该怎么办啊？死皮赖脸大法？
　　男子注意到再次发愣地林萧，转身欲走。
　　“喂！”
　　看着不顾自己转身就走的黑衣男子，林萧咬了咬牙，暗道末世的人会不会都像他这么冷漠？回过头，瞥了一眼道路对面那刚才被自己丢下的长筒包与双肩包，赶忙小跑过去，将其提起来，背上双肩包，再看了一眼渐渐走远的黑衣男子的背影，然后偷偷的跟了上去。
　　......
　　......
　　太阳渐渐的消失在残破的高楼大厦之间，留下了漫天的红霞。
　　“咕噜咕噜......”
　　肚子开始不争气的叫了起来，腿也在微微的打着颤，林萧看着还在前方走着的黑衣男，心里颇有怨念，但是不得不说，跟在他身后走就是安全。
　　路上偶尔可见几只珊瑚头丧尸在游荡，男子左拐右拐，愣是走了一个下午都没有被一只丧尸发现，从这这一点就可以看出男子那高超的躲丧尸技巧，不愧是末世里的生还者啊！
　　教练！我要学这个！！
　　不知不觉中，林萧已经跟着黑衣男子来到了这片城市的外围，这里是一大片湖，湖面被夕阳照射着，波光粼粼，美不胜收，几棵巨大的柳树整齐的种植在湖边，鳞次栉比，而在湖的对面，是一大片的别墅区。
　　如果不是在末世的话，这一幅场景会很美的吧？
　　林萧还在感叹着的期间，黑衣男子已经上了湖边的一片小树林中停着的一辆白色房车，林萧瞪大了双眼，连忙跟上去。
　　“大哥，等等我啊！”
　　“啪！”
　　终于在男子快关门的时候，林萧一只手迅速的抵住了车门，然后冲着一脸冷漠的男子露出一个自认为阳光可爱的笑脸。
　　“你跟着我干什么？”
　　男子开口了，依旧是那浑厚的充满磁性的男性嗓音，不过他没有强制性的把门关上。
　　林萧嘴角扯了扯，她在路上跟着他的时候明明都看到他几次的用余光扫向自己这个方向了好吧？
　　“能......不能先让我进去。”
　　说这话的时候，林萧已经厚脸皮的的硬生生从男子的手臂下方钻进了房车，而男子也没有阻止她，眼神也是一如即往的淡漠。
　　“哇塞！这么宽敞啊！”
　　拎着长筒包进入房车的林萧进入房车之后表示惊呆了，话说这真的是末世吗？只见以前只在电影里见过的房车内部整洁明亮，卧室厨房厕所客厅层次分明，虽然空间看似很狭窄，但是该有的一样也不少......最主要的，这里面真干净啊！
　　看来不管是末世还是以前的和平年代，处女座都是随处可见的啊！
　　将长筒包随手一撩，林萧转过头来，看着面无表情的救命恩人，此时的他，正倚在车门上，环抱着双臂看着自己。
　　被他盯的有点儿发毛，林萧表示自己真的没办法，为了在末世活得久一点，她已经将上辈子的脸皮还有上上辈子的脸皮都借来用了，可貌似还是很薄......
　　“咳......那个，大哥哥，我叫林萧，谢谢之前您救了我......”
　　拍拍手，林萧再次摆出那个虚伪做作的阳光少女笑脸，向眼前自己的救命恩人大哥伸出了“纤纤白嫩”的小手。
　　看了一眼这只脏了吧唧的手，黑衣男子淡漠的眼神并没有什么变化。
　　“明天一早，你就离开。”
　　丢下一句话之后绕开林萧坐到了沙发上，卸下箭带，不知从哪掏出一块布，就开始将箭从箭袋拿出来，然后一根根的擦拭着。
　　林萧的眼眉夸张的挑了一下，心中暗道着处女座真可怕的同时，心中也突然传来了一股暖意，她真的怕这个人拒绝自己，在这样残酷的末世，面对一个陌生人......这真的很难得。
　　不知为什么，从他救下自己的那一刻起，她就觉得，这个人是好人。
　　没有为什么，她就是这么觉得，莫名的。
　　所以她尾随他一直来到这里。
　　也许他是故意带着自己来到这儿的，也许是无意的，但是无论是哪样，眼前这个坐在沙发上擦着箭的家伙，都是自己在黑暗中看到的唯一一丝曙光......
　　幸好，她的判断是正确的。
　　......
　　但是话说回来，双腿走了一天真的超级酸的！好在值了......

第十七章：末世中的第一个夜晚
　　天色渐昏，彩霞不知何时已经消失在了天边，只剩下漫天的繁星与一轮弯弯的明月。
　　房车外面，四周的树木郁郁葱葱，十几二十几米高的大树,遮挡住房车中溢出的光线，完好的将巨大的车身遮在里面。
　　而在房车内部，则不停地回荡着少女叽叽喳喳的声音。
　　......
　　“哇塞！不得不说，房车真的宽敞诶，我终于知道为什么以前我爸也想买一辆呢！”
　　“哇塞！你居然有咖咖咖咖......咖啡机！！”
　　“这......这是什么？！！冰箱？哎呦我的妈！里面还有肉？蔬菜？！！你特么在搞我？”
　　“拜托，你的洗手间居然有水，好幸福啊！！！这真的是末世吗？！！”
　　“卧槽！这个灶台看起来好高科技啊？！电......电磁炉吗！”
　　“哇塞！这个灯......哇塞！这把砍刀......哇塞！这个包包......天啊！这双靴子......”
　　“......”
　　“咔嚓。”
　　箭断的声音。
　　空气仿佛有那么一丝丝的凝滞。
　　这时，毫无知觉的林萧轻轻的走到自己的救命恩人面前，恬不知耻的来了这么一句：
　　“我......我有点儿饿了。”
　　是啊，她确实饿了好不好，本来想吃自己包里的牛肉干什么的，但是想到了这个男人的冰箱里那一堆新鲜的食材......
　　拜托？这真的是末世吗？！
　　还是自己的这个救命恩人确实很有本事？不但能在末世生存下来还混的风生水起？！
　　想到他之前表现出来的那高超箭术，林萧暗自点点头，嗯，很有这个可能！
　　看来自己抱上了一根大腿啊！
　　嘿嘿嘿......
　　“呼......”男子吐出一口气，缓缓地站起身来，修长的身高与强大莫名的气场让林萧顿生出几分怯意，不走自主的向后退了一步，尴尬又不失礼节的笑了笑。
　　“那个......话说我还不知道恩人大哥您的名字来着，能不能......”
　　男子并没搭理他，只是自顾地走到冰箱前，从里面拿出一些食材，应该是打算做饭的样子。
　　林萧赶忙拦住他，一边说着一边从他手上抢过食材：“我来我来，我会做饭会洗衣服还会打扫屋子呢......嘿嘿嘿，让我来吧，让我来吧，有我在的时候阿，恩人你歇着就行啦！”
　　男人愣了愣，随即反应过来。
　　“好，那你来。”
　　说完便转身继续坐到沙发上，拿出一本书，那几乎盖住眼睛的头发让林萧也不知道他是在真看还是假看......
　　耸了耸肩，林萧也拿着食材转身走向橱器那一边，准备做饭。
　　......
　　虽然林萧以前只是一名高三的学生，但是由于父母因为工作忙经常不在家，所以自己的厨艺也是非常的好的，可以做许多种类的菜。
　　而这间房车里的橱器配置虽然貌似很有科技感，但是林萧同学还是清楚的分辨出了他们的作用，不一会儿，这边就开始忙碌起来了。
　　男人向这边望了一眼，看着少女那窸窣忙碌的窈窕背影，若有所思。
　　“咳咳。”这时，林萧装模作样的咳嗽了两声，开口了。
　　“那个......恩人大哥阿，你看......我也不能总是这样叫你把，当然，你要是不在乎的话其实我也没什么啦，但是总感觉有些别扭，那个什么......我看你穿的这一身黑色，要不干脆叫你黑哥你说好不好呢？黑哥这个名字你千万不要嫌弃它俗啊，其实他是非常吉利的，我们一个同学，我就给它起了个外号，就......”
　　“段......修！”
　　他几乎是咬着牙说出的这几句话，被凌乱的发丝遮挡住的额头青筋似乎有点儿暴起的样子，不耐烦的语气中似乎夹杂着些许威胁。
　　你再这样唠唠叨叨，我就把你扔出去！如果林萧此时在他面前的话，绝对能看出他脸上的意思。
　　“哦，我知道了......诶，对了，段.....修大哥，我觉得你的这个名字好听是好听啊，就是太gay了，不如什么段猛啊，段五杀啊之类的好听，你觉得呢？我们班里就有个叫龙霸天的，听听，多么酷炫......话说回来啊，你想吃淡口的呢，还是重口的阿？我推荐你吃重口一点儿，因为我好像把盐放多了......”
　　“......”
　　其实这也不怪林萧，没办法，穿越到末世之中来，变成了一个妹子，还差一点被丧尸咬死，好不容易在绝望之际被一个好心的陌生人收留，她必须要时刻的活跃气氛，要不然气氛一静下来的话......
　　她会害怕的......
　　......
　　许久，饭桌上摆放了两道菜，一个青椒炒肉，一个烧豆腐......不爱吃豆制品的林萧当然不会吃，所以将这道菜留给段修吧。
　　拿起桌子上热腾腾的大面包，林萧感到非常的惊奇，因为这在冰箱里拿出来的时候明明只有小半个手掌那么大而已，被段修拿出来的时候林萧还嫌不够......结果放到一个像是微波炉的机器里一热，瞬间膨胀啊。
　　于是林萧不得不感叹，果然吃才是人类科技进步的巨大动力啊......
　　而吃了一口林萧做的菜的段修，终于开始惊讶地看了少女一眼。
　　也许是没想到这个被他无意捡来的女孩儿做菜居然这么好吃？
　　注意到他的眼神，林萧得意的轻哼了一声，然后咬了一口大面包，嗯，真好吃。
　　看了看沉默不语低头吃菜的段修大恩人，林萧心中有许多的疑问，但是却憋着没有问出来......
　　好吧，憋不住了。
　　“那个......”
　　“闭嘴。”
　　“段哥，你车上的电是哪来的啊？还有水？我，我可以用吗？”
　　“......”
　　“段哥？段哥？”
　　段修终于忍不住了，只见他眉头跳了跳，抬起头来，用那双淡漠一切却被乱发遮住的眼睛直视林萧，一顿一顿咬牙切齿的蹦出几个字：
　　“电，可以用，水，也可以用。”
　　“哦哦，那你多大了？”神经大条的林萧显然不会放过一次次容忍自己的这位大恩人。
　　“啪......记得收拾。”
　　撂下筷子，留下一句话，段修站起身，走向房车尾部的卧室那一块儿。
　　“......”
　　林萧看了看几乎被吃完的豆腐，还有段修几乎一筷子也没夹过的青椒肉，乐了。
　　......
　　吃完饭，房车外面的天色也已经完全的黑了下来，林萧一边冲洗着碟子筷子，一边哼着歌，一点儿也没有自己正身处在末世危险环境中的自觉，很开心似的。
　　实则她的内心是在想接下来要干什么。
　　没错，她不可能一点也不紧张，也一点不愁，要知道，自己如果没有了段修的庇护，在外面那恶劣的环境中能生存下去？
　　别想了！
　　而段修这个人她只是短暂的接触了一下，也只知道他是一个沉默的好人，可自己却并不了解他。
　　看来，还要多多与他沟通，了解一下自己到底是处在一个什么样的世界。
　　想到段修那一张面瘫似的严肃脸，林萧又有些头疼。
　　此时，车尾处的段修早已经在床的下方铺好了一张地铺，衣服也已经不知不觉的换成了一件衬衣与一条丝质睡裤，看了一眼林萧的方向，默默的进了洗手间。
　　清洗完餐具的林萧听到卫生间里传来的水声，暗道段修这是在里面洗漱？
　　搞得她也想洗了，今天一天的经历可够惊险刺激的了，她身上的衣服此刻还紧紧贴在身上呢，浑身黏糊糊的，虽然她没有照镜子，但是她能感觉到，自己现在的样子一定很狼狈的吧。
　　对了，她记得之前段修好像说过，水自己也是可以用的。
　　就是不知道末世里的干净水有没有那么缺，不过听着卫生间里段修的这用水量......
　　应该......不缺吧？
　　（ps1：建议大家先收藏养下，接下来的剧情可能会有一些平淡，都是一些过渡与铺垫，所以养一段日子再看的话最好。）
　　（ps2：实在抱歉，要告诉大家一个坏消息：我要开学了，伴随而来的就是军训，而开学前的准备工作有些伐，所以暂时一天一更，到军训过后一定会爆发几章。）

第十八章：夜
　　不一会儿，洗手间的门就打开了。
　　映入林萧眼帘的，是从洗手间里出来的段修，他一边用毛巾擦拭着他那湿漉漉的黑发，一边秀着他那果露着的......满是水珠与伤疤的......充满诱惑的......女生看了会尖叫......男生看了会流泪的......有着八块完美腹肌的上半身！
　　吗的为什么我没有阿呜呜......林萧泪奔，这明明就是她以前做梦都想要拥有的完美身体啊！当然，不去掉那些疤，因为它们看起来真的很霸气啊！这绝壁是在末世当中跟人与丧尸拼杀的时候磨练出来的。
　　而由于段修洗了头的原因，林萧终于看到了他完整的一张脸。
　　不得不说，这就是她以前朝思暮想的一张脸啊，以前的那张方块脸真的太磕碜了，说实话，她以前甚至都时不时怀疑自己到底是不是老爸老妈他们亲生的，长着那样一张脸，父母做了什么孽啊？到哪被哪的女同学歧视，到哪都是男同志飘来的同情目光......唉，说多了都是泪啊。
　　段修的脸不算是非常好看，但是看起来二十几岁的他却绝对属于那种成熟的耐看，再配上他脸上那一股淡漠的表情和下巴上那细碎的胡渣......
　　林萧错了，这不是勾搭少妇一次一个准，这是全年龄女性通杀的节奏啊！
　　嗨呀！好气啊！
　　好嫉妒啊！
　　好想要啊......这样一副身体！
　　为什么非穿越成一个妹子呢？穿越成这样的男人不好吗？作者你出来我们谈谈......
　　而段修看着一脸**相、脸色阴晴不定的望着自己身体的林萧，他的神情依旧还是那样的淡漠，似乎没有一点点的情绪波动。
　　“你要是用水的话，注意净水装置上面的灯，变红了就等一会儿再用。”
　　看了林萧右臂上缠满的绷带一眼，段修回头，用手指了指身后狭小干净的洗手间，只见墙上挂着的一个电脑机箱那么大的装置，上面的亮着三颗绿灯，其中一颗还在闪。
　　“这个......是净水器吗？我们难道用的是湖水吗？”
　　林萧一脸的不可置信。
　　“这是你的毛巾。”
　　段修没有回答她的问题，将不知从哪拿来的一条干净的白色毛巾递给她，就向着房车尾部铺好了的地铺走去。
　　林萧短暂的愣了愣，看了一眼手中捧着的毛巾，再看了一眼正在铺床的段修，终于回过神来。
　　走到车门口那放着她两个包还有鞋子的地方，打开装着衣服和食物的长筒包，拿出一件大的灰色T恤，就走向洗手间。
　　刚进去，就看到洗漱台的镜子前那摆的整齐的洗漱用品，然后她就突然想到了什么，从洗手间探出头，冲坐在地铺上看书的段修问道：
　　“段哥，有没有给我用的漱口杯啊。”
　　“没有。”
　　“哦，那我用你的了啊......”
　　“......”
　　林萧心中暗笑，时不时的逗逗自己的处女座恩人，还挺有趣的。
　　结果是她当然没有用段修的漱口杯，虽然她并不在意......
　　找段修要了一个杯子，然后往里倒了一些食盐，再倒上凉水。
　　晃悠晃悠......
　　“澄澄澄澄！林氏漱口水！大功告成啦！要不要再加点白糖......？”
　　段修看着不远处拿着杯子自娱自乐的少女，原本淡漠的眼中似乎闪过一丝无奈，随后继续低头看向自己手中拿着的书。
　　......
　　“怎么这么费劲啊？”
　　一边拆解着上半身缠着的绷带，一边抱怨的吐槽着，明明缠上去的时候没有这么麻烦啊？为什么再拆下来就这么麻烦了呢？
　　在经历了千辛万苦之后，终于将上半身与右臂紧紧缠着的绷带给扒了下来，没有了束缚，胸前那对闷了大半天的诱人硕大的白兔也终于跳了出来，肆意地呼吸着新鲜空气。
　　与此同时，一股少女身体上的独有的馨香气息在周围蔓延开来。
　　“阿......瞬间舒坦了许多啊！看来还是让自己身上的这对儿胸多放松下比较好啊......”
　　两只手托在自己的胸前，毫不在意右臂那早已消失不见的伤口，林萧闭着眼感受了一下，在绷带释放的那一刻起，身体就好像飞入了云端一样，浑身都舒爽了！
　　气也喘开了，腰也不酸了，胳膊也不疼了，反正哪都好受了。
　　把拆下来的绷带放到洗漱台上，林萧恋恋不舍的放下揉着胸部的手，看了一眼镜子中自己依旧不熟悉的绝色美少女，叹了一口气，随即拿起墙壁上挂着的淋蓬头，开始放水。
　　“嘶......这水好凉啊！”
　　把莲蓬头的开关向左向右拧都不出热水，看来是只有凉水了。
　　慢慢的将莲蓬头移动到自己的身上，感受着冰凉的水珠滴滴落在自己的身体上，林萧打了个寒战，过了好一会才适应过来。
　　转念一想，也是啊，末世嘛，有水洗澡已经很不错了，还奢求像自己“出生”的那个实验设施一样哪都有热水用吗。
　　冰凉的水珠也激去了林萧心中的那些小心思，颤抖着身子匆匆忙忙的洗了个凉水澡，浴室也没有沐浴液洗头膏什么的，倒是有一块肥皂，在手上打出泡沫，然后涂满身子，最后再用水一冲。
　　哇......浑身舒爽。
　　洗完凉水澡的林萧这才想起之前段修说的话，看向墙壁上挂着的那台机器，还是之前那个样子，三颗绿灯一颗闪。
　　耸了耸肩，暗道自己还是蛮节约的嘛。
　　用毛巾擦试了一下身体，在头发上随意擦了两下，穿上蕾丝内裤与灰色的大号T恤，林萧光着湿漉漉的小脚丫就走出了卫生间。
　　正坐在地铺上看书的段修听到动静，抬起头，只一眼就看到了林萧的那一双白花花的大长腿，向上看，是那明显大了一圈的胸部，灰色的T恤上方被撑的凸起，甚至可以隐隐约约的看到那坚挺的两点......
　　原本淡漠的目光中闪过了一丝别样的情绪，喉结上下动了动，他低下头，完好的掩饰住了脸上的不自然。
　　“哇......段哥，你不但是我的大恩人，居然还这样的照顾我，自己睡地铺让我来睡床，哎呀......这怎么好意思呢？你说是吧。”
　　诈诈呼呼的林萧一蹦一跳欢脱的走过来，嘴上说着大义凛然的话，身体却很自然的一下子扑到柔软的床上，完美的诠释了“贱人”这个词汇。
　　段修往另一侧撇了撇头，尽量不去看少女那极尽诱惑的完美身躯。
　　轻咳一声，不知从哪摸出个遥控器。
　　“我关灯了。”
　　林萧连忙打住他：“等下，段哥，我的头发还没有擦干呢，你看，还在滴水，我擦擦它。”
　　段修当然不会去看她，掩饰般的再次咳嗽一声，将遥控扔到床上，留下一句“记得关灯”，直接盖上被子背对着林萧躺下，似乎已经困的不行了。
　　林萧看着他的后背，再看看躺在自己身边的小遥控器，撇了撇小嘴，继续若无其事的擦起自己的头发。
　　......
　　......
　　是夜，车外沉寂如水。
　　房车内漆黑一片，寂静异常，甚至听不到段修的呼吸声。
　　林萧紧了紧身上的被子，看着眼前的一片混沌，心中突然感到一丝焦虑。
　　不知道老爸老妈他们怎么样了。
　　自己的突然消失他们一定会非常的伤心吧？
　　身处在末世，孤身一人，曾经的一切好像都渐渐离自己远去，没有亲人，没有朋友，生命随时都面临着丧失的危险......
　　自己......还能回去吗？
　　“妈......”
　　被子中的少女蜷缩起单薄的身子，不知不觉间，林萧发现，自己的眼框已经湿润了。
　　......
　　黑暗中，一双漆黑的眸子缓缓张开。
　　听着那来自床上少女的抽泣声，段修陷入了沉思，那黑色的瞳孔在黑夜之中不停闪烁着，愈发深邃......

第十九章：末世中美好一天的开始
　　清晨，黎明的曙光揭去夜幕的轻纱。
　　一缕红光透过玻璃，照射进房车中熟睡的少女脸上，映的少女那原本就娇嫩欲滴的睡脸更加的妩媚动人，那倾城的容颜，让人不由得心生神往。
　　林萧从睡梦之中缓缓睁开惺忪的双眼，迷迷糊糊的她看着头顶那陌生的装饰，愣了一愣，有些疑惑，自己这是在哪？
　　哦，对了，自己穿越了来着......
　　还成了一个女孩子......
　　“阿......嗯......”
　　伸跟了一个懒腰，林萧轻吟一声，少女那如黄莺一般的娇柔嗓音充满了活力，把她自己搞得都兴奋了。
　　随后她侧过头去，看向床铺下方。
　　只见原本的地铺似乎已经被整理好了，整齐的叠成块儿放在车尾部，而段修却不知所踪。
　　揉了揉眼睛，林萧一边疑惑段修去了哪，一边从柔软的床上坐起身子。刚一直起身子，林萧就感到身上的T恤有些异样，低头一看，瞬间尴尬。
　　“卧槽！”
　　只见T恤已经被晚上自己那多变豪放的睡姿给撩到了上方，白花花的胸部几乎露出来一半，也不知道被早起的段修给看到没。
　　想到这儿的林萧不由得挠了挠银白色头发。
　　女人的身体就是麻烦，在意这儿在意那儿的，自己要还是男人的身体，那可不会在意这个，穿个小裤衩......哦，不，果奔搞比利都没毛病！
　　可是现在......
　　吗的只能被搞了呜呜呜呜......
　　伤感完的林萧将T恤的下摆拉回原位，看着将T恤撑起了一大块出来的胸部，有些苦恼，又有些欣慰，至少在苦难时期，还有这俩大兔子陪着我。
　　一边想着，邪恶的林萧又将罪恶之手伸向自己的......
　　......
　　在房车中溜了一圈，没有发现段修的背影，倒是看到小桌上放着块面包和一杯牛奶......林萧感动的同时又有点儿疑惑，这恩人一大早起来干什么去了？他也不怕自己把他车里边的东西给卷走，真是没有警戒心啊......
　　摸了摸自己的脸。
　　嗯......恐怕跟自己的颜值有很大的关系。
　　不不不！也许是因为自己看起来一身正气！让人生不出来“哎呦！这人一看就是个小偷。”的念头。
　　嗯！一定是这样的！
　　在洗了脸漱了口之后，林萧开始吃起了末世之中的第一次早餐，虽然不算好吃，但是！这可是末世阿！有吃的就不错啦，这种时候还挑三拣四的，想死吗？！
　　决定了，以后再也不挑食了！
　　呃......豆子除外！
　　“咕咚咕咚”的一口将杯中牛奶饮尽，林萧发出了畅快的口申吟，摸了摸肚子，心里暗道段修怎么还没有回来，这么早出去是去干嘛了？
　　在沙发上呆了几分钟之后，林萧终于坐不住了。
　　“唉，还是出去看看吧。”
　　直起身子，林萧走到房车的窗前，只见外面是清晨那一片片柔和的阳光，透过树林照射在地面上，朝气蓬勃，一片安静祥和的景象。
　　“应该......很安全吧？”
　　林萧心想自己只要小心一些的话，应该不会碰到丧尸，毕竟这里已经是城市边缘了，偏僻的同时周围的环境还很空旷，也算一目了然了。
　　在包里翻出一条黑色紧身裤套上，穿上白色的运动鞋，林萧将额前的银白色发丝向边上撩了撩，深吸了一口气，然后轻轻地将房车的门推开一个缝.......
　　小心翼翼的从车内往外探出半个头，紧张仔细的观察着周遭的环境，再确认了安全的情况下这才轻垫着脚走下来。
　　容不得自己不小心啊，别忘了，昨天差点就把小命给送到丧尸的嘴里，要不是段修......结果她还真不敢想。
　　说起段修......她也是够幸运的，在末世碰到的第一个活人就是脾气又好又不爱说话身手又牛批可以保护自己的家伙，这尼玛明明就是我上辈子幻想出来的完美女友形象啊！
　　当然，性别、身材和相貌都被林萧给自动忽略掉了......
　　......
　　来自末世的清晨微风迎面吹来，吹的少女的秀发随风飞舞，配着她那绝美的容颜，宛如一副画卷，美得令人窒息。
　　“呃......自己出来干嘛来着？哦，对了，找段修啊......”
　　被清爽的晨风一吹，林萧有点迷，居然把自己出来要干什么给忘了，真是太失败了，这可是末世阿！要时刻保持大脑清醒阿！
　　摇了摇头，应该去哪儿找段修呢？
　　呃，要不算了，还是回去吧，等他回来不好么？真是的。
　　“咔。”
　　正在林萧要放弃寻找段修，返回房车的时候，背后传来的声音顿时让她心态炸了，尼玛这门它自己关了啊！
　　“要不要这么夸张啊！”
　　你晚关会儿会死啊！林萧大急，赶忙去拉房车的门，可是门已经锁得死死的，门上面还有个电子密码锁，可她也不知道密码啊！
　　这就有点尴尬了，什么玩意儿啊？自己点儿怎么就这么背？吗的！！
　　一边在心中痛骂着无良的作者，一边环臂在房车门前来回溜达，林萧这个头疼啊，自己怎么就这么贱呢？非得出来找他？呆里面多安全？
　　下次行动前一定要动动脑袋瓜！
　　“你在这儿干嘛？”正在林萧急的抓耳挠腮的时候，段修的声音突兀的出现在前方。
　　“诶！”林萧抬头，正看到背着弓箭穿着背心的段修向自己走过来，于是大喜：“等你呀！恩人！”
　　“要走了？不送。”
　　林萧赶忙厚脸皮的上去抱住段修那小麦色的坚实手臂，只感到湿热湿热的，心中暗想他应该是去晨练了吧？不过她也不在乎这个。
　　“不是啊......我舍不得你嘛，我决定了，从今晚后就跟在你身边服侍你啦！”
　　“......”
　　听着少女那像是撒娇一般的语气，被少女那溢满青春气息的火热娇躯装了个满怀，感受着胳膊处传来的柔软质感，段修的脸色有些不自然，但是却并没有将林萧从自己的身上拔开。
　　走到房车的门前，看着紧锁的车门，段修的眼中似乎若有若无的闪过一丝笑意。
　　只见他在车门的密码锁上按了一个按钮，然后密码锁上方突然张出一个小口，露出一个像是摄像头一样的东西。
　　“嗡嗡—”
　　两道红外线从摄像头旁边的两个小孔射出，在段修的脸上扫了两下，门就开了。
　　前后也就几秒钟。
　　却惊掉了林萧一地大牙，居然这么高科技！这不就是电视里演的吗？！！看起来这辆房车简直要比自己“出生”的那所实验设施里的设备还要高级呢！
　　为了掩饰自己的土鳖脸，林萧急忙轻咳一声，转移话题。
　　“咳咳......段哥啊，这么一大早的这是出去跑步了吧？还有，谢谢你的早餐哈，你可真够意思啊！末世中像你这么好的好人真是不多见呢呵呵！”
　　段修：“那是给我自己准备的。”
　　“......”
　　（ps：欠一章，晚上发，另外本人真的不会描写环境，读者们请见谅）

第二十章：末世中的男人应该很寂寞吧？
　　“如果你想留下来，要满足三个条件。”
　　“段哥！没问题，别说三个，就是三百个都没有问题！”
　　“第一：每天打扫车内的卫生，我不希望看到灰尘。”
　　“可以可以！没有问题！包在我身上！”
　　“第二：每天的食物由你来料理。”
　　“只要食材管够！没毛病！”
　　“第三，别惹麻烦。”
　　“绝对服从上级指挥！段哥您让我往东我绝对不会往西！您让我吃米我绝对不会吃鸡！”
　　“......”
　　段修坐在沙发上，看着眼前这个站在自己跟前，表情乖张，性格和外表严重不符的少女，突然有些后悔把她留下来了。
　　扶了扶额，段修直起身，打算去洗个澡。
　　“段哥！来，出去运动了这么久，腿酸了吧，我给你按按！”
　　“不用了。”
　　“那你喝水吗？我给你倒杯水？”
　　“......”
　　看着转头进了卫生间的段修，林萧撇撇嘴，不过心底还是异常的高兴，感叹末世的人要是都像段修这样那就好了，那这绝对不是末世，是天堂。
　　目前来说自己的末世生存计划还算是成功的！虽然没考虑过段修要是真赶自己走的话自己该怎么办，不过林萧表示这都不重要，重要的是他不是没有赶自己走吗！
　　嗯，接下来就是作为一名仆人一样的角色生活了。虽然以前并没有做过，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？这都不是压力，而且，就段修这人的沉默严肃性格吧......林萧觉得自己还是有可能翻身农奴把歌唱的。
　　悠闲的打开冰箱，从里面拿出一个苹果，用水冲了冲，然后踮着小脚走到床边，一屁股坐在上去，一边发愣一边吃苹果。
　　你确定这是仆人？
　　“咔。”
　　洗完澡的段修看着一脸呆萌坐在床上吃苹果的林萧，眉毛跳了跳，随后轻叹一声，默默的走到衣架旁，取下了昨天那一身黑色的衣服。
　　听到动静的林萧回过神来，看向段修的方向，当看到段修将他那黑色的衣服取下并开始穿上时，林萧眼前一亮，赶紧走上前，欢快的问道：“段哥！你这是去干嘛阿？”
　　段修斜过头，看了她一眼。
　　“拾荒。”
　　“拾荒？！那能不能带我一起去啊？”
　　“不能。”
　　“......”
　　“我大概晚上六点回来。”段修穿好衣服，整理好身上的装备，回过头，看着林萧一脸气馁的样子，心中突然有些畅快，嘴角不被人发觉的轻挑一下，然后指了指冰箱上面放着的一个电子表，上面赫然显示的是“6:20”。
　　“你可以吃冰箱里的东西，相信你应该知道怎么用微波炉吧。”
　　说完，转身就下了车。
　　“哎！”
　　看着段修的身影渐渐消失在小树林中，林萧恨恨的咬了一口才吃了一半的苹果。
　　明明还以为会有一场畅快淋漓的末世冒险来着，结果很棒棒，自己要一直在房车里呆着了。
　　啊啊啊啊啊啊啊啊！会发霉的好吗？我明明是一名闲不住的高中生啊！老天，怎么可以这样对我？
　　虽然有吃的......但是憋在这样一个小房子里真的超级难受的。
　　将吃剩的苹果核顺手扔进垃圾桶，百无聊赖深感孤寂的林萧只能在车里东翻西找起来，看能不能找到一些有趣的东西。
　　“理智与冲动？能量？原子能.....科学技术？这都什么书阿？乱七八糟的，完全看不懂啊，等等，这是什么？”
　　段修的床底，是一些箱子，箱子中大都装着书与一些其他的杂物，而在床底的最里面，她发现了一个红的的手提箱。
　　将它够出来，只见箱子是上了锁的，而且是她没有见过的一种菱形锁，看起来似乎很复杂，用手抬了抬，很重。
　　抓了抓头发，林萧看着这与其他箱子相比异常干净的红色箱子，有些发愣，这里面装的啥？段修还将它给锁上了，难道......
　　这时，林萧突然想起段修那一脸沧桑忧郁且禁欲的表情......貌似想到了什么。
　　这里面装着的......难道是......
　　可怕！
　　她想到了穿越前他浏览网页时，突然跳出了令他心动不已的那则小广告：
　　......
　　白色：柔软舒适——犹如淑女般的柔软，一动一挪都能给您致命的舒适。
　　黑色：刺激紧实——给你处女般的紧致，真正属于我们每个人的第一次。
　　银色：弹力贴身——新款主打，物料更新不仅仅是舒适更能贴身弹力超强。
　　红色：超滑快感——新款主打，处女般的紧致，熟女般的放荡，快感来的就是那么爽滑。
　　FLIP HOLE！您，值得拥有！
　　.......
　　于是，当段修6点准时回来的时候，面对着的，是做好的菜与收拾的干干净净的屋子，还有林萧那满是同情的目光。
　　“......”
　　（ps：说晚上就晚上，好累......）

第二十一章：异能
　　转眼间，两天已经过去了。
　　原本林萧同学对于末世的理解是这样的：危机四伏的环境，居无定所风餐露宿的流浪，还有虎视眈眈的流氓土匪......
　　然而真实情况却是这样的：每天在房车中洗衣服、做饭，然后收拾屋子，最后趴在窗边等段修拾荒归来。
　　就差穿上女仆装，然后用她那软绵绵的嗓音和水灵灵大眼望着段修：“主人～”
　　这样的生活不是我想要的啊挠墙！
　　两天的时间，林萧越来越觉得无趣了，虽然这里有吃有喝也安全，不过可别忘了，我们的主角林萧同学可是一个和平年代的高中学生！怎么可能适应的了这中笼中兔一般的生活......
　　其实她是可以出去的，不过问题是他不敢一个人出去阿！那问题就很尴尬了。
　　而对于段修，林萧通过这两天对他不停的搔扰，终于还是略微掌控了他的性子，磨到了一些比较有用的信息......
　　比如说他的年龄是31岁啊，他并不是处女座啊，他的那个红色箱子自己不能碰啊......呸呸呸，这都什么玩意儿？
　　咳，真正有用的信息来了！
　　首先，这特么是2060年！并不是自己在实验设施的档案中看到的那样是2051年！
　　当听到段修轻描淡写的说出这一消息的时候，其实林萧是懵逼的......莫非自己在那根试管里呆了近10年？！！
　　情况有点儿诡异了啊......
　　不过，神经大条的林萧在短暂的震惊过后倒也回过神来了，管它呆了几年，自己现在还活的好好的不是吗？
　　呵呵，随遇而安......随遇而安吧（擦汗）......。
　　其次，就是第二个有用的信息了！这末世之中，有极其少数的幸存者是拥有异能的！
　　没错，就是异能！
　　这种只在小说与电影中才会出现的玩意儿，在目前林萧所处的这个现实世界中，也出现了！
　　而想到自己之前伤口快速愈合的林萧这才反应过来，难道自己也是有异能的？这具少女的身体，在那所实验设施中其实是被改造过的？！
　　脑补过后的林萧大喜，在询问过段修自己的这种的身体状况算不算是也有异能之后，段修的脸上确实表现出了短暂的惊讶。
　　答案当然是肯定的，段修说，所有的异能者都是有快速愈合的体格的，也就是说，林萧其实也是有异能的！只是有可能还没有觉醒或者她还没有将之发掘出来。
　　再得到了段修的肯定之后，林萧那是异常的雀跃了，拜托，这可是异能诶！异能呀！异能啊！简直是每个像自己一样的中二......呸，是有理想、有道德、有文化、有纪律的四有青年梦寐以求的东西啊！
　　再问到段修有没有异能的时候，他只是在清理手中的箭，并没有在搭理自己，这......
　　林萧心中可就偷着乐了，暗道像你这样的拥有全套珍藏版飞机杯的男人只能像**丝一样活着了，拥有再好的颜值与身材还有身手那也不管用，因为你只能是个**丝！
　　而**丝，可是不会像自己这个主角一样有主角光环的！
　　嘿嘿......
　　咱也是拥有异能的男人......咳，男人了！
　　话说会是什么异能呢？控水？控火？瞬移？飞天？遁地？
　　呃，还是不要遁地了......万一出不来就不好玩了。
　　......
　　晚上。
　　吃完饭，清洗完碟筷，洗了个澡，林萧继续一下扎到床上，yy着自己的异能。
　　段修坐在地铺上，拿着“理智与冲动”，看了一眼在床上躺着傻乐的林萧，淡漠的眼神之中闪过一丝无奈。
　　想了想，他放下书，朝着床上卖萌发骚的林萧说道：“今晚早点睡吧，明天要去买些东西。”
　　“买东西？！！”
　　林萧一下子从床上蹦起来，一脸的不可思议与惊喜：“去哪里？买什么啊？”
　　段修：“冰箱里的东西差不多吃完了。”
　　“......”
　　林萧面部抽搐了一下，终于有点不好意思了，毕竟人家的冰箱在自己刚来的时候还是满满当当的，结果就过了两天，几乎就被闲的难受的林萧扫荡的差不多了。
　　不过她的脸皮可是着实厚的，三年的高中生活也不是白上的，强迫着自己将心中的那一丁点儿不好意思给抹掉，然后装作若无其事的样子继续好奇宝宝.......
　　“咳......我们要去哪里啊？嗯......我是说，购物？”
　　段修听着上方传来少女软软的声音，躺下身子，将被子盖上，然后翻了个身子道：“明天你就知道了，记得关灯。”
　　“......”

第二十二章：“多马林”与货币
　　第二十二章“多马林”与货币
　　第二天一早。
　　林萧揉着眼睛坐起来，刚好看到段修正在做早餐，打了个哈欠，然后将双脚放到地上，伸了个懒腰。顿时少女那迷人的曲线就被轻易的勾勒出来。
　　段修回头看了一眼，喉结上下翻滚了下，然后又尽快地转回去，继续忙自己手中的事情。
　　“早。”
　　光着脚的林萧迷迷糊糊的走到段修的身旁，无意的秀着那玲珑的身段，只穿着一条蕾丝内裤她，两条白花花的大长腿与那胸前的那对巨兔异常勾人心弦。
　　段修吸了一口气。
　　“早......”
　　“这么早就起来给我准备早餐啊，够意思啊段叔叔。”
　　段修的嘴角抽了抽，自从被林萧知道了自己的年龄之后，就一直被她叫着这个称呼，直到现在，他依然没有适应。
　　“这是给我自己准备的。”
　　“哦，记得多撒点盐啊。”
　　“......”
　　洗漱完毕，在林萧叽叽喳喳的环境中两人用完了早餐。
　　林萧收拾碟筷，而段修则是依旧穿上他那永远干净着的黑色套装，然后上到房车的驾驶位置。
　　林萧干完手上的活儿，于是立马也坐到副驾，系好安全带，一脸期待的看着前方的路。心道终于要离开这个地方去一次人多的地方瞧瞧了，话说她还从没见过幸存者聚集的末世呢，真是太激动了！
　　段修淡漠的眼神扫过林萧那一脸期盼兴奋的侧脸，然后无奈的摇摇头，随后手指在右手边的智能控制面板上轻点几下，房车顿时发出了一声汽响，缓缓地发动起来。
　　“我们要买一些什么吃的呢？那里的市场有没有卖鱼的？我告诉你啊段叔叔，我做鱼可好吃了，你绝对要尝尝啊！”
　　“还有啊，我觉得我们应该多买一些水果什么的......啊！对了！咱们买一台电视机吧？”
　　“段叔叔你钱带够了没有啊，如果钱没带够可不行啊，买东西没带够钱那多尴尬阿！”
　　“段叔叔？段叔叔？段大叔......”
　　“......”
　　段修说过，目前末世的能源来源，是来自一种名叫“多马林”的新型能源电池，它们曾被“多马林公司”研究开发出来，这种电池的体积虽然很小，但是，其中蕴含的能量却是异常的大。
　　这导致了许多的智能家电与新型汽车都在开始为其装配这种电池的安装槽。
　　就拿目前段修的房车而言，一块“多马林”电池，就可以维持房车的电耗近2个月之久！可见这种电池中蕴含的强大电量，而最最重要的是......这种电池没有保质期！
　　是的，它可以随时使用，并且没有丝毫的电量流逝，就冲这一点，在末世之前，这种电池几乎成为了家喻户晓的超级电池明星，虽然只是一次性的电池，但这依然无法阻止它。电视上每天都在重复播放着它的广告，一遍一遍。
　　而“多马林”公司也因此赚的盆满钵满，从而开始大批量的生产这种电池，虽然制作一块这样的电池非常麻烦。
　　不过，谁会和钱过不去？
　　直到末日降临......
　　接下来的情况就可想而知了，近乎全能的“多马林”在末世之中开始炙手可热起来，逐渐的，由于停止生产，它们的数量也开始变得稀少起来，而又因为它的制作流程非常麻烦，除了“多马林”公司的内部成员，几乎无人知晓它们的制作流程，所以末世的科学家们也只能一点点儿的在研究制作它们的方法......直到现在。
　　所以，这种在末世之中已经算是稀有货的“多马林”电池，在各种小镇，甚至是城市......它们的兑换价值......
　　30到50张绿卡！
　　简单一点解释的话，就是一张绿卡，差不多在市场上挑选各式各样的食材......然后将段修房车中的这台大冰箱塞满！
　　没错，塞满！
　　这是什么概念？林萧心里可是一点b数都没有的......她只知道，她翻出过段修的家底......
　　3张黄卡，41张绿卡，还有若干的红卡......
　　作为末世之中流通的货币，由段修口中的六城用一种特殊的材料生产出来，从大的面值到小的面值，依次是黄卡......绿卡......红卡三种颜色，而他们的兑换比例也为1:10。
　　如果绿卡能买的东西真如段修说的那样的话，那么作为一名拾荒者，他也是真特么有钱啊......
　　这是翻了多少垃圾，捡了多少电池，才存出来的啊？
　　于是乎，林萧再问这句话的同时，也是变相的告诉段修......
　　我要开始花钱了啊！兜住了！叔！
　　......
　　......
　　禾丰镇，一座h市的边缘小镇......
　　作为隶属翡翠城一带的一座末世小镇，在建造初期，就曾经历过不少磨难，如今那不高也不矮的水泥筑墙，可见些许破碎斑驳的痕迹，其中有人为的，也有被丧尸攻击的......但无论如何，他如今却依旧屹立在这儿。
　　墙外可见几只漫无目的游荡着的丧尸跑者，而透过墙头，依稀可以看见几座4、5层的小楼，还有那几座高高的瞭望台。
　　在小镇的唯一入口，也是围墙的唯一入口处，有一架4米左右的梯子。
　　上了梯子，就是有4名持枪守卫的小镇安全区入口。

第二十三章：禾丰镇
　　“你在车上等着我。”
　　“为什么啊？！！”
　　林萧的眼睛瞬间就瞪圆了：“我们不是要去购物吗？！”这跟想的不一样啊！
　　段修正要下车，听到这句话，回过头来，认真的注视着林萧的眼睛。
　　“你知道为什么。”
　　被段修盯着看的林萧有点儿懵，用手挠了挠头发，我怎么知道你为什么不带我去啊？怕我花钱吗？呃......那少买点东西？嗯......不要电视了？
　　“我不想引人注目。”
　　林萧这才恍然大悟，用手摸了摸自己柔嫩的脸蛋，这尼玛......是啊！自己这张脸确实有点儿麻烦啊！那怎么办？
　　“要不......要不......让我穿上兜帽衫，带上帽子和口罩，这样应该可以的吧？应该不会被人注意到的吧？哎......求你了段叔叔，让我去吧，我......我尽量少花一点钱......”
　　段修看着少女那一副软软绵绵求自己的可怜模样，心里的想法顿时有点儿乱了。
　　沉默了一会儿，他终究还是叹了口气，无奈的点了点头。
　　“好吧，低调一点儿。”
　　“Oh！yes！太谢谢你了，段叔！我真想亲你一口！哈哈哈哈哈......”
　　看着少女蹦蹦跳跳的去换衣服，段修那原本淡漠的脸上突然闪过了一丝笑意，摇了摇头，下车去外面等林萧。
　　不一会儿，穿着兜帽衫运动裤带着口罩的林萧就出现在段修的面前，细心的她还将胸前的两只大白兔继续用绷带给缠上，段修在她的身上扫视了几眼，当然也发现了这一点，但是他也并没有说什么，确认没什么问题了，最后嘱咐了她一句“跟上。”，就朝着前方走去。
　　林萧连忙用兜帽盖住那一头亮眼的银白色长发，将额前的秀发也撩到一边，然后小心翼翼的像个小尾巴一样跟在段修的身后，用好奇的眼神打量着周围的环境。
　　目前他们所在的位置，貌似是一个废弃了很久的露天停车场，四周异常的破败，充满了静谧，而在右手边的方向，隔着几座房子就可以清晰看到不远处那陈旧的8、9米高的围墙。
　　跟着段修来到了围墙比较冷清的一侧，周围可见几只死掉的丧尸，歪歪扭扭地躺在地上，苍蝇群在上面“嗡嗡”地转悠着，显得颇为骇人。
　　林萧看着这一场景，咽了口唾沫，心里略微有些紧张。
　　转眼间，段修已经攀上了几节梯子，回过头来，看着一脸茫然的林萧，皱皱眉，然后朝她伸出一只手臂，低声道：“来。”
　　林萧这才回过神来：“啊......啊？哦哦，好。”
　　跟着段修爬上梯子，上了围墙以后，则是一片宽敞的平台，平台上，是一座小房子，几个穿着蓝色的类似警卫制服一样的人，懒懒散散的坐在椅子上，好像......是在打牌？
　　这就是守卫了吧？林萧在心中暗自嘀咕。
　　两人走近了一些，她这才看清楚，确实是守卫，一共三个人，一个胖子，略委琐，光头，两个瘦子，一高一矮，面貌都是磕碜的不行，每个人的身上都挎着枪。
　　此时的林萧，心中没有一丝的波动，甚至有点儿想笑，这就是这里的守卫力量？太搞笑了吧？他们真的可以守卫住这里吗？
　　也对，有围墙嘛不是。
　　那这守卫可着实有些鸡肋。
　　“......”
　　看着走来的两人，原本正在打牌的胖子率先的反应过来，本来就不大的眼睛先是眯成了一条缝，愈发的衬托出了他的委琐。然后将手上的牌放在面前的小桌子上，跟另外两人打了声招呼，三人立马站了起来，摆成一幅正经的样子。
　　“等等。”
　　段修闻声停止了脚步，正在偷偷观察三个守卫的林萧一时间没有反应过来，一下子撞到了段修的后背上。
　　“唔。”
　　发出一丝轻吟，虽然声音并不大，但是胖子守卫却注意到了，往她这边看了一眼。
　　段修的眼神还是一如既往的冷淡。
　　“你们来禾丰镇是干什么的？”胖子将眼神从林萧的身上移回，眯着眼看着段修，一副自己睿智的样子，好像要看穿眼前的这个可疑人一样，而林萧则是差点笑出来，因为胖子的这一张脸此时看起来真的是......异常的滑稽，异常的蠢......
　　吗的好想笑。
　　“采购一些食物与材料。”段修淡淡的答道。
　　胖子这才突然摆出一副恍然大悟的模样，然后恨恨的拍了拍自己的光头，沙哑的声音透露出尴尬：“阿，我想起来了......段修是吧？抱歉啊兄弟，我这......哈哈，我这人脸盲，抱歉抱歉，真没认出来。”
　　看着胖子滑稽的道歉，林萧撇了撇嘴，在心中暗道这家伙演的真是假，一看就是个假司机！还有他旁边站的这俩一高一矮，看起来也不像啥好鸟，往那一站跟俩小偷似的。
　　“没事，那我过去了。”段修点了点头，问道。
　　“好的好的，哈哈哈......”
　　段修起步，准备继续向前走，林萧愣了愣，也赶忙跟上。
　　“请再等等......”
　　身后突然再次传来胖子那沙哑的声音。
　　段修停下脚步，转过头，直视胖子守卫，淡漠的眼神似是看不出一丁点儿的情绪。
　　只见胖子的肥手直指向林萧，一脸不明意味的委琐笑容。
　　“她......我们还没有检查过呢，抱歉啊段老哥。”
　　（ps：说补上就补上，啊......困死了......）

第二十四章：震惊
　　气氛一时间有些紧张起来。
　　林萧的小心肝在胖子守卫指向自己的时候就颤个不停了，于是她连忙用焦急的眼神看向段修，想看看他准备怎么做。
　　“她是跟我一起的。”
　　段修的声音似乎很平淡，但是林萧却听出了一丝阴沉与别的一些意味。
　　林萧非常的感动，看来这关键时刻还得靠段叔阿！
　　“哈哈，抱歉啊！段老哥，你知道的......我们就是干这个的，没有办法，职责所在啊！”胖子那厚厚的脸皮随着他说话的时候也跟着一颤一颤的，颇有些恬不知耻的样子。
　　“......”
　　段修的眉头顿时皱了起来。
　　此时，一阵微风吹过，两边的气氛突然开始变得有些僵硬起来。
　　林萧也感受到了这股紧张的气氛，心里当然着急，她可不想段修因为自己和这帮家伙打起来，况且，段修从车里出来时那可是连武器也没有带的。
　　犹豫了一小会儿，在胖子守卫的委琐微笑都有点儿绷不住了的时候，林萧伸出手，扽了扽段修的袖子。
　　“......”
　　段修侧低下头，看向林萧。
　　只见少女的兜帽下，是一双坚定明亮的眼睛，他立即明白了她的意图。
　　再次皱眉，先是用冷漠的眼神看了一眼胖子守卫等人，然后再看向少女，眼中有些许询问的意思。
　　林萧点了点头，随后轻叹一口气，心中虽然很是愤怒，但是也并没有什么方法可以逃脱过去。
　　该死！早知道就不来了！
　　为什么不听段修的话？
　　可现在的这情况，后悔也来不及了，她可是深深的知道，自己的这张脸是什么个样子，在末世当中又代表着什么。在这种情况下把自己的脸暴露在这三个家伙面前，还真不知道会发生什么可怕的事情。
　　紧张的林萧将手伸到段修的手心当中，看了眼段修，在获得了对方的安心回应之后，她深吸了一口气，先是用另外一只手缓慢的将口罩拿了下来，再然后就将包裹住头发的兜帽也慢慢的放下来。
　　她的面貌就完全的展现在他们眼中。
　　......
　　......
　　禾丰镇的围墙虽然不高，但是却微风徐徐，吹在人的身上非常的舒服。
　　没有了兜帽包着林萧的那一头银白色长发，就如精灵般随风轻舞，再配合着那一张令天地都黯然失色的绝美面庞......
　　这一刻，时间仿佛凝固了起来。
　　再看胖子守卫三人，他们的眼神从一开始的震惊、惊艳，到现在的眼睛几乎都要从眼眶中蹦出来一般，其中那猛烈的欲火，几乎要将三人吞噬殆尽。
　　身处在末世当中，女人其实并不算少见，但是几乎也都是一个样子，让人有些下不去手。每天用手解决的他们，哪里见过像林萧这般的绝色美女......
　　不，是少女！一个未成年的少女！
　　林萧的容貌，有点儿让他们怀疑自己到底是不是真的身处在末世当中......
　　一时间，三人就像是饥饿许久的野狼碰到洁白肥美的天鹅正在他们的身前跳舞一般，枪身在他们的手中颤抖着，似乎是在犹豫着什么，仿佛下一刻的他们就要举枪射击。
　　他们的一切动作都被段修尽收眼底，眼中闪过一丝寒光，攥着林萧的手不动声色的将她的身子往自己身后拉着。
　　林萧轻咬银牙，一边配合着段修的动作，一边暗恨自己真是太失败了，又拖了段修的后腿。
　　作为一个准异能者，自己也太废了吧！
　　两边的情况顿时有些剑拔弩张。此时，谁也没有开口，但是谁都知道接下来也许会发生什么。
　　“唉啊～～”
　　正在这时，一个懒洋洋的声音响起，几人之间的对峙瞬间被打断，段修和林萧也立马朝声源处看去。
　　“......”
　　只见在那座应该是守卫室的小房子中，一个赤果着上半身只穿着一条短裤的肌肉壮汉伸着懒腰从门口处走出来，那嘴上叼着的雪茄和一身的俗气纹身几乎辣到林萧的眼。
　　这家伙，要是搁到自己没穿越之前，那妥妥的一社会人啊！
　　这下子她的压力更大了，同时心中也满是愧疚，并且开始担心起段修的安危来。
　　谁知道，段修原本那紧握着林萧的手却突然放松了下来，而空气中弥漫着的那股若有若无的肃杀气息也在肌肉壮男出现的那一刻起......
　　消失了。
　　“嗯？”
　　林萧疑惑的抬头，看向段修。只见他的眼神还是那样的淡漠，淡漠的看着前方的肌肉壮男，没有一点儿紧张的感觉。
　　“我勒个大草！”
　　而从房中出来的壮男似乎是刚刚睡醒，吐了口烟，迷瞪的眼神先是环顾了一圈四周，当看到林萧这个方向的时候，瞬间整个人就呆住了，然后随之而来的就是一声粗口。

第二十五章：肌肉猛男
　　“阿！是段兄啊！来禾丰镇采购的吗？哈哈哈哈哈，欢迎欢迎。”
　　从林萧的身上艰难的将眼睛移到段修这边，肌肉壮男那略显扭彪悍的脸上忽然挤出了一丝热情的微笑，然后朝着胖子守卫三人大叫一声：“还愣着干吗？赶紧让段兄过去啊！人家着急买东西呢艹你吗的。”
　　胖子守卫等人也在震惊中回过神来，神色顿时有些尴尬，瘦矮个儿更是不舍地看了在段修背后的林萧一眼，小声跟肌肉壮男说到：“老大？这......”
　　“啪。”
　　肌肉壮男一巴掌拍在瘦矮个儿的后脑勺。
　　“我说让人家过去，怎么？我的话都不听了？三个王八蛋！草你们吗的！”
　　胖子守卫三人立马怂了，手中时起时落的枪身也完全的放松下来，然后赶忙各往后退了一步，明显是放行了。
　　“对不住啊！段兄！我这几个小弟让你见笑了哈哈，哎呀，这就是嫂子吧？真俊啊，段兄你可真有福气啊！可得好好照顾嫂子哈！哈哈哈哈哈哈......”
　　？？？
　　谁是你嫂子啊？！吗了个鸡，这货肌肉都练到脑子里去了吧，看不出来我是个未成年吗？智障！靠！
　　林萧的脸都红到脖颈上去了，当然，多半是气的，但是却又不敢当场反驳这家伙，于是只能在心中暗骂这肌肉男真特么没有点儿眼力见儿！
　　段修平淡的“嗯。”了一声，随后朝着肌肉男的方向说了句：“我们现在可以过去了吗？”
　　林萧气的牙痒痒，赶忙用手指在段修的手心威胁似的挠了挠，而受到的回应却是段修那更加紧握的手。
　　这个家伙！太可恶了！居然承认了肌肉男说的话！
　　心里没有点儿B数吗？！
　　“哈哈哈哈，可以可以！”
　　肌肉男连连点头，在段修的面前俨然一副小弟模样，让林萧放松下来的同时还微微有些兴奋。
　　看来段修在末世的面子还是挺大的嘛！这三个守卫的头头貌似很尊敬段修，整得自己也脸上有光啊！就是这个肌肉男看起来像个傻子一样，瞎说一堆乱七八糟的东西！
　　......
　　“......”
　　在目送着段修两人离开之后，肌肉男的眼神渐渐的从微笑转变成阴寒，如果林萧在这边的话，一定会从他的眼中看到那饱含的杀意！
　　转过头来，肌肉男子看向胖子守卫三人，那眼中剧烈的杀意直逼他们三人，吓得他们的身体不由自主的颤抖着，和之前面对段修时的那幅面孔截然不同。
　　“刘同，我之前说过什么？”
　　肌肉男子的声音很是粗犷，给人的感觉是他一定是个非常豪爽的人，但是刘同三人却始终不这么认为......
　　因为，他是个狠人。
　　非常狠的人。
　　“不......不要去招惹段修。”胖子畏畏缩缩的低着头答道。
　　之前还威风的胖子刘同三人，在肌肉男子的面前，却温顺的像小绵羊一般，其中的原因有些耐人寻味。
　　“哦？那你是听不懂我说话了？”
　　肌肉男子笑了，笑的人畜无害，不过此刻刘同等人脸上的冷汗却哗哗的往下冒。颤抖着的身子带动了脸部的肥肉，由此可以看出目前他内心当中有多么的恐惧。
　　肌肉男子抽了一口雪茄，眯着眼看着站在自己身前一动也不敢动的刘同三人，就犹如一头择人而噬的猛兽。
　　半晌，他再次开口了。
　　“计划准备的怎么样了？”
　　瘦矮个儿和瘦高个儿一时间都看向刘同，刘同身子抖了一下，连忙点头，擦了擦脸上密集的细汗，随后惶恐道：“老大，一切......一切都准备好了......”
　　“嗯。”
　　肌肉男子点了点头，脑海中顿时回想起跟在段修身后的那个绝色少女。
　　窈窕纤细的身材......倾国倾城的脸......
　　在这末世中，还能找到第二个这样的女人？
　　“草！”
　　爆了一声粗口，肌肉男子从口中拿出雪茄，然后往地上吐了一口浓痰，恨恨地说道：
　　“计划实行延期一个月左右，记得随时做好准备，记得！是随时！”
　　“明白！”

第二十六章：准备采购
　　“这就是禾丰镇吗？”
　　跟着段修从围墙外围走到内侧的边上，周围的景象顿时豁然开朗起来。
　　从高处往下看，是一大片有高有矮的破旧住宅区，而那所谓的小镇，也是由它们改造而来的。
　　整个小镇也不算大，站在上面的林萧除了那些比较高一些的建筑，其他的几个地方几乎可以说是一览无余，毕竟这副身体的眼神那是极好的，不像上辈子一样，是个近视眼，不戴眼镜最多也就看个几米的范围。
　　街道上不算热闹，但是倒也算人来人往，几个地摊就出现在林萧的眼皮子底下，一些老人......甚至是小孩儿，他们坐在摊前，也不知道卖着什么东西，应该是由于怕招惹来丧尸，也没有用力地吆喝。
　　在林萧的面前，是一大排石阶，长长的石阶连接着平地与围墙顶端，应该是为了方便幸存者进出的。
　　林萧忽然想起来刚才的事情，立刻将手从段修的手中抽出来，然后用一种恼怒的眼神看向他。
　　段修低下头来：“怎么了？”
　　“你刚才干嘛要在那个肌肉蠢蛋面前承认......承认......我是你的......那啥？”
　　看着少女红着脸梗着脖子一副兴师问罪的可爱模样，段修愣了愣，然后笑了......
　　这是林萧第一次看到段修的笑容。
　　不得不说，这家伙平时都是一脸严肃面瘫，笑起来还真特娘的好看阿！
　　嗨呀......好气。
　　林萧发现自己是越来越嫉妒他了。
　　看着沉默不言只是用一种“关爱”的眼神看着自己的段修，林萧抓抓头发，先是有些气恼，可是随后一想，靠！是啊，自己这么矫情干啥？也许按照他当时的想法他只不过是想快点离开那儿呢？
　　可是......好不爽......
　　但是这有什么卵用呢？
　　林萧尴尬的轻描了一眼嘴角带笑的段修，自动将其理解为讥笑的林萧一时间有些脸热，为了不被段修发现，于是急忙的戴上口罩与兜帽，然后头一步往下方走去。
　　段修缓缓收起笑容，恢复了那一脸的淡然，随即慢步的跟上走在前方的林萧。
　　......
　　“哇！武器与载具工坊？”
　　“禾丰市场......来自翡翠城的新鲜蔬菜......肉类食品大减价？！”
　　“呃，“多马林”电池回收站......”
　　“禾丰镇宾馆......”
　　“......”
　　自从来到末世之中，林萧还是第一次来到幸存者小镇这种新奇的地方，虽然这里处处透露着破败与没落，但是依旧有着不少的行人，他们穿着很现代，有的身上干净，有的脏乱，林萧甚至还在几个胡同口处见到了不少的乞丐和成群的混混一样的家伙在抽烟聊天。
　　林萧虽然把身体遮的很严实，但是胸前虽然被绷带裹住的胸部还是冒出了两个小山......引来了一些路边人投来异样的目光。
　　林萧有点儿受不了路人的视线，所以紧紧的跟在段修身边。
　　突然，她像是想起了什么，连忙一脸期待的看向段修。
　　“段叔叔，这里有没有什么游戏厅、网吧之类的娱乐场所吗？
　　“没有。”
　　林萧只能撇撇嘴，然后失望的“哦”了一声。
　　唉......还以为能玩到未来的游戏之类的呢。没想到......嗨，也是，都到末世了嘛，谁还有心情玩游戏啊？
　　林萧有些失望。
　　段修注意到了林萧那微微的失落，身体微微一顿，然后轻声说道：
　　“我记得，城市里有一个电玩城，明天我去看看，如果里面的那些东西还没有烂掉的话，就帮你带回来吧。”
　　林萧一听这话，立马来了精神，刚才对段修的一丝不爽也瞬间被她抛到九霄云外去了。
　　哎吗可以啊！瞌睡了就给我送枕头！
　　于是她立马的开启拍马屁和关心模式。
　　“我知道你最够意思了，段叔叔！我老吗以前都不让我玩游戏的来着！”
　　“哈哈哈，看来还是段叔叔你能体谅我们这些新时代的四有青年啊！放心吧！今天的晚饭一定给你整的棒棒的！毕竟你的身材虽然很结实，但是还是偏瘦了......要多多补充营养啊！”
　　“嗯......记得多带一些游戏机啊游戏碟什么的啊！”
　　看着把眼睛笑的眯成线的林萧，段修淡淡的说道：
　　“我只是想给你找点事做，然后少说一点儿话。”
　　“......”
　　“还有，别再叫我叔叔。”
　　“哦，知道了叔叔。”
　　“......”
　　一路上，叽叽喳喳充满活力的林萧不停的骚扰着段修，虽然段修的脸色一直没什么变化，不过心里是什么感觉就不得而知了。
　　“是这里吧？这里可以买到日用品吧？”
　　跟着段修来到了一个看起来像是超市的地方，等不及的林萧连忙蹦蹦跳跳的先一步踏了进去。
　　而段修无奈的看着前方跳脱的林萧，随即迈起步子，也跟着走了进去。

第二十七章：失望了...
　　所谓的超市，其实里边并不是林萧之前想象的那样。
　　连着的几排货架，摆的整整齐齐的货物，干干净净的墙壁，漂亮的小姐姐售货员一脸笑眯眯的望着自己：“请问您需要些什么？”
　　......
　　呵呵......
　　怎么可能......
　　进来之后的林萧瞬间就摊脸了，这尼玛......闹了半天这里边就仅仅有一个摊位而已，这和外边那些地摊有什么区别？！
　　多了一张椅子和一个穿着军大服的老大爷坐在上面抽烟？
　　四周的墙壁也脏兮兮的，有的几块地方甚至都掉了好几层墙皮下来了啊。
　　果然啊......林萧面罩下的嘴角扯了扯，有些心塞，看来自己不能抱太大的期望啊......
　　......
　　虽然环境很脏乱，但是东西还是不错的。
　　抱着一大袋子日用品的林萧和段修从超市里边走出来，由于里面并没有什么零食之类的小吃，所以林萧的兴致并不算太高，不过还算可以吧，至少她有了牙膏和牙刷。
　　为了以防万一，她还买了几包卫生巾......
　　想起那个卖东西老头儿干瘪的脸上那委琐的笑意，林萧心里很是恼怒。
　　男生不能买卫生巾吗？笑你吗的头！
　　还好，在自己买卫生巾的时候段修并没有表露出异样的情绪，要不然......恐怕她就要重新定义这家伙的人品了。
　　“嗯......接下来我们是不是去买菜啊？段叔叔，我记得之前好像看到市场了呢，那里会不会卖一些零食什么的？”
　　“......”
　　对于林萧这种高中生，零食，几乎是伴随着她校园生涯极其重要的、用来消遣时间的好伙伴，虽然自己从实验设施也带了一些牛肉干，不过那点东西对于整天都呆在房车中且处于无聊状态的林萧来说，真的不叫什么。这还是段修不吃这个的情况下......
　　她甚至都在想在这里要是找不到零食的情况下，要不要再回一趟实验设施......将里面的牛肉干搬出来......
　　好吧，林萧承认，她的嘴确实有点儿闲不住。
　　不过这怎么能怪我呢？她自己想，这可是末世啊，危险又无聊的末世啊！自己总要做些什么来消遣时间吧！
　　游戏不过是精神的享受，但是零食可是身体与精神的双重享受啊！
　　而到了地方，再次怀着一丝期待的林萧终究还是失望了。
　　市场，其实也只是一个个的摊位，只不过是在一个较为宽敞的大仓库里而已，商人们卖的东西也都是差不多一样的。
　　虽然失望，不过这里的蔬菜与水果看起来还是很新鲜的，也不知道在这样的末世之中他们是怎么将这些果蔬种植出来的。
　　在一个和自己年龄差不多的瘦弱男孩儿的摊位前停下来，林萧有些唏嘘，末世真的是太摧残人了，这样年龄的孩子如果在自己为穿越来之前的城市中，恐怕还是一个和自己一样的正在学校读书的学生吧？
　　偷偷地看了一眼段修，只见他依然是一脸的冷漠，那双漆黑的瞳孔之中仿佛没有掺杂一丝复杂的情绪，就像......
　　一台没有感情的机器。
　　末世是会锤炼人的，林萧暗自点头，段修是一个好人，她可以看出来，明明一张俊美的、透露着些许沧桑的脸却非被他用头发遮起来，而脸上的表情也永远都是一幅拒人于千里之外的样子，话也非常的少......
　　不过，这样的一副躯体当中，确是一颗炽热的心。
　　这样的认知，在他救下自己的那一刻起......
　　她就了解了。
　　......
　　最后，两人在男孩儿的摊位前买了一些水果，又在另一个大妈的摊位前买了一些蔬菜与肉，期间林萧还想在段修的面前秀一下自己的砍价本领，结果却是引来了大妈一脸看智障的表情，搞得她非常尴尬。
　　还好段修及时解了围，付了一张绿卡，大妈立刻眉开眼笑，也算给了林萧一个台阶。
　　不过林萧还是觉得有些丢人，把水果蔬菜的食材全塞到段修的手中让他拎着。然后抱着一袋子的日常用品闷闷的走在前面......
　　段修拎着东西默默的走在后边，神色间透露出些许无奈的笑意。
　　......
　　末世的第一次采购实在是太失望了，林萧叹了口气。
　　不过幸好，至少自己出来透了透气，不用再在房车里闷着无所事事了。
　　想到这儿，她又好受了许多。
　　（ps：阿......困死了......）

第二十八章：脸红
　　回到围墙边的时候，肌肉男子已经不知道去哪了，也许是回到了守卫室，也许是去了什么别的地方......不过这一回，胖子刘同等人并没有在说什么，也没有表现出什么过多的情绪，只是安静的将围墙边上的缆绳架设置好。
　　这让林萧略微感到有些诧异，不过随后她就明白了些什么。
　　哼，一定是那个肌肉男小弟狠狠的教训了他们，哈哈哈，让你们嘚瑟！接着装逼阿！怎么不继续装了？
　　林萧抬头挺胸在他们三个的面前趾高气扬的走过去，心里很是得意，将手上的东西放到缆绳架上，然后回头用一种鄙视的眼神瞅了他们一眼。
　　这一举动直气的他们三人牙痒痒，用凌厉的眼神将林萧的身子从上至下扫了个遍，只恨不得将她抓到手上狠狠的蹂躏一番。
　　不过也只能在脑子里想想了。
　　段修将手上的东西也都放到缆架上，然后轻拍了林萧的头一下，拉上她的手就把她往梯子那儿带。
　　“......”喂喂喂！你这样会让我很没面子的好吧！
　　虽然心里暗自嘀咕，但是林萧还是被段修拉到了梯子的扶手旁。
　　回头看了他们一眼，只见胖子对着自己双手举起，一手紧握，另外一只手则是伸出食指，两只手快速**着，脸上的表情异常委琐。
　　我靠！这不是我以前暗自对班上女同学做的手势吗？！
　　“......”
　　气的林萧顿时就想开骂，不过在看段修已经开始下梯子了，心里顿时就怂了。
　　咳......一会儿一定要在段修面前好好告他们一状，然后让他转告给他的肌肉小弟，让他们的皮再松一松，看他们还敢不敢再跳！
　　我......我才不是因为害怕才走的。
　　呃，等等。
　　这什么鬼？！
　　回过神来的林萧再次的怂了，这尼玛？跟我开玩笑了吗？我什么时候上来了这么高的地方？！！
　　林萧有些慌，从边上往下一看，腿都有些打颤，一时间，报复胖子什么的想法早就让她抛到九霄云外去了。
　　这种情况不像进去的时候，毕竟进入小镇的入口也很高，不过那是有斜梯的啊！根本就没有像这样的直梯好吧？
　　有点尴尬啊......
　　已经下去的段修抬起头，看向在围墙上方犹豫不决，腿部瑟瑟发抖的林萧，先是愣了一愣，然后嘴角扬了扬，轻声道：
　　“下来吧。”
　　“......我......”林萧怯怯的声音有些发颤，她甚至都听到了来自背后胖子的冷笑声，不过都这种时候了，她也不在乎了。
　　该死的，之前上来的时候怎么没注意到原来这墙这么高的吗？
　　“我接着你，安心下来吧。”
　　这时，段修再次开口了，为了让林萧放心他还伸出了双手。
　　靠！好丢人啊......林萧扶额。
　　这里其实也并不高，至少她上来的时候是这么觉得的......
　　算了，眼一闭一睁就下去了！咽了口唾沫，林萧暗自为自己打了打气。
　　考验胆量的时刻了！
　　“......”
　　慢慢的将颤抖的双手搭上扶手，林萧尽量控制着自己对高的恐惧，最后瞄了一眼站在守卫室的胖子三人，只见他们正在讨论着什么，还时不时的看自己一眼，然后就是一阵银荡的笑容，搞得林萧又气又无奈。
　　小心翼翼一格一格的从梯子上慢慢的往下攀着，林萧紧紧的闭着双眼，尽量的不去想自己这里有多高，可是心中却还是非常的紧张，手上的动作也有些迟钝。
　　So......意外发生了。
　　“啊！”
　　在下到一半的时候，林萧的脚下没踩准，一下子就跌了下来。
　　我凑！
　　正以为自己的屁股要接触地面的林萧顿时心慌，然后猛的闭上双眼，可是预想中的情况并没有发生。
　　是一双手，一双坚实有力的手......稳稳地接住了自己。
　　而鼻子当中嗅到的，则是段修身上的......一股自己曾经熟悉无比的......那逝去的尊严的味道......
　　不安的睁开紧闭着的双眼，果然，呈现在自己眼前的正是段修那张熟悉的脸，正一脸淡笑的看着自己。
　　“......”
　　这家伙笑的越来越频繁了，林萧想到。不过，近距离看着他的笑容，真的让人觉得很安心。
　　被段修以一种公主抱的姿势抱着，看着他那不算熟悉的淡笑，林萧愣住了，脸逐渐的红了起来。
　　“......”
　　至于原因......一半的是刚才紧张的，至于另一半......
　　她自己也不明白。
　　（ps：抱歉，手机之前被教官没收了）

第二十九章：思念
　　房车继续驶回到湖边的小树林附近。
　　林萧趴在车窗边，明亮美丽的双眼低垂着，怔怔的看着窗外那熟悉的风景，少有的一幅沉默寡言的深思相。
　　段修将车停下，看了一眼林萧，眼中有一丝诧异，随后轻声道：
　　“我们到了。”
　　“唔......啊？哦，我知道了。”
　　林萧回过神来，应了他一声，揉了揉眼睛，眼神有些迷离，随后她从副驾驶座上起来，转身低着身子，朝着房车尾部的卧床方向缓慢的走了过去，一副病怏怏的模样。
　　段修皱了皱眉。
　　到了床边之后，林萧脱下身上的外套和裤子后，转身就直接扑上床去，然后用厚重的被子将自己蒙上，蜷缩在里面。
　　段修走过来，看着被子那鼓出来的一团，关心的问道：
　　“身体不舒服吗？”
　　床上被子那鼓起的一团顿时动了起来。
　　不一会儿，一条白皙的手臂从被子当中伸了出来，拿着被揉在一起的绷带，往地上一扔，然后缩了回去。
　　段修：“......”
　　“我想我家人了。”
　　这时，少女弱弱的声音从被子里传来，充满了孤独与无助，段修的眼神募得一松，随后就坐到了床边。
　　似是感应到了段修坐在床边，那被子中的手再次伸了出来，而这次却不是往地板上扔东西了，只是停在半空中，等待着什么。
　　段修略微顿了一下，然后将自己温暖的手伸出，放到了那比自己的手整整小了一圈的手掌当中。
　　林萧将段修的手拉到胸前，脸紧贴着他的小臂，心里好受了一些。
　　之前。
　　在禾丰镇外的时候，在被段修抱在怀里的时候，在他露出那抹淡笑的时候......
　　真的很像自己的家人......
　　老爸对自己也是这样笑的，老妈也是......
　　“......”
　　感受着少女胸前的柔软还有那略微颤抖的身躯，段修眼神平淡，侧着身子，由于一只手都被她拽进了被子里，所以他只能以这种姿势斜坐着，不过他却一动不动，就像一尊雕像，任由少女拉着自己的手臂紧紧的贴在胸前。
　　“谢谢。”少女的声音永远是那么的软糯，无论是什么情绪，都听起来像是在撒娇一样。
　　“......”
　　段修没在说话，只是眼神变得愈发柔和。
　　没多久，被子当中的动静渐渐的平稳了下来，房车之中，只剩下了段修均匀的呼吸声与林萧在被子中时不时动作一下的声音。
　　......    ......
　　“段修？”
　　林萧醒来的时候，外边的天色已经开始暗了下来，房车中由于没有开灯，所以周围的环境也有点儿黑，而段修却依旧保持着原本的姿势。
　　黑夜中，段修的身影就好像融于黑暗一般，只有那上下起伏的胸口在阴影当中活动着。
　　自己的怀中依然抱着段修的手臂，还是那么的温暖，只是自己身上的被子早已被踢开，身上的衣物也是凌乱着，因为黑暗的原因所以她只能感觉得到但是并不能看清。
　　林萧有些感动。
　　“怎么了。”
　　段修那低沉的声音传来，黑暗之中，似乎可以看到他那双闪烁着亮光的眸子，如同两颗黑色的宝石，在细碎月光的照射下显得异常迷人。
　　“谢谢你。”
　　林萧的眼泪止不住的流下来，这是她第一次在段修的面前哭泣，其实她并不想的，但是是真的忍不住......
　　因为真的很想念自己的父母。
　　因为真的很感激段修。
　　感激他，在自己遭遇危险的时候拯救自己；感激他；在自己初入末世的时候给予自己食物与住所；感激他，在自己思念亲人的时候安抚自己......
　　真的......很感激......
　　自己真的，好幸运，在末世之中，会碰到这样的好人。
　　看着抽泣的少女，段修忽然笑了，还是那种柔和的笑容，还是那样的淡然，可是林萧却看不见。
　　抬起另外一只手，在林萧的脸颊上抹了抹泪水，段修轻声说道：“这句话你之前已经说......”
　　话还没有说完，少女的身躯已经贴了过来，措不及防下，被少女扑了个满怀，段修先是一顿，随后才反应了过来。
　　之前被林萧抓进被子的左手虽然有些麻木，不过，段修还是将双手缓慢抬起，轻抚了抚少女的后背。
　　“段叔叔？”在段修的温暖的怀里趴了一会儿之后，林萧总算是调整回了情绪。
　　“嗯？”段修的眼神温柔，似乎有些开心。
　　“我......有点儿饿了。”
　　“......”

第三十章：准备出发！末世之中的首次冒险！
　　接下来，末世之中的三个星期在平静中度过。
　　由于之前段修将游戏店里完好的游戏设备打包了一部分带了回来，所以林萧也不至于像以前那么无聊了。
　　与段修的关系也是愈发的亲近起来，而段修也不再如两人刚见面时的那样沉默寡言，虽然话还是一如既往的不多，但是已经是一种非常大的进步了，有的时候他甚至会开个冷笑话，当然，这种情况非常的少，而林萧对于这种逗小孩子的笑话当然是嗤之以鼻的，所以段叔叔每次无意间说完他的笑话场面总是一度陷入尴尬......
　　期间，林萧的“姨妈”也来光顾了她，因为之前做好了一些准备，所以并没有太过慌乱，只是当看到沙发上那一片血迹的时候是真真的吓了她一跳，还以为自己这个妹子的身体有什么隐疾。
　　这当然是不可能的，这妹子的身体可真是正常的不得了呢，这不，月经都来了么，这意味着什么？
　　可以生孩子了......
　　呵呵。
　　......
　　例假了，林萧话当然也少了，整天趴在床上盖着被子哼哼唧唧的，但是段修却显得心情很舒畅，那几天几乎每天都可以看到他的嘴角挂着淡淡的笑容，也不再是一幅别人欠他几百万似的冰块脸，毕竟林萧的嘴......真的闲不住，就像一只叽叽喳喳的鸟一般，在你的耳边不停的扑棱着翅膀。
　　偏偏你还不能将她捉来红烧。
　　现在好了，世界终于清静一些了，段修当然会高兴一些。
　　不过在林萧例假的这几天里，他还是细心的照顾着她，每天给她做一些有营养的食物，睡觉的时候还要帮她看好被子，以防被她踢下床，就连房车中的水，段修也是专门从外面找来加热器来将水加热才给她用。可谓是无微不至。
　　林萧自然很感激段修，也越来越依赖他，有的时候见不着他甚至都有些心慌。
　　毕竟如果他不在自己身边的话，只靠自己在这末世中可能真的活不了太久......
　　嗯......
　　段修现在的角色，就像是......像是......自己的......干爹？
　　呃，这种说法是不是有点儿......
　　......
　　......
　　“段叔叔！又去拾荒阿？这次带上我好不好！”
　　这天清晨，吃完早饭的林萧再次拦住了即将外出的段修，看着回复满血状态活蹦乱跳的少女，段修的脸再次变回了那幅要债人的样子，一脸的你要不还钱我就跳黄浦江的表情。
　　不过林萧早就免疫了。
　　“不行。”
　　林萧嘟嘴卖萌：“你就带我去一次吧，我真的很无聊的！总是呆在房车里不出去溜达溜达的话我怕我会得抑郁症的啊......”
　　段修眉毛蹙了蹙：“我不是将你要的游戏机什么的带了过来？”
　　林萧僵着脸，组织了下语言：“呃......那个，总是不能一直呆在房车里玩游戏吧？虽然游戏好玩，但是总接触辐射也不好吖，你说对吧？”
　　“这是全息，哪来的辐射？”
　　“......”
　　吗的高科技真害人！估计今天又要呆在房车里打一天游戏了。
　　好烦啊！
　　看着泄了气的林萧，段修顿了一会儿，随后无奈的叹口气，问到：“你的身体好些了？”
　　我凑？
　　林萧立刻来了精神：“啊？好啦好啦！早就好啦！我都好了好几天啦！”
　　段修的眼神变的诧异起来。
　　林萧顿时反映了过来，我擦，貌似暴露了什么。
　　其实......
　　对不起了老段，之前拖延了这么多天，装了这么多天，只是想让你多照顾照顾我，我好偷偷懒来着......
　　为了掩饰尴尬，林萧急忙转移话题：“那个，你这是要带我出去玩吗？段叔叔？”
　　虽然注意到了林萧之前说的话，不过段修也并没有太在意，眉头再次一皱，严肃地纠正道：“这不是去玩。”
　　“我知道了！长官！”
　　得到了段修的肯定，林萧那是非常激动了，差一点都跳起来，要知道，她之前向段修提出这种理由的时候他都是坚决反对的啊！
　　哈哈哈，无论如何，自己刺激紧张的末世冒险生涯就要开始了！
　　让段修在房车的门口等着自己，林萧则是匆匆忙忙的去穿衣服还有整理一下装备。
　　所谓的装备，其实就是林萧一直放在包中的左轮手枪与那个又大又软的......咳，玩具。因为形状的原因，她一直没在段修的面前将它拿出来。
　　倒是左轮手枪，她在段修的面前还显摆过一两次，不过段修貌似并不怎么感兴趣的样子，还说什么自己的体型并不适合用这种重型手枪。
　　不适合？不存在的.......
　　要知道，我可是一名准异能者啊！
　　迅速的整装完毕，林萧背着包洋溢着一脸笑容的站到段修的面前。
　　段修看着一脸兴奋的林萧，无奈的摇摇头，拿上自己的弓箭与箭袋，随后伸手从房车门口的壁橱里拿出一个薄薄的面罩一样的东西，递到林萧的身前。
　　“把这个装到你的包里，会用到的。”
　　“哦？”
　　林萧好奇的在段修的手中接过这个透明的面罩，仔细的看了看，只见面罩是纯透明的，正好可以遮住一张脸，但是材质却像是布一样，在面罩的右侧，还有一个黑色的圆形装置，上面的按钮好像可以按下去。
　　这个......貌似是某种防毒面具......吧？

第三十一章：感染者
　　“走吧。”段修转过头去。
　　“啊......嗯？你不带这个的吗？”林萧喊住段修，将手里拿着的面罩在他的面前晃了晃。
　　段修看了看林萧手中的面罩，随后答了一句：“我带了。”
　　“哦，那好吧。”
　　在将面罩装入背包的过程中，林萧有些诧异的看着段修，因为她实在不明白段修的身上除了他一直穿着的黑色风衣，还有什么地方来放其余的物件。
　　莫非......段修......有像小说上写的那样的空间异能？
　　咳咳咳......
　　拉上拉锁，将包背在身上，关上房车的车门，林萧准备完毕，然后快速的跟上已经走出几步的段修。
　　两人出了小树林，迎着朝阳，向着不远处破败的城市徒步走去。
　　......
　　......
　　一个多小时之后。
　　林萧身上的背包早已转移到了段修的背上，她自己则是手上拿着一瓶水，悻悻然的跟在段修的身边。
　　两人目前正在城市的北边，一架通往城市中心的高速公路上缓慢地行进着，这期间，林萧从一开始的紧张害怕，一直到现在的悠悠忽忽。
　　只因为他们走了这么一大段路，她都没有见到一只丧尸。
　　映入她眼帘的，只有那无数破败的建筑，与一些停在路边可能有一些年头的废弃车辆。
　　在路上，林萧为了摆脱无聊，特地从段修的口中磨出了一些关于末世之中的的丧尸的信息。
　　林萧口中的丧尸，又名感染者，他们被一种名为“撒旦”的病毒真菌侵占了身体，从而完全的被它们感染支配，成为一具具靠散播寄生菌而生的行尸走肉。
　　由于受到“撒旦”感染的感染者种类繁多，末世之中的幸存者们将他们的感染程度从弱到强分为了三个等级，分别是轻度感染者，重度感染者和异变感染者。
　　轻度感染者被称之为跑者，他们比较常见，由于受到感染的时间较短，所以他们的体貌特征还是和常人差不多，拥有着视力，一般喜欢成群的出动。
　　重度感染者又被称之为循声者，他们的感染时间就比较长了，因为真菌病毒已经完全将他们的大脑侵占，所以他们的头部裂开，像珊瑚一样的向外撑开着。丧失了视力，但是听力却得到了进化，就像雷达一样，完全可以做到听声辩位，而且他们一般都力大无比，攻击力非常的高，一般的普通幸存者只要被他们抓到，那几乎是连反抗的余地都没有了，只能落得被感染的下场。
　　其实循声者也很常见，只不过因为他们比较喜欢呆在阴暗潮湿的地方，所以只要不发出太大的声响，一般不会将他们吸引过来。
　　最后一种异变感染者，也是最恐怖的一种，由于他们在受到感染的时候，“撒旦”在他们的体内发生了变异，导致他们变成感染者之后的外形与能力都发生了不同等级的变化，有强也有弱，有的甚至拥有智力与异能，不过这种感染者一般很少见，大概也就百万分之一的概率会出现吧。
　　由于异变感染者大都不同，所以他们的名称也有很多，最常见的，大概就是“巨无霸”与“潜伏者”了。
　　他们不止是头部被真菌占领，就连身体也被厚厚的真菌覆盖，形成一片片刀枪不入的真菌护甲，虽然身体沉重，但是他们并没有丧失行动能力，看似肥胖高大的“巨无霸”不但移动灵活，而且还可以将身上密密麻麻的孢囊取下来扔向人类，成为伤害力巨大的孢子寄生炸弹。而“潜伏者”，则是靠着他那轻便灵活的双腿与尖长锋利的骨爪躲在黑暗处，给予过往的幸存者致命的一击。
　　......
　　“呼.....”林萧叹了一口气。
　　无论是“巨无霸”也好，还是“潜伏者”也好，就连跑者和循声者，在这危机四伏的末世之中，自己一副手无缚鸡之力的少女身体，恐怕都是无法抗衡的吧？
　　除非自己觉醒出异能？
　　撇撇嘴，林萧再次斜眼看向身旁的这个男人。
　　他的脸上，还是那样淡漠的神色，让人几乎看不出他在想什么。
　　林萧再次疑惑。
　　究竟是靠着什么，段修才能独自在这残酷的末世之中生存下来的呢？
　　ps1：阿～那个～大家好！我给自己放了两天......咳咳，假......嘿嘿......嘿，那个，换了个手机嘛，然后，就光捣鼓新手机了，一不小心把脑中的剧情大纲给......嗯，忘了～呃，我整理一下脑中的剧情吧？好吗？亲爱的们～欠下的章节我都记着呢，放心吧！好像是......3章吧？嗯～～别嘱咐我注意休息啥的，我这人比较喜欢码字，千万别拦着我！我跟你急奥！还有，别夸我，我脸皮比较薄。
　　ps2：又凑了些字数，心情很美好～

第三十二章：贱人就是矫情
　　“哎我的天，还有多久啊.......”
　　“啊......难受啊......”
　　“我们到底是在找什么啊？食物？水？还是其他的一些东西？”
　　“哎我去，我不行了，走不动了，啊要不段叔叔你背着我吧？”
　　“......”
　　段修回过头，一脸无奈的看着双手撑住膝盖，弯腰撅腚不停抱怨的林萧小朋友。
　　此时已经是早上8点左右，冉冉升起的太阳散发出不算耀眼但是却非常温暖的金色光芒，透过残破的高楼大厦，照射在少女那白嫩的脸庞，更添一抹艳丽与朝气。
　　不过林萧显然是在故意破坏这份美感，只见她一脸不愿意的赖在了原地，嘴里叨咕着一些抱怨的话，让段修有些头疼。
　　“段叔叔，咱到底要去哪捡垃圾啊？我怎么感觉你想要出国呢？”
　　段修的表情有些僵硬，低声道：“不是捡垃圾，是去找电池，之前的那一片地区我都翻查过了，所以现在只能去更远一些的地方了。”
　　“那为什么我们不干脆开车去呢？！！”
　　段修摇摇头：“将房车开进市区，声音容易引来大群感染者，很危险。”
　　林萧吐吐舌头，翻了个白眼。
　　这时，段修朝着林萧伸出手，而后者则是一愣。
　　“我背着你走吧。”段修开口了。
　　卧槽，这么够意思？
　　就算是林萧这种脸皮堪比城墙厚的贱人此刻也有些不好意思了，暗叹自己实在是有些矫情了，竟然又忘了自己现在是在个什么环境，拜托，这可是末日！碰到段修这样哇塞的好人已经很不错了好吗？自己总是这么矫情的话是会被轮的好吗？！
　　“那好吧。”搭上段修的手，顺势扒下他身上的背包，林萧一个健步就窜到了段修的背上，一点也没有疲惫的意思。
　　就这一次，下不为例！
　　“......”
　　.......
　　下了高速路之后的那段路程，感染者就开始逐渐出现在林萧的视野中了，不过数量并不多，大都是一些低头在马路边上或者是马路上漫步的跑者，期间都被背着林萧的段修巧妙的躲开。
　　有几次都是差点被发现但是却又没被发现的那种情况，整的林萧心惊肉跳的，双手紧紧的环在段修的脖子上。
　　最后，林萧还是从段修的身上下来了，别误会，她可不是因为良心发现而从段修的背上下来的，而是因为他们到地方了。
　　目前，正对着两人的，是一所马路边上被高楼群隔离开的学校。
　　残破的学校建筑顶端是一块锈迹斑斑的铁牌，上面写着“h市天华实验中学”几个大字，虽然牌子上的字斑驳不清，不过还是依稀可见的。
　　“就这里吧，这里我还没有来过。”段修望着学校，淡淡的说道，他的脸色平静，丝毫没有背着林萧走了一大段路的疲惫感，让林萧颇为佩服。
　　“嗯......”
　　林萧深吸了口气，目视前方，问了一句：“那我们......去哪找呢？呃......我是说，电池？”
　　“一般在学校的储藏间、仓库或是电力控制室之类的地方，总之，先去保安室看看这些屋子分布在学校的什么地方吧。”
　　说完，段修拉起林萧的手，向着学校大门口旁的一件小屋子走去。
　　“嘎......吱......”
　　似乎是很久没被开启过了，保安室的玻璃铁框门在被段修打开的时候发出了“嘎吱嘎吱”的摩擦声，声音并不算大，但是在这安静的环境当中却显得有些突出了。
　　段修开门的手停顿了一下，眼神警戒的左右瞟了瞟，在确保了安全的情况下这才继续一点点的将门打开。
　　林萧瞪着一双大眼，一边看着正在动作的段修，一边左顾右盼着，手上紧攥着他的左手，神经时刻紧绷着，虽然透过有些模糊的玻璃门可以将小屋子里的环境看个通透，但是她还是非常的紧张啊，就怕出现个什么突发意外，到时候自己是跑呢？还是跑呢？还是跑呢？
　　......
　　还是跑吧。

第三十三章：弹簧刀
　　紧张兮兮的看着段修将门打开，期间并没有发生什么突发的状况，保安室内部和当初的实验室里面也差不多，都是脏乱不堪，布满灰尘，看起来病毒爆发的时候这里的人员也都是匆匆的离开。
　　躲在段修身后的林萧一看周围的环境很安全，立马就放松活络了起来，当看到正对着门口屋内的那个墙壁上挂着的一张校园地图时，顿时眼前一亮，指着它就对段修问道：
　　“这就是学校的地图了吧？”
　　“没错。”段修点点头，随后拉着林萧的手进入了保安室。
　　“咳咳，这里的环境可真脏乱差。”进来之后，原本四散的灰尘都仿佛集中起来，段修倒是没什么影响，可林萧受不了啊，一只手赶紧捂住鼻子，另一只手也从段修的手中挣出来，在半空挥舞着，这个难受啊。
　　“......”
　　段修走近地图，沉默的盯着它，眼神之中偶尔闪过一抹沉思，林萧看着他这一副模样，倒也出奇的没有去打扰他，只是静静的走到一边的桌子上去左翻翻，右瞧瞧，当然还是不忘用一只手捂住口鼻。
　　“嗯？这是什么？”
　　在轻轻打开一个抽屉的时候，里面一个被搁置的黑色金属物件引起了林萧的注意。
　　“一把弹簧刀。”
　　段修的声音在一边幽幽的响起，林萧惊讶地看了他一眼，随即将抽屉中的金属物件拿出。
　　“呼......”
　　吹了吹上面的灰，林萧挠了挠头发，拿在手中仔细的端详了一阵，如果这是把弹簧刀的话，那么弹出刀片的装置在哪呢？
　　只见目前手中拿着的这个刀柄差不多在十多公分左右，形状呈一个长的椭圆形，整体为黑色，两边嵌着两块看起来很有质感的不知是塑料还是木头的红色厚片状物，整个刀柄拿在手中沉甸甸的。
　　林萧并没有在上面发现什么弹出刀片一类的按钮，一时间不由得有些好奇，于是转头再次看向段修。
　　段修的嘴角微微扬了扬，从林萧的手中拿过弹簧刀，将整只手都握住刀柄，然后使劲一握。
　　“咔。”
　　略厚的黑色刀身瞬间从刀柄中弹了出来，看起来非常的酷，几乎闪到了林萧的眼。
　　“要用力握住两边才行，将刀子缩回去时也是。”
　　把刀子还给一脸好奇的林萧，段修嘱咐了她一句小心点儿，就继续转过头看墙上挂着的校园地图去了。
　　林萧应了一声，然后就低头开始欢乐地把弄手中刚得到的新玩具，同时心中也是啧啧称奇，暗叹这来自未来的武器看起来就是这么有逼格啊，咱都不明白人家这弹簧刀是个什么原理，太帅了啊。
　　等等？未来的学校都可以存放管制刀具的吗？这么叼？！
　　呃......这么较真干嘛？也许是人家门卫大爷没收学生的呢。
　　出于礼貌，林萧头也不抬的娇声问段修：
　　“段叔叔，你需要这个吗？”
　　然后还没等段修回答，她又瞬间的补上一句：“哦，那不需要的话我就自己留着了啊。”
　　“......”
　　半晌之后，段修转过头来，看向林萧，淡淡的说道：“你呆在这里，我一会儿就回来。”然后抬步就要走。
　　“诶诶诶......”
　　沉浸于把玩弹簧刀的林萧顿时回过神来，连忙拉住段修的胳膊，面部有些僵：“段叔叔，你......你这是干什么去啊？怎么不带上我啊？”
　　“我要进教学楼，那里的环境不像这里一样安全，你跟过去的话可能会很危险，所以你要留在这儿。”
　　（ps：大家中秋节快乐啊！哈哈哈......貌似有些晚了......呃......估计中秋节也没人会看小说的吧？嗯，明天开始我就要进入加更状态了啊！我记得之前好像是欠了......2章吧？嗯，放心吧！我会尽力哒，不过会先把之前欠XiaoLUse大佬的章节还上，嗯！加油吧！祝大家做个好梦）

第三十四章：凌乱
　　“不......不行，别留我一个人在这儿啊，怪吓人的阿～”
　　林萧这就不乐意了，怎么能把宝宝一个人留在这儿，万一自己要是手贱不小心整出什么动静引来强大的感染者啥的，那自己还不是得被生撕啊！
　　不行不行！
　　看着紧紧扽着自己手臂一脸倔强的少女，段修皱了皱眉头，低声道：
　　“林萧，别任性，你要知道，那座教学楼中还不知道隐藏着什么样的危险，我不能冒险带着你。”
　　“你要相信我啊！就是因为那里很危险，所以你才需要后援不是吗？！而且我也有武器，我可以保护好自己的！如果你陷入了什么危险，我还可以从后面抱着你……呸，支援你阿！”林萧义正言辞。
　　段修听后便是沉默，随后一双深邃的眼睛直勾勾的与林萧的双眼对视着，但是没过一会儿，就败下阵来。
　　“好吧，但是记住！一定，要跟紧我。”
　　就像无数个之前一样，林萧也已经摸透这家伙了。
　　忧郁沧桑的糙大叔受不了娇羞可爱美少女的乞求与撒娇。
　　没有办法，这不都是套路么。
　　……
　　将新得到的弹簧刀放入背包中，林萧跟着段修出了保安室，悄悄的绕过正门被锁链锁住的大门，从大教学楼的另外一侧破碎玻璃口处进入。
　　学校，本应是供学生们学习，让他们健康成长的地方，而现如今，这里已经变得如此的破败苍凉，幽幽的长走廊，几张桌椅就那么随意的倒在一边，走廊边的窗户破碎着，结出了一张张的蜘蛛网。
　　充足的阳光照射进来，楼道中的灰尘肉眼可见，它们就在半空中不停飞舞着，最后又落在那早已积满了它们的地上、窗台上。
　　“咯……咯咯……”
　　走廊的尽头处，楼梯的交界处，是一只珊瑚头，他背对着林萧两人，身体抽搐着，发出令人头皮发麻的“咯咯”声。
　　“咕咚。”
　　林萧咽了口唾沫，腿有点发抖，手紧紧的拉着段修的衣角不肯松开。
　　这货已经被这些感染者给吓出阴影来了。
　　过了这么久的安稳日子，其实她都快忘了这帮家伙长啥样了，如今乍一看，啊！想起来了！
　　那来自灵魂深处的恐惧。
　　似是感觉到了林萧的紧张，段修回过头来，给予她一个放宽心的表情，然后从地上捡起一块掌心那么大的石头。
　　“？？？”林萧用询问的眼神看了看段修，不明白他捡石头干嘛，砸那个珊瑚头吗？
　　而段修则是拉过林萧的手，不慌不忙的轻轻走到一旁的拐角处，在林萧惊讶的表情下猛地伸手朝那个珊瑚头的方向掷出。
　　我靠！
　　林萧顿时就卧槽了，段修这是真想拿石头砸死那个珊瑚头？！
　　你不是用箭的吗？！
　　不不不！关键是，你真能用一块石头砸死他？等等……你真能在不看他的情况下砸到他吗？！
　　“彭……擦拉擦啦”
　　果然，石头果然没有砸到珊瑚头，可是却貌似砸到了玻璃，只听拐角的不远处传来了一阵阵的碎裂声，紧接着就是“噼里啪啦”的玻璃落到地上的声音，发出的声音在这安静的楼道之中显得格外的响。
　　林萧的脑子有点不够用了。
　　这是……啥意思？
　　“咯咯咯咯咯……”
　　正在林萧正绞尽脑汁的思考段修为什么要选择用一块石头去砸死感染者，但是还没有砸到的窘迫局面时，两人所处的拐角处的另一边突然响起了一些音律及其不齐的感染者特有的叫嚷声。
　　貌似引来了很多感染者的样子啊！
　　那“咯咯咯”的声音先是由远及近，再由近及远，听得林萧直起鸡皮疙瘩，同时心里也是无比紧张慌乱，冷汗簌簌的往外冒，生怕两人所处的这个地方被感染者发现，然后被生撕掉！
　　林萧瑟瑟发抖的看了眼段修，只见他是无比的淡定啊！手心传来的那来自他手上的温度分明表示他一点也不害怕，反而自己的手冷的要命，和他手上的温暖形成了鲜明的对比！
　　正要用眼神询问一下段修接下来该怎么做，谁知段修则是慢悠悠将另外一只手伸进风衣外套中，然后掏出了一把……带把儿的镜子！
　　卧……槽……
　　林萧顿时凌乱了……

第三十五章：瞬杀感染者
　　喂喂喂！老大！你还随身带个镜子啊卧槽！这么紧张的氛围就不要整理发型了好吗？！你已经很帅了！发型也很哇塞！不至于的吧？这么夸张吗？！
　　瞄了一眼脸色已经有点儿发白的林萧，段修先是一愣，随后仿佛想到了什么，于是他的眉毛跳了跳，额头上也爆出了几根青筋。
　　我靠！我发现了你的秘密吗？原来你是一个这么自恋的人吗？！
　　不会要杀人灭口吧，这个眼神？
　　林萧的嘴角抽了抽，脸色发僵的朝段修笑了笑。
　　段修没再搭理林萧，他拿镜子出来当然不是为了整理发型，感染者尤其是跑者的眼睛就如同热感应器一般，只要是带有温度的人类出现在他们的视野中几乎就会惊扰到他们，所以他当然不能探出头，为了以防万一，只能用镜子去观察拐角的情况。
　　“咯咯……”
　　当另一边的动静逐渐趋于平静的时候，段修握住镜子的握把，将镜子探出拐角，一时间，拐角另一边的情况顿时被他尽收眼底。
　　哦哦哦哦！
　　原来是这样啊！林萧恍然大悟，看来自己的想法还是不够成熟啊，就说嘛，段老大怎么可能是这么自恋的人呢呵呵……
　　擦汗。
　　又get到了新技能啊。
　　“三个循声者，两个跑者。”
　　段修的心中暗自低吟着，一边静静的将身上一直背着的弓箭取下来，然后娴熟地从箭袋中拿出两支箭，迅速的搭在弓箭上。
　　要动手了吗？林萧害怕的同时还略微有点儿激动，她当然也透过镜子看到了那几只感染者，还记着她与段修第一次见面的时候，段修露出的那几手可是深深印在她的脑海当中了，那个帅啊！要是自己也会那一手射箭的好本领，奥运会上拿几个金牌那也不叫事的啊！
　　一只手握住弓箭，另一只手拉开绳弦，准备完毕，段修的目光突然变得有些凌厉起来，屏住呼吸，随后就是蓦地一个闪身！
　　“嗖！嗖！哧！哧！”
　　两根箭如同两道白光下的闪电，瞬间没入离拐角处最近的两个感染者的大脑中。
　　在其它感染者还没有反应过来的时候，段修的的手已经瞬间的从箭袋中再次摸出两根箭，搭上，拉弦，甚至连瞄准的动作都没有，直接射出！
　　“嗖！嗖！哧！哧！”
　　“咯啊啊啊……”
　　最后仅存的一只跑者这才反应过来，虽然他的前方此时已经躺满了感染者的尸体，不过它可不会畏惧，咆哮着就直接朝段修的位置冲了过来。
　　段修目光平淡，丝毫没有慌乱。
　　没在搭箭，反而看了一眼身旁破碎的玻璃窗户，将躺在底框的一块巴掌大的碎玻璃拿在手中，再撇一眼正向自己冲来的跑者，拿着碎玻璃的手猛地向前一掷。
　　“哧！彭……”
　　毫无疑问的，碎玻璃整个儿的劈进跑者的大脑中，直接镶嵌其中，巨大的冲击力甚至将正在向前冲的跑者向后打了一步，然后重重的倒在地上。
　　所有的动作行云流水，毫不拖沓，连半分钟都没有到，楼道中就多了五具感染者的尸体。
　　林萧已经惊呆了。
　　这……也太夸张了吧？！话说我们这是在拍电视剧吗？段老大……不！段师傅！我终于知道你为啥会在末世活的这么安逸了！技术保平安啊！
　　帅！太帅了！！！
　　“啪……啪啪……啪啪啪”
　　林萧愣愣的看着段修，她可不敢去看那几具躺在楼道的感染者尸体，只记得自己如果不股掌的话简直都对不起段师傅这一番精彩吃鸡的表演呀！
　　段修注意到了在一旁夸张捧场的林萧，嘴角抽了抽，幸亏她拍掌的声音并不算太大，要不然估计会把楼上的感染者也都吸引下来吧？
　　（ps：为大佬XiaoLUse加更一章，咳咳，我现在才发现啊，朋友们，写小说真的好累啊，后悔之前没有存够再发了，明天尽量三更，尽量。）

第三十六章：一切，为了生存。
　　第三十六章：一切，为了生存
　　“哧。”
　　将最后一具感染者尸体头上的箭拔下来，段修甩了甩上面的血液然后淡定的装入箭袋中。
　　背上弓箭，招呼了一声林萧，两人开始了教学楼的搜索。
　　跟着段修将一楼的教室和一些办公室都看了一遍，除去那被一堆桌椅堵住的地下室。其它的屋子当中大都是一些胡乱摆放着的有些年头的烂桌椅和一些废弃的小物件，其中令林萧惊奇的，大概就是那些看起来比较高科技的教学设备了，虽然已经时间上已经过去了很久，上面也都记满了尘灰，但是还是能看到大概的轮廓的，充满了科技感。
　　不过随后林萧就有些唏嘘了，心中暗叹可惜了这发展良好的未来了，被充斥着病毒的末世给折磨成如今的这副模样，恐怕这也是当初的那些科学家没有想到的情况吧？
　　两人并没有发现什么有用的东西，于是段修就带着林萧来到了二楼。
　　依旧是将之前引感染者的方法在这里用了一遍，出奇的，并没有发生什么，看来这个楼层并没有感染者。
　　也是，林萧想到，之前一楼整出的声响已经够大了。如果二楼有感染者的话应该没有理由会听不到吧？
　　“要不要，搜索一番？”
　　林萧轻声的问段修，再一次的见识了段修的身手之后，她现在可是温顺的像一只小绵羊一般，连说话也不敢太大声，一切全听段修的指挥。
　　而段修却是摇摇头，伸手指了指上方。
　　“哦哦。”
　　林萧点了点头，明白段修的意思，他之前在一楼的时候说过，学校的教学楼四楼，也就是顶楼，储藏间与电力控制室都在那一层，其它的房间一般都是教室或者是办公室，想必里面也不会有什么收获，所以干脆直接去四楼搜索，如果再没有什么收获的话……
　　那只能去地下室的仓库看一看了。
　　段修开路上楼，期间一丁点儿的声音都没有发出来，倒是林萧，不是踩到碎玻璃就是不小心被绊到……要不是段修扶住她，估计早就倒地不起了。
　　作为一个准异能者，林萧只感到今天自己在段修面前栽了大大的面子，这让她很是汗颜。
　　老方法，将整个三楼和四楼的安全隐患都排除之后，两人找到了四楼的电力控制室和对门的储藏间。
　　此时，楼外的艳阳已高照，显然是正午了。
　　“咕噜噜……”
　　储藏间门口处，林萧的肚子忽然传来了这样的声音，于是她大窘，脸色有点红的捂住肚子，眼巴巴的看向段修。
　　望着可怜巴巴睁着一双水灵灵大眼的林萧小同学，段修面色一怔，随后无奈道：
　　“我一般出门之后身上都不带吃的，今天我们尽量早完事，无论有没有收获，搜索完三个教学楼地点，我们就回去。”
　　“嗯嗯。”
　　林萧点头答应，其实她也不想的，早上吃的东西已经够多了，平常她呆在房车的时候几乎吃了早饭然后再吃中饭的欲望就寥寥无几了，原因当然是她整天呆在房车无所事事没什么运动量，还有她的体型本来就比较娇小，导致她本来也没什么饭量。
　　然而今天就是个例外了，都是奈何这周围的环境还有之前段修与感染者之间那刺激的战斗什么的都太令她感到压迫了，紧张个不行，再加上从早上到现在一直都在走路，消耗大了些，所以这才感到很饿。
　　……
　　储藏间当中，除了一些扫把墩布，椅子桌子还有一些杂物之外并没有什么了，让林萧有些失望。
　　拜托，我这第一次出来拾荒，能不能给点面子，爆出点儿有用的装备啊？！
　　没什么发现的林萧又饿又气，扫兴的踢了一脚身旁的凳子腿儿，然后气没解，倒是疼得她直呲牙还被掀了一身灰……
　　“哎玛！”
　　段修看了看滑稽的林萧，眼角闪过一抹不易察觉的笑意。
　　她哪里知道，其实这就是拾荒者的生活，收获大，日子安稳，收获小，日子贫困，没有收获，久而久之，就只能饿死在某个不为人知的地方或者是成为某个强盗团的一员……而段修，作为一名拾荒者，其实只是比其他的人更加的勤奋些罢了。
　　一切，为了生存。

第三十七章：地下室
　　电力控制室。
　　段修看着总控开关旁边空空如也结满蜘蛛网的凹槽，眉头微皱。
　　林萧在门口瞪着双大眼，无聊的左顾右盼着，只期望着段修能在里面找到些什么，然后回去吃饭，这个地方已经开始让她感到有些无聊了。
　　呵……学校嘛。
　　其实外出探险还是蛮有意思的，比呆在房车玩游戏强，紧张又刺激……以后一定要经常缠着段修让他带自己出来，当然，要带好食物～
　　“这里也没有，看来只能去地下室的仓库去看看了。”
　　不一会儿，段修就从里面走了出来，林萧听他说完这句话，瞬间就变得沮丧起来。
　　“那好吧……”
　　摸了摸林萧的头发，后者则是一脸嫌弃的抽抽鼻子，段修轻轻道：“走吧。”
　　……
　　回到一楼那被桌椅堵住的地下室入口，林萧有点无奈，看了看段修，询问道：“我们要将它们一个个的移开吗？ 很麻烦的样子诶……”
　　“你去休息。”段修答道：“我自己来就行，费不了多长时间。”
　　“诶诶，那可不行，我怎么能让你一个人受累呢？”林萧一边讪笑着，一边慢悠悠的从桌椅堆里抽出一把椅子，然后不知从哪掏出一张纸巾，细心的在上面擦了擦……最后坐下……
　　笑眯眯的看着段修。
　　“……”
　　对于卖萌厚脸皮的林萧，段修是一点儿抵抗力也没有的，于是只能无奈笑笑，然后去一张张的挪开堵在地下室入口的桌椅。
　　半晌之后，地下室入口处的桌椅终于被清理完毕。
　　段修拍拍手，招呼了坐在椅子上快要睡着了的林萧一声，随后慢慢的推开地下室的消防门……
　　一股腐烂的气息顿时扑鼻而来，同时，一些肉眼可见的颗粒物像灰尘一般在门缝中快速飘了出来。
　　“诶……这不是……”
　　看到这一幕的林萧有些有些惊讶，这不就是自己当初在那个找到左轮枪的实验办公室中出现的情景吗？这黄色的颗粒尘埃？只不过貌似这里的更加浓郁一些，都从门缝里溢出来了。
　　“是孢子，戴上口罩。”
　　段修后退一步，同时胳膊伸出阻挡住前进的林萧，带着她往后退了两步，从风衣中拿出和早上给林萧的一模一样的一个口罩，像面膜似的往脸上一贴，接着扭了一下口罩右侧的黑色装置。
　　“呲——”
　　只听面罩内部传来一声释放气体一般的声音，然后段修脸上的那个透明面罩就迅速的鼓了起来，定型，看起来貌似还很有硬度，不再像是拿在手中那样软软的布一样的质感。
　　“诶。”
　　略感惊奇的林萧有样学样，从背包中拿出那个早上段修给自己的面罩，学着段修的动作往脸上一帖，一扭开关……
　　“呲——”
　　“哇哦～”第一次戴上来自未来的面罩，林萧新奇的在上面摸来摸去，别说，这看起来跟塑料一样的透明面罩定了型之后真的挺坚硬的哈，就像上辈子的自己一样！
　　一样的硬！
　　而且呼吸起来也非常的流畅，一点也没有气塞的感觉，看来未来的东西就是棒！连呼吸面罩都做的这么前卫！
　　“跟紧我。”
　　段修一边说着，一边从衣服中拿出一个小巧的手电，还递给了林萧一个，这一幕差点闪到林萧的眼，嘴角抽了抽，话说段修的衣服是次元袋吗？怎么什么东西都有的？
　　不行，回来一定要趁这家伙睡觉的时候翻翻他的口袋，她倒是要看看，段修的外套口袋中到底都放着些什么乱七八糟的东西！

第三十八章：林萧的坚定
　　戴上面罩之后的视野非但没有模糊，反而更加的清晰，就像戴着眼镜一样，灰色的颗粒粉尘在将门打开的那一刻起顿时扑面而来，不过都被面罩尽数隔离在外。
　　虽然不知道这些被段修称之为“孢子”的颗粒粉尘是什么东西，不过应该是什么对身体不好的物质吧？就算不是的话，那这空气中密集漂浮着颗粒恐怕也让人无法呼吸。
　　想必应该是对身体没有太大的害处，要不然自己之前还曾经在那个实验办公室中吸入很多的颗粒呢，最后不是也没什么事吗？
　　“嘀嗒”
　　段修打开手电筒的开关，然后将手电筒插在风衣肩膀处的一个肩带上，固定住，这样就不用拿在手上了。
　　林萧的衣服可不是像段修的风衣一般全能，所以她一手拿着手电筒，一手拿着弹簧刀，以一种自认为很安全很帅的姿势摆在胸前，紧紧的跟在段修的身后，一会儿照照左边，一会儿照照右边，眼神严肃，充满“杀气”，好像很专业似的。
　　走下阴暗潮湿的台阶，两人身周的环境也愈发的阴森，林萧甚至能感到那灰褐色的“孢子”颗粒不断的触碰着自己的肌肤，搞得她起了一身的鸡皮疙瘩。
　　随着环境的愈发可怖，林萧这下可不敢再摆姿势耍帅了，赶忙将弹簧刀收起，揣进衣兜里，然后紧紧的搂住段修的一只胳膊，留出一只手来照明，心跳也因为紧张开始加速。
　　“段……段叔叔……这里……没有灯的吗？”
　　林萧的声音有些发抖，冷汗也冒出来了，因为随着渐渐的深入这里，她忽然发现周围的环境愈发的诡异起来。
　　此时，除了两人手电筒中发出的亮光，周围再无半点的光线，只有无数的“孢子”颗粒一上一下的漂浮在身周。伴随着一地的脏乱与前方手电筒照射不到的黑暗盲区，预示着前方未知的恐惧与危险。
　　林萧真的害怕了，这感觉……简直就是再拍恐怖片一样啊……
　　几乎都赶上自己刚“出生”在实验室的那副情景了啊……
　　吓人，太吓人了……
　　“没。”段修摇了摇头，看了一眼惶惶不安的林萧，关心道：“我送你回一楼吧，这里的气氛确实有些压抑。”
　　“那你呢？”林萧确实不愿意在这里呆着了。
　　“我回来这里。”
　　“……”林萧沉默了一会儿，突然梗着脖子道：“不行！我不能留你一个人在这里！”
　　黑暗中，段修还是注意到了少女的眼神，那是不同于往常开玩笑时的笑眼，此时，少女眼中充斥着的，是一种坚定与认真。
　　关心与担心。
　　这还是段修第一次看到少女流露出这样的眼神。
　　明亮的眼眸在黑暗中一闪一闪的。
　　一时间，段修的心里突然暖暖的。
　　无论之前他多么的淡漠，此刻，也被少女眼中流露出的情感打动了。
　　“好。”段修点点头，继续向前。
　　由于紧张与黑暗的原因，林萧并没有注意到段修眼中闪过的那一丝柔和。
　　……
　　学校教学楼的地下室非常的大，两人路过了许多间的房间，也不知是学生宿舍还是别的什么的，反正当林萧的手电筒照到里面的时候，还是可以看到里面是很宽敞的。
　　有的房间甚至是相通的，当然不是指学校给开通的，它们是被一个个的大洞给接通在了一起，那豁大的洞口，就像是被人用大锤给一锤一锤凿开的一般，看起来异常骇人。
　　地下的通道非常之多，走到现在，林萧已经看到了两个十字路口，不过还没有到达目的地。
　　“还有多久到啊？”林萧小声地问。
　　“快了，再往前直走再拐个弯就到了。”段修淡定的不行，与抱着自己胳膊浑身发抖的林萧形成了强烈的对比。
　　“阿！这……这是什么？！”
　　（ps：三更……原来只是梦的吗？还欠七章……）

第三十九章：孢子
　　拐弯的时候，突然出现在林萧视野中的一幕差点把她魂儿都给吓飞了。
　　手电筒的光所及的地下楼道通口处，横七竖八的躺了一堆感染者的尸体，不过貌似是因为过去了很长时间的原因，他们身上的孢子瘤一样的东西已经密密麻麻的铺满了它们的身周，看起来就像是树的根枝一样，在他们躺着的地板上、墙壁上……四散扩张，虬根盘节，既骇人又令人感到恶心。
　　“哎哎哎……这都是……”
　　紧张的抱住段修的一只手臂，躲在他的身后，林萧害怕的露出两只眼睛看着这一地的感染者尸体。
　　冷静的看了看，林萧这才发现，其实这些感染者尸体和自己在实验办公室发现的那具尸体也差不多，都是身上的孢子瘤依附在周围的物体上，只不过这里的数量更加的多一些而已。
　　“罪魁祸首。”段修淡淡道。
　　“什么？”林萧不明白他的意思。
　　“就是它们生产出了这整个地下区域的孢子。”
　　“它们？！”林萧惊讶道。
　　“没错。”段修点点头，然后耐心的跟林萧讲解道：“感染者到了最终的感染阶段，就会像它们这样，孢子会自动的从它们的体内释放出来，从而寻找新的宿主。”
　　“哦哦，那它们就是完全的死了吧？不会再醒来吃人了吧。”林萧小声地问道，在得到了段修的点头认同之后，这才松了口气。
　　不过随后又好像忽然想到了什么，满脸惊恐的问段修：“等等……你是说，这些孢子……其实吸入体内之后是会被感染的吗？将普通人也变成它们那样？”
　　段修眼神一黯：“是的。”
　　“不过如果少量吸入的话，对普通人还是没有什么影响的。”
　　“那那那那……异能者呢？”林萧想到自己之前在那个办公室里貌似吸入的孢子也不少，然后现在也没什么事阿……
　　“异能者也不能幸免。”
　　“……”
　　林萧有点儿怕了，但是一想到都这么长日子了，自己的身体不是也没什么异常吗，呃……还来了大姨妈，应该是自己其实并没有吸入太多孢子吧？
　　咽了口唾沫，林萧松了口气，看着眼前这一地的感染者尸体，心有余悸的暗自嘱咐自己，以后一定要注意了，一定不能再吸入这些在空气中飘来飘去的孢子颗粒。
　　变成感染者什么的……
　　想想就很可怕啊……
　　如果段修今天没跟自己说这个的话，那估计自己以后没注意的情况下再吸入了孢子，后果简直不敢想象啊。
　　想到这里，林萧的心中则更加的感激段修了。
　　虽然没啥表示……
　　……
　　两人走过了感染者尸体遍布的楼道，来到了地下区域的最里边，看着眼前这个锈迹斑斑的铁门，段修淡淡的说道：
　　“到了。”
　　“嗯……就是……这里了吗？”
　　经历了刚才的那一幕，林萧本来就有点儿怕怕的，现在更是紧张了。
　　现在，周围的这一切只让她觉得充满了未知与恐惧，这诡异的气氛迫使她更加的想要离开这里了，如果不是因为段修的原因，她才不要留在这种地方。
　　说起这个，她确实是因为比较担心段修才坚定的要跟着他来着，这不跟不知道，一跟吓一跳啊，原来段修每天都在这么危险的环境中度日吗？
　　也是啊，末世嘛。
　　可是，这也太……
　　“我们进去吧。”这时，段修的话语打断了林萧的思绪，回过神来之后，林萧愣了一下，随后赶忙催促道：
　　“好的好的，咱们快点儿吧，我一分钟也不想在这里多呆了。”
　　“嗯……”
　　（ps：阿～学生会组织部事儿太多拉！烦的不行，天天开会，然后要写团课计划，开团课演讲什么的，这才刚开学啊……一点儿自己的时间也没有，早知道之前就不应该进这个部门，又烦又累阿……）

第四十章：不安
　　段修伸出手向外拉动着厚厚的铁门，由于时间的原因，不堪的铁门发出“嘎吱嘎吱”的令人头皮发麻的声音，不过好在最后还是打开了。
　　进入到里面之后，林萧赶忙用手电筒照亮里面的环境。
　　依旧是孢子遍布的房间，在门口处，斜躺着一具感染者的尸体，和之前的那些一样，都属于感染最终期的自然死亡，所以林萧只是被吓了一跳，然后就淡定了许多。
　　不过心里的紧张感还是没有减弱。
　　“嘀嗒……嘀嗒……”
　　不知名的方向传来“嘀嗒嘀嗒”的水声，在这幽暗的地下室中有节奏的响着，像钟摆一样，一下下的敲击着林萧的小心脏。
　　仓库中，是一架架用于摆放学生用品的货架，大都是一些篮球足球、书本杂物还有几张桌子和一些不知道装了什么的箱子，也都布满了灰尘与孢子，环境也是无比混乱，估计是这个感染者还活跃着的时候搞的。
　　段修眉头一皱，直接向着房间的一个角落走过去。
　　林萧这次没有跟过去，而是深吸一口气，调整了一下呼吸，看了看门口躺着的那个感染晚期的珊瑚头。
　　小心的弯下腰，接着手电筒的光，林萧开始观察起这具尸体。
　　依旧是那样令人作呕的腐烂模样，尸体周围的菌毯上长出了大片蘑菇真菌一样的生物，简直是密集恐惧者的克星。
　　至于气味，林萧带着面罩，也不想去体会……
　　人的好奇心是很大的。
　　林萧当然不会傻到因为好奇而摘掉面罩，但是，她虽然不会去，也不想去尝试，但是总是会想像一下。
　　想像一下当自己被这些孢子感染的话，那后果会是什么样子的？
　　看了眼地上那具就连死后身体都不得安宁的感染者……
　　林萧感到隔应的同时心里还很心塞，为毛自己就穿越到这种地方来了呢？
　　……
　　“有了。”
　　这时，段修那面罩下低沉的声音传来，将林萧的注意力给吸引了过去。
　　“咔吱……”
　　林萧转过头去，刚想动身走到段修的身边去看看怎么回事，房间的外面，突然传来了一声微弱的声响，就像是踩在玻璃上一样，声音很脆，但是却非常的小。
　　“……”
　　再望望段修的方向，只见他再说完刚才那句话之后，依然沉浸在不远处的一个角落中，认真地翻找着什么，仿佛根本没有注意到这一丝微弱的声响。
　　并没有去打扰他，林萧静静的走到仓库的门边，心跳逐渐的加快，慢慢地将头和拿着手电的那只手探出门外。
　　黑暗的走廊，除了空气中漂浮着的孢子与灰尘还有一些散落在地的桌椅……好像没有什么东西了……
　　难道是，自己听错了么？
　　林萧心里不安起来，刚才微弱的声音不断地回荡在自己的脑中，让她愈发的感到这个地方有些不对劲儿……
　　至于是哪不对劲儿，她自己也说不上来。
　　这种感觉其实在她刚进入这里的时候就有了，只不过之前因为有段修一直呆在自己的身边，所以并没有太过的分散注意力去想这一方面。
　　但是当段修一不在自己的身边，这种感觉就非常的强烈起来。
　　是自己太依赖段修了吗？
　　再看看段修那边，他的身前，手电筒的光照射着前方的几个小箱子和桌子上摆放杂乱的一些杂物，他的手时不时的在上面翻两下。
　　林萧肯定，自己确实很依赖段修，但是应该还没到这种地步，要知道，当初就算自己一个人在那所实验设施的时候，这种感觉也没有这么的强烈……
　　这种庞大的不安感……
　　就好像……有什么事情要发生了……
　　或者……是有什么人要来了？

第四十一章：潜伏者
　　第四十一章：潜伏者。
　　“……”
　　沉浮着孢子的走廊，手电筒的光所照到的地方，无一不是一个样子。
　　“嘶……”
　　林萧长吸一口气，紧张的伸手，贴在胸口上，企图安抚住那躁动不安的心脏。
　　“……走吧”
　　“阿！”
　　段修的声音突兀的响在身后，吓得林萧一个激灵，差点蹦起来，回过头，一看是段修，顿时气的要死。
　　“这么大声音干嘛阿?吓死我了……”
　　段修看着反应激烈的林萧，嘴角抽搐一下，晃了晃手中一个发着轻微蓝色光的圆柱形机械物件，接着轻声道：“东西找到了，我们走吧。”
　　林萧给了段修一个白眼，下意识的看了一眼段修手中的物件，然后差点惊的下巴掉在地上。
　　“我去?！！！”
　　这东西怎么这么眼熟?！！
　　“这……这个东西就是那个……那个……那个什么多……多马林电池?”
　　“嗯。”段修轻轻的点了点头：“没错，虽然里边的电量不高，不过也有不小的兑换价值了。”
　　“呃……”
　　林萧的表情僵在了脸上，她真想告诉段修，在自己出生的哪个实验室的仓库中……
　　这玩意儿是成箱成箱的阿！！！
　　而且那里的这种蓝色电池上面的蓝光，可比段修现在手上拿的这个亮多了，如果这种电池判定电量的多少是蓝光的光亮程度的话，那么岂不是……
　　……
　　我了个去！林萧内心暗自惊叹，自己以前还以为那些东西是什么不明用处的废弃装置呢，原来它们的用处这么大的么?！
　　如果把那里的那些电池都搬来，那岂不是下半辈子自己和段修的生活都不用愁了?
　　不不不，何止啊，如果把那里那些成箱成箱的电池都搬来的话，我简直就要成为末世第一土豪的赶脚啊！！！
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！
　　激动的小心肝都要跳出来啦……
　　一个发财大计渐渐的在林萧的脑海中逐渐形成……
　　“那个……”短暂的愣神之后，林萧张了张嘴，刚想和段修讨论一下自己的发财计划的时候，段修突然张口打断了林萧。
　　“等等。”
　　黑暗中，段修的面色瞬间凝重了起来，只见他立马将手中的电池塞入怀里，腾出的一只手迅速的从背后取出弓箭，同时身体微微向林萧这边靠拢过来。
　　“不对劲……”
　　林萧也瞬间从刚刚激动的心情中走出，内心吐槽自己在这种阴暗恐怖的环境中居然也能联想到发财，真是疯了。
　　眼下的情况当然是赶紧离开这里啊！
　　回过神来，是眼前段修紧绷着的身体，仿佛下一秒就要有什么动作一般。
　　“啪嗒……啪嗒……”
　　水滴触地的声音在耳边不断有规律地重复着，每响一下，林萧的心就剧烈的颤抖一下，不过却没什么办法，周围幽暗的环境加上不间断的水滴声实在是太衬托环境了，让她根本控制不住的去害怕。
　　再加上那令人毛骨悚然的危机感……
　　“小心，跟紧我，这里可能有潜伏者，它们很会隐藏。”
　　段修的声音突然从前方幽幽地传来。
　　“潜……潜伏者?”
　　林萧大惊，她好像记得，段修说过，潜伏者……好像是属于……
　　异变感染者……?
　　“啪……”
　　就在这个时候，林萧肩膀上传来的的异样感觉吓了她一大跳。
　　轻轻地、颤抖着伸出手摸了摸肩膀。
　　触在手上的感觉黏糊糊的，好像是……油?
　　难道，是在上面……滴落下来的…?
　　林萧愣了愣，随即，一股寒意顿时涌上心头……
　　…… ……
　　(p：瑟瑟发抖……)

第四十二章：惊变
　　一股寒意，顺着林萧的后背慢慢地往上爬，汗毛根根竖起，一种恐惧感瞬间在心头蔓延开来……
　　“段……”
　　林萧颤颤巍巍的开口，打算叫住段修。
　　“踏踏踏踏踏踏…… ”
　　黑暗中，就像是什么东西轻踏地面的声音突然由远及近，让两人措不及防。
　　“小心！”
　　段修猛地转身，拉住林萧的手，向身侧一拉，而自己则是从背后迅速取出弓，向前一挡。
　　“彭！！！”
　　林萧只感到身体被段修一拉，然后就是眼前段修身上的手电筒白光一闪，再接着，一道黑影扑着段修就飞了出去，强大的冲击力瞬间带着他撞破一堵墙，消失在林萧的视野当中，只留下碎烂的石块稀稀落落砸在地面的声音，在原本寂静的通道中格外刺耳。
　　“噼里啪啦……”
　　待声音完全消散以后，被段修拉倒在地的林萧这才缓缓回过神来，看着段修消失的方向，嘴巴张了张，却吐不出来一个音节。
　　她已经被吓愣了。
　　眼前的这一幕就发生在一瞬间，林萧甚至都不知道发生了什么，段修就这样被撞飞了出去……
　　不行，段修可不能出事！
　　几秒钟之后，林萧理清思路，回想到刚才要不是段修向旁拉了自己一把，任由那个黑影撞在自己身上的话，那么自己……
　　林萧打了一个寒颤，心里不禁暗骂自己没用的同时一边担心着段修的安危。
　　尝试动动双腿，却发现自己已经瘫软在地上，半点力气都使不出来……
　　“该死……我怎么这么没用……”
　　紧张的林萧几乎快哭出来，面罩包裹着的脸上，是眼泪在眼眶打转，一想到段修被黑影撞飞出去生死未卜，林萧就心慌的不得了，赶忙用手不停的锤自己的腿，企图用这样的方式回复行动能力。
　　“踏……踏……啪嗒……啪嗒……”
　　这样的声音……
　　林萧停下了手中的动作，愣住了，颤抖的抬起头来……
　　“嗒嗒……”
　　几滴粘液落在林萧的面罩上，打花了她透明面罩上的大部分视野。
　　虽然是这样，不过林萧还是借着手电筒的散光看到了上面的情况。
　　只是这一眼，就让林萧的呼吸都困难了许多。
　　那是一只极其丑陋的怪物……
　　头部已经从中间往下完全的裂开，一直延伸到嘴部，口中的尖刺牙齿根根向外翻开着，腐烂身体上的四肢以一种怪异的姿势紧紧吸附着背后的墙壁……
　　而最最骇人的，是它那双臂上的两只手！
　　只见它的手指已经完完全全地被长短不一的骨刺替代，每根手指几乎都有普通人的小臂一般长！配合着它那不停抖动着的身体……
　　林萧屏住了呼吸，一动也不敢再动……
　　下一刻，那原本吸附在墙顶上的怪物直接落下，就落在林萧的身前。
　　连声音都没有发出……

第四十三章：求生的欲望
　　“……”
　　林萧的身体紧绷着、颤抖着，透过面罩上仅剩的一点儿余光望着眼前这个丑陋的人形怪物。
　　怎么办?我该怎么办?！！
　　此刻，林萧的脑海里只剩下了深深地绝望，她可不觉得以自己的身体可以和这样的一个令人感到恶心、恐惧的怪物搏斗，哪怕是从它的手下逃跑……
　　无论怎么看，眼下，都是死局……
　　手电已经不知道什么时候从林萧的手上滑落到不远地面上，但是手电筒上的散光却还是照射着这边的情况。
　　丑陋怪物一点点地靠近林萧，并没有立刻发动进攻，可是林萧的内心却是愈发的绝望，对她来讲，眼前这个怪物就像是一个猎人，而自己则是猎物，猎人做出这样的行为只是在玩弄自己的猎物，彻底地瓦解猎物的心理防线，仅此而已。
　　当它玩够了，就是自己被它那十根尖尖的骨刺撕碎的时刻……
　　“斯斯斯斯……”
　　此时的怪物，已经离林萧极近了。
　　可林萧却连看它的勇气都没有……
　　丑陋的、令人发恶的骇人面孔近在眼前，嘴中发出的那象征着危险的“斯斯”声。
　　硕大的头颅贴近林萧的头顶，林萧惊恐的望着向后只见一条尖细的长舌从它的口中缓缓伸出，口中滴出的粘液，呼出的气息喷到林萧的面罩上，彻底的模糊了林萧的视野。
　　林萧闭上眼，彻底绝望了，也许下一秒，自己就会被眼前的怪物直接撕碎吧?
　　不知道段修怎么样了……
　　希望他最终会活下来吧……
　　我……已经……
　　怪物的舌头落到了林萧的脖子上，四处游荡着，甚至还伸进林萧的衣服里，在后背不停的蠕动着。
　　粘粘滑滑的冰冷触感只让林萧感到更加的恐惧……这叫什么?在吃之前还要折磨一下猎物?！！
　　为什么这么残忍?
　　靠！
　　对了！我有弹簧刀和左轮手枪！要不要搏一搏！要不要搏一搏！要不要搏一搏！！！
　　这个念头刚一产生，就迅速的在林萧的脑海中挥之不去！
　　人人都有求生的欲望，既然有机会谁也不希望自己会死，林萧当然也不想就这么被怪物吃掉……
　　而此时的怪物，只是用它那条又长又粘的舌头的舌头在林萧的后背舔来舔去，就像一条黏糊糊的蛇在她的背上游走一般，依旧没有什么大动作。
　　林萧的心思活络起来。
　　终于，在经过了几秒的考虑之后，林萧调整了一下心态，慢慢地，慢慢地，将手伸向了后背的包中，准备从中拿出左轮手枪……
　　“咕咕……啪……”
　　就在林萧快将手伸到后背背包的拉链处时，怪物却突然怪叫一声，然后，猛地扑倒林萧，一只爪子踏在林萧的肩头，舌头也迅速的伸了回去。
　　“哎！”
　　被扑倒的林萧一阵吃痛，此时，怪物的一只爪子压制着她的一边肩膀，让她本来就吓的脱力的身体更是一点儿力气也使不出来，可最主要的，还是来自她心底的恐惧。
　　开……开吃了吗?！！！
　　林萧暗自哀嚎，心底刚燃起的一丝希望瞬间崩塌。
　　可谁知，就在这时，林萧胸前锁骨的位置再次传来那种刚才黏糊糊的触感，让她短暂的愣了一下……
　　什么?舔完后背开始舔自己的前胸了吗?！！
　　林萧咬咬牙，之前的那种念头再次传来，虽然被吓了一大跳，不过她还是迅速的回过神来，准备刚才的动作。
　　由于自己被怪物扑倒在地上，压住了背包，于是拿手枪的想法只能抛之脑后了，转而退而求其次，自己的口袋里，可是有弹簧刀的！
　　想法一出，林萧顿时迅速的将手伸进装着弹簧刀的衣兜当中，准确的一把将其握住，动作迅速无比。
　　这种行为，第二次终究比第一次熟练……
　　此时，怪物的舌头已经伸入了林萧的外衣，隔着内衣开始在内里舔了起来……
　　紧张的林萧顿时面红耳赤，这个该死的怪物！没想到这么鬼畜！
　　呵呵！正好！趁你鬼畜！要你狗命！！
　　给自己加了加油，深深的呼吸了几次，在心底默默地念了句：
　　“怪物，你还不在我身上滚开的话……我可就把你杀了！”
　　“…… ……”
　　怪物的动作戛然而止……
　　身边突然静的可怕，就连还在林萧胸前舔来舔去的鬼畜舌头也瞬间停止了动作。
　　林萧瞪大双眼，又怎么了?！！
　　拜托！我刚下定决心的好吧！
　　要不要这样玩我?
　　“咕啊啊啊啊啊啊……”
　　林萧再次被吓的脱力。
　　通道的深处，突然响起了一大阵怪异的叫声，就和眼前正在自己身上的这只怪物刚才的低叫声差不多，只不过放大了数倍……
　　“咕咕……”
　　林萧只感到自己身上的怪物怪叫两声，然后自己的肩头一轻，“踏踏踏踏……”的声音再次传来，由近到远，直至消失。
　　躺在地上的林萧一阵失神……
　　怪物……走了?

第四十四章：刺穿
　　林萧躺在地上，大口大口的穿着粗气……
　　后背和胸前的皮肤传来的黏湿感提醒着林萧，刚才的一切都是真的，并不是自己在做梦。
　　所以……自己没有死掉吗?
　　紧握着弹簧刀的手逐渐松开，颤抖的从衣兜中伸出手，放在胸前，林萧尽量平复着自己的呼吸。
　　“咚……咚咚……彭……”
　　离头顶不远的通道深处传来一阵阵的打击声与硬物相撞的声音……
　　林萧这才反应过来，段修就在那个方向！
　　不好，刚刚的怪物就是朝着自己头顶的那个方向离去的！
　　段修有危险！
　　这是林萧此时脑海中瞬间产生出的第一个想法。
　　没时间平复心情了，也没有时间去想刚刚那个怪物为什么没有吃掉自己了，眼下的当务之急，是段修到底怎么样了！
　　要去帮他！
　　暗下决心的林萧艰难地从地上坐起身子，可是眼前只是灰蒙蒙的，被怪物的粘液涂遍的面罩早已经模糊了她的全部视野……
　　伸出手，在面罩上涂了几把，谁知眼前的情况却是更加的混乱，怪物的粘液顿时遍布面罩，完完全全地看不清了。
　　稍做考虑，林萧咬咬牙，接着，便一把扯掉了脸上的面罩。
　　只要尽量的屏住呼吸，只吸入少量的孢子应该是没有问题的吧?
　　碰到现在的这种情况，林萧已经完全的豁出去了，段修现在的情况一定很危险，刚才的那怪物和普通的感染者都不同，应该就是段修口中的“潜伏者”了吧?
　　那可是异变感染者阿！一开始扑飞段修的应该也是一只“潜伏者”，而刚才，自己身上的这只“潜伏者”也跑向了段修的位置，他能应付得来吗?
　　“呼……”
　　吐出口中的一口浊气，林萧伸出胳膊，用外衣衣袖罩住自己的口鼻。
　　双腿依旧脱力，不过比起刚才已经好多了。
　　站起来以后，颤抖着双腿的林萧赶忙拿起之前滚到一边的手电筒，看了看撞击的声源处。
　　“彭……咚……”
　　一声声低沉的响声传来，林萧扶着墙壁，毅然地向着声源处快步走去……
　　…… ……
　　…… ……
　　五分钟之前……
　　在离林萧不远处的一间充满杂物的屋子当中……
　　段修望着眼前与自己对峙的潜伏者，冰冷的眼神在黑暗的面罩之中没有一丝的波动。
　　刚才，被潜伏者偷袭的他及时的摸出弓，横在胸前，这才堪堪抵住怪物的一记冲击，即使是这样，他还是被强大的冲击力撞飞出去，直接撞破一面墙。
　　幸好由于时间久远，这地底下的墙壁也被腐蚀地格外脆弱，所以，段修强壮的身体并没有受到什么伤害。
　　而在落地的那一瞬间，段修强大的身体素质与反应神经顿时起到作用，一个闪身躲开潜伏者接下来的一下重击，然后快速向后翻滚直到与其拉开安全距离。
　　接下来自然是一番恶斗……
　　潜伏者的身上满是厚厚的真菌护甲，普通武器几乎无法对它们造成什么实质性的伤害，再加上段修的弓在潜伏者扑击时早已被折断，所以现在的段修只能被动躲闪。
　　而作为异变感染者中有着“潜行杀手”之称的潜行者自然也不会浪得虚名，它们的速度、力量几乎都远远的超过了普通，甚至是重度感染者。
　　每一次的移动与攻击都有着致命的威胁……
　　虽然担心林萧的安危，但是段修也并没有太过担心，毕竟同一个地方，是不可能同时出现两只潜伏者的，这是末日生存者共同具备的常识……
　　更何况段修现在一时半会儿也脱不开身，只能在这片狭小黑暗的房间中与潜伏者不停缠斗，寻找机会伺机反击。
　　“砰……”
　　又是一记重击，段修再一次闪身躲开，扑来的潜伏者一爪抓空，爪子直接插入一张长桌之中，嵌入其中，短时间内无法再次行动……
　　机会！
　　段修眼前一亮，面罩后深邃的眼眸之中杀机一闪，快速的从风衣之中摸出一把断刃，借着手电筒的散光，不慌不忙地一把将其插入潜伏者后背上唯一一块没有被真菌覆盖之处……
　　“哧……”
　　短刃入体的声音……
　　“咕啊啊啊啊啊啊……”
　　被短刃刺入后背的潜伏者发出一声怪异的哀嚎声，接着，似是恼怒段修这个“猎物”不齿的偷袭行为，它猛地将骨爪从桌子里边抽出，然后再次向段修进行狂风暴雨般的攻击……
　　段修面色不改，依旧一次次地闪躲着来自潜伏者的攻击，而此时的潜伏者就像是一头愤怒地公牛，不停的在这家间狭小的屋子内横冲直撞，发出一阵阵的硬物相撞声。
　　“砰砰……咚咚……”
　　终于，在潜伏者的一次扑击当中，段修瞅准机会，一记高鞭腿直踢向潜伏者的面门，直接将其踢回去。
　　不能浪费时间了！
　　段修看了一眼躺在地上的潜伏者，他知道，自己这记鞭腿，根本对它造不成任何伤害，要不了多久，它就会恢复，然后不知道又要折腾到什么时候。
　　眼下，应该赶紧回去找林萧，带她离开这里。
　　做完决定，段修转过头……
　　映入眼帘的，是一道白光，还有林萧那冲向自己的身体……
　　“林萧?”被手电筒照射出的白光晃了眼，段修伸出一只手，挡住自己的部分视线，同时身体向着林萧的方向走去。
　　“段修！小心！”
　　只见眼前跑到自己身前的少女却大叫一声，然后猛地一把推开自己。
　　“哧……”
　　“……”
　　段修从短暂的诧异之中回过神来，映入眼帘的，是自己原本的位置，少女腹部被五根骨刺深深刺穿的景象……
　　而在她的身上……
　　另一只……潜伏者……?
　　这……怎么可能?！！
　　“不！！！！！！”
　　(……本书快完结了?)

第四十五章：光
　　疼……好疼……
　　火辣辣、钻心的疼……
　　朦胧之中，林萧好像看到段修背着自己在街道上飞奔……
　　身边的景物在飞速的流逝，亦如林萧正感到自己的生命在一点点的流失。
　　“疼……”
　　段修侧过脸，布满了汗水的脸上写满了焦急与疲惫，脚下动作不变，一袭黑衣的他全速奔跑起来就如同一头迅捷的黑豹，在街道，小巷上极速地穿行着，双手驾住林萧的双腿，来自林萧腹部那被五根潜伏者的骨刺贯穿的伤口，已经被他用医疗凝胶暂时止血。
　　不过他知道，少女能活下来的几率微乎其微……
　　“撑住……林萧，别睡……”段修喘息着，即使是他，如此高负荷的奔跑，身体也会非常的疲倦。
　　“我……会……死吗……?”
　　“不会……别再说话了……你会没事的，只要答应我，别睡……”
　　“段叔叔。”
　　“……”
　　“我……想我……爸妈了。”
　　“……”
　　段修没再说话，只是眼中莫名的神色愈发沉重，腿上骤然发力，动作也更加地迅速，周围的景象一幕幕的变换，凡是段修背着林萧飞奔而过的地方几乎都会卷起一股风浪……
　　少女的泪水，浸湿了段修肩膀的衣裳。
　　…… ……
　　…… ……
　　“祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～祝你生日快乐～哈哈哈哈哈哈～许个愿然后吹蜡烛吧，萧萧。”
　　林萧看着周围的亲人们，眼中含着泪水。
　　“噗嗤。”轻声一笑。
　　自己这是怎么了，明明天天都可以见到大家的啊?林萧抽抽鼻子，伸出手，将眼中的泪水擦干净，无奈的摇摇头，然后默默的闭上眼睛，开始许愿。
　　我希望我周围的亲人和朋友长命百岁，每天都开开心心。
　　我希望在我死之前要玩遍全世界的电子游戏。
　　嗯……如果以上两条都不算那么过分的话，那个……可不可以……再给我一个漂亮的女朋友啊?
　　“呼！”一口吹灭蛋糕上的所有蜡烛。
　　林萧露出幸福的表情，然后抬起头，看向自己的老爸老妈。
　　“……”
　　林萧愣住了，只见老爸老妈面无表情地望着自己，环顾四周，所有的亲朋好友都是这样，每个人的脸色都异常的苍白。
　　气氛变得诡异起来……
　　林萧被突然的变动吓的害怕，向后退了两步，大家这是怎么了?
　　“萧萧……你许的什么愿望?”
　　妈妈开口了，依旧是温柔的语气，可是她的面色却苍白如纸，没有一丝的血色，脸上也没有任何的表情，只是漠视着自己……
　　林萧瞪圆了双眼，结结巴巴道：“我……我希望大家健康快乐，希望玩游戏……还有，我……我想要一个女朋友……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　全场陡然哄堂大笑，林萧却怕的要死，大家这到底是怎么了?明明刚刚还好好的……?
　　这时，有人拍了拍自己肩膀，林萧回过头一看，是自己的表姐。
　　“表……表姐?”
　　“哎呀……哈哈哈哈哈哈……哎，萧萧啊，你怎么会有这么奇怪的愿望啊?你……你又没有小**，难道你是……哈哈哈哈，拉拉吗?”
　　表姐一手扶住林萧的肩膀，笑得腰都弯了下来，动作浮夸的同时又令人感到骨寒毛竖。
　　“别……别这样……”没有……没有小**?
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　林萧害怕了，想要挣脱表姐的手，谁知正低着头大笑的她手掌上传来的感觉却像是一座大山，让人无法挣开。
　　“放……放开！”
　　惊慌失措的林萧眼看扳不开她的手，转而伸出手去，想要推开她。
　　“啪……”
　　另一双手猛地抓住她的双手，林萧看向手的主人，是……
　　循声者?！！
　　“咯咯咯咯咯……”
　　令人牙酸的声音再次响起，一声一声，此起彼伏，林萧再次看向四周，却发现自己的亲人们不知什么时候，早已变成了一只只的循声者……
　　“咯咯咯咯咯……”
　　怎么会这样?！！
　　环境越来越黑暗……
　　林萧慌乱无比，眼泪再次夺眶而出，同时心里也陷入了无比的绝望。
　　“林萧！抓住我的手！”这个时候，熟悉的声音伴随着一道亮光突然在上方传来。
　　林萧抬起头，是段修?！！
　　他正向自己伸出手。
　　看到段修的林萧顿时就像是找到了最后一根救命稻草一般，面色一喜。
　　眼见周围的循声者越来越近，林萧一咬牙，于是赶紧挣开抓住自己手臂的循声者，伸出手，朝着上方光源处的手纵身一跃……
　　……
　　(p：明天下午如果没课可能会加更)

第四十六章：苏醒与承诺
　　“啊！”
　　林萧从梦中惊醒。
　　窗外刺眼的阳光照射到少女苍白恬静的美丽脸庞，伸出手，林萧遮挡住阳光，渐渐地睁开一只眼睛。
　　熟悉的家具，熟悉的环境……
　　依旧是末世。
　　依旧在房车之中。
　　我这是……
　　林萧依稀记得，自己之前好像是被潜伏者的骨刺给洞穿了腹部，接下来，是段修背着自己在街道上飞奔的景象。
　　被五根骨刺刺穿腹部都能活下来吗?这个时代的医疗技术真是先进阿。
　　不知道自己躺了多久啊?
　　迷茫转过头去，在自己身体的左边，貌似是一台医疗设备，上面的一个屏幕上显示着一些波形图，应该是自己的心电图之类的，上面的一根管子连接着自己的左臂，应该是在输液。
　　“醒了?”
　　林萧向洗手间的位置看过去，是段修。此时的他应该是刚洗完澡，手上攥着一条毛巾，头发湿漉漉的，被他撩到了额头上方，浑身上下只穿着一条短裤，壮硕结实的身躯笔直的站在洗手间门口，和林萧对视了一会儿，貌似是愣住了。
　　林萧看到他，想要坐起来，可是现在她才发现，自己的身体虚弱的不行，估计也就动动自己的手臂和脑袋了。
　　段修回过神来，紧接着，他放下了手中的毛巾，快步的走到林萧的床前，看到林萧举着胳膊想要坐起来的样子，眉头一皱，按住林萧的身子。
　　“别乱动。”
　　然后转过身将车窗的帘子拉上。
　　“我……还以为我死了呢……呵……呵呵”林萧放下用来挡住阳光的右手，朝段修打趣道，只是声音轻飘飘的，还是很虚弱。
　　被段修阻止的有些尴尬，不知道为什么，刚刚对上段修那一双满怀关切的目光，她的心里感到温暖的同时又突然有点慌。
　　为什么会慌呢?
　　“不要瞎说。”
　　段修坐在林萧的床头，轻轻的将手拂过林萧的脸庞，眼中的目光充满了温柔，这是林萧以前没有在他眼中看到过的神色……
　　也许有过，不过可没这么热切。
　　被他那异样的目光盯的脸部发热的林萧赶紧转移话题：“那个……段叔叔，我渴了。”
　　她也确实是渴了，刚醒来，不知昏迷了多久，口中干干的，很难受。
　　段修回头，直接从柜子上拿过一杯水，递到林萧的嘴前。
　　杯中还冒着热气，显然是热水，里边插着根吸管。
　　林萧没想什么，只想到上次这样被段修照顾着，好像是自己来姨妈的时候。
　　“那个……咱们是怎么逃出来的。”喝完水的林萧感觉口中湿润了许多，也舒服了许多，于是好奇的问道。
　　段修将杯子放回原处，轻声道：“另外一只潜伏者用手将你刺伤以后就跑了，然后我简单的帮你包扎了下伤口，就背上你往回跑。”
　　“什么?跑掉了?”林萧的脸色有些古怪，这潜伏者真有意思，刺人一下就跑的?
　　段修默然，没再说话。
　　他何尝不觉得奇怪，同一个地方出现两只潜伏者已经非常令人吃惊，然而第二只出现的潜伏者，在刺了一下林萧之后就尖叫着跑掉，这种情况更是闻所未闻。
　　一般情况下，潜伏者只要是嗅到了血腥味就会陷入疯狂状态，不把幸存者杀死撕烂掉或是被杀死它们是绝对不会罢休的……
　　再联想到第二只潜伏者明明是想刺杀自己的，只是被林萧挡下了……
　　只能说，林萧的身体上……有什么被潜伏者，或者说是感染者所排斥，或者是其它的什么……
　　她在推开自己的时候，口鼻也是完全暴露在充满孢子的环境当中的。
　　而且林萧被刺之后身体也没有发生变异反应，就如同正常人受了伤，然后恢复一样，只是恢复的速度非常的快。
　　这就让人很好奇她的体质。
　　也许……她就是传说中的免疫者体质吧。
　　免疫者：末世之中，仅存在传说之中的一种体质，迄今为止，还从来没有人被发现是这样的一种体质。
　　翡翠城曾经发布过这样一条消息：找到免疫者，并将其活着上交翡翠城，会获得一张金卡，从此之后，凡是个人物资，皆可被免费供应。
　　简而言之，就是找到免疫者并将之活着带到翡翠城的人，会衣食无忧的在里边生活一辈子。
　　不过，对于段修来说，这些都不重要。
　　此时的段修，再次联想到林萧为了救自己那奋不顾身的一幕，用自己娇小的身躯挡住潜伏者那原本应该属于自己的致命一击。
　　他低垂眼眸，伸出一只手握住林萧的右手，轻声的说了一句：“对不起。”
　　“嗯?”
　　“我没有想到，一个地方会同时出现两只潜伏者，是我大意了，导致你为了救我而受伤……林萧，对不起。”
　　“……”
　　“以后，这种情况。”
　　“再也不会发生。”
　　“我向你保证。”

第四十七章：无题
　　第四十七章：吻
　　气氛尴尬起来了……
　　林萧原本苍白的脸逐渐的红润起来，望着段修那一脸愧疚与关怀的表情，她实在不知道应该怎么接话。
　　憋了半天，只能转移话题……
　　“那个……段叔叔，我昏迷了多少天了?”
　　“二十五天。”段修放下林萧的手，轻轻的拨开林萧额前银白色的头发。
　　“哦哦。”林萧陷入了沉思，没有在意段修这异常亲昵的举动。
　　没想到自己居然才躺了二十多天，本来她都已经做好心理准备在段修的口中得知自己已经在床上躺了几个月的。
　　她不是傻子，她当然知道，自己当时受的可是致命伤，潜伏者那五根长长的骨爪可是直接刺穿了自己的腹部，就算没伤到内脏，那也不可能活下来吧，况且还被段修背着跑了很久……
　　当时的情况自己现在想想还是感觉心有余悸，牙齿打颤，那个地方，她再也不要回去了，毕竟差点把命给丢在那……
　　如果段修当时放弃自己的话，自己恐怕已经被两只潜伏者给吃的渣都不剩了?
　　想到这里，她偷偷看了眼段修……
　　一直用温柔关怀的目光看着林萧的段修当然注意到了她的小动作，于是皱了皱眉，关切地问道：“怎么了，哪里不舒服?”
　　林萧顿时讪笑着轻轻摇摇头，表示没事。
　　其实她是不舒服的，在刚刚醒来的时候，腹部就传来丝丝的疼痛，只不过并不算太难受，何况她也动不了，于是没有太过注意而已。
　　不错了，自己能活下来真的不错了。
　　这应该归功于自己的准异能者体质吧?林萧想到，没看到段修说出“二十五天”的时候其实并没有太过惊讶嘛。
　　可她却不知道，受了这种致命伤，哪怕是一名异能者也活不过二十分钟，更不要说是二十天，最终还顺利地活下来。
　　半晌。
　　林萧突然想到了一个奇怪的问题。
　　自己在床上，躺了二十多天，那这期间自己是怎么被照顾的?
　　她微微低了低头，果然，自己身上穿着的，是一身柔软宽松的睡衣，没穿内衣。
　　脸红了红，林萧再次看向段修，语气有些轻飘飘的尴尬：“段叔叔，是你帮我换的衣服么?”
　　“嗯。”段修忽然站起身，走到厨房的方向，从橱柜上拿起一个苹果和一把水果刀，边削边说着令段修更加面红耳赤的话：“平常我还帮你会帮你擦身体，你方便之后，我还会帮你换尿片，擦拭**，总之，在你躺在床上的期间，你身体上的一切，都是由我来料理的。”
　　刚醒来没有多久的林萧差点喷出一口血。
　　what?
　　擦身体?擦**?
　　这……这是在开玩笑吗?
　　林萧震惊了，一双漂亮的眼睛瞪的**，愣愣的看着变削苹果边说出这种话的段修。
　　这不像是段修会说的话啊?！！拜托不要用这种一本正经的表情说出让人感到耻辱的话啊喂！这根本不符合你的人设阿好吧?
　　脑补了一下段修掰开自己的双腿，拿着布一下一下的擦试着自己的下边，一脸淡然的表情……
　　哇噗……
　　根本无法直视阿好吧?
　　怎么可以这样啊！这让自己以后怎么在段修的面前抬起头啊?自己又要以什么样的身份自居阿?
　　女儿?拜托……段修是鬼父吗?自己也不叫艾莉阿！
　　母亲?有这么年轻的妈妈?好吧，有的，快s上一大堆……可那也没有这么大的儿子啊！！！
　　女朋友?妻子?呸……呸呸呸呸呸！
　　呜呜呜呜呜呜……
　　……
　　掰开双腿擦拭xx那是普通男女之间能做出的事吗?！！
　　要是自己是高中生时的话还好说，毕竟那时候自己是个男的啊！现在?耻辱到爆啊！
　　正当她胡思乱想的时候，却看到段修嘴角的那一抹微笑，这才回过神来，段修这分明是在逗她！
　　好啊……冷笑话终于升级了阿！
　　虽然依旧知道那可能都是真的，不过心里好受了许多，没在那么别扭了。
　　于是她立即装作伤心的样子：“段叔叔……我都这样了，你还要拿我找乐子，好伤心……嘤嘤嘤……”
　　段修愣了一下，随即眼中闪过一抹柔光，用刀子将削的只剩下果肉的苹果削下一小块，用刀尖插住，然后再回到林萧的床前。
　　“谢谢。”林萧笑了笑，然后张开小嘴。
　　“不。”
　　“嗯?”
　　“是我该谢谢你。”
　　什么意思?林萧迷茫的看向段修。
　　回复她的，是段修那无声的唇瓣，落在林萧的眼角处……然后在林萧那震惊的眼光当中，慢慢的向下，向下，最终点在林萧的双唇上，分开，就如蜻蜓点水。
　　“谢谢你，醒过来。”
　　林萧脸上的红色愈来愈盛，这个时候她终于明白自己刚醒时见到段修的眼神为什么会慌了……
　　……

第四十八章：嘤嘤嘤
　　啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　范水水！安猪啦北鼻！刘湿湿！阳蜜！宋欠！罩力影！苍井老师！金腥……
　　我在想什么?！！我也不知道啊啊啊！！！
　　我是谁?我在哪?我到底怎么了！
　　……
　　被段修亲了嘴一口的林萧顺间方了。
　　怎么会?怎么可以?怎么能这样对我?！！
　　内心在咆哮，不过身体却根本反应不过来，就算反应过来以后段修也早已经直起身子，将手中刀尖上插着的一小块苹果递了过来。
　　林萧愣愣的吃掉了苹果。
　　活了十几年，初吻就这么没了……还是折在了一个大老爷们的嘴上。
　　这并不可怕，可怕的是自己的内心居然没有升起恶心，反感之类的情绪，有的只是别扭与尴尬……
　　不行了不行了，我可是男人啊！怎么可以……
　　难道我弯了?
　　不可能我告诉你！！！
　　要不要说点什么?要不要说点什么?要不要说点什么?
　　段修！你在做什么?想死了吗你?！
　　段修！你怎么可以这样！我其实是个男人啊！
　　段蜀黍！人家不要么么了啦！讨厌！
　　呕……
　　和林萧的呆滞相比，段修却显得很满意，嘴角微微上扬着，手中的动作不停，一块一块地往呆望着天花板的林萧嘴里输送着苹果。
　　林萧来者不拒，机械般的咀嚼着苹果，在她自己看来是生无可恋，可是在别人看来确是少女被吻之后的娇羞呆萌状态。
　　“林萧。”
　　脸色红红的林萧从呆滞中回过神，萌萌的看向段修。
　　“嗯?”
　　“以后不准再叫我段……叔叔，叫我段修，或者阿修都可以，再让我听到叔叔两个字，我可能会做一些过分的事情。”
　　“……”
　　原来你是这样的啊段修！你真是个禽兽！我当初看错人了啊！嘤嘤，是不是就是因为我一直叫你叔叔，所以你才会莫名的觉醒了什么奇怪的属性啊喂！
　　之前我们不算非常熟，所以你还算隐忍，现在我们算是熟透了……不，是我熟透了，你觉得时间到了所以你要开吃了是吗?！！
　　你好黑的心啊嘤嘤嘤！
　　怎么可以这样对我?我好歹了你一命啊！你对我的回报就是这样的吗?！
　　拿你当兄弟你却想睡我……
　　我男性的尊严啊……啊啊啊啊啊啊！
　　……
　　“知……知道了……”
　　虽然脑海中的活动非常丰富，不过林萧可不敢表现出什么来，毕竟她现在虚弱的身体根本没什么反抗能力，如果把段修惹恼的话可保不准他做点什么，到时候自己只能偷偷地在被子里抹泪了。
　　等等?为什么要做抹泪这么娘的动作啊！
　　此时的林萧，自认为已经看清楚了段修这家伙的真面目，所以她现在内心里已经开始暗暗戒备起段修来，坚决不能再被突破底线！
　　如果段修这家伙再敢趁自己不注意强吻自己！自己就……就就就就……就剁了他！
　　哼！
　　缩了缩脑袋，林萧略带傲娇的转过头去，默默无言，表示自己准备睡觉了。
　　段修笑着摇摇头，将手中的苹果核丢到垃圾桶中，将刀子用水冲了冲，然后放回原位，接着就走回到沙发边上，拿起一本书。
　　摆好动作之后，目光就再也离不开林萧……
　　……
　　……
　　康复的日子是缓慢的，也是枯燥且无聊的，当然，这只是对于林萧来说。
　　在接下来的几天里，林萧的伤口以一种令人咋舌的速度快速康复着，在她醒来后的第五天，就可以在段修的搀扶下慢慢行走了，十天的时间后，就已经可以自主的行走，只不过还是不能进行太大幅度的运动，要不然伤口还是会疼。
　　估计再过个十几二十天，段修就可以帮自己拆腹部的线了。
　　当然，可能那时又免不了一阵的尴尬。
　　毕竟林萧知道了段修这家伙是抱着上她的心态来养她的……
　　呜呜呜……嘤嘤嘤……
　　一想到自己伤好了之后，段修可能就会对自己做出一些不可描述，少儿不宜的事情，林萧就胸痛，蓝瘦……香菇……
　　至于她为什么知道的这些?
　　拜托，看看段修那望向自己的眼神好吗，那分明就是一只鬼父……呸，饿狼看向小绵羊的眼神好吗！
　　(ps：其实是温柔啦。)
　　早知道自己当初在地下室那会儿就不会舍身救他！
　　当然，这只是句玩笑话，要是再重复一次当初的那种情景，她可能还会奋不顾身的死一次……
　　嗯……
　　其实林萧是有点儿理解段修的，如果自己身处末世之中，又是孤身一人，突然有一个绝世美少女来到了你身边，还没有防备并且离不开你，你会怎么做呢?
　　换位思考一下，林萧觉得自己把持不住……
　　可为毛那个绝世美少女是自己的?
　　靠！
　　我不要被上啊啊啊啊……嘤嘤嘤嘤嘤嘤……

第四十九章：水一章，糊弄过去
　　段修依然尽心尽力的照顾着林萧
　　期间两人也没怎么出过房车的门，段修因为要照顾林萧也没再出门去拾荒。
　　关于设施仓库中存在大量电池的事情，林萧其实几次三番的想要提起，不过最后总是碍于各种原因都没有向段修报上实情。
　　一是因为自己身份特殊，而那个地方的情况她还没有搞明白，所以也不敢贸然和段修说。
　　再说，自己就算是带着段修再过去那个地方，万一设施的门打不开了咋办，那两人岂不是白跑一趟?就算是指纹可以打开，那也不一定非得是自己的啊……对吧?
　　……
　　好吧，林萧承认，她就是不想再回去那个地方……
　　嗯，反正现在段修手上的五颜六色卡足够两人生活很长很长很长的一段时间了。
　　实在不行以后卡用完了再去啊！反正该是我的它永远是我的！
　　经过这次的受伤，林萧也算明白了拾荒者的艰辛，毕竟，这可是一门随时都要面临生命危险的差事啊！
　　所以，以后一定不能再让段修出门拾荒去了，太危险了！
　　嗯……
　　自己可不是在担心他！
　　这个忘恩负义的色狼……
　　还有，这家伙，这几天越来越过分了！
　　嗯……关于他之前说的帮自己擦身体、擦xx的话……没错，确实是真的，而且，为了让林萧臣服于他，他还在前天再次实行了一次！
　　耻辱啊……
　　虽然自己极力反抗！坚守底线！身残志坚！可奈何段修粗又硬……
　　的臂膀力大无穷，自己弱小的少女身躯根本抵挡不住，最终，林萧只能退而求其次，我自己来总好了吧?可在段修的一句“好久没擦身子，都臭了，你身体不方便，我来吧”的话语下，一切反抗都成为徒劳……
　　呸！自己的身体一直都是香香的好伐！
　　这个家伙，太过分了哇啊啊啊啊啊啊啊！
　　没错，最后，自己以一副女性的身躯，被脱的除腹部外一丝不挂，然后被一个怪大叔用湿热毛巾在身体上擦来擦去……
　　该摸的都摸了，该看的都看了……
　　段修还一副理所应当的表情。
　　还是那句话，在自己是个男孩的时候，自己可能不会在意，但现在的林萧可是个女孩啊！就算她不在乎！难道段修真的不在乎吗?！！
　　这家伙在自己以前开一些荤笑话的时候可是会脸红的啊！
　　段修！你的节操呢?你的节操哪去了?！！
　　“段……段修。”
　　“嗯?”
　　“我们，能不能商量个事。”
　　“明天再说吧，该睡觉了。”
　　“……”
　　你搂着我怎么睡阿?！！可恶……
　　……
　　……
　　末世中的第xx天。
　　林萧从睡梦中醒来，窗外的阳光依然照射在她那张迷蒙的脸上，睡眼迷离的样子，平添了几分让人感到心旷神怡的柔美。
　　看了看身旁还在睡着的段修，他的身体向自己这边侧着，一只胳膊被枕在脑袋下，另一只胳膊压在自己的胸前……
　　还是那张让男人嫉妒的眉清目秀的俊脸，胡渣的数量比起林萧受伤之前浓郁了许多，嗯……她不得不承认，这家伙又耐看了许多……
　　撇了撇嘴，林萧暗道自从这家伙开始照顾受伤的自己以后，就变得懒惰了许多，也不早起运动了，就知道吃吃吃……哼！
　　一只手将压在自己胸前的胳膊抬起，然后放回到他的身边，接着，拍了拍段修的身体：
　　“喂！起床做饭啦！”

第五十章：继续水
　　“喂！起床做饭啦！”
　　少女软软糯糯的声音传来，段修的耳朵动了动，眯了眯眼，却并没有起来，反而伸出那被林萧放回的手，再次穿过她的胸前，将她搂在怀里，然后继续睡。
　　“……”
　　股间顶着一根铁棒的林萧脸红嘴抽搐，心头在呐喊：为什么?为什么段修你这家伙突然变成了这个样子啊！
　　把以前正常的段修还给我啊啊啊！
　　自从自己腹部的伤好的差不多以后，段修这个家伙就开始从地铺上转移战场到床上来了，晚上不但搂着自己睡觉，手还它娘的不老实！
　　一开始只是附在腹部。
　　嗯……林萧忍了，毕竟反抗没什么用，何况这家伙的手确实挺暖和的，附在自己腹部的伤口上就不会再出现那种痒痒的伤口愈合的别扭感了。
　　……
　　可慢慢地为毛开始摸我的乃子了啊擦！！！
　　还能不能愉快的玩耍了喂！！
　　好歹我也救你一命了阿！
　　可是迫于段修厚大手掌的淫威，眼角含泪内心屈辱的林萧只能默默承受。
　　什么?你说反抗?
　　拜托，这样只会让这家伙更加兴奋吧?！！我特么好歹以前当过男人，当然也知道男人的兴奋点在哪里啊！
　　可是不反抗……
　　胸前的手又开始作祟起来了……隔着睡衣，两只大兔子被各种蹂躏。
　　嘤嘤嘤……耻辱啊……
　　它们明明只能被我爱抚啊！
　　是可忍孰不可忍！我林萧从小到大，哪里有受过这样的耻辱?怎么说我也是个带把儿的(曾经)！如今被一个大叔在胸前摸来摸去，怎能忍得了?！
　　林萧！雄起啊！！！！！
　　挣脱被段修那双大手支配的恐惧啊！
　　“别乱动！”段修的声音突然在背后响起。
　　“……”
　　嘤嘤嘤嘤嘤……
　　…… ……
　　“滋滋滋……”
　　肉排和鸡蛋在煎锅里滋滋作响，段修赤果着精壮的上身，系着围裙，手上的锅铲不停地上下翻飞着。
　　林萧坐在沙发上，两只手作少女状将下巴撑在旁边的小桌上，愣愣的看着段修忙碌着的背影，时不时的脸红红，不知在想什么。
　　只穿着一身睡衣的她，内里是真空的，内衣?内裤?哦……那玩意儿已经好久没穿了。
　　如果可以，她是真的很想再次穿上它们。
　　这样的话，当段修的那一双粗糙大手再次袭来时，它们至少还能给他们造成一点儿阻碍。
　　哎……
　　果然，男人啊……当他们脱离了飞机杯或是充气娃娃这种低级物件的时候，就代表他们已经找到了更能给自己带来身心安慰的什么东西……
　　林萧的眼神转移到床下的位置。
　　不知道，那个红色箱子上的灰尘已经几厘米了。
　　正愣神的时间，段修已经走到了自己的跟前。
　　林萧连忙直起身子，向后靠了靠，然后用戒备的眼神望向段修，憋屈无助的就像一只受了伤后找不到妈妈的小兽。
　　不同于以往，以前的段修，看到这个样子的林萧，他可能会嘴角抽抽，然后僵硬的说一句饭好了，但是现在么……
　　“喂喂！段修！你干嘛啊！”
　　林萧一脸懵逼的看着将自己公主抱的段修。
　　“吃饭。”段修的嘴角有隐隐的笑意。
　　“我又不是不会走！”林萧色厉内荏地嘟囔了一句，声音越来越小。
　　“什么?”
　　“没事……”
　　……
　　(ps：水四章今天能水完吗，压力很大阿呵呵呵呵……)

第五十一章：涩会
　　第五十一章：舌吻我?！！
　　饭后，林萧捂着肚子端坐在椅子上，警惕的看着洗盘子的段修，一动不敢动，生怕他再给自己来个公主抱什么的。
　　吗的，段修越来越不正常了。
　　我该怎么办，好慌啊。
　　“想什么呢?”
　　洗好碟子收拾完的段修转过身，刚好看到一动不动地坐在椅子上，两眼发愣的林萧，于是好奇的问道。
　　“哼！”
　　一听到段修的声音，林萧就来气，傲娇的转过头去，打算用冷暴力来抵制这家伙。
　　“哎，床上歇会儿吧。”
　　段修走过来又作势预抱。
　　林萧一脸惊恐的迅速站起身子，可是一下子动作幅度太大，又牵连到了腹部的伤口上，顿时疼得她呲牙咧嘴。
　　段修一愣，连忙过来扶住她，边皱眉，边要掀开林萧的衣服查看情况。
　　“诶诶诶……没事没事。”林萧赶紧伸出手企图阻止他，然而并没什么卵用。
　　仔细在她腹部用许多纱布包扎着的伤口上查看了一会儿之后，段修皱眉严肃道：
　　“别那么不小心，怎么总是一惊一乍的。”
　　林萧泪流满面，还不是你这个家伙导致的啊！
　　“我还是抱你过去吧，你的伤口看来还没好到那种自己走的程度。”
　　说着，段修再次一把抱起林萧，只是动作显得小心翼翼了许多。
　　噗……林萧差点没一口老血喷出来。
　　人生在世，活的就是个憋屈，来……干了这杯姨妈！
　　嗯……说起来，我的姨妈好像又要来了啊。
　　难受。
　　…… ……
　　下午。
　　禾丰镇附近，房车内。
　　准备出门采购的段修穿着整齐，依旧是那一身的黑衣套装，只是身上少了把弓和原本挎着的箭袋。
　　而林萧，则是靠在壁沿边上，手中拿着个游戏机，在玩游戏。
　　此时的段修，正蹲在床前跟她说着一些“重要”事情，包括不要随意在车里点火啊、陌生人敲门不要给开门啊、不要在车里随意走动啊、多喝水啊、少玩游戏多睡觉啊之类的话……
　　不知道的，看段修的那张脸，还有他说的这些话，恐怕还会以为他是个帅奶爸，离家之前在给孩子交代安全事项。
　　只有林萧明白，这家伙现在已经变性子了，他再也不是自己初见的那个段修了，现在的段修……贼可怕！
　　有句诗是写的好哇：物是人非事事休……人生若只如初见……
　　想想以前的段修，多么善良憨实的一个人?自己想怎么坑就怎么坑，而现在呢?
　　哎……报应啊……
　　段修现在对她所做的一切，所说的一切，都是为了在以后的日子里，在自己的体内发泄他那内心中邪恶银荡的谷欠火……
　　一想到这儿，她就头疼。
　　有人会想问了：你难道就不能离开他吗?或者跟他摊牌啊！
　　林萧一个嘴巴就会呼在那个人的脸上，我特么能离开的话我不离开吗！主要是我离不开啊吗的！
　　至于摊牌！emmmmmm……
　　怎么说?
　　在段修亲亲摸摸自己的时候，自己娇羞的说着：段修，你不要这样子，我们就不能继续维持那种朋友的关系了吗?我明明拿你当兄弟的……
　　然后段修眼前一亮，掏出棒棒狠狠收拾自己一番。
　　噫……不行不行！
　　或者直接说……
　　你他娘的从老子身上滚开！老子是个直男，然后脱下裤纸给他看。
　　然而段修却邪魅一笑，大笑道：有我直?我来会会你！
　　然后又是一番交流。
　　呃呃呃呃……
　　林萧嘴角抽抽，真是太鬼畜了！
　　“我走了，在家照顾好自己，知道吗?”
　　在回过神来，段修已经说完了，还摸了摸她的头发。
　　林萧愣了一下，然后刚想做一个不耐烦的拍开他手的动作。
　　接下来，她就看到段修的那张帅脸离自己的脸越来越近，越来越近……
　　“唔???”
　　我了个去！什么情况！舌吻我?！！！
　　怎么办怎么办怎么办?！！要推开他吗?我……我该怎么办?我该怎么办啊啊啊啊啊！
　　段修的舌头在林萧的口中横冲直撞着，就像一头猛兽，疯狂的汲取着她口中的xx，近距离看着少女眼中的不知所措，段修忽地瞪大了眼，然后，他似乎在一瞬间get到了什么，于是加大了力度……
　　“唔唔唔唔唔……”

第五十二章：郭明
　　在段修灵活强力的攻势下，林萧被逼的节节败退。
　　林萧的两只手抵在段修炽热的胸膛上，被动的承受着，一时间大脑有些当机。
　　游戏机也不知从她的手上滑向何处。
　　足足五分钟之后……
　　段修这才意犹未尽的退出，此时，他的脸色几乎和林萧是一样的，都是红红的，只是林萧的两只眼睛还是直直的望着前方，所以并没有注意到……
　　此时，少女的眼神是愣愣的，脸色羞红，一双水灵灵的眼睛上布着些许水雾，显得更加动人。
　　含有深意的看了林萧一眼，段修红着脸轻咳一声，转头，走了……
　　“咔……”
　　关门的声音响起。
　　林萧的眼神这才逐渐重新聚焦起来，接着，她先是摸了摸被吮的有些发红的嘴唇，然后脸色渐渐的从红色转变成深红色，再从深红色转变成紫色……
　　我……刚刚到底……经历了什么……
　　……
　　……
　　禾丰镇，武器与载具工坊
　　“老张，我订的反曲弓到了吗?”
　　段修看向眼前这个带着毡帽的老人，语气平淡地问道。
　　“抱歉啊，段先生，这把弓估计还要等段时间，翡翠城那边现在也有点儿缺货。”
　　“好，大约什么时候能进来货。”
　　“嗯……再有……十天吧，十天之后您再过来，到时候一定有货，嘿嘿。”
　　段修皱起了眉，他上次说的五天后。
　　“确定吗?”
　　“确定确定！”
　　在武器店老板那里得到肯定的回答后，段修再去了一趟超市。
　　因为林萧受伤的原因，段修来禾丰镇的次数越来越多了，毕竟林萧养伤期间需要大量的营养，所以他每次来采购时都要买一些营养含量比较高的食材，除了食物，他有时还会买些其它的比如说女性日用品、药品之类的东西来满足林萧的日常所需。
　　一想到林萧，段修的嘴角顿时微微上扬。
　　提着两大袋采购好的食材与日用品，段修准备回去了。
　　……
　　“段兄弟！”
　　段修诧异的回过头去，看了一眼来人，随即面露微笑。
　　是禾丰镇的安保头目。
　　于他来说，则是一个老朋友。
　　“哈哈哈哈哈……”肌肉男郭明穿着一身深蓝色的军衣，大笑着朝段修走来，待来到段修的身前之后，掏出一根雪茄，朝段修扬了扬。
　　“不了。”段修摇摇头。
　　郭明耸耸肩，眼神间满是笑意：“好些日子没见了啊，段兄弟，”
　　“嗯。”段修微笑着问道：“我这些天进来这里怎么没见到你?”
　　“哈哈哈，出去办点事。”郭明摸摸后脑勺，一脸憨实的样子，随即像是想到了什么般，突然问道：“诶……怎么没见你带嫂子来呢?”
　　段修沉默了下，继续道：“她受了伤，不方便出来。”
　　郭明瞪大了双眼：“不打紧吧?”
　　段修摇摇头，表示没事。
　　“那就好那就好！嘿嘿。”郭明低下头，再次发出憨厚的笑声，如果此时安保队伍的其他三人见到自家严厉、令人恐惧的老大在段修面前是这副德行的话，恐怕会惊的大牙都掉在地上……
　　只是没人注意到，此时低头笑着的郭明，那双原本明亮地眼中闪过的丝丝阴霾。
　　“诶，对了，段兄弟，听说你需要反曲弓?”郭明再次抬起头来，望着段修眼中透着一丝询问。
　　段修愣了下：“对。”
　　(ps：作业太多，再拖拖，我的信誉大家是有目共睹的，嘿嘿)

第五十三章
　　“你怎么知道我需要反曲弓?”段修面露不解。
　　“哈哈哈，不瞒你，我和那武器店的老板比较熟，刚才闲聊的时候知道的。”郭明大笑两声，随后解释道。
　　“嗯。”段修点点头，没有多想。
　　“段兄弟，你要是着急要反曲弓的话，可以等到后天，我明天要去一趟翡翠城拿点东西，然后顺便将你需要的弓箭拿来。”郭明爽朗道：“我一个翡翠城的朋友就是专门搞这个的，我前些日子去拜访他的时候他还愁自己的那批货卖不出去呢。”
　　“不了，怎么好意思麻烦你。”段修拒绝，可是那眼底闪过的亮光却是恰恰被郭明捕捉到。
　　“别跟我客气，段兄弟，我们也算是老熟人了，当初你救过我一命，这份恩，我郭明的心里可是一直都有数的。”郭明拍着胸口大义凛然着，那样子完全就是一副忠厚之人的模样。
　　“那……”段修低头沉默了一会儿，随即便答应了下来。
　　“哈哈哈，好好，太好了，段兄弟，那……后天你来我家拿吧，就在这边儿这条道往里的56号房。”
　　郭明兴奋地拍了拍段修的胳膊，给他指了指他家的位置后，两人边走边聊。
　　在段修面前，郭明从头到尾表现出来的样子都像是一个披着社会人外衣的老实人一般，和段修的交谈也似乎让他非常的高兴，一路上对他说着一些翡翠城或者其它地方的局势、见解。
　　而段修则是走在他身边，时不时的回答两句，然后引来郭明的大肆赞赏。
　　到了围墙的台子上以后，段修将东西放到缆绳架上，看着缆架上的物品缓缓下降，随后他微笑着朝郭明道了别，顺着直梯而下。
　　……
　　“老大。”
　　这时，一身蓝色制服的胖子刘同来到郭明身边，一脸的小心翼翼。
　　望着段修的背影在视野中渐渐消失不见，郭明的眼睛则是微眯起来，再无半点敞亮之色。
　　“怎么样了。”
　　淡淡的话语自口中冒出，郭明缓缓的转过头来，面向低着头的刘同，冰冷的眼神中透露着点点杀气，让人不寒而栗。
　　“都差不多了，就……就是还差一点。”
　　胖子刘同的脑袋低的更厉害了，脸上更是冷汗涔涔，两片肥肉一颤一颤的，再配上他的猥琐无神的双眼与满脸的麻子雀斑，直让人作呕。
　　“你他吗的?”郭明皱起眉毛，走近刘同的身边，凌厉的眼神藐视着他：“能把话说清楚吗?”
　　“是……是是……”刘同闻言后，肥胖的身子顿时哆嗦了两下，郭明的眼神，就像是两把锋利的刀子般，抵在他的后背上，让他连呼吸都觉的困难。
　　随即颤颤巍巍道：“那个……我们没法将炸弹装在……装在他的车上……他的车……应该是有自动检测系统……”
　　“草！”郭明忽然一个反手，将胖子刘同扇翻在地：“这么一点小事，你们都做不好?”
　　被郭明巨力的一巴掌扇翻在地，刘同先是短暂的失神，接着是脸上传来的剧烈疼痛，疼得他惨叫出声，接着赶紧伸出手，捂住胖脸，怒色一闪而逝。
　　没有理会卧坐地上捂着脸“嘶嘶”抽凉气的刘同，郭明深吸一口气，吐出：“也罢，这只是条后路罢了。”
　　“装甲调试的怎么样了?”
　　“好……好了……张鑫他们俩还在做最后的调试。”刘同赶忙支吾道。
　　“那个女的?”
　　“在……在呢……一直都在车里呢！”
　　没再搭理刘同，郭明转过头，继续目视段修消失的方向，眼光中只剩下无尽的邪恶与默然。
　　……
　　(……)

还有想看的读者在评论区置顶留言处留言吧。
　　别上坟了。。。。。。如果还有100个看的读者我就写，行吗。

(#￣▽￣)
　　无话可说了……各位大佬，我以为至少要一两个月?好吧，给我一两天整理剧情，然后就更新，好吗……

第五十四章
　　“段兄弟！我们……接下来……去哪?”
　　“咯咯咯咯咯……”身后不远处，杂乱的令人感到刺耳的声音越来越近，郭明又急又累，大口大口的喘着粗气，满头大汗。
　　李芸与其他几个幸存者都没说话，只是一脸紧张的望着段修的背影，眼神含有丝丝希望，又充满了惊慌。
　　段修一袭黑衣，背后背着一个旅行背包和一把弓，神色中不见丝毫的慌乱，左右观察了下，随后便指了指右方的通道口，淡淡道：“走这里！”
　　感受着风的流动方向，虽然下水道中的光线很暗，不过还是可以看清前方的道路，此时，身后感染者的尖叫声步步紧逼，令几名幸存者赶忙加快了脚步。
　　“快！快！快！”一名绿衣的方脸大汉从容不迫的催促着几名幸存者赶紧逃离这危险的地方。
　　“啪！”
　　就在这个时候，几人的身后，突然传来一道摔倒的响声，接着，是一名女生慌乱的呼喊声。
　　“段哥！救我！！”
　　“李芸！！”原本在奔跑中的郭明回过头来，顿时大惊失色，眼见着几道扭曲的黑影朝着那个女生的方向越来越近，郭明立马瞪大双眼，然后奋不顾身的冲了过去。
　　听到动静的段修也回过头来，注意了郭明那边的情况，眉头紧皱，向着绿衣方脸大汉的位置招呼了一声“老赵，带他们逃出去！”，随后便也奔向了郭明两人的方向。
　　“哎！段修！段修！”绿衣大汉着急的冲段修的身影喊了两嗓子，见他并没有再回头，只得咬咬牙，继续回过头去，催促着几名幸存者赶紧离开这里。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　“李芸别怕！我来了！”郭明边跑边喊，从背后抽出一把半米多长的砍刀，眼见着就要赶到李芸的身边。
　　“咯啊啊啊啊啊！”
　　就在这时，身旁阴影处，一只跑者猛地窜出，直接将奔跑中的郭明扑倒。
　　“我艹你吗！！！”
　　郭明目眦欲裂，赶忙用手中的砍刀抵挡住来势汹汹的感染者，可奈何被感染者扑倒在地的身体根本无处使力，再加上李芸在不远处的惊声尖叫，让他心急如焚，更加的集中不了注意力。
　　“段哥！救我啊！段哥！”
　　李芸的惊叫声再次传来，郭明紧咬着牙关，奋力的转过头去，却看到几只感染者已经逼近到她的身边。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　一时间，郭明的怒吼、跑者的尖叫与李芸的惨叫声掺杂在一起，在漆黑的下水道中，嘈杂无比。
　　“砰！”
　　迅速赶来的段修一脚将正与郭明僵持的跑者踢开，强大的腿力直接将强壮的跑者踢飞到墙壁上。
　　只听“咔”的一声脆响，那被踢飞在墙上的跑者转瞬落在地上，扭曲着挣扎了几下后，便再也没有站起。
　　“快……快去救她……快……”
　　力竭的郭明喘着粗气，指着郭芸的方向，对段修大吼着。
　　段修眉头紧锁，看了一眼已经被跑者淹没了的人堆，甚至还有几只已经注意到了他们的位置，正在向他们扑过来，于是，他一言不发的迅速扛起精神恍惚的郭明，向幸存者逃跑的方向疾跑而去。
　　“你！你干嘛！段修！你他吗的干嘛！！！”
　　“放开我！艹你吗！放开我！”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　…… ……
　　“啪！”
　　绿衣大汉费力的将下水道的出水口堵上，然后放松的呼出了一口气，抹了一把额头上的汗水，转过头来，望向人们的位置。
　　脱离了危险，侥幸逃出来的几个幸存者此时正坐在地上，大口大口的喘着粗气，无一不是一副劫后余生后的喜悦。
　　唯独郭明，一脸阴霾的他正坐在一块大石头上，眼神飘忽的望着地上的一块空地。
　　绿衣大汉咽了一口唾沫，接着叹了一口气，平复了下剧烈运动后的呼吸，走到了正在整理身上装备的段修身边。
　　此时，段修的眼中，没有半点的波动，似乎刚才什么都没有发生一样。
　　只是安静的站在郭明的对面，一下又一下的用布擦拭着自己身上的箭矢。
　　“她喜欢你……”
　　半晌过后，郭明开口了。
　　突如其来的话语打破了周围的沉静，就连不远处的几个幸存者也停止了小声的交流，诧异的望着这边。
　　“……”
　　段修那擦拭着箭矢的手顿了顿，接着，以在郭明他们眼中似乎是漫不经心的表情回答道：“我知道。”
　　郭明眯起了眼，段修的这副样子让他很是火大。
　　末世之前，少有人敢这样跟他讲话。
　　“你是异能者，明明可以救她……”他加大了音量，声音中透露着嘶哑。
　　“不。”
　　段修打断了他的话，将最后一根擦拭好的箭矢放回，最后直视郭明凌厉的双眼，淡淡道：“我无能为力。”
　　“你这个……”
　　听到段修的回答之后，郭明瞬间就红了眼，猛地从石头上站了起来，伸出粗壮大手臂，气势汹汹的就要过来抓住段修。
　　段修站在原地，一动不动，神色没有丝毫的变化。
　　“哎哎哎哎哎……”
　　一道绿色的身影赶忙挡在了两人中间，慌忙的拥住了气愤的郭明。
　　“郭明你冷静下吧！”
　　“是啊是啊，这也不能怪段大哥啊。”
　　“别这样啊。”
　　“……”
　　在绿衣大汉和身旁靠近过来的几个幸存者的劝阻下，郭明象征性的在他身前挣扎了两下，但是看到段修一副无动于衷的样子，最终，他还是放弃了要收拾一顿段修的想法。
　　叹了口气，如同一条败犬，神情落寞的转过身，再次坐回石头上。

第五十五章：抱歉
　　这时，段修走到正坐在石头上的郭明身前，低垂眼眸，说道：“我很抱歉。”
　　同时，伸出右臂。
　　段修当然知道郭明对李芸是有那一种意思的，从自己这个幸存者小队组成初期，郭明就不断地对她献殷勤，只是无论他做什么，李芸都视而不见，反而是将目光一直都落在自己的身上。
　　段修从来没在意过这些事情。
　　没兴趣，同样也没有时间。
　　无论是什么时候，末日前?还是末日后……一直都是这样……
　　郭明并没有去接段修伸来的手，而是冷漠的降头甩向一边，说道：“你不该对我说这句话，她那么相信你……甚至死之前叫的都是你的名字。”
　　随后，他不屑的冷笑一声：“真是眼瞎了。”
　　“唉……”
　　绿衣大汉也是走了过来，拍了拍两人的肩膀，然后朝郭明说道：“好了，大家都是出生入死过一段时间的朋友了，段修的话你还不相信吗?”
　　“他既然说了救不了……那就是真的救不了啊。”
　　“我们之所以活到现在，可都是凭借着段修的直觉。”
　　“凭他?”低着头的郭明眼中厉色一闪而过，不过却并没有将这两个字说出来。
　　段修无动于衷，手臂依旧停留在郭明的身前。
　　“好了，我知道李芸的死对你来说很痛苦，但对我们来说又何尝不是呢?”绿衣大汉老赵捏了捏郭明的肩膀，脸上也是一副悲痛的表情：“但是逝者已矣，我们这些生者总要继续活下去，不是吗?”
　　“振作点吧……”
　　郭明一言不发。
　　过了一会儿，他终于还是叹了口气，伸出手臂，抓住了段修的手，站了起来。
　　只是眼中，依旧是那掩饰不住的失落。
　　段修嘴唇轻抿，拍了拍郭明的背，并没有再说什么。
　　老赵这才扯出一个难看的笑容，接着道：“好了，我们继续向收音机里军队说的位置前进吧。”
　　看了看郭明，魂不守舍的样子老赵就当他是默认了。
　　再看向段修……
　　“你们先去吧，我有点事情要解决一下，马上就跟上你们。”
　　段修说着，随即将身后的背包拿下来，再迅速地在最小的袋里拿出一张地图，递给了老赵。
　　“……”郭明看了段修一眼，什么也没说。
　　“呃……好吧。”接过段修递来的地图，老赵张了张嘴，但是出于对段修的信任，他并没有问他去做什么，只是应了下来。
　　“那我们尽量放慢速度。”
　　段修摆了摆手，示意他们不用。
　　老赵无奈的看了他一眼，最终转过身，招呼了郭明一声，走向不远处的几名幸存者处。
　　在转过头背对着段修的那一刹那，谁也没有注意到，郭明眼中闪过的那一丝耐人寻味的目光。
　　段修，则是望着这队幸存者，越走越远。
　　此时，微风拂面，温暖的阳光照射在他俊朗的脸上。
　　以前的这个时候，他会选择静静的坐在公园的长椅上，吃着汉堡，喝着可乐。
　　……
　　……
　　“嘀嗒嘀嗒……”
　　阴暗的下水道，潮湿的垃圾，散发着刺鼻的气味，极其肮脏的环境。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　一团黑色的影子，穿越在数以百计的感染者之间。
　　然而却没有任何感染者去注意。
　　最后，循着断断续续的女人的抽泣声，在一个远离他们的角落中，段修显露出了身形。
　　“……”
　　借着头顶井盖处传来的丝丝光芒，他可以清楚的看到，此时的李芸，背靠在墙壁上，浑身早已血肉模糊，几乎没有一处安好的地方，低垂着的头颅与身体微微抽搐着，由于身体被感染了数处，病毒早已经迅速的蔓延了她的全身。
　　是的，她还活着。
　　先是在荒芜一人，阴暗潮湿的下水道，忍受着身上的伤痛，内心的孤独，在漫长的痛苦中死去。
　　接着……转化。
　　……与其它蹒跚行走着的家伙一样，最终，她会加入到感染者的行列。
　　如果段修不来，这就是她的结局吧。
　　“……”
　　仿佛是感受到了什么，李芸停止了低声的抽泣，艰难的抬起头来。
　　她的半边脸已经被红色占满了了，泪水混合着血液，一滴滴的落到她布满血迹的牛仔裤上。
　　如果是在末世前，李芸此时的样子会让人觉得愤怒，心疼，还有痛苦……
　　但是现在……
　　段修从始至终都沉默着，脸上丝毫没有波动。
　　毕竟，这种情况，每天，每时，每刻都在发生。
　　“段……段哥，我……以为……我会……孤……零零的死在这儿……”李芸仅剩的一只眼睛，积满了泪水，在那仅有的几点光亮的照射下泛着荧光，充满了悲凉。
　　朝着段修，她颤抖而又轻声的说道：“谢……谢谢……”
　　段修默然的看着这一切，随后，从身后取下弓与箭。
　　举起弓，上箭，拉弦。
　　李芸看着他做完这一切，并没有再说什么，只是嘴角渐渐上扬，闭上眼睛，泪水轻轻划过那在昔日永远充满活力与红晕的脸颊。
　　再见了，段哥，还有……这残酷的世界……
　　……
　　这虽然不应该是她的结局，但是段修的心里终于是好过点儿了。
　　“我很抱歉……”
　　黑暗中，一声轻叹。
　　看着渐渐燃烧起来的尸体，段修再次化作一团黑雾，隐于阴影之中。

整理一下
　　以前整理的大纲没了，重写了一个，不过还是少了许多东西，需要再整理下，所以更新暂时不稳定，大佬说换合同了，要重发一份给我，我再发回去，最多一星期应该就完事了吧，话说我记得以前说是签约之后一天2000字就好了吧，为何变成了3000字，对我这种懒癌患者挑战有点大啊……

第五十六章
　　离禾丰镇不远的一处安全区，段修的房车就停在这里，此时的车内，林萧正坐在椅子上，单手撑着桌子捧着脸发呆。
　　此时，少女时不时的抓狂挠挠银白色的发丝，时不时的红着脸嘴里嘀嘀咕咕的，身上单薄的睡衣与无意间泄露的春光，或是那微微嘟着的红润小嘴无一不是引人犯罪的诱因。
　　“咔。”
　　开门的声音。
　　林萧从发呆中回过神来，抬起头，正好看到段修从车外边进来。
　　慌乱的她立马就端正的做好，并迅速的将头转向一边，假装看窗外的景色……
　　段修将门带上，顺手脱下外衣，并挂在衣架上，眼神移到正在假装发呆的林萧身上后，愣了下，嘴角轻扬。
　　“饿了吧。”
　　坐到林萧的对面，段修关切的问道。
　　“你出去又没有多久，我就饿了，你当我是猪么?”
　　林萧不敢看段修的帅脸，只是小声嘀咕着，脸上红红的。
　　看着少女的这副可爱模样，段修的目光也不由得柔和下来，于是他伸出手，揉了揉少女那无论何时都是柔润顺滑的发丝。
　　“天气开始变冷了，多穿点衣服。”
　　注意到林萧只穿着单薄的睡衣，那对硕大白兔上坚挺的两颗豆豆隔着布料不屈地屹立着，段修的喉结上下鼓动两下，轻声道。
　　“有吗?我没注意到。”林萧脸红红，好看的眉毛皱了皱，这才不自然的撇了一眼段修。
　　这家伙，难道早上的事情对他来说并没什么影响吗?
　　嗨呀……好气呀……
　　一想到段修早上对自己那柔软的唇瓣肆无忌惮的侵略，惨无人道的摧残，林萧就又羞又气。
　　作为一名钢铁直男，男男接吻这种事情怎么可以接受啊！
　　自从早上段修强吻了自己足足五分钟后，林萧立即跑去洗手间刷牙足足刷了10分钟，只为洗刷去那种耻辱感……
　　强吻我?好吧……我忍了。
　　谁让我厚颜无耻的寄人篱下呢，这一切都是我的自作自受啊……
　　啊呀……可是……
　　好不甘啊……
　　嘤嘤。
　　默默捶捶自己的巨兔，林萧，这个铁骨铮铮的“汉子”，只能咽下这口气。
　　轻哼一声，林萧再次作高冷状，决定短期内不再搭理他了。
　　“我带了一些水果。”
　　好吧，吃完水果之后再不搭理他。
　　……
　　房车内，段修洗着水果，眼神时不时的看向林萧的位置，温柔却又若有所思。
　　林萧当然注意到了，段修那侵略性极强的目光总是使她如芒在背，浑身的不舒服，可是吧，还偏偏不能说他什么。
　　“对了！”
　　坐不住的林萧终于开口打破了沉寂的画面，开始转移起话题。
　　“嗯?”段修探寻的看向她。
　　“那个，今天……你走了之后没多久，你车上的某个地方就一直有‘嘀嘀’的声音，很吵，我找了半天也不知道是哪发出来的，你知道怎么回事吗?”被段修盯的浑身不自在，林萧双手抱兔，眼神飘忽。
　　“有这种事?”段修皱了皱眉，随后将手上洗好的水果递给林萧。
　　“嗯嗯……不过响了没一会儿就又停了。”
　　林萧接过来水果就啃，不过这具少女身体的嘴实在是太小了，于是乎，发现自己无法开启深渊巨口模式的她，就只能切换成了兔子啃模式，小口小口，作淑女状，边啃边看着一脸皱眉沉思的段修。
　　段修看了看一脸好奇的瞪着两只大眼睛边啃水果边望着自己的林萧，心中忽然感到一阵不安。
　　是警报器。
　　林萧说的“滴滴”声，是来自自己车上的自动检测系统，当它检测到来自车外的威胁时，也就是当处在车门正在被机器破解或是人为暴力破坏车门时就会触发。
　　而触发后的效果，就是林萧口中的“滴滴”声。
　　对于段修来说，这项功能确实有些鸡肋了。
　　因为先抛开他自身的警戒能力来说，首先，它的房车车身车胎，是防爆的，即使是玻璃，由特殊材料的它们也可以抵挡住大口径的狙击枪子弹。
　　再说房车的车门，更是和车身采用的相同钢材，而密码锁也是末世前最顶尖的系统设计师打造的。
　　毫不夸张的说，段修的这辆房车上如果装设了重型武器的话，那么根本就是一辆装甲车。
　　除非是可以轻易破开装甲板的那些异变感染者，或者是违反物理常识的异能者，再就是某些激光、杀伤性武器……否则段修可以保证，几乎没有其他的手段再可以破开自己这辆几乎可以被称作是堡垒的房车了。
　　而已上的这些条件，在这个地方，在整个禾丰镇，甚至都找不出来。
　　那么，就是自己近期无意中得罪了什么人，想要趁机报复自己?还是某些不长眼的小偷强盗?
　　到底是谁……
　　或者说，是什么，触发了车上的自动检测系统呢?

第五十七章：退无可退
　　“你有没有注意到窗外有什么异常?”
　　林萧眨了眨眼睛，伸出纤细的手指指了指拉的严严实实的窗帘，说道：“没有啊，声音是从里边传出的呀，我为什么要注意车外?”
　　想了想，林萧貌似突然想到了什么，惊声道：“难道，你的意思是……”
　　“车外有人。”
　　“车没油了?”
　　“……”
　　段修嘴角抽抽，沉默了许久，都没有什么头绪，索性不再去想。
　　在末世，这种情况很正常。
　　但是警惕却要提高。
　　虽然房车的安全性毋庸置疑，但是万事都要想全面，尤其是关于到林萧，他不得不上心。
　　想到这里，段修严肃起来，出声提醒林萧：“林萧，下次如果再出现这种情况，你一定要安安静静的呆在车里，不要出声，等我回来。”
　　“哦。”
　　林萧啃完水果，擦了擦手，不经心的应道。
　　段修眼看少女一副不在意的样子，眉角皱了皱。
　　他忽然走到林萧的跟前，用手轻捏住她的下巴，凑近少女的小脸，那双明亮的眼睛此时直视着她的双眼，很认真的说道：“我没有和你开玩笑，听明白了吗?”
　　措不及防的被段修捏住下巴，林萧羞恼的正要挣扎，可是，当她对上段修那深邃的目光时，那些刚要脱口而出的话又让她给生生的给咽了回去。
　　这眼神……
　　不行不行，段修又要犯病了，不能惹他，要不然会被做成**的，不行不行。
　　于是，惊慌的她只能下意识的道：“知……知道了……”
　　“嗯。”
　　段修嘴角轻扬，却并没有放下捏着少女下巴的手，只是怔怔的看着她精致的脸庞。
　　自己都答应了，这货又想干嘛?
　　不会是又想……
　　这个混蛋。
　　似乎是意识到了什么，林萧直被段修炙热的目光盯的双颊殷红，心砰砰直跳，眼神时不时的看向两边，妄图转移他的注意力。
　　可段修就好像是不解风情的木头，眼睛就是一直盯着她不放，让林萧尴尬羞愤的要死。
　　气氛开始有点暧昧起来……
　　“既然听明白了，那么重复一遍我说的话吧。”半晌，段修终于是回过神来，仿佛是意识到了自己刚才失态了，于是他正了正脸色，轻咳一声，严肃的向林萧发问了。
　　“……”已经开始轻轻喘气的林萧听到了段修的话之后，终于轻呼一口气，暗道还好还好，段修还没到那种无药可医的境地。
　　还有救。
　　可心里突然冒出的这种失落感是什么鬼?
　　没有在意，林萧当即就要开口回答段修刚才的提问。
　　这时，段修那俊朗的面容突然露出了一股促狭的笑容，在林萧张开樱桃小嘴得那一刹那瞬间将自己的嘴凑了上去。
　　可怜的林萧，一头雾水的她到段修的舌头钻进自己嘴里的时候还在回想。
　　他之前说的什么来着?我应该回答什么?
　　不会被打屁股吧?
　　“污污……”
　　无力的林萧眼角含满了屈辱的泪水，双手无力的抵住段修的强势入侵，效果当然微乎其微。
　　而势如破竹的段修当然是闭着眼，使劲的掠夺着林萧香甜的小口里能掠夺的一切。
　　“……”
　　挣扎了一会儿，林萧终于放弃了。
　　因为她发现自己抵住段修胸口的手已经被段修的一只手给扣到了自己的脑袋上方，而他的另一只手则是捧住了林萧的后脑。
　　退无可退！
　　一副生无可恋表情的她，只能闭上眼，嫌弃的想要向后退，可是后面就是墙壁阿，她又能退到哪去。
　　于是她只能感叹命运的凄苦。
　　为什么，为什么现实总是在狠狠地抽打我的脸颊?为什么，为什么我要默默的承受这一切?
　　明明我只是一个懵懂的高中生啊！
　　明明我只是一个17岁的花季少年啊！
　　为什么?为什么我要承受着和我年龄不符的痛苦?！
　　为什么……为什么……
　　天！妒！英！才……
　　呀……
　　“呜呜……”林萧不安分的扭扭腰。
　　“掰乱动……”含糊不清的斥责。
　　“……”
　　话说，现在已经开始有点缺氧了……
　　禽兽啊……魂淡……竟然套路我。
　　嘤嘤嘤，教练，我想回家。
　　(p：emmm……新合同发来了，已经签好字了，明天就发回去，最多三，四天，我就签约成功了，到时候就正常更新，然后那个时候，在坐的各位就都是大佬了……只求轻虐。)

第五十八章：纯洁的一章
　　第五十八章
　　：纯洁的一章
　　晕头转向……天旋地转……
　　这就是林萧此刻的真实情况。
　　你是魔鬼吗?6，7分钟之后，林萧内心已经崩溃了，只能通过微弱的“哼唧”声来发出无力的抗议。
　　我能怎么办?我也很绝望啊。
　　不行！不能再这样下去了！
　　“……”纠结了半天的林萧终于决定英勇的制止段修，如果任由他这样肆无忌惮下去的话那么他以后只能变本加厉呀！
　　于是她用眼神狠狠地瞪他……
　　段修顿了顿，终于注意到了少女的眼神，最后终于从游戏当中退了出来。
　　望向林萧的眼光中，依旧炙热，只是其中透露着一丝深意。
　　林萧一言不发，当然也看不到段修的目光，经过刚才段修的虐待之后，她已经腿软的不行了，美目中的小星星转来转去，脸上的红润也早已经蔓延全身。
　　这就是van游戏输了的后果。
　　同时，小腹处传来的那股异感更是让她感到羞耻不已。
　　和林萧一样，段修的脸上也是红光满面，只不过，被林萧锻炼的厚脸皮早已经使他不会再感到尴尬，反而满足的抿了抿唇。
　　然后，他伸出手，擦掉少女嘴角的一丝晶莹，冲着她温暖的一笑。
　　你妹阿……
　　回复了些许状态的林萧恨恨的看了段修一眼，可是又找不出来什么话来怼这个家伙。
　　好恨阿！林萧暗锤胸口，心中的悲痛无以复加，可是奈何自己现在的状况只不过是个被关在羊圈里的小绵羊罢了，又能拿这只大灰狼怎么样呢。
　　说出些反抗的话只会让他更兴奋吧?！
　　她已经看透这个闷骚的家伙了。
　　初见时，明明是一个光明磊落的正人君子的说。
　　唉，只能走一步看一步了。
　　“我……我……我要去躺一会儿。”
　　用反抗的眼神象征性的看了一眼段修，结果却被他那极具侵略性的眼神逼得节节败退，最后只能红红着脸小声地说道，眼睛看着地板，不敢与段修对视。
　　“咕咕……”
　　刚要挪动脚步，不争气的肚子却不合时宜的响了起来……
　　靠。
　　刚要说些什么的段修在听到来自林萧肚子的声响的时候，愣了一下，随后轻笑道：“我去做饭，小姆猪。”
　　噗……小姆猪?
　　被段修给自己新起的外号雷的个外焦里嫩，林萧红着脸轻啐一声，再想到自己之前那些铁骨铮铮的发言，最后，她不甘的跺跺脚，只能灰溜溜的转过身，飞奔上床，将被子裹满全身。
　　望着少女的一副可爱模样，段修摇头笑笑，然后转身，准备午餐。
　　……
　　……
　　吃完饭，段修看书，林萧默默的玩游戏，时不时用愤恨的眼神偷瞄段修几眼。
　　好讨厌这种想要干掉他又无可奈何的感觉。
　　曾几何时，自己站在段修这个主人的头上作威作福，然而现在，从前的一切都仿佛过往云烟，消失不见，而自己的节操，也渐行渐远。
　　唉……
　　“You lose!”
　　此时，游戏机的投影屏上传来的声音将林萧的心绪拉回原处。
　　靠！平常的自己哪有这么菜啊，都是段修那个魂淡害的，搞得自己魂不守舍的!
　　烦闷的林萧一把将手中的游戏机甩在一旁，然后一把扑倒在床上，屁股高高的撅起，给人造成了一种好无聊好想被搞的错觉。
　　段修时时刻刻都在注视着林萧，她的所有动作当然都理所应当在他的监视之下。
　　于是，在注视了林萧这个诱人犯罪的动作许久之后，段修起身，默默的坐到床边，一巴掌拍在林萧的半圆上……
　　“吃完饭不要这样趴着。”大义凛然的话语。
　　不好!大意了!
　　林萧的身体在一瞬间紧绷，然后眼睛刹那间瞪得**，再以迅雷不及掩耳盗铃的速度飞快的坐起，转过头，刚想用自己凌厉的目光扫射段修一番，腹部就传来一阵疼痛。
　　“唔……”
　　看着少女跳脱的想要坐起来怒视自己，最后却被腹部的伤击败，段修皱眉：“扯到伤口了?”
　　还不是你这个家伙。
　　林萧撅着嘴，眼中的生理泪水积蓄在眼眶，幽怨又委屈的盯着段修不发一言。
　　终于，忍了一会儿之后，还是开口了。
　　“没有，一点事没有！”
　　吗的，好疼。
　　“我看看。”段修严肃着脸，伸出手就要掀开林萧的睡衣。
　　“别……”林萧赶忙制止他，脸蹭的一下就红了：“我……我没事啊。”
　　我没戴bra阿魂淡！
　　“别动，听话。”
　　“不行阿。”
　　“……你也该换药了。”
　　“我自己来！”
　　“不行，手拿开。”
　　“……”
　　(▼皿▼#)

第五十九章
　　哇啊啊啊啊啊啊啊啊……
　　你当我是泥捏的?!
　　林萧愤怒了!她闪电般的伸出手，一把抓在段修的那一头打柳黑发上，然后猛地发力，一下子就将他抛到墙壁上。
　　随后，她跳下床，伸出细长的右臂，握成拳头，一下下的打在段修的帅脸上。
　　啪啪啪啪啪……
　　毫无还手之力的段修只得鼻青脸肿的大声求饶，可林萧就是假装听不见，拳头就像雨点一般的落在他身上。
　　当然，以上都是林萧自己编造出来的幻想而已。
　　“……”
　　真正的情况是……
　　“你……你换药就换药，不要乱摸阿。”
　　“闭嘴。”
　　“好……好了吧，等……等等……不要摸那里呀喂!”
　　“我在给你按摩，促进他们愈合的效率。”
　　痛苦，悲伤，绝望……种种情绪交织在一起，林萧默默承受着这一切，好吧，也许……可能?还有点儿舒服?
　　（p：只是在揉肚子上的伤口想歪的去面壁！）
　　嘤嘤，虽然段修的动作无比轻柔，手掌所过的伤口附近处被按摩的也很暖和，很舒服，但是林萧还是感受到了那来自他大手的满满恶意，以及自己内心深处那深深的羞耻感。
　　“你躺好我给你按吧……不要乱动。”
　　终于，段修将自己的兔子放下，强迫着林萧躺下，然后盘腿坐在林萧的身边，继续轻轻的按压着少女伤口周围白皙的皮肤。
　　好吧，看似很安逸，其实很危险好吧!
　　谁知道这个家伙在打些什么坏心思！
　　林萧红红着脸，趁段修不注意，急忙将被撩起的衣服拉下去些。
　　瞅了段修一眼，发现他并没有什么异常的反应之后，她这才暗自松了口气。
　　至于为什么小心翼翼?
　　唉，人活在世，不活的在意点儿怎么行，看到某人那虎视眈眈的眼神了吗?搞不好可是会被吃的连骨头也不剩!
　　“感觉怎么样?”段修突然问道。
　　“嗯?嗯。”林萧红着脸躺在床上，头不自觉的歪向一边。
　　老实说，段修的手确实很温暖，虽然车内由于是空调还是什么不知道的原因温度一直维持在恒温状态下，不会让人觉得冷或是热，但是因为自己腹部的伤口，自己确确实实的总是感到身子还是偏凉一些。
　　当然，这种凉并不会太影响到她。
　　可是确实是凉……好吧，就是这种别扭的感觉。
　　但是段修的手就不一样了，每当他的大手接触到自己身体的时候，自己就会觉得很暖和，很舒服。
　　虽然说起来是很羞耻啦，但是却又不得不承认。
　　“平常注意着点儿，别再毛毛躁躁的了，听到没?”段修一边轻柔的按摩着，一边轻声道。
　　“我知道了。”林萧难得的乖巧了一次。
　　“嗯。”听到林萧的回应，段修笑了笑，脸上的笑容如同让人沐浴在春风当中一样，非常舒心。
　　唉，虽然很不想承认这点，但是，这个男人的笑，竟是该死的甜美。
　　看着他的笑容，林萧一时间愣住了。
　　“好了。”
　　不知道过了多久，段修终于轻抿下嘴唇，将林萧紧紧压住的睡衣强制性的扽了下来。
　　“嘤……”
　　林萧这才回过神来，意识到自己刚才的不当行为，嘴角微颤，为自己刚才盯着一个男人发愣而感到脸红。
　　自己，这是怎么回事啊?
　　越来越奇怪了。
　　……
　　夜晚，突如其来的竟是刮了一场不小的狂风，小石头小树枝什么的杂乱物“噼里啪啦”的拍打房车的车身。
　　床上，段修依旧搂着少女的娇小的身躯，睁着漆黑的眸子，透着点点的月色，暗自近距离的观察着少女那一头散落在床上的银白色发丝，嫩滑的脖颈与**在被子外那诱人的香肩。
　　这一切的一切，无一不令人感到心旷神怡。
　　他轻嗅一下来自少女身上的处子馨香，忽的轻轻对着少女的耳侧吹了一口气。
　　林萧不满的动了动身子，段修则是趁势将她紧紧地抱住。
　　“……”
　　哎，好烦。
　　更烦的是自己连反抗都懒得反抗了。
　　呃……
　　好吧，是没办法反抗……
　　黑暗中，林萧撇撇嘴，为段修这种不要脸的行为直感到深深的不齿。
　　看了看窗外的漆黑一片，听着那“噼里啪啦”的撞击、摩擦声，林萧默默的向段修的怀里靠了靠。
　　没由来的，突然感到很安心。
　　“段修?”
　　“嗯?”
　　“睡了吗?”
　　“……”
　　“我们今天为什么没有回去阿?”
　　“明天我还需要回去禾丰镇一趟，有点事情。”
　　“哦。”
　　林萧没再说话，段修就这么安静地等待着，除了窗外狂风造成的声响，与他还在少女身上作乱的手，其它的一切，都出奇的安静。
　　半晌，少女浅浅的呼吸声渐渐在身前传来。
　　段修这才停下手上的动作，在少女的脖颈上轻吻了一下，最后，满足的闭上双眼。
　　(p：本想洗洗睡的，但是看到大佬们的月票，只能含着泪默默的再码一章……)

第六十章
　　与此同时，入夜的禾丰镇。
　　郭明掐灭了手中的烟头，扭了扭脖子，从座位上站起来，推开守卫站的门。
　　“呼呜……”
　　屋外的风很大，夜晚的气温同样也降低了很多，不过，身体强壮的郭明确是不在乎这些。
　　“老大。”
　　刘同端着枪从不远处凑过来，他那正被大风吹的胖脸起着一层层的褶子，看起来非常的狼狈。
　　郭明点点头，连看一眼刘同都没有，他目视着前方，目光冷漠，淡淡的问道：“声波装置安装好了没有?”
　　刘同一个激灵，赶忙四下瞅了瞅，肥胖的脸上闪过一股惊慌之色，见高高的围墙上再没其他人以后，他咽了口唾沫，身体前屈，小声地跟郭明说道：“已经安装好了……就是出了一点小……呃，小问题。”
　　“?”
　　看着郭明那冰冷的眼神移向自己，胖子刘同赶忙解释道：“我们在安装的时候，被一个警备队的人给看到了。”
　　郭明这才将眼神收回去，略显沙哑的声音再度响起：“那你们处理好了没有?”
　　“是，已经处理好了，我们将他……”刘同说到这儿，再次小心的四下看了看，又一次的确认没有人之后，这才再次说道：“我们将他埋在了地下室。”
　　“嗯。”郭明应了一声，没在说什么，只是犀利的目光一直看向围墙之外的远处。
　　那儿只有一片黑暗，什么也没有。
　　刘同见郭明不发一言，半天之后，他想了想，才艰难的问了一句：“这件事瞒不了太久，要是被他们警备队队长知道了……老大，我们是不是?”
　　郭明摇了摇头，似乎并不在意，只是从裤子的口袋里摸出两根烟，一根递给刘同，一根放到自己的嘴边。
　　刘同受宠若惊的接过香烟，在末世，这可是宝物。
　　可是他并没有先给自己点，而是赶忙从身上拿出防风的火机，迅速的帮郭明点上。
　　零星的火星被风一吹，迅速的扩大起来。
　　郭明吐出一口烟，望着远处的虚无，再次发起了呆。
　　“叫他们时刻做好准备，计划马上就要到实行的时刻了。”
　　“是。”
　　……
　　……
　　第二天早上，林萧的头晕乎乎的，睡眼朦胧中，就看到段修已经穿戴整齐，准备出发了。
　　走之前，特意过来轻吻了一下她的嘴角。
　　林萧赶紧装睡，可是脸上的潮红早就暴露了一切。
　　“早点儿起，饭已经做好了。”
　　在她的耳边轻声的嘱咐了句，段修就转身出发了。
　　“啪咔。”开门，关门的声音。
　　“这个……这个家伙……”
　　被段修一个吻吻到瞬间清醒的林萧嘟着嘴嘀咕着，然后瞬间从床上坐起，伤口微微一痛，不过已经没什么大碍了。
　　段修啊段修……现在已经完全的将男人的本性觉醒了啊，真不知道接下来的日子该怎么办。
　　感叹着自己命运凄苦的同时，心里却突然莫名的多出了一股毛毛的感觉。
　　……怎么回事?
　　摸了摸自己的胸口，林萧皱起了秀气的眉毛，这种熟悉的感觉……
　　这种让人汗毛倒立，心惊胆颤的不安感。
　　“簌簌簌……”
　　窗外的大风似乎并没有停下，不过比起昨天晚上来说，已经小了许多，至少不会再发出那种“噼啪”的撞击声。
　　段修离开以后，除开窗外的风声，房车车厢内安静无比。
　　静静的，好像什么也不会发生。
　　明明太阳已经升起，透过紧闭的窗帘散发出明媚的光亮。
　　可是，林萧却忍不住打了个寒颤。
　　……
　　“呼……呼呜……”
　　风很大，段修的黑色风衣被吹得啪啪作响，用一支胳膊遮在自己的头前，从禾丰镇的围墙墙头台阶上缓缓走下。
　　刘同目送着段修离开，肥胖的脸上阴晴不定，终于，他拿起腰间的联络器。
　　“老大，段修来了。”
　　由于风太大的缘故，导致街道上几乎没有摆摊卖东西的人，而走在街道上少有的几个人也都是一副行色匆匆的模样。
　　古怪，处处透露着古怪。
　　唯一不变的，就是路边几个乞讨的孩子，衣衫褴褛的他们身前摆着几个破碗，用漠然的目光注视着几乎没有行人的街道。
　　段修看向他们，发现他们之中少了几个平常很多见的熟面孔。
　　他垂下眼帘，陷入了沉思。
　　“段兄，在这呢！”
　　正在思考着什么的段修听到这声粗矿的嗓音，眉毛扬了扬，回过头。
　　没错，正是郭明。
　　此时的他，粗壮的手臂在风中暴露着，交叉的放在胸前，嘴角微微上扬，头上戴着一顶灰色的太阳帽，倚靠在围墙下，向段修的位置招呼着。
　　“来的这么早啊?段兄，嗯……反曲弓已经准备好了，来跟我去拿吧。”
　　段修慢步的走到他跟前。
　　“你昨天不是说，今天要去一趟翡翠城才能拿来么?”段修看着热情的郭明，似乎是不经意般的问道。
　　“哦，我昨天提前就去了，因为刮风的缘故。”郭明听到段修的疑问，愣了一下，随后他用眼角扫了一眼段修脸上的表情，发现并没有什么异常，依旧是那淡然的样子，放下心的同时也立马迅速解释道，伸出一只手，指了指天。
　　“是吗。”段修抬头望了望，点了点头。
　　“嗯。”笑了笑，郭明同样抬起头，只是，那原本和谐的眼中却闪过了一丝阴冷。

第六十一章：爆发的冲突
　　空旷的街道上，郭明和段修并排的走着。
　　“那么段兄弟，你为什么提早来了呢?”经过一段短暂的安静之后，郭明出口问道。
　　“因为有件事情想要确认一下。”
　　郭明用余光扫了段修一眼，内心忽的提高了些许警惕。
　　禾丰镇本来就不算大，两人走走停停，路上，郭明尽量的挑起一些话题，段修则是配合的回应着，于是两人很快就到了昨天郭明说的“56号”居所。
　　很普通的改装房子，只是占地面积有些大。
　　“哈哈，别见怪，段兄弟，这里其实是我们这些禾丰镇保安的集体住所。”
　　“很不错。”段修感叹道。
　　郭明笑笑，没有接话，他从下身的口袋中掏出钥匙，接着就将钥匙**钥匙口，打开铁门，最后对着段修做了一个“请”
　　的姿势。
　　段修笑了笑，先一步走了进去。
　　郭明目光淡了下来，他先是若无其事的左右看了看，然后跟着走了进去。
　　让段修坐到大厅的沙发上。
　　郭明先是给段修倒了一杯热水，然后他就跟段修说道：“等下吧段兄弟，我这就去给你拿弓。”
　　说完，他就走到离段修不远处的一个墙角处的大箱子，打开它，翻找起来，不一会儿，就将一把通体黑白相间的机械反曲弓拿了出来，与之配套的，还有一箭袋的特质弓箭……
　　段修从始至终都没在说话，只是默默的看着郭明的动作，身前桌子上的一杯热水冒着热气，可段修去没有去碰它。
　　终于，在郭明咧着嘴，笑着拿着弓与箭向自己走过来的时候，段修开口了。
　　“郭明，昨天接近我房车的人，跟你有什么关系吗?”
　　段修那仿佛无意间的话语就像是向平静的水面丢了一块小石子，在平静的水面上溅起了阵阵涟漪。
　　郭明脸上的表情先是僵住了。
　　然后，笑容逐渐的消失。
　　“哦?”
　　“看来是你的人了。”段修垂下头，轻叹一声。
　　“……”
　　气氛陷入了短暂的安静。
　　郭明默默的看着段修，随后，他挑了挑眉毛，沙哑的声音随后传来：“我并不惊讶。”
　　是的，在他昨天派刘同他们去往段修车上安炸弹的时候他就做好了这种准备。
　　但是，他却不怕段修离开。
　　因为他知道，段修一定会需要一个解释的，他了解。
　　“为什么呢?”段修抬起头，注视着郭明那不复往日的阴冷目光，疑惑的问道。
　　郭明摇头笑了笑，将手上的弓与箭放到段修身前的桌子上。
　　然后，他侧过身，将目光移到了墙上的一副壁画。
　　“需要为什么吗?”郭明说道：“我说，是因为我很无聊，你信吗?”
　　段修顺着郭明的目光，当他看到墙上那副壁画中是一个跟李芸有几分相似的的女人时，似乎明白了些什么，然后，他回过头，苦笑道：“你还是无法释怀……?”
　　“不！”郭明却干脆的打断段修。
　　“我想你是误会了什么。”他伸了个懒腰，丝毫没被紧张的气氛影响到的样子。
　　“她的死，对于我来说，没有任何的意义，毕竟只是个女人，从某种意义上，她确实也该死。”
　　“因为她爱上了你。”
　　段修皱起了眉，没有说话。
　　“跟在你身边的那个女孩却不一样。”郭明淡淡道。
　　一瞬间，冰冷的杀机如同形成了屏障一般地笼罩住了郭明，段修的目光凌厉如刀，刺向郭明：“你这句话是什么意思。”
　　“我的意思是，她还有救。”郭明对段修的目光视而不见，舔了舔干涩的嘴唇，脸上露出了一股邪恶的笑容。
　　同时，脚下轻动，已经开始向里屋的方向慢慢移动过去。
　　“嗖！”
　　话音刚落，郭明就已经感到耳朵边那簌簌的破风声。
　　“啪。”
　　手持弓箭的段修，冰冷的面孔上终于露出了些许讶色。
　　郭明单手握住破空而来的弓箭，嘴角露出一抹嘲讽的笑容。
　　“七年了，段修，你依然没有任何的长进，我很失望。”郭明随手将箭丢在地上，咧开了嘴，脸上的表情忽然变得兴奋起来。
　　段修的眼神一凝，彻底的冰冷了下来。
　　“砰砰砰！”
　　“砰砰砰！”
　　这时，突如其来的拍门声打断了二人的对峙。
　　“郭明！郭明！开门！我知道你在里边！”
　　表情兴奋的郭明在听到拍门声的时候，一瞬间平静了下来。
　　“砰砰砰！砰砰砰！开门！听到了没有！我有问题要问你！快点！”
　　拍门声依旧在持续着，但是屋子里的两人却谁都没有动。
　　“是禾丰镇警备队的队长，不开门吗?段修。”郭明玩味的低声道：“如果打开门的话，你也许会多个盟友呢。”
　　段修一只手拿着机械反曲弓，另一只手动作着，将箭袋斜挎在身上，对郭明的话充耳不闻。
　　“对于你刚才冒失的话语。”
　　装备好箭袋的段修扭了扭脖子，同时抽出一支箭来，上弦，接着道：“我的答复是……”
　　“嗖！”
　　这次，郭明却没有伸手去接，只见他猛地偏头躲过激射而来的箭矢，同时伸手从腰间抽出手枪，朝着门口的位置就是“砰砰”两枪。
　　“……”
　　拍门声戛然而止……

第六十二章：爆炸
　　“砰砰！”
　　在枪声响起的一刹那，段修已经瞬间的一个反身，躲到了沙发之后。
　　“知道吗?段修，其实你大可不必去死！”
　　郭明的叫声在里屋的方向传来，段修默默的重上了一根箭矢。
　　“你只要主动把你身边的那个女孩交出来。”
　　“我就给你一条活路！”
　　段修没有回应，上好箭的他默默的从掩体一侧探出头。
　　可是郭明的身影已经不见了。
　　段修站起身，皱着眉正要追上去。
　　“轰……轰……轰……”
　　就在这时，从外边突然传来了震耳欲聋的爆炸声，吸引了他的全部注意力。
　　段修脸色微变，飞快的打开房门，越过了门口那斜躺着的一具尸体，狂乱的风“呼呜”的吹在他的脸上，但是却并无法影响他的视野。
　　而当他看到眼前的景象时，一股愤怒的情绪自心中升起。
　　“郭明，你都做了些什么?”
　　……
　　安全区，房车内。
　　桌上，那段修临走前做的早餐早已经冷却了下来，看起来一口都没有被动过的样子。
　　林萧光着小脚，焦躁不安的来回踱着步。
　　是了，就是这种不安的感觉。少女抿着嘴唇，好看的眉毛皱起，两只纤细的手不断的交织在一起，不安的来回摆动着。
　　林萧非常熟悉，当初遭遇潜伏者的时候，自己的内心当中也涌现过这种极度的不安感。
　　非常的强烈。
　　就像是一个人听鬼故事的感觉，那种让人浑身起鸡皮疙瘩，心里发毛的感觉。
　　如果没有经历过潜伏者那档子事的话，林萧可能还会以为这种感觉只不过是自己姨妈的前奏。
　　不过现在……
　　段修，段修会不会有危险?或是……或是自己将要有危险?
　　自己在房车里，应该不会有危险吧?那么……就是段修?
　　不行！想到这里，少女忽然停住了动作，眼神中终于坚定了些许。
　　要去找段修，确认他的安全！
　　这种不安感，如此的强烈！
　　一定要去确认一下才行！
　　说走就走，林萧飞快的翻出自己的兜帽运动裤套装，拿出口罩，急忙的穿戴完毕，再穿上运动鞋背上背包，匆匆的就推开房车车门。
　　“呜呜……”
　　刚一下车，迎面的风就将林萧隐藏在兜帽之中的银白发丝根根吹了出来。
　　“风这么大?”
　　林萧眯起眼睛，尽量低下头。心系着段修安全的她只想快点儿找到他，哪怕自己并帮不上他什么忙。
　　于是，娇小的身躯艰难的向前方的禾丰镇一步步前进着。
　　“轰……轰……”
　　就在这时，前方传来的巨大爆炸声吓了林萧一大跳，同时她停下了脚步，抬起头，望向了禾丰镇的方向。
　　林萧仗着极好的视力，她看到了，远处的禾丰镇，那看起来本就不怎么坚硬的水泥围墙在爆炸声产生的一刹那，四角外墙其中的两面已经瞬间崩塌，那些被炸的四分五裂的石块还在半空中飞落着，这还只是以目前林萧的视角来看，她根本不知道其它的两面围墙是不是也……
　　林萧愣住了，看着远处的这副景象，身体不由自主地僵在了原地，这到底是怎么回事?
　　爆炸过后，衮衮的浓烟自那些残存的废墟当中随风飘起，而且看起来似乎还不止是一处，应该是发生了大型的火灾。
　　到底是怎么回事?！！
　　不好！段修！
　　段修还在里边！
　　林萧的双眼瞪的**，心中忽然的慌乱起来，在愣了片刻之后，她赶忙拔腿向着正闪烁着火光的禾丰镇跑去。
　　可是，刚跑出一步，她顿住了。
　　浑身的汗毛倒立起来。
　　只因为，自己的背包，被人抓住了！
　　心跳不自觉的加快，林萧紧张的喘着粗气，一点点的回过了头……
　　“嗨！小妞。”
　　是那三个人！禾丰镇的三个保安！除了他们三个，他们的身后还多了几个陌生的面孔，此时他们都是一脸玩味得看着自己。
　　“烟火好看吗?小宝贝。”胖子的脸依旧是那么的委锁，脸上的肥肉一颤一颤着，让人感到恶心。
　　跑！
　　这是林萧内心当中产生的第一个年头，二话不说，她回过身，一记撩阴脚狠狠地踹在了胖子**最脆弱的地方。
　　然后转身就朝远方跑去。
　　“啊啊啊！！！”
　　似乎是根本想不到林萧的出手如此干脆，单手抓住林萧背包的刘同没有丁点防备的被她踹了个正着。
　　双手赶紧捂住下边，痛苦的躺在了地上，疼得一张脸都揪在了一起。
　　他身后的几个人也都脸色一变，见少女转眼间已经跑出去了好几米，反应过来的他们又惊又怒，纷纷地如同疯狗一般窜了出去。
　　其中一个站在原地的家伙甚至还举起枪。
　　“啪。”
　　矮个儿张鑫一巴掌打过去：“你他吗疯了?”
　　那人委屈的捂着脸，放下枪，尴尬道：“我只是想喊两嗓子吓吓她……”
　　看了看捂着裆部在地上惨叫着直打衮的刘同，张鑫的眼睛眯了起来，嘴角咧了咧：“这小娘儿们还挺狠，真有意思。”
　　……
　　此时的林萧，脑海中一片空白，只有唯一的一个念头，那就是跑，跑的越快越好！
　　虽然不知道这些家伙是什么意思，但是她可是知道，自己这张脸是什么样子，那要是被他们抓住，后果会如何?
　　而且，那些人当中，有三个人还看见过自己的脸！
　　“别跑！”
　　“你跑不了的！”
　　“臭娘儿们！”
　　听到这几声叫骂的林萧更加确信了他们抓住自己要做什么，同时她也深知，自己快被追上了，后边那些骂骂咧咧的声音越来越近，使得她内心中的恐惧渐渐放大。
　　怎么办?怎么办?林萧的大脑飞快的运转着。
　　对了！
　　跑着跑着的林萧这才想起来自己背包中那把从没用过的左轮枪！
　　说时迟那时快，林萧一个动作就将背包拿到身前，飞快的拉开拉链，扒拉开挡住手枪的50cm假吉吉……
　　然后，她就被迅速的扑倒在地上……
　　“唔……”林萧痛呼一声。
　　“嘿嘿，抓住你了吧！臭三八！你再跑啊！”
　　扑倒林萧的是一个二十几岁的男人，他大口大口喘着粗气的同时狂妄的笑着，粗壮的手臂掐在林萧的脖子上，但是却并没有使多大力气。
　　看着林萧那戴着面罩的小脸与额前那几缕银白色的发丝，他愣了愣神，喉结上下动了动，然后将另一只手伸了过来，正要拿下她的面罩。
　　“……”
　　这时，腹部传来的硬物感使他的动作停顿了下来。
　　正要恼怒的将身下那碍事的玩意儿拿开时，他却愣住了。
　　在末世中，这种感觉他无比熟悉。
　　没错，是一把手枪，正顶在了自己的腹部。
　　这个二十几岁的年轻人嘴角上的笑容僵在了脸上，他咽了口唾沫。
　　“喂，林玉潭?你他吗的咋了?赶紧把那娘们抓来，艹，累死我了。”
　　“快点，走了！”
　　年轻人身后的几个同伴见他抓到了少女，皆是都停在了原地，弯着腰大口喘着气，显然也累的不行。
　　可是他们却不知道他此时的状况。
　　“枪……她她她……她有枪。”
　　颤抖的声音伴随着风传递到他身后的几个同伴耳中，气氛僵硬住了……
　　闻言的几个人顿时正色的站直了身体，互相望了望，一时间大眼瞪小眼，不知道该怎么做……
　　喘着粗气的林萧渐渐的调整过来心态，意识到自己的优势，她冷笑起来，就连被年轻人扑倒时伤口撕裂的疼痛也被她忽视了，默默的数了数跟来的几个人，一共五个。
　　正好！你们都去死吧！
　　趁着剩下的三个人没有跟上来，将这几个人杀死，然后赶紧跑，等远离了他们再回来找段修！
　　一个计划迅速的在心头产生。
　　手中握枪的她自信心瞬间暴涨了数倍，一些平时不敢产生的想法也都在这一个瞬间一股脑的涌了出来。
　　呼了两口气。
　　林萧的心中第一次产生了名为杀意的感觉，眼中光芒一闪，手中左轮的扳机已经开始发力拨动。
　　“咔！”
　　什……什么?
　　“咔！咔！咔！”
　　转轮的声音在枪膛中传出来，可是就是没有子弹打出来……
　　回过神来的林萧，心中猛地一沉，随即被口罩遮住的嘴角抽了抽，意识到发生了什么的她露出了一抹苦笑。
　　就……这样吗?
　　抬起头，望向眼前的这个用手捏住自己脖子的年轻人。
　　此刻，他惊慌的眼神已经消失了。
　　取而代之的，是一片无尽的邪恶。
　　远处的胖子几人也都赶了过来，只见他狰狞着一张胖脸，手还在捂着下半身。
　　看着被扑倒的少女，胖子得意而残忍的笑了笑，随后走了过来，蹲在林萧的身前，不知从哪处，摸出来一个针筒。
　　然后直接将闪烁着寒光的针尖刺入了林萧白皙的脖颈处。
　　“哼，睡个好觉。”
　　一滴泪水自眼角滑落，林萧的意识消失前，她的脑海中忽然闪过了段修的身影。
　　谁……谁来救救我。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　h市，废弃学校地下室。
　　“咕啊啊啊啊……”
　　一只趴在墙边的潜伏者，痛苦的发出了阵阵的嘶吼声，两边长着锋利骨爪的手臂竟然人性化的捂住了自己的头颅，而那硕大的头颅则是左右摇摆起来，看起来异常的痛苦。
　　“砰！砰！”
　　在接连的用头撞破了两堵墙后，它终于停下了动作……
　　扭曲的，长满了变异尖牙的口部轻轻蠕动着，半天过后，终于发出了两个简单的字节……
　　“女……王……”
　　“咕啊啊啊啊……”再次痛苦的捂住头部，可是他的身体却是飞快的移动，眨眼间，这只潜伏者已经到了地下室的门口处。
　　回过头，望了望通道幽深处。
　　下一秒，再次消失在原地。
　　(p：由于老师太bt了，所以我一会要去补笔记了，于是今天只有一章，不过可是一大章奥，不能矫情呦。)

第六十三章：利爪形态
　　“发生了什么?”
　　“来人，来人灭火啊！”
　　“快跑啊！警卫！警卫在哪?！”
　　“啊啊，救命啊！”
　　熊熊燃烧的的大火，惊慌逃窜的人群还有四处传来的惨叫。在爆炸发生后的短短一分钟内，这座位于h市边缘的末世小镇，崩溃了。
　　“嗡嗡嗡……”
　　这个时候，段修突然感到一股若有若无的声波回旋在自己的头顶，他缓缓地抬起头。
　　是声波发生器。
　　虽然不知道源头在哪，不过应该就是了！
　　估计用不了多久，几乎半个h市的跑者就会迅速的拥满这个地方。
　　太危险了，要赶紧带着林萧离开这个地方。
　　段修的内心凝重起来，身形连续闪动，向着破碎围墙的位置快速移动过去。
　　“救……救救我。”
　　段修的耳朵微微耸动，余光一撇，一座倒塌的建筑下，在那杂乱的木板与石块下，压着一个奄奄一息的小男孩。
　　他记得这是禾丰镇乞讨队伍中的一员。
　　皱起眉，没有多想，只一个呼吸间，他就到了被倒塌的建筑压在下边的小男孩身前。
　　双手撑起一块巨大的木板，巨大的力量眼看就要将其移开。
　　瞬时！
　　心头的预警突起，强大的反应神经瞬间作用，段修两脚一蹬，身影已经顷刻间挪到十几米开外。
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”
　　目光所至，他刚才的位置，小男孩连带着木板，则是瞬间被射成了筛子。
　　殷红的鲜血从趴倒在废墟下的男孩尸体下缓缓流出，被大风一吹，在地上渐渐扩散起来，然后迅速的凝结。
　　段修的呼吸不自觉的加快起来，愤怒的情绪在心中蔓延开来。
　　他冷然的看向子弹射来的方向。
　　只见，眼前远处的街道正中央，几具尸体横七竖八的倒在地上，
　　而那屹立于尸体中间的，是一个身穿动力装甲的人，他那被流线型的钢铁外壳包裹着的右臂上，正架着一挺旋转机枪，那已经停止了旋转的六个枪管，则是在阳光的照射下闪烁着森然的光芒。
　　不用猜，段修也能知道那个隐藏在动力装甲冰冷面罩的人脸是哪张。
　　“哧。”
　　果然。
　　面罩一响，郭明叼着烟的脸渐渐出现在段修的视野当中。
　　“怎么样?段修。”他大声的缓缓开口，沙哑的嗓音中透露着一丝兴奋。
　　“这是从一个特战士兵身上扒下来的，我还特意加固了外壳，专门克制你那双爪子！”
　　说着，他抬起动力装甲的左臂，像是炫耀似的给段修看他那专门改造的复合金外壳。
　　两米多高的复合金外壳动力装甲，哪怕是在末世之前，也能给敌人造成不小的震慑。
　　毕竟，除了那看似脆弱的面罩外，它就像是一具毫无弱点的杀戮机器，单兵作战能力几乎强到爆表。
　　“知道吗?”
　　郭明驾驶着动力装甲一步一步朝着段修的位置走过来，沉重的钢铁碾压在不算平整的柏青路面上，发出“啪嗒”“啪嗒”的声音，配合着那巨大的身躯和机枪，非常有压迫感。
　　段修阴沉着脸，站在原地，一动不动的看着郭明向自己的方向缓缓走来，那冷漠的目光中没有任何杂质，只有刺骨的冰冷杀意。
　　“当初和你在一块儿呆的那三年。”
　　“我发现我竟然还是看不透你?”
　　说到这儿，郭明那粗犷的脸上忽然露出了一种迷茫的表情，但是最后，当他对上段修冰冷的目光时，终于还是变回了那一副兴奋又满含着杀气的样子。
　　“整天吊着一张死人脸，真的很让人感到不爽，所以，有时候……不，几乎大部分时候，我就在想……”
　　“你他吗的怎么不去死?”
　　郭明吐掉嘴角那粘连着嘴唇的香烟，一口烟雾吐出，然后，他的面罩落下，身体也停留在了离段修十米左右的距离之内。
　　“而今天，看来时候到了！”
　　呜呜……哒哒哒哒哒哒哒……
　　旋转机枪的六根枪管再次转动，紧接着，那喷射着火舌的子弹向着段修的位置连连倾泻而出。
　　当然，早在子弹喷射出的那一刻起，段修就已经飞速的躲到了一块倒塌的巨石掩体之后。
　　冷静下来，段修的目光之中闪过一丝犹豫。
　　目前的当务之急，还是带着林萧快速的离开这里为好。
　　与郭明战斗的话，几乎没有任何意义。
　　林萧的安全最重要！
　　就在段修准备闪身快速离开的时候，郭明那透过面罩扩声器的掺杂着机械音的声音再次传来。
　　“段修，出来！”
　　段修的脚步顿了顿。
　　“我会杀了你！”
　　“将你的头割下来，挂在我的床前，然后把你身边的那个女孩儿抓来狠狠地蹂躏！”
　　“我要让你亲眼看这着一切！”
　　“出来……”
　　呜哒哒哒哒哒哒哒……
　　此时，郭明癫狂的大笑着，眼中的疯狂之色几乎要吞没他的理智，而手中的六轮机枪则不停的倾泻着火舌，胡乱的扫射着他能看到的一切。
　　大火，噪音，狂风……
　　一切的喧嚣都已经被段修抛在了脑后，他的脑中反复的循环着郭明的这几句话。
　　“嘶……”
　　双臂渐渐被一片黑雾覆盖……
　　“蹭……”
　　当黑雾消散后，他的双臂已经完全的变成了另一副模样……
　　黑色的尖刺缠绕着铠甲般的臂膀，红色的流质物在皮下涌动着，好像沸腾的岩浆，散发着腾腾热气，狂躁的好像要溶解一切……
　　而黑色的手掌处，五根闪烁着银光的钢爪破指而出！
　　利爪！
　　……
　　……
　　……
　　(p：emmmm……可以参考一下虐杀原形中Alex的利爪形态，应该……大致差不多吧?)

第六十四章
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“哒哒哒哒哒哒哒……”
　　“……呃?”
　　正陷入半疯狂状态的郭明看着手上机枪逐渐减弱的火光，在看了看状态面板上显示为“0”的子弹数，愣了一下。
　　“吗的。”
　　随后反应过来的他一脸阴沉的将旋转机枪丢在地上，暗骂两声。
　　“哦?”
　　透过面罩，一道黑影瞬息而至。
　　郭明咬咬牙，瞳孔渐渐放大，然后他瞬间从背后抽出硕大的战锤，迎着黑影就挥了过去。
　　“呲……”
　　段修的利爪擦着锤边，磨出一道道的火星，而他的另一只利爪，早已经在郭明的面罩上飞快的留下了五道抓痕。
　　“砰！”
　　战锤砸到马路上，将其砸开一个大坑。
　　郭明猛地发力，动力装甲的双臂同时也迅速抬起，战锤再次向着段修的位置挥去。
　　“砰！”
　　这一次，段修没有躲开。
　　两根缠绕着尖刺的右臂热气腾腾，两只利爪招堪堪架住郭明巨力挥出的一锤。
　　“轰！”
　　段修背后的一层木板墙被来自战锤的强大气压打的瞬间破裂，由此可以看出郭明的动力装甲力量是何其的霸道。
　　这也侧面反应出了段修的身体强度。
　　“嗤嗤……”
　　段修的鞋子摩擦着柏油路，向后退了两步。
　　“呵呵……不好受吧，段修。”
　　“还有更难受的！”
　　看着段修一脸凝重的表情，用利爪手臂艰难的抵挡住自己的战锤，郭明的嘴角咧出一抹邪恶的笑容。
　　“推动装置，开启！”
　　“推动装置，启动！”一个女性机械合成音传入郭明的耳中。
　　“哧……”
　　只见郭明那握着战锤的复合金右臂后方连续喷出几道火光，紧接着，一阵更大的推力传来。
　　段修面色一变，还没来得及做出反应，那来自战锤上的巨大推力已经将他击飞出去，彻底的撞破木板墙，被打进了一件低矮的房屋当中。
　　“咳。”
　　在屋中站起，吐出一口鲜血，段修深深地知道，这具被加强过的动力装甲其实也并不是毫无弱点，那未被硬性金属覆盖的后背处，也是唯一的一处，开关阀门与装甲的连接处，那里正是最大的缺点……
　　不过就算如此，自己目前的利爪形态恐怕也破不开他的防御。
　　只能找机会用那一招了！
　　段修目光一沉，郭明已经驾驶着动力装甲粗暴的撞烂墙壁，闯了进来。
　　墙顶处，水泥块四溅，洒落在动力装甲的头顶处再滑落下来，他狂笑着，得意于自己的优势，郭明将战锤横在胸前，猛地朝段修撞了过去。
　　“砰……哗啦哗啦。”
　　虽然空间很狭窄，但是段修还是巧妙的避过了郭明的这一次野蛮冲撞。
　　猛烈的撞击直接导致了另一面半边木板半边水泥的墙壁被撞穿，然后不可控制的冲到了外边的屋外的一条马路上。
　　段修回过头，瞅准时机，眼神之中略过一道精光，随后身体以一种不可思议的速度飞奔向郭明的位置……
　　但是，当他还没到达郭明身后的时候，郭明就好像预料到了一般，瞬间反应过来的他在刹那间就做出了一个惊人的举动。
　　动力装甲的关节处各喷出一道道绚烂的火光，然后，那笨重的动力装甲就好像是长了翅膀般的飞了起来！
　　“哧……哧哧哧……”
　　冒着断断续续火光的动力装甲转眼间就带着郭明飞起几十米高的距离。
　　低下头，放大器下，他看到了段修一脸愕然的表情，咧开嘴笑了笑，随后他将推动器模式转为向上喷射模式。
　　与此同时，手中紧握着的战锤高高举起……
　　不好！
　　段修的瞳孔一缩，脚下轻动，连忙爆退回刚才的房屋之内。
　　“呼呼呼……”
　　夹杂着狂风与重力还有推动器火光的动力装甲就像是一枚人形炮弹，飞快的朝着段修进入的房屋落下，就在快要接近的时候，郭明用尽全力的将手中的战锤往下狠狠一砸！
　　“轰……”
　　巨大的冲击力一瞬间就压塌了整间屋子，甚至连带着周围的两座屋子也遭了殃。
　　“装甲损坏程度：15%”
　　“剩余能量：65%”
　　果然，多马林电池和核反应堆比起来，还是差远了，这才没有多长时间，能量就掉到了这么多。
　　没有在意的女机械合成音，待风吹走了眼前的尘埃之后，郭明冷然的看着眼前的一片废墟，喃喃道：
　　“段修，撑不住了吧?”
　　“你还能维持这个形态多长时间?”

第六十五章
　　“咯咯咯咯咯……”
　　一片令人牙酸的声音随风飘了过来，郭明回过头，只见几只闯入了此处的跑者已经注意到了自己，正向着这边张牙舞爪的飞奔了过来。
　　“艹！”
　　郭明暗骂一声，同时转身，对着迎面而来的两三只跑者就是当头一锤。
　　“砰！砰！”
　　清脆的几下声响，一片血雾顿时在空气中蔓延开来。
　　几具尸体倒下，郭明不耐烦的再次转身看向刚才那片被他砸塌的建筑，搜寻着段修的身影。
　　他当然不相信自己刚才的那一击会将段修杀死，他甚至不指望会伤害到他，因为如果那么轻易就死掉的话，他就不是段修了。
　　从始至终，他要做的事只有一件！那就是……
　　拖延时间。
　　而现在……郭明撇了一眼面板上的计时器，上面显示着四分钟四十秒。
　　时间差不多了。
　　只要段修体内的那些异能无力再支撑下去，那么他目前所维持的“利爪形态”就会瓦解，到了最后，就是自己真正表演的时刻！
　　他甚至了解段修不可能做出逃跑的行为！那么，今天，在这里，在这片废墟之上，就必定会有一个人死去，而那个人，将不可能是自己！
　　想到这儿，他愈发的兴奋疯狂起来。
　　杀死段修！
　　终于要做到了！
　　而他身边的那个女孩儿，也会是自己的！
　　一想到那个女孩儿，郭明的内心当中就又是一阵愤怒与嫉妒，凭什么?自己深爱过的李芸连看也不看自己一眼！
　　而现在，这个家伙的身边，又多出这样一个祸水！
　　杀了他，必须杀了他！
　　到时候，等他亲手杀死了段修，再将他的头颅割下来，当做自己的战利品拿给那个女孩儿看，然后让她在自己的身下哭着求饶。
　　哈哈哈哈哈哈哈……
　　他癫狂的大笑着，内心中的玉望与狂怒不断的侵蚀着他的大脑，导致他的动作开始不自觉的狂暴起来。
　　于是他再次举起战锤，一次又一次的猛砸地面，溅起的石头块四处飞散，企图用这种方式来引起段修的注意，又或是……他的偷袭！
　　与段修的房车不同，动力装甲上的自动检测系统可以侦测到二十米以内的生物信号。
　　所以说，偷袭……
　　对于身穿着装甲的郭明来说，那只是个笑话！
　　只要他出现在自己装甲的侦测范围内，一旦他靠近自己，自己就保证可以把他砸成肉泥!
　　“叮——”
　　听到来自面板的提示，郭明停下了手中狂暴的动作，同时，大脑也逐渐的清醒过来。
　　喘了两口粗气，平复了心中的暴躁，他再次看向面板……
　　五分钟。
　　已经到时间了，段修的异能也该无力供应他的变异形态了。
　　虽然说实际情况可能会有偏差……
　　……
　　至于他为什么要计时?
　　那就要追溯到七年前了。
　　当时，他和段修在一个幸存者营地里呆着的时候，他问过段修，像他们这种异能者身体中的异能到底是靠什么来驱使的。
　　他记得，当时段修摇了摇头，表示他也不知道……
　　不过他却说，就他目前的“利爪形态”而言，如果使用异能变身，最多撑不了五分钟，然后身体就会渐渐崩溃。
　　先是缺乏异能的身体变回原样，再然后，他会感到头晕脑胀，四肢发软，从而丧失战斗力。
　　如果再一次使用的话，那么只能修养三天，等身体里的异能量渐渐回满才能再次激发。
　　而且，异能一旦使用，就不能强迫停止，如果强迫自己中途停下来的话，那么虽然身体不会有任何不适感，但是想要再用能力的话就一样要等到三天后了。
　　最后，段修说，从他获得异能到现在的这三年来，他体内的异能量一点儿也没有增长过，就像是一个瓶子，装满水之后就不能再装了，还不能溢出来。
　　换个意思，就是说，异能者最大的弱点，其实就是身体里的异能量，当和一个全力爆发的异能者战斗时，只要撑过五分钟，那么他们就会变成待宰的羔羊。
　　当然，如果一个……哪怕是一群手无寸铁的普通人，在正爆发着异能的异能者手下恐怕也坚持不住一分钟就是了。
　　转年，离开了段修的他就开始研究起异能这一方面，虽然收效甚微，但是他却在一个被他设计抓住的异能者身上套出了许多的其它秘密，比如，段修之前所说的关于五分钟之类的话，都是对的……
　　当他和一个科学家残忍的将那名异能者解剖后，发现并不能将所谓的异能转移到另一个人身上，虽然很失望，但是却也并不是一无所获。
　　比如自己此刻穿在身上的这一套动力装甲……
　　画面回到现实。
　　眼见时间已经到了，就在郭明疑惑段修的位置时，他的动力装甲雷达面板上忽然显示出了一个小红点。
　　郭明邪恶的笑了笑，转过身子。
　　在距离自己十几米处的一块巨石上，一袭黑衣背着弓箭的段修正站在上边。
　　郭明皱起了眉毛，脸色有些不好看，因为他发现段修并没有从“利爪形态”变回来。
　　怎么可能?
　　现在已经五分钟三十几秒了，可是段修看起来却并没有什么不适的样子，虽然看起来很是狼狈，灰头土脸的样子，衣服上也满是尘土，但是那锐利的双眼，冰冷刺骨的眼神，无一不证明着，他还有着与自己一战的实力。
　　难道自己错了?
　　不！不会！
　　自己准备了这么长时间！怎么可能会出错！
　　看着面板上只剩下52%的能量，一瞬间，郭明心底涌出的愤怒彻底让他丧失了理智，他再次开启了身后的推进器，挥起战锤“轰”的一声就朝着段修的位置跳了过去。
　　而段修，则是面无表情的看着郭明挥舞着巨大的战锤冲向自己，一动也没有动。
　　这样的动作在郭明看来无疑是等死。
　　于是，他大声狂笑起来，仿佛下一秒就看到段修被砸的稀巴烂的场景！
　　段修！
　　你的命，是我的了！
　　你的女人！也是我的了！
　　“哈哈哈哈哈……”
　　狂风卷积着废墟中的残渣，被郭明的战锤带向段修的位置，夹杂着撕裂般的咆哮，这猛烈一击的凶残程度可想而知，一旦砸到段修的身上，只恐怕连带着巨石都会瞬间化为粉末。
　　“砰……轰……”
　　下一秒，巨石果然被砸的粉碎，但是郭明的狂笑却彻底的僵在了脸上……
　　只因为，在他的战锤马上就要砸到段修的头顶时，段修却忽然消失了！
　　是的！就那么消失了！
　　这怎么可能?！
　　郭明瞪大了双眼，内心不能平静，他刚才明明还在这儿的！怎么可能就那么凭空消失?！！
　　不！不对！
　　他忽然想起，在段修消失的一刹那，他的身体化成了一个黑色的影子……
　　影子?
　　不！不是影子！
　　是烟雾……他变成了一团烟雾！
　　这怎么可能?郭明的瞳孔逐渐放大，后背处忽然的传来了一丝丝地凉意……
　　此时，郭明的身后，一团黑雾迅速的化成了段修的模样。
　　“嘶……”
　　他的两只利爪中的其中一只冒出了丝丝热气，那缠满了黑色尖刺的黑臂在一瞬间就迅速变干，变白，最后化成了小块儿状片片剥落，变回了普通手臂的样子，而另一只利爪……
　　在那片黑色之中的猩红纹路逐渐蜕化，然后他的小臂以下迅速变成了一把尖锐的利刃形状。
　　利刃形态！
　　“什么?！”察觉到什么的郭明惊怒的想要转身。
　　可惜，段修不会给他这个机会。
　　寒光闪烁间，锋利无比的利刃已经准确无误的刺入了他身后装甲的阀门下方，那缝隙的连接之处。
　　“呲……”一连串的火花冒出。
　　利刃的锋利程度显然比利爪高出数个等级……
　　从那具被刺穿的动力装甲就可以看出来了。
　　“咳咳……呃……”
　　郭明愕然的瞪大了双眼，喉咙口处一股异样感传来，迫使他咳出声来，几道鲜血瞬间染红了面罩。
　　而他那被刺穿的胸腔正中央处，也是一样的情况。
　　“砰！”
　　这一次，是郭明驾驶的动力装甲跪倒在地发出的沉重撞击声。
　　他怎么也想不到，准备万全的自己最后竟会落得个如此下场。
　　“呲——”
　　段修的利刃从郭明的动力装甲破口处缓缓的**。
　　甩了甩利刃上的鲜血，黑色的尖刺与利刃逐渐变得发白，然后慢慢的变干……最后同样化为四散的碎片，被风吹散……
　　“呼……”
　　段修轻呼了一口气。
　　他的双臂微微颤抖，但是身体却并没有太大的不适感，他能感受到，如果不是使用“烟雾变化”与“利刃形态”原因的话，只是维持着“利爪形态”，他能坚持的时间恐怕更久。
　　而这一切，都得益于林萧。
　　段修的脑海中忽然浮现出少女那微红着的醉人而又可爱的脸颊。
　　“为……什么?”郭明的声音透过动力装甲的面罩传出来。
　　“……”段修没有回话，只是默默的走到了他的身前。
　　“哧……”
　　面罩落下，是郭明那一张不甘又带着些痛苦的脸，他半张着嘴，呼吸沉重且断断续续，鲜血正沿着嘴角落下。
　　“你……竟然……还有其它……的能力?”
　　……
　　……
　　(p：今天有点儿事，合一大章吧。建了一个扣群，群号：945412289，有意向的小朋友可以加下，一起讨论讨论剧情什么的。)

第六十六章
　　“如果你的这个计划在几天前执行的话，也许真的会成功。”
　　看着垂死的郭明，段修的心中闪过这样的想法。
　　可是，郭明却并不知道。
　　“能源遭受破坏，已进入待机模式。”此时，听着动力装甲传来的机械声音，郭明无奈的苦笑了两声。
　　“你的……底牌……还真多啊。”
　　“段修。”
　　段修摇了摇头，他望了望周围的断壁残垣，还有四周正熊熊燃烧着的大火，轻声的问了郭明一句：“你得到了什么?”
　　“咳！”
　　郭明咳出一口鲜血，脸色愈发的苍白。
　　“你……不是我，段修。”他说。
　　“你不能体会……咳……体会那种被圈养起来……日复一日……活在被感染者、统治者支配的……绝望当中……”
　　“看看……这周围！”他的情绪忽然激动起来。
　　“这个世界……早就已经崩坏了！”
　　“咳!”
　　大声的说完这一切，郭明再次咳出一大口血，随后，他的瞳孔渐渐的失去了焦距，最后终于低下了头，仿佛没有了气息一般。
　　段修望着跪在他面前死去的郭明，沉默了许久，随后，他抬起了头，叹了一口气。
　　不知不觉间，天色已经暗了下来，当然，现在不过还是上午而已，还没到黑天的时候。
　　不过是几片乌云遮住了太阳。
　　“希望你觉得值得吧。”
　　说完，他利落的转身离去，孤单的背影离郭明渐行渐远。
　　“……”
　　可是，此时，感受着段修的离去，郭明却逐渐的将头抬了起来，那狰狞的面目当中，露出了一抹嘲弄的笑容。
　　“咔!”
　　他伸出手臂，轻按了动力装甲的大腿侧某处，一个开口顿时敞开，然后，一颗破片手榴弹从那里弹出来，被他紧紧的握在了手中！
　　“一起死吧，段修。”
　　他低声的喃喃道，随后就按了下破片手榴弹上的一个按钮，最后再迅速的用尽全身的力气抛向段修的背影。
　　段修停住身子。
　　看也没有看后边，他原地跳起，直接就是一个回旋踢，将抛来的手榴弹又准确无误给踢了回去。
　　“艹。”
　　愣愣的看着自己抛过去的手榴弹又被踢了回来，郭明一时间不知道该表达些什么，于是他只能盯着那个在自己视野中迅速放大的手榴弹，愣愣的骂了句脏话。
　　“轰！”
　　冲天的热浪从段修的背后袭来，他一边走着，一边抖落着身上的灰尘，仿佛根本不在意身后发生的一切。
　　结束了。
　　是时候带着林萧，去另一个地方了。
　　“咯咯咯咯……”
　　跑者的声音在附近传来。
　　段修的身影连续几个闪动，下一刻，已经是出现在了一块完好的围墙上面。
　　当他站在上边向远处眺望时。
　　他只看见，远处，在城市的边缘地带，密密麻麻的感染者正大批大批的向着禾丰镇的这个方向赶来。
　　那令人头皮发麻的景象，足以让任何人的心里瞬间崩溃掉。
　　段修紧锁眉头，脸上凝重的表情也是前所未见，他知道，恐怕再用不了两三分钟的时间，被这些感染者蜂拥而至的禾丰镇将会是怎样一副景象。
　　不过还好，禾丰镇现在除了他，还有已经进来的一些感染者之外，应该再没有其他幸存者了。
　　有的，只有尸体。
　　活着的人已经早就撤离了。
　　末世之中，人们的危机意识非常强烈。
　　虽然这次危机还是死了不少的人，不过相比他们，还是林萧更加的重要。
　　事不宜迟，感染者马上就会涌来，必须要快点儿离开了。
　　想到这儿，段修准备向自己的房车停靠处动身了。
　　临走前，他无意间撇了一眼早已消失在废墟当中的禾丰镇保卫部，心头忽然涌现出一股不祥的预感。
　　“轰隆隆……”
　　说来就来，当段修赶到房车附近的时候，一道雷声响起，他抬头看了看，只见天色已经完全的暗了下来，空气中弥漫着一股湿气，狂风吹着附近几棵小树上面的叶子，发出“簌簌”的声响。
　　心头的不安开始强烈起来了。
　　段修不由得加快了脚步。
　　“咔。”
　　当他推开房门的刹那，眼前的景象使他一下子愣住了。
　　“林萧！”
　　眼前平日里一脸微红的少女并没有出现在自己的面前，他瞪圆了双眼，喉头微微耸动，试探的喊了一声。
　　但是空无一人的房车内，根本就没有任何人回应他，桌上，那些自己出去前做的早餐看起来根本没有被动过。
　　他连忙查看房车内的其它地方。
　　林萧的包，没有了。林萧的衣服，除了晾起来的那几件，也没有了。鞋子……
　　段修看向门口处。
　　也没有了。
　　瞬间，段修的心，就好像是被人生生揪了一下似的，他失了神般的坐到沙发上，双目不复往日的清冷，怔怔的盯着床上那像是被随手丢下的睡衣，微微出神。
　　没有争斗的痕迹……
　　没有被强制进入的可能性……
　　衣服背包都不见了……
　　林萧……她走了吗?
　　段修沉重地深吸了一口气，神色间有些恍然若失。
　　不……不会！
　　他猛然地站起身，眼神之中一道精光闪过，脑海中，刘同那张委锁的脸渐渐浮现在他的面前……
　　再联想到自己之前和郭明的战斗，那几乎全程都没有露过面的禾丰镇守卫的其他几人。
　　一股无名怒火瞬息而至!
　　“砰！”
　　回身一拳打在坚硬的房车内壁上，段修视而不见指关节处那殷红的血花儿，回忆如同潮水般向着脑海处迸发开来……
　　……
　　……
　　“砰!”
　　子弹冲破玻璃，准确的射入了一个正在和年轻女郎交缠着的中年人脑袋里。
　　一瞬间，血液，脑浆，还有一些其它的人脑袋里的东西，溅满了上一秒还在中年人身下娇喘的女郎脸上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　这血腥而又刺激的一幕瞬间把她吓晕了过去。
　　与此同时，另一栋楼房的楼顶。
　　段修透过狙击镜，看着酒店内那群冲进套房后不知所措的保镖，朝着衣领处的通讯器轻道一声“目标已死亡”，随后，他压低帽沿，收起手中的狙击枪，转身向着楼下走去。
　　动作简洁而又迅速。
　　没错，他是一名杀手。
　　不过，确是一名特殊的杀手。
　　他杀人，不是为了钱，而是为了复仇。
　　只因为，在他五岁的时候，他的父母就当着他的面被某个富豪的儿子酒后枪杀了。
　　而法庭上，富二代那得意的笑容令他始终难忘。
　　那时，小小年纪的段修，没有哭，没有闹，只是深深地将富二代的身影烙在了脑海里。他知道，现在的他什么也做不了。
　　父母的死就像是梦魇一般不断的侵蚀着他幼小的心灵，而新养父母的冷漠态度，则让他比任何人都更加迅速的了解这冰冷的社会。
　　于是，他也变得冰冷起来。
　　复仇的种子依旧在内心当中生根发芽，日益的增长着，所以，他便开始没日没夜地锻炼自己。
　　在养父母家的地下室，在学校的操场上，在几乎任何可以使自己变得更加强壮的地方……
　　日复一日的锻炼。
　　期间，他不说话，不结识新的朋友，不与周围除老师、养父母外的其他任何人交流。
　　只有锻炼、锻炼、锻炼……
　　终于，有一天。
　　他潜入了富二代的别墅，摸进了富二代的卧室，站在了富二代的床前。
　　16岁的段修冷漠的看着鼻子上插了呼吸器的他一脸惊恐的望着自己。
　　在那一刻，段修忽然有些彷徨。
　　但是，他还是默默的拿开了富二代脸上的呼吸器，然后悄然地离开了那里。
　　后来，有那么一段的时间，他几乎都处在人生的迷茫阶段。
　　他不知道自己接下来该去干什么。
　　离开了养父母，他独自一人辗转在街头。
　　望着熙熙攘攘的人群，川流不息的车辆，灯红酒绿的夜市，他忽然想到：
　　要不干脆死了算了?
　　他这么想着，正准备进入一个胡同，就那么简单的自杀然后死在这里时，他看到，一群大汉正把一个中年人堵在胡同深处的墙角拳打脚踢着。
　　出于死前发发善心的想法，段修三下五除二就干倒了醉醺醺的几个大汉。
　　被救下的中年人忙忙道谢，从他的口中，段修得知，他的名字叫做赵徳凯，原本是多马林科技公司的顶级数据师，结果遭到高层陷害，他的妻子被人夺了去，就连女儿也……
　　听到中年人声泪俱下的自述之后，段修陷入了短时间的沉默。
　　半晌，他抬起头，认真的问了中年人一句：“要我帮你干掉他吗?”
　　“不……不好意思，你说什么?”
　　……
　　从此之后，段修似乎找到了目标。
　　他终于明白了，他报复的，其实并不是富二代，富二代不过是一个个体，一个代表，他要报复的，其实是这个冰冷而又肮脏的世界。
　　于是，在那一段时间，各大新闻平台几乎都在报道国内各处的富豪、高官意外死亡事件，而那令高官富豪谈之变色，闻风丧胆的那个人，他们亲切的称呼他为——
　　夜煞。
　　这期间，老赵则是在其它的一切方面不留余力的支持着他。
　　枪?没问题，他跟海外有联系。
　　钱?贪污腐败的高官富豪，他们的钱多到花不完。
　　情报?多马林科技公司的顶级数据师，就算是总理的丑闻，他也能给翻出来!
　　当然，如果总理有丑闻的话。
　　整整五年的时间，段修的成长速度飞快，“夜煞”的名号也逐渐的深入各座城市的人心当中。
　　在大部分人眼里，他是个仇富且病态的连环杀手。
　　而在有些人眼里，他却是英雄。
　　就这样，他日复一日的保护着人们的底线，守护着黑夜，不求回报，只求问心无愧!
　　直到……
　　末世降临。
　　……
　　……
　　(p：IG牛批，很棒棒，群里的基佬兴奋的睡不着，非要女装庆祝，拦都拦不住。)

第六十七章
　　当这个世界由人玩人，转变成了人咬人之后，段修终于停下了手中的工作。
　　顷刻间，政府一败涂地，由空气传播的“撒旦”病毒使所有国家都束手无策，它们耐高温，适应低温……生命力极其的顽强。
　　末世来临之后，他亲眼看到，人类少见的没有再去勾心斗角，而是短暂的互帮互助起来。
　　不知道为什么，看着这样“和平”的一幕，他多少有点儿欣慰。
　　他为这个世界做的已经够多了。
　　他清理了足够的垃圾。
　　接下来，靠他们自己吧。
　　心中的担子就那么放下了，虽然并没有什么所谓的“和平”。
　　于是，他开始了新的篇章，踏上了属于自己的末世之旅。
　　而唯一能在这残破的末日之中使他活下去的动力，说来可笑，只不过是个约定。
　　他在和老赵分开的时候，老赵给了他一个深深地拥抱，并且拜托他：
　　“不要轻易的死掉，段修。”
　　“好。”他答应着。
　　段修的朋友不多，可以说几乎除了老赵之外，他已经没有其他可以信任的人了。
　　所以，他非常的尊重朋友之间的承诺。
　　正是因为他答应了老赵，所以，他不会轻易的死掉。
　　再后来，在机缘巧合下，“撒旦”使他体内的细胞产生了变异、分裂，最后同时给予了他两种不同于普通人的超能力。
　　一种，是可以将身体转变为烟雾形态的能力，另一种，则是将双臂转变为利爪形态的能力。
　　当他使用前者的能力时，他会变得不再是实体，同时身体的速度更加迅捷……而当他使用后者的能力时，他的双臂会迅速的变化为利爪的形态，带来速度增益的同时，自己的身体强度、力量也会增加好几倍。
　　当然，使用它们的前提，就是调用自己体内的“异能”。
　　……
　　虽然有了这种凌驾于普通人之上的力量，而且还是两种，但是段修却并没有哪怕是丁点的野心。
　　他甚至很少去想，很少去用这种不可思议的能力。
　　因为他几乎用不到。
　　对于他而言，这样的世界，一把弓，一袋箭，一个人……足以生存下来。
　　然后，就这样，在这个令人绝望的世界当中，他平平淡淡的活了十年。
　　日子虽然无聊，但是却并不单调，那些黑夜中的魑魅魍魉，步履蹒跚的行尸走肉，他们潜伏在阴影当中，发出尖锐的嘶吼声、咆哮声，时刻提醒着他，陪伴着他，让他不会无事可做。
　　唯一可惜的，是他终于还是感到了孤独……
　　没错，孤独。
　　原本这个词对于他来说，是非常遥远的，但是命运……就是那么的爱作弄人。
　　先是有的时候，他会望着人群发呆。
　　然后就是，有的晚上，他会望着空荡荡的房车，大脑放空，就连他自己也不知道自己在想什么，等到饭菜凉了以后，才去碰它。
　　最后，就是早上，当他在床上醒过来的时候，会想象着，自己的怀里，正搂着一个女人……
　　是的，尽管这个女人的脸模糊不清，但是他却能勉强的感觉到，她是热的……热乎乎的……柔软的，像是自己小时候趴在母亲怀抱里的那种感觉……
　　那种自己几乎快要遗忘掉的。
　　柔软而又温馨的感觉。
　　每当想到这里的时候，他都会禁不住的嘴角扯出一丝苦笑，然后再看一眼自己的身边，那里当然什么也没有。
　　他想，果然，人都是群居动物的吗?
　　是啊，再冰冷的人，也是会渴望得到一丝温暖的。
　　可是，那对于自己来说，又是多么的遥不可及?
　　唉……
　　看着自己空荡荡的房车，他无数次的轻声叹气。
　　然后，他尽量的避免自己再去想象，想像那些对自己而言无法触碰却又无比渴望的领域……但是，人的大脑就是这样的神奇，它们总是会在无意间，冒出一些奇奇怪怪的想法。
　　当你越是不去想它，它就会不停的侵蚀着你的大脑，你的思想，你的一切。
　　所以，他就尽量的避免人群，避开喧嚣的地方，通过锻炼来放空自己，强制性地逼迫自己不再去想那些关于温暖……关于朋友……关于肉体……的一切……
　　他几乎就要成功了!
　　然后，
　　林萧出现了。
　　这个一头银白发，身娇体柔，并且散发出阵阵香气的女孩……
　　初见时，她在市中心被一只感染者扑倒在地上，恰巧，正在附近准备回去的段修看到了这一幕。
　　心中虽然有些警惕，但是却还是忍不住的救下了她。
　　当他走近时，她抬起头来，一时间，段修愣住了。
　　是的，愣住了。
　　他承认，即使是在末世前，这种级别颜值的女孩子他也很少见到过。
　　怎么说呢?
　　一种非常特别的感觉……
　　就仿佛……与身边的环境格格不入，不像是这个世界存在的一般。
　　意识到自己被救了少女，那张无论如何都挑不出一丝瑕疵的脸颊，那双不掺和任何杂质的明亮双眼，正惊魂未定、楚楚可怜的望向自己。
　　段修再次承认，他的心跳微微加快了下……
　　一切的疑惑，都在那双如同黑洞般深深吸引着人的眼神当中被打散了。
　　为了掩饰自己内心的不平静，他迅速的收回了自己的目光，然后绕过她，去拔那几根插在感染者脑子里的箭矢。
　　“你……咳……您，您，您好”
　　少女那略带着一丝颤抖的娇弱声音轻飘飘的传来。
　　“……”
　　末世前甚至都没有和任何女**流过的段修凌乱了，他根本不知道该回答些什么。
　　你好?好?什么?嗯?
　　一连串的回答在他的内心闪过，他弯着腰，拔箭的手微微颤抖，内心当中很不平静。
　　真的……非常不平静。
　　“那个……谢谢。”
　　软软糯糯的声音再次传来，这次段修没有沉默，他立马就回应了。
　　“不客气。”他说。
　　真丢人啊!他的内心想到，自己的回答，是不是太无礼，太冷漠了?
　　他皱起眉，脸上有点红，内心纠结且复杂。
　　为了让少女看不到自己脸上的表情，他转过身，做出一副不理会的模样。
　　再接下来……
　　就是令人匪夷所思的剧情了。
　　少女竟然表达了想要跟自己回去的意思!这让他惊讶了许久，毕竟，这在末世之中几乎是不可能会发生的事情!
　　一时间，他有些手足无措起来，冷着一张脸看着少女梨花带泪的绝美脸颊，段修的内心相当复杂。
　　最后，他做出了一个决定。
　　他不发一言的转身，回头就走。
　　平常只要不到两个小时的路程，这次段修足足用了四个小时，只为了避开那些会出现大量感染者的地区，让身后跟着的少女能尽量的安全些。
　　当然，他也是有考虑的。
　　必须的警惕性还是要有，一路上，他暗中观察着周围，到底有没有那些暗中操控着一切的某种人物……
　　很遗憾，什么也没有发现。
　　……
　　他还是狠不下心来去拒绝她。
　　在“冷淡”的接纳了少女之后，他平静的生活终于溅起了波澜。
　　每日叽叽喳喳的少女就像是鸠占鹊巢般的不断宣示着她的主权，段修则是尽量做出一副冷漠的样子，但他的内心当中，却出乎意料的没有排斥这种感觉。
　　对于少女的一切，他都没有问起。
　　原因在于他的性格本就这样，从小到大所接触的一切让他的内心逐渐封闭，许多事情与疑惑都不会开口，除非是必要。
　　就好像是少女的手枪，明明是坏的他却不会去说，但他会提醒，那把枪并不适合她。
　　就好像是他觉得少女其实并不是这个世界的人，但他也不会去问。
　　没有必要的问题与话，段修一般都不会出口。
　　他宁愿自己想象。
　　于是，两个人的同居生活就这样吵吵闹闹却又异常和谐的开始了。
　　对于时刻都处在咋咋呼呼状态的少女，段修并没有去收拾她，虽然偶尔会被少女一两句惊世骇俗的台词逼得嘴角抽搐，但是他依然会默默的忍受着一切。
　　并尽力去回应少女一些过分的请求。
　　好吧，与其说是忍受，倒不如说是……享受?
　　是的，他不反对，他确实享受着这种感觉，这种身边有一个人，她需要着你，依靠着你……每天在空荡荡的房车里等着你的这种感觉。
　　这让他感觉到了自己的人生，终于开始有些圆满起来。
　　他渐渐的开始期待起未来的日子。
　　之后，突然有一天。
　　当少女为自己挡下潜伏者致命的一击时，那一刻，他的心中就好像是忽然缺失了什么重要的东西般。
　　于是，他拼了命的背着她在街道上狂奔着。
　　他知道，少女可能要死了。
　　当天，回到房车后，他第一次手忙脚乱起来，在帮少女那还在不断涌出鲜血的伤口做了简单的处理之后，他坐下来，看着情况依旧不容乐观奄奄一息着的少女。
　　他发现，一滴泪水滴在了自己那不安的，沾着少女鲜血不断颤抖着的手臂上。
　　接着……两滴，三滴……
　　她竟然，可以为了我而死……
　　当她推开自己的时候，他无论如何也没有想到，少女那幅柔弱的身体竟蕴含着如此强大的力量。
　　在自己的生命之中，段修发现，除了自己的母亲，他似乎再也找不到第二个像林萧这般对自己来说意义特殊的女人了。
　　这时，他回忆起之前的点点滴滴，忽然发现，林萧的到来，就像是上帝送给他的礼物一般。
　　在他最迷茫，最消沉的时候，他把林萧送到了自己的身边，就像个天使，她给自己充满死气的生活当中，带来了名为希望的火种。
　　但是这颗火种，此刻却在渐渐熄灭。
　　如果林萧真的是你送给我的礼物……段修默念着。
　　那么我求你，别收回她……
　　在那个痛苦的夜晚，他第一次向他从未相信过的，那来自天上的神灵乞求道。

第六十八章：审判者
　　她的情况在逐渐转好。
　　段修第一次，体会到了名为快乐的感觉，对于他来讲，每天等着少女醒来是一件非常幸福的事情。
　　他不再无所事事，不再去麻木的寻找那些“垃圾”，他将这一切全都抛在了脑后，只是无时无刻的守在少女的身边，细心的照顾着她。
　　并且，他最终还是克服了内心的那点儿纠结，为养伤期间的少女仔细擦拭着身体的每一寸，闻着少女身上散发着的独特香味，虽然被药物的味道盖住了不少，但还是如此的浓郁，令人心醉。
　　在赞叹着造物主伟大的同时，他也不得不小心翼翼着，生怕过程中不小心伤到了脆弱的林萧。
　　他等到了，他想到。
　　林萧就是他长久以来等的那个人。
　　虽然可能有点儿晚，不过，却在他彻底的与外边的那些行尸走肉同化之前，将她送到了自己的身边。
　　这是多么的幸运?
　　他想，他多了一条生命。
　　从今晚后，林萧就是他的另一条生命。
　　不……
　　也许，胜过自己的生命。
　　……
　　少女身体上骇人的致死伤正在以一种令人咋舌的速度飞快修复着。
　　非常实用的异能。
　　段修是这么觉得的，虽然他非常疑惑发生在少女身上的种种一切，但是他永远秉承着自己的理念。
　　尽量不去问，不去说。
　　其实他脑补过，少女也许是来自另外一个世界，她们的世界就像末世之前自己的世界一样，和平，却又满是冲突。
　　在无意间，少女闯入进自己世界来，对周围的一切都充满了恐慌的状态下又碰巧遇到了自己。
　　少女来到自己房车内的第一晚，那豪无防备且活泼至极的第一个夜晚，那令人心疼的一声“妈……”
　　也许，她回不去了?回不去原来的世界?
　　这种设想并不是毫无依据。
　　比如，少女那永远都问不完的，关于末世的常识性问题，还有她的身上，那连她自己也不知道的“异能”。
　　每到这个时候，段修都会认真的给她讲解，让她了解自己这个世界的可怕，并且尽量的让她觉得自己身边才是最安全的。
　　是的，他承认，他很自私，并且有着自己的考虑。
　　但是他确实已经有些习惯，少女在自己身边叽叽喳喳的吵闹了，虽然对于习惯了安静的他来说有些不自然，但是的确……
　　这让自己的身边终于有了“人气”。
　　当然，也有可能，林萧之前都是被某个人或某个组织圈养着的?只不过一个意外，使她从他们的手里逃了出来，从而见识到了外边的世界?
　　这个只是现实点的想法，但是，段修却觉得不怎么可靠。
　　其中缘由不再多说。
　　虽然很少说话，但是段修的想象力其实挺丰富的。
　　如果她愿意，也许自己就会说也不一定呢，段修想到，到了那个时候，自己一定会“配合”的做出恍然大悟的样子，不能让少女觉得很尴尬。
　　……
　　“啊!”
　　某一天，疲惫的段修刚洗完澡，林萧的那略带着点儿惊慌的呼叫让他心里猛地一沉。
　　几乎是瞬间，他就穿上短裤，下意识的抓住一条毛巾，闪身出了洗手间。
　　当他看到少女虚弱的，睁着一双迷茫的大眼睛愣愣的看着自己时，他愣住了。
　　千言万语在心头飞速辗转，最后终于汇成了两个字：
　　“醒了?”
　　醒了?自己在说什么呢?段修暗自苦笑，同时心中终于还是松了一口气。
　　少女恢复的很快，但是段修其实还是有些担心的，他怕少女醒不过来了，就那么躺在床上，安详、恬静的躺在床上……一直沉睡下去。
　　幸好……
　　接下来，少女想要坐起来，段修阻止她，少女表示她有些渴了，段修将早就一直在准备着的温水递给她。
　　他看着少女那口允动着的，两片薄薄的嘴唇，心头忽然产生了一种令他自己感到脸红的想法。
　　应该会……很好吃?他不禁想到。
　　然后，他就真的那么做了。
　　好吧，看着少女那被自己三言两语说的红红的脸颊，他终于忍不住了。
　　没有任何亲吻经验的他不敢唐突，只是轻轻的将自己的唇印在少女的唇上。
　　看着少女瞪的大大的双眼，一脸“娇羞”惊讶的样子，他很满意，但与此同时，接触到少女嘴唇上的液体后，那身体内“异能”突然产生的共鸣却让他惊讶不已。
　　只用了一秒钟，他就平静了下来。
　　并且迅速的调整好自己的状态，看着少女愣愣的吃掉了自己递给她的苹果。
　　感到开心和兴奋的同时，内心也在不断回想着刚才同少女亲吻时那种感觉，他隐隐的感到，自己的“异能”增长了一丝……
　　是的，一丝……
　　虽然只有那么一丝，但他却知道那意味着什么。
　　后来，为了印证自己内心的想法……呃，好吧，其实这不过是他想要Kiss少女而产生的心理安慰罢了。
　　于是，可怜的林萧再次被段修亲吻了，而且还把舌头伸了进去，这一次，段修终于确定了，少女香甜的唾液是可以给自己的“异能”升级的。
　　过程中，他只感到自己的“异能”量在不断的蹭蹭上涨着，甚至溢出了那所谓的“容器”，开始在体内其它的地方充斥开来。
　　隐隐的，仿佛解锁了新的能力?
　　回过神来，他发现，少女已经被他吻的仿佛坏掉了一般，娇小的身躯虚脱般的依靠在后壁上，两只胳膊无力的耸拉在两边，脸上红晕满面，眼中泪光闪烁，眼睛直愣愣的看着自己的胸前……
　　虽然他知道，对于他来讲，少女还是太小了，当然，他指的是年龄，如果要做那种事情一定要再等等，但是……他的腹中还是传来了一阵异样。
　　为了防止被少女看到自己的异样，他只得离开原地。
　　喉结轻动，他留恋的看了少女一眼。
　　回想少女之前总是一副被自己欺负的无法反抗，但是却又总是倔强的，尽量的想要做出反抗的可爱模样，他的内心当中就总是会涌出一阵异常兴奋的感觉。
　　从而使自己进一步的想要去“欺负”她。
　　他尽量的说服自己，这就算是对她以前“无法无天”的小小惩罚吧。
　　每每想到这儿，他的嘴角都会不自觉的上扬起来。
　　当然，这一切都建立在“爱”的基础上。
　　段修无比确定，自己已经深深地爱上了林萧。
　　无法自拔、奋不顾身的那种。
　　“爱?”
　　如果在从前，对于这种感觉，他会觉得这不过是自己脑子里产生的幻觉，几乎触不可及。
　　但现在……他无比确定。
　　就是这种感觉。
　　这种对自己来说无比奢侈，却又在此时此刻，真实存在的感觉。
　　……
　　……
　　“啪拉……”
　　阴暗的天空之上，生生的被撕裂出一道口子，一道惊雷劈下，映出了段修那空洞的眼神。
　　冰凉的雨水打湿了段修的外套，还有他黑色的头发……
　　此刻，他的眼睛，正一眨不眨盯着脚下那原本属于林萧的背包。
　　背包的不远处，是林萧身上那把坏掉的左轮手枪。
　　鼻子的呼吸急促起来，他弯下腰，正想捡起少女的背包和手枪。
　　“……咯咯咯……”
　　瓢泼的大雨下，几只跑者飞快的向着段修的方向奔了过来。
　　段修头也没抬，冷漠的目光中隐隐闪烁着什么。
　　“咯咯咯咯……”
　　跑者的声音由远及近，转眼间，就已经到了段修的跟前，它们嚎叫着，争抢着想要撕裂眼前的猎物。
　　只是，这可能吗?
　　“啪！”
　　就在跑者马上就要扑倒段修的身上时，他瞬间的向旁边一闪，然后腿部骤然发力，猛地抬起！
　　一记威猛无比的鞭腿直接甩出。
　　两只感染者被直愣愣的踢飞出去三四米，那剩下的一只跑者见状，茫然的停顿了一下，然后再次张开血盆大口，凶猛的朝着段修再次冲来。
　　段修再次闪身，跑者再一次的扑了个空。
　　“咯咯啊啊啊啊……”
　　似乎是不理解眼前的猎物为何频频消失，他左右摇头，无神的目光四处寻找，似乎是再次寻找刚才猎物的位置。
　　“咯咯咯咯咯……咔。”
　　骨头断裂的声音。
　　看着被扭断脖子的跑者趴在地上，挣扎的想要站起来，段修将额前那不断被大雨冲刷着的头发向后撩了撩，然后……
　　“咔……咔……咔……”
　　他抬起腿，狠狠地落下，然后再次抬起腿，又狠狠地落下……不断的重复着，力量也一遍比一遍强，仿佛在发泄着什么般……
　　“啊！！！！！！”
　　当脚下的跑者被踩的四分五裂，他终于还是愤怒的咆哮了一声。
　　声浪在大雨当中迅速被淹没，然后被“淅淅沥沥”的雨声代替。
　　段修喘着粗气，默默的拾起地上那属于少女的东西。
　　回到房车。
　　望着空荡荡的房间，这个内心复杂的男人再一次的陷入了深深地自责。
　　明明……
　　明明自己向她承诺过的……
　　再也不让她置身于危险之中。
　　为什么?为什么自己不能早点儿想到这一切?如果能更早些预料到的话，林萧……
　　“砰！”转身一拳砸在身后的门上，段修的牙齿紧咬，浑身的的肌肉颤抖着，而在那锋利的目光之中，汹涌而出的杀气几乎要凝出实质！
　　“林萧……等我……”
　　他喃喃道，眼神渐渐转移到了床的位置。
　　嘴角轻抿，抬起潮湿的，沾着些许泥巴的鞋子走向床前。
　　蹲下，拉出那个曾经被少女误认为是“不可描述”物的沉重的红色行李箱。
　　掸掉上面的灰尘，他沉重地深吸了一口气，然后终于像是做出了什么决定般，伸出手，手指按压在那老款的密码锁上。
　　输入密码。
　　“咔。”行李箱盖子缓缓的自动打开。
　　……
　　呈现在眼前的，是两把通体磨砂黑色外表的特制消音手枪。
　　审判者。
　　“又见面了，老朋友。”

第二卷：居无定所的流浪，危机四伏的环境
　　null

人物介绍
　　人物：段修
　　技能：暗杀精通
　　街头格斗术精通
　　射箭精通
　　大师级枪法
　　“烟雾形态”
　　“利爪形态”
　　“利刃形态”
　　???
　　???
　　???
　　生存能力：8分(10分)
　　介绍：
　　父母双亡，内心与外表同样冷漠，末世前的杀手，令贪官和富豪闻风丧胆，代号“夜煞”。
　　内心空虚无比，末世之后这种感觉愈发强烈，非常渴望得到温暖，其实是一个面冷心热又带点儿闷骚属性的人。
　　在发现了林萧就是自己一直在等的那个人之后，希望余生都会有她的陪伴，并且发誓一定要好好保护她。

人物介绍(2)
　　人物：林萧
　　能力：“充电”
　　“快速愈合”
　　???
　　???
　　生存：3分(10分)
　　介绍：
　　从另一个世界远道而来，前身是一个男孩子，在穿越来到这个世界以后，竟然变成了一个女孩儿?
　　神经大条，爱胡思乱想，爱玩游戏，爱吃，活泼好动，总是冒出一些奇奇怪怪的想法，对生活充满了盲目的乐观。
　　对即将到来的危险有着很强的预知能力，但是又总是因为这个能力而常常导致自己陷入危险之中。
　　非常依靠自己来到末世之中碰到的第一个人，段修，虽然与他相处久了后常常被他欺负，但是却发现自己已经离不开他了。

第一章：醒来
　　“噼里啪啦……”
　　沉闷的响雷声在耳边传来，林萧一个激灵被炸醒了过来。
　　“唔……”
　　头痛欲裂，她禁不住发出了低声的痛呼。
　　“淅淅沥沥……”
　　大脑一片混浊，不知道因为什么原因，自己的眼前一片漆黑，只能听到耳边似乎传来了水滴不停拍打玻璃的声音。
　　林萧的心脏位置不断的发出“咚咚”的响声，显然是被那声惊雷吓得够呛。
　　怎……怎么回事?
　　她的心头此时一片恐慌，她好像记得，自己之前在去找段修的路上被禾丰镇的那几个魂淡守卫给抓住了?
　　不好!
　　她连忙心惊肉跳的想要检查自己的身体，可是她正要低下头时才意识到自己眼前还是一片漆黑模糊，什么也看不清的样子。
　　等等?她的大脑逐渐清醒。
　　自己……这是……戴着头套?
　　林萧这才发现，造成自己什么也看不见的并不是自己眼睛的原因，而是自己的头上被人套了一个黑色的头罩。
　　于是她动动手臂，想要将头罩给摘下来，可是她的胳膊才刚移动了一下，浑身的酸麻感顿时袭来，瞬时让她冒出了一身冷汗。
　　自己的双手被绳子紧紧的反绑在了身后!
　　腿部也是被绑在了一起，而且自己哪怕就是稍微的动一下身子，那种浑身酸麻的感觉就会侵袭全身。
　　心底的恐慌被渐渐放大。
　　仔细听着耳边的声音，还有身上传来的那种略微有点儿颠簸的感觉。
　　自己……这是在正行驶的车辆当中?
　　“醒了?”
　　突兀的，身边传来了沉重的嗓音，同时，她感到，一只手正缓缓地落在自己腿上。
　　“……”
　　她的身子略微一颤，没有说话。
　　林萧知道，自己身边传来的声音很可能就是那些禾丰镇守卫中的一员，现如今，自己就那么被他们抓住了，一点儿还手之力都没有的她根本就不知道该怎么办才好。
　　感应这那只手在自己的大腿上缓缓的游走着，她只感到一阵阵的恶心。
　　恶心的杂碎!把手拿开啊……
　　她尽力的想要往另一边躲开，可是那边除了冰冷的壁板在没有可以移动的空间了，再加上全身那剧烈的酸痛感，根本就就不能大幅度的动作。
　　段修……
　　脑海里闪过了段修的影子，他怎么样了?自己被抓了他知道么?
　　还是……他真的遇到危险了?
　　自己，就是因为心里的那种强烈不安感，太过担心他，所以才下了房车，在去找他的路上被抓住了。
　　嘴唇抿了抿，少女露出了一丝苦笑。
　　自己真的好蠢啊，就算段修有什么危机的话，自己真的可以帮助到他吗?现在好了，不但段修的安全没有确认，自己还被这群末世的变态给抓住了。
　　天知道他们会对自己做什么?
　　“哗……”
　　张健宇看着旁边身体颤抖了一下的少女，嘴角咧了咧，一把拿下套在少女头上的黑色头套，嘲讽道：
　　“别装了。”
　　少女那着实令人惊艳的脸庞再次浮现在他的眼前，一时间，他的内心激动无比，他发誓，眼前的这个少女绝对是自己见过的所有女人里，最最最最漂亮的了。
　　就连不夜城的“妖姬”恐怕都比不上她。
　　这无法用语言形容的俊俏小脸儿，这不现实的，满头银白色的头发……怎么说?
　　就像是……就像是末世之前，在那动画片里走出来的一样。
　　让人恨不得将她融到自己怀里边。
　　段修这个该死的家伙，艳福不浅那。
　　如果不是因为这个女人已经被郭明预定了的话，他恐怕早就已经忍不住了，而不是在这里只能过过手瘾。
　　不只是他，先前拉下这小娘们的口罩时，那张小脸儿，可是把早就见过林萧的刘同三人之外的几个家伙给狠狠震惊了一把。
　　那一个个的猪哥样。
　　也不知道郭明玩完之后自己等人能不能也跟着喝口汤，他不由得想着。
　　不过，得到了这种级别的美女，谁还愿意将她拱手送给别人呢?
　　贪婪的在少女脸上扫了几眼之后，他不舍得收回目光。
　　“……”
　　而林萧，被拿下了头上的头罩之后，也终于是逐渐看清了周围的环境。
　　阴暗的车厢，排排的座椅，窗外的黑空之上，落下的雨水“滴滴答答”的拍打着窗户……
　　自己……在一辆正在行驶中的大巴车上吗?
　　如果不是自己被绳子牢固的捆绑着，还有身边的这个杂碎的手在自己的大腿上摸着的话，林萧可能会产生一种错觉。
　　就像是自己日常的放学后，坐在公交车上面睡着了?
　　将脑海里那些凭空冒出来的想法挥出去，林萧低着头，身体尽量向着窗的位置缩，同时用余光打量着坐在自己身边的这个禾丰镇守卫。
　　二十多岁左右，一脸的邋遢相，胡子拉碴眼神萎靡，没什么出众的地方。
　　就好像除了段修这个处女座之外，在这个末世上，几乎大部分男性的长相都是他这个样子的。
　　此时，他正装作一脸淡然的眯着眼，看着前方，手上的动作不停，虽然不敢越界，但是也如同痴汉般的恶心着林萧。
　　“呦!”
　　这时，前方突然的传来的一声咋呼吸引了她的注意力，于是，她不自觉的轻轻将头抬高。
　　身边的张建宇也赶紧把手收回，做出一副正襟危坐的样子。
　　“醒来了啊?”
　　声音由远及近，来自车厢前方的人影渐渐走近。
　　林萧这才发现，前方的座椅大部分都是人头耸动，而这其中，又有着大部分，他们的头和之前的自己一样，都是被头套盖住的。

第二章
　　这群家伙不是禾丰镇的护卫吗?他们为什么要突然这样做?这些戴着头套的人都是像自己被绑架来的吗?林萧的内心之中非常混乱，又充满疑惑。
　　看着那个瘦高的家伙从车厢前方起身，向着自己的位置慢慢走来，林萧不停的安慰着自己。
　　不要慌!不要慌!不要慌!
　　可是真的好慌啊……
　　眼前的窗外已经是完全黑了下来，除了拍打在车窗上的雨滴她什么也看不见，车内也没有开灯，除了车外的前照灯外，貌似就只有车厢的前方闪烁着一点微弱的灯光。
　　段修到底是怎么样了……林萧紧咬银牙，尽量不去想关于段修安全的问题。
　　想起先前禾丰镇产生的那起大爆炸。
　　再联想到之前联手抓自己的那几个禾丰镇守卫……这一切难道跟他们有关系吗?就是他们是要伤害段修吗?!
　　对了!那个段修的肌肉男小弟呢?他不是这帮守卫的队长吗?为什么他不阻止这一切?
　　为什么?为什么会突然发生这种事情?
　　林萧的心里担心着段修安全的同时，也在恐慌自己接下来的遭遇，这导致了她的内心几乎是拧成了一团乱麻。
　　“啧啧啧……”这时，瘦高的男人已经走到了林萧跟前，他伸出手，轻轻捏住了她的下巴，强制性的将她的脸拉到离他很近的地方，饶有兴趣的端详起来。
　　坐在林萧旁边的张建宇此刻则是假装不在意的样子，将头仰起，靠在座椅上休息起来。
　　“啧啧啧……真是没想到，在这个世界上，居然还存在着你这样的女人。”
　　“段修还真是……”
　　他的嘴角扬了扬，那双阴冷的眼睛当中，林萧看不出任何的情绪。
　　“你们把他……把段修怎么了……你们究竟想要干什么?”
　　林萧一听到段修的名字，连忙打断他，接着，她鼓起勇气，激动地直视着阴暗环境中高瘦男子的眼睛，问道：“还有……你们到底要带着我……去什么地方?”
　　“呵呵。”
　　高瘦男子闻言，嗤笑一声：“段修，现在的话……”他伸出手臂，看了看上边的手表，接着道：“啧啧……他的尸体……应该再跟跑者们跳舞吧。”
　　“哈哈哈哈……”
　　“哈哈哈……”
　　前方忽然大片的笑声，显然是那些其余的禾丰镇守卫们。
　　就连林萧身边的张健宇也是发出了断断续续的冷笑声。
　　段修……死了?
　　一瞬间，被高瘦男子捏住下巴的林萧愣住了，眼睛瞪的大大的，内心当中忽然感觉就好像是少了什么一般，那缺失了一块儿什么的地方此刻正疼痛无比。
　　当她再看向这个家伙时，眼神立马就变了。
　　“你们这群混蛋!畜牲!”
　　张鑫大惊失色，看着猛地发狂的林萧，他飞快的想要抽回手。
　　“啊啊啊啊啊!”
　　林萧一口咬住了他的手指，张鑫吃痛，连忙将自己的手迅速抽出来，可还是带出了一排的血印。
　　段修……怎么会被这样的家伙杀死!
　　不可能的!不可能的!
　　想起段修之前对自己无微不至的照顾，那如同自己亲人般的温柔目光。
　　少女的眼中不知不觉间早已积满了泪水，眼看张鑫呲牙咧嘴的抽回手掌，失去了攻击目标的她转眼就将目光投在还没回过神来的张健宇身上。
　　一群混蛋!
　　她顾不上身体各处传来的撕裂般的疼痛，抬起两条被束缚住的纤细长腿，照着张健宇的身上就踹了过去。
　　背后抵着壁板的少女身躯一时间力量奇大，反应不及的张健宇被踹了个正着，直接被从座椅上给踹了下去。
　　“艹!”
　　刹那间，被踹下座椅的张健宇屁股着地，疼得够呛，看着正抓狂的少女，他的嘴角抽了下，眼中闪过一丝凶狠的目光。
　　“啪!啪!”
　　飞速的站起来，他一下子就揪住少女的银白色头发，照着那张精致的小脸儿就是两巴掌。
　　“臭表子，你他吗的找死!”
　　阴暗的环境下，虽然视线不怎么好，但是他还是能看见，少女那被自己抽打过的脸颊迅速的充血变红，就连嘴角也被自己大力的两巴掌抽的吐出了一丝血液，看着少女双目无神无力抵抗的样子，一时间，他的心剧烈的跳动着，呼吸也急促起来，仿佛这是莫大的**般。
　　伸出手，正准备再狠狠地抽她一巴掌。
　　张鑫却抓住了他的胳膊。
　　“你干嘛?!你想杀了她么?蠢货?!”
　　被张鑫拦下的张健宇逐渐冷静下来，一想到郭明那冷漠的表情，他的后背顿时被激起了一层冷汗。
　　“没……没有。”

第三章
　　“没……没有，我，我就是想让她冷静一下。”
　　“冷静一下?别再让我看见你碰她。”
　　后面那一句，张鑫眯起阴冷的眼睛，小声地对着张健宇说道。
　　车厢后方的骚动显然引起了前边的注意，胖子刘同正在开车，所以只是往后看了一眼，便没有再在意。
　　反倒是林玉潭，他第一个从前边移动过来，透过昏暗的光线，当他看到林萧挨打后的模样之后，皱了皱眉毛，冲着张健宇和张鑫问道：“怎么了?发生了什么。”
　　张鑫瞪了张健宇一眼，后者则是低下头，再也没说什么。
　　看到张健宇这副模样，张鑫满意的挑了挑眉毛，转过头，对着林玉潭道：“没事，你该干什么干什么去。”
　　闻言，林玉潭只能欲言又止的看了一眼蜷缩着的林萧，然后用余光看了看张鑫，扭头走回去了。
　　用手压住手上的那排牙印，他“嘶嘶”的吸了一口气，真狠啊这个小娘们，看来她对段修这个家伙的感情真是不弱，手指都差点被她咬断。
　　这倒让他有点儿高看少女一眼了，毕竟，在末世，感情这种东西只有少数还存在着灵魂的人拥有。
　　他也曾拥有过的……
　　“你叫什么名字？”他问道。
　　“呜……”
　　林萧的情绪本就处在崩溃的边缘，刚才由于心系段修，张鑫和张健宇的对话她也没有听进去，脸上和身体上的疼痛还没缓过劲儿来，现在一听到张鑫的声音，林萧就以为这个瘦高个儿要报复自己了。
　　连忙向无法再后退的角落缩了缩身子，可怜又无助的小动物模样让人怜惜。
　　“……”张鑫无言，果然，这种女孩儿还是更适合作为宠物，被圈养在某个大佬的温室那种地方才能生存啊。
　　“段修没有死，他只是像你一样被抓起来了，还有……你不是想知道我们带你去哪吗?”
　　不知道为什么，看到少女的这个样子，他竟然想起了自己那死去已久的女儿。
　　于是，他编造了一个谎言，尽量让自己的声音听起来柔和一点。
　　别误会，他依旧是个恶人，这一切不过是为了解除眼前这个少女的防备，当然，这是不可能的，他只不过是想让少女别再那么害怕自己，以便于接下来的谈话。
　　“……”
　　果然，一听到段修没有死掉，林萧这才泪眼蒙蒙，小心翼翼的看向张鑫。
　　“首先，你得告诉我你的名字。”
　　“林萧……我叫林萧……”
　　“很好……我……”
　　“你们对我做什么都好，把段修放了吧，求求你们……”
　　“……”
　　果然是涉世未深的小女孩儿，对段修的感情还真是深，宁愿放弃自己也要让姘头安全。
　　同时，他的内心更是好奇了，段修这个家伙到底是在哪找到这样的女孩儿的。
　　虽然早已摒弃了人性，但是张鑫很确认，如果有个像林萧这样的“小女孩”对自己这样，那么他绝对会豁出性命的去爱护她。
　　当然，这是不可能发生的就是了。
　　心中最柔软的一块儿被林萧触了一下，但一瞬间他就清醒了过来，并且恢复状态，假装忽略掉少女刚才的一番话。
　　“我们会给你换一个‘主人’，只要你乖乖听他的话，那么我一定会好好帮你在他面前说话，而段修就会很安全。”
　　“相反，如果你不把段修的性命当做一回事的话，那么……”
　　“我……我知道了。”
　　林萧终于知道为什么他们要做这些了，原来只是为了抓住自己吗?就是因为自己当初在禾丰镇露了一回脸吗?
　　这样吗?原来是自己，连累了段修……
　　林萧，你真是个废物啊……
　　少女自责的咬着嘴唇，虽然不知道眼前这个干瘦男人的话是真是假，但是以她现在的状态，也只能去选择相信了。
　　“很好，老老实实的，你就不会受苦，段修也是。”
　　看着少女失意的神情，张鑫满意的点点头，随后，他咬了咬牙，捂着受伤的手转头就走了回去。
　　车厢又陷入了安静。
　　身边的张健宇也没有再对自己动手动脚，但林萧能感到，这个变态总是时不时的看向自己。
　　没一会儿，他也离开了，林萧悄悄撇了一眼，发现他坐到前边的位置去了。
　　四下瞅了瞅，最后几排现在貌似就只有自己了。
　　“呼……”低声的呼了一口气，此刻她的内心真是相当的复杂。
　　唉，为什么事情突然就变成了这样?明明之前还好好的，就好像……一瞬间所有的事情都发生了变故，根本让人措不及防。
　　接下来?自己的下场会怎么样?
　　嘴角渐渐牵扯出一丝苦涩，不用想，那个人说自己会换个“主人”?意思很明显了，到时候，恐怕自己这副少女的身体会被……
　　脑海里忽然冒出了一个想法，早知道这样的话，那还不如和段修……
　　天，自己在想什么啊?
　　处在如此危险的环境下，自己竟然还会产生这种想法，自己的心理已经开始向着女生的方向去转变了吗?
　　林萧有点儿脸红。
　　但马上她就没时间去想这个了。
　　身上的各处关节，腹部的伤口，脸上的巴掌印，各种疼痛混合在一起，但是都比不上此刻林萧心里边的难受，她想要伸手擦掉嘴角流出的鲜血，又反应过来自己根本就做不出这样的动作。
　　这就是，末世吗?
　　林萧向后一仰，眼睛里再没有了之前的神采，她发现，这是她第一次跟末世之中，段修之外的陌生人交流。
　　而这个意义非凡的第一次，终于让她深刻的了解到了房车之外的末世，究竟是一副什么样的景色了。
　　“段修……”
　　一阵阵睡意袭来，少女的眼皮渐渐沉重起来，口中轻吟着某人的名字，不一会儿，就沉沉的睡去……
　　……
　　深夜，林萧是被冻醒的。
　　“咳咳咳……”
　　干咳了两声，林萧从睡梦中转醒过来，她眯着眼看向窗外，这才发现，外边得漆黑之中夹杂着一片灰蒙蒙，貌似是起雾了。
　　“呼……”
　　身体上的疼痛越来越强烈，她呼出一口气，口中的热气吹到了玻璃上，瞬间就化成了一层雾。
　　怎么这么冷?
　　“吸吸……”习惯性的去吸了吸鼻子，可是却发现自己并没有鼻涕。
　　身体好难受。
　　只穿着兜帽卫衣与运动牛仔裤的她又冷又痛苦，不安地扭了扭身子，可是却只感到麻木的疼，那种感觉，就像是蚂蚁在皮肤下跑来跑去的，甚至自己的手臂都有点儿失去知觉了。
　　好吧，这是她来到末世之后第一次在清醒的状态下如此难受。
　　正在她准备以一种舒服点儿的姿势调整下坐姿的时候，身边却忽然传来了一个男人的声音，吓了她一跳。
　　“来，喝口水，我把这个给你盖上。”
　　林玉潭不知道什么时候站在了林萧身边的车厢走道上，脸上挂着“和善”的笑容，手上递来水壶的同时，另一只手指了指放在林萧身旁座位上的一件看起来很厚的外套。
　　“不用!”
　　没有去看凑到自己嘴边的那个水壶，林萧迅速的认出了这个男人的脸，这家伙不就是之前首当其冲把自己扑倒在地上的人么?
　　于是她凛然的拒绝了他。
　　少女可忘不了，眼前这个看起来和和善善的家伙之前掐住自己脖子时所露出的那种凶恶表情。
　　几乎给自己留下了阴影。
　　至于他为什么对自己表露出眼前这副几乎接近于“讨好”的表情，林萧没有去想，也没那个心情想。
　　对于未来自己前路的迷茫，还有对于段修安全的担心，已经让在一天之内经历了如此之多的她有些精疲力尽了。
　　“呃……”
　　举着水壶的林玉潭尴尬的站在原地，那只拿着水壶的手往前进也不是，往后退也不是，气氛有点僵硬。
　　林萧先是用余光感受着林玉潭尴尬的样子，内心冷笑了声，随后，她皱了皱眉，小声地说道。
　　“能帮我把绳子解开么?我的手脚已经麻痹了。”
　　“好……你等下。”
　　林玉潭一看有台阶可下，于是他赶紧的把手中的水壶收回，拧上盖子，然后匆匆的溜到前面去。
　　不一会儿，他就回来了，显然是得到了什么回复，过来殷勤的把林萧身后双手上绑着的绳子小心翼翼的解开。
　　“张鑫说，可以把你手上的绳子先解开一会儿，让你休息休息活动活动……然后，还得再绑上。”
　　“嗯……”少女眼帘低垂，默认了林玉潭的话。
　　“你放心，我不会像他们一样给你反绑的……再绑的话我就帮你绑前边了，这样舒服点儿，不是么，呵……呵呵……”
　　貌似是看林萧一脸不高兴的样子，林玉潭赶紧补充道。
　　林萧的眼神之中闪过一丝不耐烦，不过却并没说什么。
　　过程中，林玉潭慢慢的解着林萧身后的绳子，林萧则是拧着眉毛咬着嘴唇配合着他。
　　没有办法，长时间没动的身体一动就疼，而且自己腹部的伤口不知道是怎么回事，也开始疼起来了。
　　“哎……你嘴角的血……都干了……我，我帮你擦了吧。”
　　帮林萧送完绑，闻着少女身上传来的阵阵馨香，这让林玉潭有些心猿意马，这时，他又突然注意到了少女嘴角的异样。
　　不知道从哪变出一块手巾，就要凑到林萧的嘴边去帮她擦拭嘴角。
　　……
　　……
　　(p：有个错误，之前的章节张鑫是矮个子，这里变成了高个子，emmmmm……所以，以后他就变高了，大家没意见吧?)

第四章
　　“不用!我自己来!”
　　林萧赶紧从林玉潭的手里抢过手巾，虽然双手手臂都已麻痹，但是为了不让眼前的这个家伙恶心到自己，他只能强忍着那股酸麻感自己动手。
　　“好，好。”
　　“很冷吧，来，盖上这个。”
　　林玉潭见林萧将嘴角结成痂的血迹抹去，赶紧将座椅上厚厚的大衣拿起，然后盖在林萧的身上。
　　林萧也没有反对，任由他帮自己盖上，毕竟她确实感到非常的冷。
　　明明之前没有这么冷啊。
　　“车上的电池都被刘同给拿去供应车的动力了，这种老式大巴很耗能源，所以，我们已经没有多余的电池来开空调了。”
　　林玉潭顺势坐在了林萧身体旁边空着的座椅上，然后朝林萧解释着车上为什么温度这么低的原因。
　　林萧不动声色的往旁边靠了靠身子，连看也不看林玉潭一眼。
　　而林玉潭倒也不在意，就那么默默地盯着林萧的脸看个不停。
　　半天之后，林萧感到身上逐渐暖和了起来，就连手臂和身体的酸麻感也回复了些许，这时，她终于察觉到了旁边这个家伙的目光，于是，她搓了搓两只小手，在其中哈了一口气，冷冷撇了一眼他，没好气着：“你在看什么?”
　　“之前的事，抱歉。”
　　“嗯?”
　　林萧闻言，诧异了下，然后她脑中的思路才逐渐清晰起来。
　　哦，原来是指之前他抓自己的那时候。
　　“那个，我……”
　　林玉潭不好意思的挠了挠头，正要说些什么，车厢前方忽然传来了瘦高个儿，也就是张鑫的声音：
　　“林玉潭……过来。”
　　“哦哦，知道了。”林玉潭赶忙站起身，正要过去的时候，忽然眼神迟疑的看了一眼林萧双手的位置。
　　林萧顿时知道她要干什么了，于是她赶紧将双手深入了盖在自己身上的衣服里，同时眼神瞥向别处，显然不想自己的双手再被绑住了。
　　之前手臂上的那股酸麻感还在，而且自己手腕上的勒痕也非常的痛，如果可以的话身娇体弱的林萧当然不想再承受绳子绑在手上的那种感觉了。
　　赶紧衮，赶紧衮，赶紧衮……
　　心里一边希望眼前的家伙赶紧离开，一边双手不安的交织在一起。
　　“那个……”林玉潭凑近林萧，小声地道：“你的手我就不绑了，你别瞎跑啊，要不然我也得挨骂了。”
　　“嗯……”林萧点点头，同时向后退了退。
　　“好，那我过去了。”林玉潭最后看了看少女，然后拿起座位上的水壶，在确认了少女身周再没有什么锋利坚硬的物件之后，他这才冲着前方走了过去。
　　“来了。”
　　……
　　林萧悄悄抬起头，心思活络起来。
　　前边昏暗的视野中，在车厢紧前方，张鑫几个人正开着小灯聚在一起聊着些什么的样子，时不时的还发出一两道笑声，林萧竖起耳朵，却发现什么也听不到。
　　而那些戴着头套的“囚犯”们，则是老老实实地坐在原本的位置上，几乎都不怎么动。
　　林萧皱了皱眉毛，嘴唇轻抿。
　　要不要趁机杀了他们?然后逃跑?
　　好吧，她在一瞬间就否决了这个决定，毕竟段修还在他们的手上，虽然不知道是不是真的，但是自己根本就没有办法。
　　而且，自己怎么可能对付这么些人呢?再加上身上的伤和身体的无力，去送菜还差不多。
　　愚蠢的想法。
　　林萧叹了口气。
　　他们的数量，比起之前，好像又多了一些，林萧粗略的一数，差不多有十个左右呢，这还没算上自己没看见的被座椅挡住的人。
　　他们都是禾丰镇守卫吗?
　　他们真的是为了自己才做出这种天怒人怨的行为?炸了自己原本应该守卫的镇子，付出了数条生命的代价?就为了埋伏段修，抓住自己?
　　林萧的大脑越来越混乱了。
　　一个漂亮的女人……好吧，请原谅她的自恋，但是，自己这样的女人，在末世的影响力这么大的么?让他们不惜抛弃自己长久以来的工作，去做这种阴暗的勾当?
　　怎么可能?
　　林萧越想越觉得离谱，难道末世的男人都是下半身动物的吗?还是说……难道末世的女人很少?!
　　这更加不可能的吧?
　　“嘶……呼……”
　　紧了紧身上的衣服，林萧禁不住的又在胡思乱想起来。
　　想想自己穿越来这个陌生的世界，陌生的人，陌生的环境，这一切的一切，似乎对自己都没那么友好?
　　那时，只有段修，这个总是大部分时间都是一脸冰冷，却意外拥有一颗善良的心的男人接受了自己。
　　给自己吃的，给自己玩儿的，总是包容着自己。
　　现在一想想，自己曾经在段修面前吆五喝六的行为是多么的不要脸。
　　人都是感性动物，有的时候细细回味，林萧其实是真的挺感动的。
　　虽然来到了陌生的地方，但是至少自己碰到了对的人。
　　如果……
　　泪水又止不住的涌上了眼眶，林萧却没有伸手抹掉它。
　　如果段修现在在自己的身边的话，她真的想由衷的跟他说一句：
　　谢谢!
　　不知道还有没有机会。
　　段修，千万不要出事啊……

第五章
　　就在她胡思乱想的快要睡着时，前方传来的阵阵脚步声再次地吸引了她的注意力。
　　林萧看向向自己走来的两人。
　　带头的又是一个陌生的面孔，三十岁左右，脸上带着一条长长的伤疤，看起来凶神恶煞的。
　　林玉潭跟在这个人后边，脸上有一丝不安。
　　林萧咽了口唾沫，没有说话，只是弱弱的看着眼前这个男人，看到林玉潭脸上的表情，还有男人脸上那条伤疤，她的内心也有点儿打起鼓来。
　　“吃饭吧，小美女。”
　　这个男人冷笑一声，脸上的刀疤也跟着动起来，拿出一个面包递到了林萧的嘴边。
　　“我不饿……”
　　林萧将头转到一边，可此时，肚子却不争气的“咕噜”叫了两声。
　　脸色微红，林萧暗骂自己肚子真是不争气，此时明明该铁骨铮铮的啊，怎么可以这样打自己的脸?
　　其实也不怪她的肚子会叫，毕竟算起来的话，她也确实一天没有进食了。
　　“你吃不吃?”
　　看到林萧拒绝自己的样子，那个男人的脸瞬间就冷了下来。
　　“那个……庭哥……”林玉潭有些害怕的拍了下这个男人的肩膀。
　　“衮。”
　　低声喝退了林玉潭，连林萧也被吓了一大跳，接下来，王锁庭迅速做出了让少女面色大变的动作。
　　他冷着脸，一只手硬生生的将林萧的头给扭过来，然后另一只手直接就强制的将面包塞到林萧的嘴里。
　　“唔……唔……”
　　没想到这个家伙这么直接的硬塞自己，林萧只来得及无助的发出几声沉闷的鼻音，接着就被一大口面包灌口了……
　　噎到的同时，也对眼前这个陌生男人产生了深深地恐惧。
　　你是魔鬼吗?
　　巴掌大的面包直接塞自己平常张大口咬个苹果都费事的小嘴里?
　　看着漂亮的少女眼角带泪，憋屈难受的样子，王锁庭的嘴角露出了一丝狞笑，然后，他转过身，一把从身后的林玉潭手中拿过水壶，拧开盖子，朝着还没吞咽完全的林萧口中就灌了进去。
　　“不……唔……咕咚咕咚咕咚……”
　　林萧：“mmp”
　　“咳咳咳……咳咳咳……”被灌完水的林萧，低下头，剧烈的咳嗽起来。
　　王锁庭这才冷眼的停下手，收回水壶，一把揣到了林玉潭的怀里。
　　“看着没，不能惯着这个小sao货。”
　　“瞧你这副窝囊样，怕不是魂儿都被勾走了吧?真是个废物。”
　　低声在林玉潭耳边嘲讽了两句，直说的他面红耳赤，再撇了一眼还在咳嗽的林萧，他这才得意的离开了。
　　“你……你没事吧。”
　　林玉潭过来要把手搭上她的肩膀，林萧一下子甩开他的手。
　　该死，这个魂淡!
　　自从来到末世后，自己还没有受过这样的委屈!
　　但是怒火平息下来后，林萧却又无可奈何，毕竟自己目前的身份不过是个囚犯，他们这些人想要拿自己怎么办都行，偏偏自己还不能反抗。
　　好吧……
　　她抹了抹嘴角，调整了下呼吸，平复了剧烈颤抖着的胸脯。
　　大半夜的给自己塞面包，这不是有病是什么?
　　虽然自己确实有些饿了……
　　“唉，你忍忍吧，面包本来是明天早上给你吃的，王锁庭非要现在给你吃，我拦不住他。”
　　林玉潭低沉的声音在耳边响起，林萧只感到一阵莫名的烦躁，降头转到一边，不搭理他。
　　看到林萧不搭理自己，林玉潭也不能将对话继续下去，他张了张嘴，但想了想，终于还是决定不再说什么，叹了口气，也转头走了回去。
　　腹部的伤口怎么回事……
　　林玉潭走了以后，林萧拧起了眉毛，伸手捂住了腹部的位置。
　　过了会儿，腹部伤口的疼痛开始剧烈起来，连带着腹部，也跟着一起疼了起来，尤其是伤口处，火辣辣的就像是被火烧了一般。
　　没一会儿，她的额头上就冒出了一小层细密的汗珠了。
　　她低下头，小心的掀开自己的衣服，露出白皙的皮肤，她凑近伤口处，想看看到底是怎么回事。
　　视线所及处，是那之前被段修换过的纱布胶带，看起来很干净的样子，并没有被血液侵入变红。
　　可是，为什么会这么痛啊。
　　是刚才的面包还有凉水吗?
　　可是腹部的伤口早就开始疼了啊。
　　放下衣服，她咬着牙，双手捂住腹部，焦急的左顾右盼起来。
　　可是环顾四周，根本就没有什么能够缓解自己疼痛的东西。
　　“唔……”
　　林萧磨了磨牙，脸上露出了痛苦的神色。
　　忍忍吧，忍忍也许就好了吧。
　　……
　　……
　　……
　　(p：今天有点事，所以发的有些晚……不要逼我啊啊啊啊，我要是爆更会把你们吓尿啊啊啊啊啊!)

第六章
　　一夜无梦。
　　第二天，林萧逐渐在朦胧之中苏醒过来。
　　少女醒来的第一件事，就是睁着惺忪的睡眼看了眼窗户，可是由于车内外气温差的原因，玻璃上早就起了一层雾气，什么也看不到。
　　唯一能感觉到的，就是大巴车还在飞快的行驶着。
　　“哈……”
　　打了个哈切，伸了一个懒腰，少女那娇软姣好的身材顿时显现出来。
　　林萧这才惊讶的察觉到，自己小腹的伤口已经不再疼了，不止如此，她用手轻轻压了压伤口处，还发现平常动动就疼的伤口现在已经彻底没什么感觉了……
　　取而代之的，是一股微弱的尿意。
　　她的脸红了红，暂时没去想关于这方面的事情。
　　少女隐隐记得，昨天自己的腹部疼的要死，折磨了自己将近一个小时，就在自己彻底撑不住的时候……
　　自己却忽然睡着了?
　　什么，难道自己的伤口已经好了吗?
　　她疑惑的正要掀开衣服查看一下，林玉潭的声音忽然在前面传了过来。
　　“林萧，你醒了。”
　　林萧抬头一看，差点没被吓死，林玉潭的那张脸就在自己的头顶处。
　　原来这个家伙一直在在自己的前面一排，他到底想要干吗?
　　一如既往的不愿意搭理他，她转过头，茫然的看着窗户上的雾气。
　　“一会儿刘同停车，说有想去上厕所的可以去解决一下，我这不问问你，你要不要去方便一下，我陪你一起去。”
　　林玉潭显然没有在意，反而看似大条的小声问着林萧要不要去厕所。
　　林萧的脸上顿时浮现出了尴尬的情绪，虽然很恼这家伙如此露骨的问出这种问题，并且还表露出要跟自己一块去的意思，但是自己确确实实的是想要去厕所了。
　　而且，自己的姨妈也该来了，而自己的日常用品也没有在身边。
　　做女人真的好麻烦……
　　想到这儿，她的脸更加的红了。
　　难道要在一群大老爷们面前染一身的姨妈血吗?
　　要想想办法了……
　　可是刘同就好像显然不给她这个机会似的，就在林萧刚要动脑解决这个问题的时候，大巴车的车速瞬间就慢了下来。
　　同时，胖子刘同的大嗓门响了起来：
　　“到地方了，速度点儿麻溜的，我没有多少时间等你们，附近的感染者就快要来了。”
　　一时间，车厢前方顿时骚乱起来。
　　林萧咧着嘴，悄悄站起身看了一眼前方。
　　大巴已经停下了，前边的门也打开了，冷气“嗖嗖”的往车厢里钻着。
　　只见那些“囚犯”此时也是被摘下了头套，手上带着手铐……等等……
　　手铐?!
　　林萧瞬间就爆炸了……凭什么给他们带手铐，给自己却要绑绳子!
　　这又是什么新的恶趣味么?!
　　咬了咬牙，林萧尽量不去在意那些，除此之外，她还发现那些“囚犯”几乎全都是看起来16、7、8岁的年轻面孔，其中还有两三个看起来很眼熟的样子。
　　好像在禾丰镇碰到过?
　　这群守卫抓这些年轻人干什么?
　　一个疑惑顿时产生在林萧的心头，为了抓去做苦力吗?
　　“唔……”
　　下身的异样感传来，林萧赶紧并了并腿部。
　　不好，尿急的感觉越来越强烈……必须要去厕所了!
　　她赶紧低下头，迅速的解开了双腿上绑着的绳子，然后拿起来，胡乱给自己的手腕缠绕了两圈，做好这一切后，她看向了还在看着自己的林玉潭。
　　林玉潭本来一直看着少女的脸微微出神，这时，红着脸的林萧却突然站起，林玉潭愣愣的看着她，不明所以。
　　“我……我要去厕所……还，还有，我……我需要卫生巾。”
　　林萧非常的不好意思，毕竟在一个陌生男人面前说这种话还是太……
　　自己也是要脸面的好不好。
　　“好……好，正好，跟我来。”
　　林玉潭高兴的点了点头，然后就要拉林萧的手，林萧则是不动声色的躲开，冷冷道：“你带路，我跟在你后边就行了。”
　　“呃，哦哦，好。”
　　于是林玉潭就带头往车厢前走去。
　　林萧跟上。
　　过道处，那些麻木着脸的年轻“囚犯”在看到了林萧这个“美少女”之后，也都是纷纷露出了一副惊讶的表情，好像从来没有见过女生一般。
　　林萧跟在林玉潭的身后，低着头，感受着周围的一道道目光，脸色不自然的跟随着前边的队伍往前缓缓地走着。
　　“等等!”
　　就在快要下车的时候，正在抽着一根烟的刘同语气轻佻的喊住了他们两个。
　　林萧的肩膀微微一颤，暗道一声该死，她就怕被这个委锁的胖子找麻烦，毕竟之前两人的过节也不是一星半点。
　　看他那张委锁的脸就知道他是一个记仇的人……
　　林萧没有回头，但是身子却不敢动了。
　　“呵呵呵呵……林萧，是吧，啧啧，你的年龄不大，屁股发育的可真是好看啊，照这个形状发展下去……估计能给咱老大生个大胖小子，哈哈哈哈哈哈。”他抽着烟，坐在驾驶位上，不断用着嘲讽的语气调戏着林萧。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　“哎，可惜我是没那个福喽……”
　　“说什么呢你，衮去找鸡去吧哈哈哈哈。”
　　周围人纷纷附和着。
　　没头没尾的荤话从身后飘来，听着周围几个守卫传来的哄笑，林萧紧咬着银牙，只觉得自己的胸膛几乎要被气炸了。
　　这群该死的杂碎!
　　这时，前边的林玉潭悄悄拉了下她的衣服，眼神示意着她往前走。
　　林萧尽量平复了下心情，继续低着头，不发一言的向前走。
　　就在快要下车的时候，一只大手狠狠地在她的臀部拍了一下。
　　“啪。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　又是一阵笑声。
　　林萧如同炸毛的猫一般，红着脸狠狠地撇了一眼后面，仔细一看，竟然是昨天噎自己面包的王锁庭!
　　他正一脸似笑非笑的表情看着自己。
　　注意到林萧的眼神，他的眼睛猛地瞪圆了，一副占你便宜也得受着的表情。
　　那满是痘印的脸上，长长的刀疤蜿蜒至全脸，看起来异常骇人。
　　林萧顿时不敢再去看他了，转过脸，心里边满是愤怒、酸涩与委屈。
　　要是段修在这里……
　　想到这儿，她的眼神落寞，心里更是难受了。
　　……
　　下了车，一阵冷风吹来，吹到林萧的脸上，她连忙紧紧身上的衣服，打了个寒颤，最后这才认真打量起周围的环境来。
　　目测这里应该是某个城市的最边缘，四周空旷无比，偶尔有几棵孤零零的大树和几座居民别墅，别墅的附近还有一条长长的河流。
　　而目前自己所处的位置，是一条笔直的马路，几乎看不到尽头，像是通向某个未知的地方。
　　而在自己的正对面，是一个看起来像公共厕所的建筑，不过却异常的破败，萧条。
　　附近并没有感染者。
　　刚下车的“囚犯”们一个个的往厕所方向走去，其中还有几道目光不断的在自己身上停驻着，林萧留意了下，幸好，末世的人还是有点儿节操的。
　　至少他们知道把女厕所留给自己……
　　瘦高个儿男人张鑫腰上别着把手枪，他环抱着双臂冷冷的看着排队上厕所的囚犯，那昨天被林萧咬过的手上此时正包扎着一圈纱布。
　　只是撇了一眼从车上下来的林萧，他就迅速的移开了目光。
　　两个守卫在厕所的门口，给要上厕所的“囚犯”解开手铐。
　　“林萧，你在这儿等下我。”
　　林玉潭回头叮嘱了一句，就向着大巴车的后备箱处走去。
　　……
　　“你这个傻哔，特么的都拿了些什么?!”
　　张健宇看着林玉潭手中的两包卫生巾还有一包手纸，嘴角抽了抽，朝着林玉潭就破口大骂。
　　“当……当时，情况很复杂……你们又着急，我……我就一股脑的把货架上所有的东西都扫下来了……”
　　“你放心吧……我，我已经把所有的物资差不多都收走了，不要担心!”
　　林玉潭拿着两包卫生巾还有一袋子纸巾，尴尬的对张健宇解释道。
　　“那你现在拿这个干嘛?!”张健宇瞪圆眼睛怒目看着林玉潭。
　　“是……是林萧。”
　　张健宇恨恨的喘了两口气，朝林玉潭摆了摆头，示意他赶紧衮。
　　林玉潭灰溜溜的抱着东西走来。
　　“……”
　　将一切都看在眼里的林萧，并没有产生感动或者是同情的情绪，她只是看着林玉潭抱着东西向自己走过来。
　　当他走近，林萧就从他的手上将东西都接过来。
　　“等下!”
　　张健宇的声音再次传来，待走到了愣愣的两人身边，他直接朝着旁边一指，对着林玉潭就道：“你走吧，我带着她去厕所。”
　　“不行!”
　　“不行!”
　　两个声音同时响起，一个是林玉潭的，另一个就是林萧的。
　　难道自己上个厕所还要一个男人在旁边盯着?!自己又不会跑!他们是不是太过分了!
　　林萧的脸色非常难看，她当然知道这个之前摸自己大腿的男人脑子里想的什么!
　　“我自己就好!”她尽量让自己的声音听起来没有那么大的怒气。
　　不过张健宇却没在意，因为他在林玉潭脱口那句“不行!”之后就愣住了，然后就是有些愤怒地看向他。
　　“你说什么?再说一遍?”
　　……
　　……
　　……
　　(p：首先，我对我昨晚立下的flag表示深深的悔恨，其次……请你们原谅我不过是个不知天高地厚的小小学生党，加更什么的，咳咳，要不暂时就算了吧，毕竟我也不想看大家尿一地……咳咳，我发誓!如果这本书可以上架的话，我一定爆更!相信我!虽然我一点存稿没有，但是我底气就是那么的足!)
　　(p2：谢谢大佬们的月票……)

第七章
　　“你说什么?再说一遍?”
　　张健宇铁青着脸，似乎是因为被一个比自己低等的家伙抹了面子而愤怒了。
　　“我说……你离她远一点。”
　　林玉潭的眼睛凝视着张健宇，一字一顿的说道。
　　一道寒风吹过，张健宇的心狠狠地跳了一下，脑海中闪过了害怕的情绪。
　　因为，他清楚的看到，这个平时唯唯诺诺的家伙，眼里竟然出现了杀机!
　　他想要杀了自己么?!
　　不……不不，这怎么可能?这个废物想要杀了自己?一定是个错觉!
　　“健宇啊!干嘛呢，过来帮忙装电池啊!”
　　这时，朋友的声音将他从震惊、怀疑等种种思绪当中拉了回来。
　　当他意识到自己竟然在这家伙的面前失态后，他这才威胁似的撇了一眼已经恢复原样的林玉潭，气愤的走开了。
　　“好了，我们走吧，林萧。”
　　林玉潭转过头来，微笑着就要准备带着林萧向厕所的方向走。
　　由于刚才林玉潭背对着自己，所以林萧并没有看到他的那种眼神，只是对于林玉潭竟然和这个刚才还能对他破口大骂的张健宇对峙而感到些许的诧异。
　　“你不用跟过去，我自己去就好!那个……谢谢。”
　　不论怎么说，这家伙刚才确实是为了自己出头了，还是应该假装谢谢他一下，要不然以后他不搭理自己的话，自己确实会在日常行事上有许多的困扰。
　　“没什么，应该的。”
　　看着少女表达出了谢意，林玉潭显然有点感觉受宠若惊，于是他挠挠头笑了笑，林萧看到，这个家伙的脸上竟然还红了。
　　我靠……恶心!
　　这人不会是误会了什么吧!
　　打了个冷颤，林萧面无表情的迅速将手上的绳子解开，然后递给了他，将用品缓缓的揣到上衣兜里，然后朝厕所的位置走了过去。
　　但是刚走了两步，她就愣住了。
　　万一厕所里有感染这怎么办?
　　仿佛是看出了少女的顾忌，林玉潭的声音从后面传来：
　　“你放心吧!林萧，他们之前已经都检查过了……对了，千万不要尝试逃跑啊。”
　　“……”
　　……
　　寂静而又宽敞的厕所。
　　就是很脏。
　　看得出来，这个厕所应该很就没有人来过了，里边积满了灰尘与乱七八糟的脏东西。
　　墙壁上方的两面窗户框积满了土，窗户口“呼呼”的往里边吹着凉风。
　　一个个的隔间并排着，其中的几个门还坏掉了，有的只剩下一半，有的不见了，有的则是挂在门框上，被风一吹发出“咣咣”的声音，一副摇摇欲坠的样子。
　　没有去理会那些，虽然很憋得慌，但是林萧还是先下意识的找了找屋内有没有其它的出口。
　　当然，别误会，被守卫威胁着的她并没有逃跑的意思，她只是想着万一碰到了危险，他至少有除了大门之外的其它选择。
　　毕竟，威胁不一定非得是感染者，不要忘了，外边可还是有着一群饿狼的……
　　溜了半天，发现并没有些其它什么出口的林萧无奈的叹口气。
　　找了一个有锁的隔间门，她走进去，锁上门，开始解决起个人卫生。
　　解决完毕以后，林萧忽然想起了什么，她掀开了衣服，露出了白嫩的皮肤。
　　咧着嘴，轻轻的撕开纱布上的胶带，虽然已经心里边差不多有数了，但是当她去撕的时候，其实还是有些小担心的。
　　渐渐的，纱布下边，那原本应该是伤口的地方终于露出了原貌。
　　“这是什么?”
　　只见自己的小腹处，那原本的伤口已经不见了，取而代之的，是一个看起来像是花瓣一样的火红色印记。
　　林萧皱起眉，按原理说，伤口愈合以后，应该是会先留下疤痕的吧，可是……这个纹身一样的东西是什么啊?
　　难道是因为自己是异能者的原因?
　　伤口愈合以后还会自动给自己纹个身?她开动脑洞。
　　摇摇头，只当这是一个伤口愈合过快从而造成的巧合，林萧放下衣服，呼了口气，走出隔间。
　　解决完个人卫生的她很是畅快。
　　就是可惜没有洗手的地方，算了，一会儿还是找林玉潭要点儿喝的水洗洗手吧，毕竟在这种满是病毒的末世，还是要注意下个人卫生的吧。
　　边想着，她边走出隔间。
　　可是从里面一出来，林萧就差点没吓的魂儿都飞了。
　　只见林玉潭这个家伙就站在门口，一只手扶着门框，另一只手插在口袋。
　　微笑的看着自己。
　　林萧愤怒的皱起眉毛，正要大声的斥退他，他却先开口了。
　　“林萧，我要跟你说一件事情……”
　　见林萧从隔间里走出来，他夸张的凑到了林萧的跟前，一把就握住了林萧的小手，语气温柔的道：“林萧，这些话憋在我心里好久了，我一直想跟你说……我从昨天上午见你起的第一面，就爱上你了……你的容颜是如此的美丽，就像从天上下来的仙女儿，给我个机会，让我去爱你……好么，求求你了，林萧，给我一个机会吧……”
　　看着林玉潭那突然变得“深情款款”地嘴脸，林萧只觉得深深地恶心，她的小脸憋的通红，大口大口的喘着粗气，想要骂他却又一时间不知道该说些什么。
　　这个该死的乌龟王八@%#%￥$=……
　　而这副表情，在林玉潭的眼中瞬间就变了样子。
　　她这就答应了么?
　　“太好了!”他惊呼出声。
　　计划之外的惊喜!
　　林玉潭一时间欣喜若狂，双手一下子往下移去，搂住少女的小蛮腰，然后降头伸到了少女跟前，就要凑上去亲林萧的嘴唇。
　　“衮!”
　　看着那张越放越大的脸，林萧一阵恶寒，心口中的愤怒使她大骂一声，用力的挣开林玉潭的怀抱，然后一把将他推开，朝着门口的位置就跑去。
　　被推开的林玉潭显示愣了下，然后他望着少女消失在厕所门口，渐渐的回过神，最后，他终于反应了过来。
　　挤了挤额头上的青筋，他攥紧了拳头，不知道在想些什么……
　　……
　　“啪。”
　　从厕所走出的林萧烦躁的踢飞脚下一个石子。
　　她算是看出来了，这帮守卫全都是一路货色，根本就是一群色中饿鬼!
　　估计要不是他们所谓给自己换的那个什么“主人”，恐怕自己早就被他们给吃的渣都不剩了!
　　魂淡!
　　虽然很抵触，但是心里，林萧却对那个“主人”产生了非常大的好奇。
　　莫非这个“主人”就是炸飞禾丰镇的幕后指使吗?他所做的这一切又是为什么?就为了抓住段修和自己?!
　　那么车上的那群“囚犯”又是怎么回事?
　　或者?那个所谓的“主人”是某个买主?这群守卫想把自己还有“囚犯”们卖了换钱?!其实他们是人贩子?!
　　可是他们并没有必要抓住段修啊!
　　呃……毕竟段修是一个30多岁的大叔了，卖的话能值多少钱?
　　做苦力么。
　　呸呸呸!
　　自己在想些什么，越想越偏啊。
　　“啊……”
　　就在这时，不远处的男厕所方向传来了一阵阵的骚动，林萧顺着声音望了过去。
　　这一看不得了，只见一个年轻的“囚犯”从厕所里走出以后就拿出一块锋利的石头，直接抹了一个正要给他上手铐的守卫的脖子。
　　然后就要去夺另一个守卫的枪。
　　看着那被石头割开的喉咙“呲呲”的向外冒着鲜血，那个守卫伸出手瞪大双眼双手捂住脖子的样子，哪里见过这种场景的林萧差一点就吓尿了出来。
　　但是内心还是闪过了一个词。
　　勇士啊!
　　竟然敢在这么多敌人面前杀掉一个还要去夺一个人的枪，这不是勇士是什么啊!
　　“砰。”
　　她的想法刚冒出来，那位勇士就被爆头了，那红白之后就像是鲜花一样绽放开来，然后散落在地上。
　　“呕……”
　　这次林萧则是差点吐出来……
　　瘦高个儿张鑫缓缓的收回枪口还冒着热气的大口径手枪，看都没看两具尸体，就好像地上那两具热乎乎的尸体不过是两大块肉一般，他冷冷的瞥了一眼人群，目光所及处，大部分“囚犯”都低下了头，向后暗自退了两步。
　　“怎么回事!”
　　“发生了什么?”
　　车里冲出几名守卫，惊讶看着眼前发生的一切。
　　张鑫收回目光，那只被纱布缠着的手指了指两具尸体，又指了指在场的所有人，接着，他冷然的大声道：
　　“我不希望再看到这种事情的发生!如果还有下次，我不会让你们就那么轻易地死掉……”
　　说完，他又注视了会儿周围，当他将所有人此刻的目光与状态都记在心里后，这才淡淡的朝车上刚下来的几个守卫说了一句：“你们看着处理吧。”就直接回到了车上。
　　几名守卫端着枪互相看了看，又看了看地上的尸体，然后就直接去帮忙给“囚犯”们戴手铐了。
　　而那名未被成功夺枪的守卫，则是揉了揉被打了一拳的脸，然后恨恨的在那具被打掉了一半头的尸体上踩了几脚，吐了口唾沫，这才继续之前手中的活儿。
　　两具尸体，就这么被他们晾在了那里，谁都没有再去在意。
　　仿佛刚才什么都没有发生。
　　林萧怔住了。
　　残酷……
　　全程目睹了一切的她，反应过来后喉咙处顿时一阵翻滚，目瞪口呆的同时，心里边更是五味杂陈，现在，她总算是见识到了末世里无情的一面。
　　这使她不由得联系到了自己身上。
　　要是自己企图逃跑，这样一群冷血的家伙，他们会怎么样对待自己呢?还有，那个瘦高个儿之前所说的“主人”呢，他又会怎么对待自己?
　　这一切，都是一个未知数。
　　还是老实点吧……虽然按原理来讲，他们应该是不可能杀害自己的，但是保险起见，还是不要招惹这帮亡命之徒为好。
　　她可不想被残忍的一枪爆头。
　　失魂落魄的回到车上。
　　在几个守卫色眯眯的目光之中，她低着头回到了自己的座位。
　　先前那两人的死给林萧留下了巨大的心理阴影，她的脑海里不断的闪现着刚刚那两个人的死法，每每想起，她都会恶心的想要吐出来。
　　这可不跟自己以前在电视里看到的血腥电影一样，这可是真真正正的……鲜活的生命瞬间在自己眼前瓦解!
　　林萧面色有点儿苍白。
　　看来……自己逃离他们身边回归正轨生活的可能性很小了。
　　以后的生活会是什么样子?
　　被迫和某个……或是某些人**?然后生下孩子，然后继续**……然后就这么如此往复的过完自己的余生……
　　不要啊!
　　林萧一想到这里，她的身子就忍不住的颤抖一下，同时内心感到一阵深深地恐惧。
　　我是个男人啊!我还年轻……我不想要接下来这样去生活啊……
　　整天和人做那种事?!!
　　想想就下身一凉……
　　而且……
　　不知道为什么，她突然想起了段修。
　　如果自己真的这样做了，哪怕是被迫的，那么自己，还有脸面再去面对他么?
　　……
　　……

第八章：体检
　　下午五点!
　　Z市!
　　边缘地带，某个供电站处。
　　四天时间，整整四天时间，终于到地方了。
　　为了避开感染者尸群，刘同等人不敢走大道，只能选择去走一些偏僻的小路，期间，刘同张鑫两人每天只睡三四个小时，不停地在地图的各个标记上选择，然后不停的赶路。
　　虽然中途走错了几次路，但是最后，终于还是成功的绕到了这个目的地。
　　“你看!张鑫，我说我认识的吧，这不就到地方了吗?!”
　　看着眼前的巨大的供电站标识，胖子刘同虽然正顶着一对黑眼圈，可是那一双眼中确是毫无疲惫之色，那堆满褶子的胖脸上此刻正满是兴奋。
　　“嗯……联系上老大了么?”
　　张鑫点了点头，随后，他看向身后的一名守卫。
　　那人摇摇头，拿起手上的通讯器，像他们展示了下，表示还没有联系上。
　　张鑫陷入了沉思。
　　“哎呀!快别管了，也许通讯器坏了呢……老大既然说了他能来就一定能来，不是还有一天时间么，我们等着就完事了，赶紧进去歇着吧，累死我了，他吗的!”
　　刘同说完，就直接挺着肥胖的身子站起，然后就要离开驾驶位。
　　“等等!”
　　张鑫打断了刘同的动作。
　　“又怎么了?快别磨叽了啊。”
　　刘同不耐烦着，张鑫皱起眉，他小声地跟刘同说道：“你说，有没有那种可能?老大，没有杀死段修?反而……”
　　刘同的脸瞬间就变了，他赶紧凑到他儿边说：“你他娘的说什么呢?你忘了，你之前还给他调试动力装甲呢吗?有这个大杀器的存在，还杀不死一个身为普通人的段修?”
　　“他不就会射射箭嘛，估计咱老大都用不上穿动力装甲，那一身肌肉你以为只是看看而以?直接一巴掌就拍死他。”
　　张鑫想了想，觉得确实也有些道理。
　　就在这时。
　　他忽然感觉到车上那属于“囚犯”们的角落里，一道目光一直停留在自己和刘同的身上。
　　霎时间，他的眼中迸出两道凌厉的光芒，往旁边一看，一个十六七岁模样的少年正注视着自己两人。
　　注意到张鑫的目光，那少年不退反进，反而与张鑫对视起来……
　　张鑫眯了眯眼，没有做什么，只是转过头去问刘同那个少年是谁。
　　刘同一听见这问题，面色瞬间就变了，他赶忙在张鑫的耳边低声耳语几句。
　　听刘同说完之后，张鑫也是瞪大了眼睛，再看向那少年的目光顿时就变了。
　　“你是说……”
　　他探寻的再次问刘同，刘同这次没有说话，只是抿着嘴点了点头。
　　“哈哈哈，好，好……”
　　张鑫笑着连道两声好，不由得再多看了那个之前注视自己的少年两眼，他此刻已经收回了目光。
　　“好了，走吧，先去里边探探路，也许明天老大就跟上来了呢。”
　　张鑫点点头，正要召集人手，又像是突然想到了什么，他回过头，再次询问起刘同：“现在你也该跟我透露下老大的计划了吧?到底是什么计划，还非要到等他到了这里再说?”
　　刘同打了个哈欠，听到了张鑫的问话，他也是迷茫的摇了摇头，低声道：“不清楚，但大致应该就是用那个吕姓小子跟那边儿换取赎金吧，毕竟他才是‘肉鸡’嘛。”
　　“嗯……”
　　张鑫点了点头，再也没说什么。
　　刘同看张鑫话问完了，于是他抢先一步喊着车上差不多一半的守卫，装备好近身武器，直接就下了车，朝着供电站的位置出发过去。
　　……
　　车上，最后一排。
　　林萧这两天过的很不好受，在接受着车上一群大老爷们儿恶俗目光的同时，还要担惊受怕着未来将要受的罪。
　　心里可谓是极其的难受了。
　　来到末世以后就没有过这么难受的时候，除了上次的重伤。
　　不过那次只是就难受那么一下，而且还是身体上的，一下子自己就没什么知觉了。
　　这次就不一样了，这次可是心理上的!
　　搞得她现在都快要抑郁了，总是怔怔的看着窗户出神。
　　期间，林玉潭又来献了几次殷勤，不过都被林萧给冰冷的拒绝了。
　　因为上次的事，还有上上次的事，她对林玉潭的印象已经变得非常差劲了，除了有事需要他，正常情况下几乎不会与他交流。
　　此时，感受着大巴停下来的林萧抬头看了看，只见车上差不多一半儿的守卫都跟着刘同下车了，身上还带着武器。
　　这是干什么?
　　她看了看窗外，此时，外边的天色已经渐渐黑了下来。
　　一个偏僻的地方。
　　透过窗户，林萧看到外边的四周遍地都是都是枯黄的野草与树。
　　唯有不远处，一所由围墙围起的诺大破败建筑伫立其中，凭着不错的视力，林萧可以看到在那锈迹斑斑杂草横生的招牌上看到几个大字。
　　“XXXX供电站。”
　　他们这个时候出去是要干什么。
　　林萧还看到身为司机的胖子刘同居然带头向着那个方向走去。
　　难道……这里就是目的地了么?
　　没一会儿，张鑫手中的通讯器就响了起来。
　　“哈哈，来吧……这里安全得很……”刘同的声音传来。
　　“好，张健宇!”
　　张鑫在确认了安全之后，于是他吩咐着张健宇指挥“囚犯”们去供电站。
　　“明白。”
　　张健宇点点头，随后就转过身开始指挥起众“囚犯”们。
　　“跟着我走!一个个的都给我老实点儿，不想死就别东张西望的!”
　　林萧听到了前边传来的声响，叹了口气，看来又要到一个新的囚牢了。
　　……
　　“大门上的锁看起来没有被动过的样子，我们很轻易地就进来了，别看怪阴森的，你还别说，这里边老安全了!”
　　“哈哈哈哈……还有啊，张鑫，我刚看了下，那仓库里边，老大给咱准备了整整半箱的电池那!”
　　“看来老大的这个计划，估计在半年以前就已经产生了啊!哈哈哈哈……”
　　“啥都准备好了。”
　　看着挨个排队进入供电所的“囚犯”们，刘同兴奋着滔滔不绝的对张鑫小声道。
　　“嗯嗯……”
　　张鑫不断点着头，眉宇间也有着几分笑意。
　　“我看那后面还有个洗浴间，一会儿去洗个澡咋样!”
　　“好。”
　　“让那个小娘们林萧也去洗澡，到时候咱……嘿嘿嘿?”
　　张鑫的笑容顿住，他皱了皱眉，对着满脑子都是女人的胖子严肃道：“胖子，别起那些歪心思，你应该知道她这种女人应该是谁的玩具，等着咱这一票干完了……你还愁身边没有女人么?”
　　刘同听到了张鑫的话，立马嘴角一扯，尴尬的笑笑。
　　“是是，我这不开个玩笑嘛。”
　　“……”
　　林萧跟随着人群，进入了从外边看起来很昏暗的供电站，但当他进来以后，拐了个弯，进入了大厅之后，四周这才亮堂起来，林萧望着周围，很惊讶这里边竟然还有灯。
　　难道是胖子刘同他们一开始进来的时候打开的吗?
　　待所有人都进去以后，身后的守卫向外探头看了看，最后关上了沉重的大门。
　　“好了!我们将在这里呆上最多两天的时间，你们要做的，就是好好享受你们最后的快乐时光!”
　　“接下来，会给你们安排一场体检，看看你们的身体状况，和有没有在过程中被感染病毒。”
　　“放心，很快就完事，我不希望看到你们之中哪个捣蛋的家伙被枪毙。”
　　集合好所有的“囚犯”，张健宇在进行了简短的演讲之后，就朝着身边的一个人点了点头。
　　紧接着，就是“囚犯”们集体排着队去体检的情景。
　　林萧本来以为没自己什么事儿，她悄悄的退到一边看着众人排队，但是这时，林雨潭却走到自己的身边说道：“林萧，你也去检查一下吧，如果你身体有什么在路上发作的病痛的话，他们会给你医治的。”
　　林萧本来很硌应他的，但是听到他的话之后又忽然觉得挺有道理的，体检一下确实也不是什么坏事。
　　那好吧。
　　于是她也加入到了队伍的后边。
　　“裴永胜，健康!”
　　“邵润宇，健康!”
　　“田宏博，健康!”
　　“……”
　　负责检查身体的守卫一声声报出，他身后的守卫则是在拿着一个本子在记录，所有的“囚犯”都安安静静的排着队，并没有人发出声响，就在马上要轮到林萧的时候，意外出现了。
　　“王晋……”
　　负责检查“囚犯”们身体健康的那个守卫的声音停住了，林萧疑惑的歪过身子，探头看向前边的位置。
　　其他的人也探寻的看过来。
　　只见那个守卫皱着眉盯着手中的检测仪看了一会后，这才沉闷的道出一句：“高烧!”
　　什么嘛，只是发个烧而已啊，吃两片药不就好了，搞得这么凝重干什么。
　　林萧正茫然着，这个时候，在那个正在被检查的“囚犯”被爆出发烧之后，两个护卫直接就走上前来，架住他的胳膊便向着来时的出口方向走去。
　　“不不……我还可以抢救一下……我不想死!我不想死啊……”
　　那个人虚弱的在两个守卫的中间挣扎着，嚎叫着，脸上一片绝望与痛苦，可是那两名守卫却根本不予理会，直接就架着他消失在众人的视野当中。
　　纳尼?!!!!
　　目睹了这一幕的林萧彻底震惊了，那个人不过是发烧了，他们这是要干什么?!
　　不是说会给予医疗的吗?
　　可是现在这是……要杀了他吗?!
　　算……算了吧，林萧嘴角抽了抽，顿时怂了。
　　这也太吓人了吧?动不动就杀个人?一瞬间，她产生了退意，自己还是不要检查了吧?
　　可是，再回过神来，已经轮到自己了……
　　林萧只能硬着头皮凑上前去。
　　那个负责检查的守卫看到是林萧，眼中闪过一丝笑意，将手中的那个看起来像是扫码仪一样的仪器贴近她的脖子，“滴”的一下，就完成了身体扫描。
　　林萧浑身打了个激灵，并没有其它的什么感觉。
　　“林萧……”
　　那个守卫先是叫出少女的名字，接着就看向了检测仪上的屏幕，那里记录着刚刚得到的林萧身体的各项数据。
　　“……”
　　当看到那显示在屏幕上的行行数据后，他的笑容顿时僵在了脸上。
　　……
　　……
　　……
　　(p：祝大家光棍节快乐呦……嘿嘿嘿)
　　(p2：热烈庆祝评论区的某位大佬生日快乐!啪啪啪啪……)

第九章
　　那名守卫的眼睛直愣愣的看着屏幕上的一行行乱码，有些理解不能。
　　不着痕迹的看了一眼不安的左顾右盼的林萧，他转过身，小跑着跑到了张健宇的耳边耳语了几句。
　　“什么?有这种事。”
　　听守卫汇报完的张健宇也是愣住了，他拿过守卫手中的检测仪，凝重的皱起了眉。
　　林萧看着不远处小声交谈的两人，心里边紧张的不行。
　　难道自己是异能者的事情被他们给发现了?如果是这样的话，那么自己应该怎么应付他们?
　　怎么办，有点儿慌啊。
　　自己的异能是什么自己都不知道!怎么回答他们?
　　不一会儿，张健宇和那名守卫就回到了自己的身前，在用着审视的目光盯了惴惴不安的少女两眼后，张健宇就举起了手中的检测仪，再一次的在少女的脖颈上贴了一下。
　　“滴。”
　　低下头，屏幕上依旧显示的是乱码。
　　真是奇怪，以前从来没有出现过这种情况。
　　张健宇朝着疑惑的少女摆摆头，示意她可以离开了。
　　林萧这才松了口气，看来没什么问题。
　　于是她走到了体检完毕的人的队伍当中，默默的等待着接下来的指令。
　　而张健宇，则是拿着那个检测仪去找张鑫刘同他们了。
　　可刘同去睡觉了，毕竟开了这么长时间的车，他肥胖的身躯早就支撑不住了，在里面的某个房间里，随意的清理了一下，然后在床山铺了两层单子，就在上面呼哈大睡起来。
　　于是张健宇找到了张鑫。
　　“这个检测仪没有坏吗?”张鑫沉默了一会儿，问道。
　　“没有，我们在其他人身上又试了一下，没有出现这种情况，而且以前也没有过。”
　　张健宇认真的说道。
　　张鑫没再说话，他闭上眼，单手撑在桌子上，揉了揉眉心。
　　“不要在意了，我们现在没有多余的心思去了解这个，总之，这不是我们该管的事儿，等老大回来后再问他吧。”
　　“好。”
　　张健宇迟疑的点点头，随后拿着检测仪走出了张鑫的的屋子。
　　……
　　守卫给“囚犯”们分配了两间大屋子。
　　一间只有林萧一个人，一间则是剩下的所有男性“囚犯”。
　　屋子里很清冷，除了布满灰沉的一个上下铺床之外，还有两张桌子和两张椅子，同样是脏兮兮的。
　　为了照顾林萧，守卫还给她拿来了两层干净的被褥。
　　林萧可不会为此而感谢他们，铺好了下边的床以后，她就直接躺在了上面。
　　和段修房车里的软床不一样，这儿的床硬硬的，就算是铺上了褥子也没什么用，这让她有些怀念起之前在房车里的那段日子了。
　　“也不知道他现在怎么样了，会跟我是一样的遭遇么?”
　　这个“他”，自然是指段修了。
　　离自己被抓到现在已经四天过去了，这几天，林萧几乎总是处在一个心惊胆战的状态下，生怕发生一些什么突发事件从而导致自己再次经历悲惨的遭遇。
　　惬意的生活离自己远去了，从今往后，恐怕自己都要像一个“囚犯”一般的活着了吧?
　　唉……
　　林萧叹了口气，作为穿越者的自己，为什么就不能像是小说里写的那样呢，就算是没有什么强力的异能，给个系统什么的也好啊……
　　如果那样的话，自己怎么还会落得个如此下场?早就左拥右抱，在末世开启后宫了啊!
　　哦，对了。
　　自己已经变成“后宫”了。
　　晚上。
　　外边的走廊传来了阵阵脚步声，林萧从床上坐起，漆黑的眸子闪烁着看向门口的位置。
　　果然，林玉潭推门走了进来，手上抱着一堆东西。
　　林萧拉下了脸。
　　经过上次的事情，这家伙好像根本就没什么影响一般，反而更加的积极了，让林萧很是反感。
　　如果他是个漂亮女孩儿的话，林萧可能还会勉勉强强的给他一点儿好脸色。
　　可这货就没有一点自知之明吗?自己明明就恶心他恶心的要死，他竟然还感受不到么?
　　算了，如果抛开之前他的所作所为，在这个地方，在这群人当中，他确实是属于对自己好一些的了。
　　不过林萧知道，他是有目的的。
　　“林萧，供电站里有洗澡的地方，一会儿我带着你去吧。”
　　说着，他将手中抱着的一堆东西放到了桌子上，林萧这才看清楚那些东西是什么。
　　一些洗漱用品，沐浴露洗头膏还有女性的日常用品，和一条毛巾。
　　看起来都挺新的。
　　林萧不得不承认，林玉潭这人虽然有点儿缺根弦，还让自己感到恶心，但是他有的时候确实挺管用的。
　　几天的奔波，在段修房车呆惯了的林萧怎么可能会适应，先不谈洗澡的问题，个人卫生都很难保证，这对于作为一个和平时代的人是什么样的一种折磨?
　　反正林萧觉得，她这几天都快生出虱子了。
　　虽然这不过是她的错觉罢了。
　　“有……衣服么?我穿的那种?”没有去考虑在狼窝里洗澡安不安全这个问题，林萧已经没有那么多心思去在意了，她现在只想好好的洗个澡，然后睡上一觉。
　　明天的烦恼就丢到明天吧。
　　“没有，不过倒是有男人穿的那种警卫服，比较大，你可以先将就一下啊，然后把你自己的衣服都洗了，晾起来，等干了再穿?”
　　林萧听着林玉潭的话，觉得也有些道理，于是她点点头，朝林玉潭道：“那好吧，麻烦你了……谢谢。”
　　“哈哈哈哈……不客气不客气!”林玉潭连连傻笑着摆摆手。
　　林萧轻哼一声，就去清点林玉潭拿来的那些东西，没再去搭理他了。
　　林玉潭转过身，瞬间冷却下来的面孔之下，嘴角微微上扬。
　　……
　　和“囚犯”们不同的是，林萧发现自己可随意的出入自己的房间。
　　这让她的内心放松了不少。
　　虽然很不适应那些守卫们那对自己评头论足的一副模样就是了。
　　洗完澡之后，林萧换上了新的，厚厚的警卫服，由于警卫服的裤子太大，自己穿不了，于是林萧又找林玉潭要了一条新的男士弹力裤穿上，虽然两腿上处有个口，不过有扣子倒也无所谓，而且大大的警卫服下摆几乎都快搭到自己的膝盖了，所以也并没有什么。
　　穿上就像是一条厚厚的丝袜一样，林萧湿着头发，抱着洗完的衣服在守卫们的口哨声下快速回到自己的房间。
　　关上门，林萧呼了一口气。
　　这群该死的家伙。
　　“林萧!”
　　“哈?!”
　　林萧差点蹦起来，她惊魂未定的看向左边，林玉潭此时就坐在那个椅子上。
　　看到林萧进来，林玉潭立刻从座椅上坐了起来。
　　“洗完澡了啊?林萧……呃，你穿上这身衣服，真好看。”
　　林萧的脸皮抽了抽，胸腔之中怒气翻滚着，不过却并没有发作，她咬着牙问他：“你……在这里干嘛?”
　　“哦哦……没事，我这不来给你送晚饭了么，呵……呵呵。”
　　林玉潭挠了挠头，眼睛片刻不离的盯着林萧刚洗完澡的俏脸，似乎移不开一般。
　　看到桌上还冒着热气的面包与水，林萧深吸了两口气，强制淡定道：“好，谢谢，请问你还有事情吗?如果没事的话请离开吧。”
　　“哦，好……好的。”
　　林玉潭咽了口唾沫，不舍的从少女的身上收回目光，走上前来，林萧闪过身子，让出门口的位置。
　　“啪。”
　　“呼……”
　　长呼出一口气，林萧走到桌子前，拿起之前要求的衣架，然后一件件的挂在了床前的架子上。
　　一切都做完以后，她却没有先去吃晚餐，而是坐在了床边，愣愣的看着前方出神。
　　……
　　供电站内，两天的时间转瞬即逝。
　　两天之中，并没有什么特殊的事件发生，非常的平静。
　　如果不是只有自己一个人，林萧甚至感觉自己回到了以前在学校军训的日子，只不过轻松了数倍罢了。
　　在这期间，张鑫来找了自己一次，和自己说了一些开导的话，但是却并没有让她感觉到任何对未来日子的乐观，反而让林萧产生了一种张鑫是个教官头子之类的想法。
　　刘同也来了一次，不过是说了一些没有什么营养的话，让自己好好听话，不要招惹是非什么的……但是林萧却看到，这个死胖子在说话的过程中一直在自己的身上扫来扫去的，就差没把自己生吞了。
　　对此，林萧只有冷笑。
　　林玉潭就不必多说，最勤快的依旧是他。
　　今天。
　　一大早，一件令林萧感到不安的事情发生了。
　　林玉潭悄悄的将刚穿好衣服洗漱完毕的林萧从屋子里叫出。
　　林萧虽然疑惑，但也没有多问什么，只是感觉路上的气氛很诡异。
　　平常的守卫们全都不见了，那原本摆放着一些杂物的地方，此刻也是空旷无比。
　　怎么回事?
　　跟在林玉潭的身后，林萧来到了大厅，眼前的一幕顿时令她大吃一惊。
　　眼前的大厅之中，两波人目光冷峻的对峙着。
　　一波是张鑫带头的大多数守卫，林萧数了下，足有9个人之多，林萧还认出了其中一个人甚至还是那些年轻“囚犯”中的一员。
　　而另一波，则是胖子刘同带的队，一共只有4个人，此时的他，肥胖的，满是褶子的胖脸铁青的看着张鑫。
　　林萧愣住了，这群守卫是怎么回事，闹矛盾了?
　　……
　　……

第十章：吕泉
　　“张鑫!我说过，老大没来肯定是有他的原因，我们只要再等等，他肯定会来的!”
　　刘同脸上的肥肉颤抖着，有些无力的用着嘶哑的嗓子朝张鑫吼道。
　　“刘同，我的耐心已经耗尽了。”张鑫冷着一张脸：“我是一个注重约定的人，既然郭明没有遵守约定，那么我也无需傻等着他。”
　　郭明?
　　林萧听到这个名字，只觉得好熟悉。
　　“好啊，都开始直呼老大的名字了，你这个叛徒!”王锁庭端着枪，站在刘同的身边，咬牙切齿的看着眼前的张鑫，那脸上长长的疤痕微微蠕动着，甚是骇人。
　　“呵……照你这么说，站在我身后的人也都是叛徒了?”张鑫并没有被王锁庭那张凶悍的脸给吓到，只是连连冷笑。
　　“鑫哥说的没有错，既然郭明不遵守约定，那么我们也没有遵守约定的必要!我们本来和郭明就是合作的关系!叛你吗的徒!”
　　张健宇闻言也是大声附和起张鑫来，同时手上的步枪渐渐抬高，那其中威胁的意味不言而喻。
　　他身后的守卫们也都纷纷的表示赞同。
　　与咄咄逼人的张鑫等人不同，刘同的冷汗哗哗的从他肥胖的脸蛋子上顺流而下，他的内心何尝不感到困惑?明明自家老大完美的计划了一切，可是现在却迟迟不来。
　　真的是因为什么事情耽搁了?
　　哪怕是他想破头，也无法想到段修早就已经将郭明杀死了。
　　因为在他的认知里，这根本不可能!
　　他深吸了两口气，那肥胖的肚腩颤抖不已，似乎是气愤到了极致。
　　“你们走?可以……但是我不准你带走这个家伙!”
　　他伸出手，指了指被张鑫那边的守卫架住的少年。
　　这时，他余光一瞥，看到了林玉潭和林萧，更是气的肺都炸了。
　　他又没给林玉潭下任何指令，可是林玉潭却私自带着林萧走了出来，这代表着什么简直是显而易见。
　　果然，林玉潭拉着林萧，走到了张鑫身后的队伍中。
　　张鑫看着林玉潭和林萧站到了自己的身后，嘴角的笑容更加的浓了。
　　再看向刘同的目光之中，略带着几分的得意之色。
　　“你看……他们都是自愿跟着我的，而且，我帮他郭明干了这么多活儿，总得拿点儿利息不是么?”
　　刘同一听这话就不乐意了：“老大待你不薄吧!你最落魄的时候，是谁帮助了你?!是谁给你一口饭吃?!这些你都忘了吗?”
　　“别跟我打感情牌!你知道这对我没有任何作用!”张鑫一下子打断他，他眯了眯眼，不耐烦的道：“‘肉鸡’没得商量，郭明留下的电池，我只拿了几块儿，还剩下一大半我没有动，但是大巴车，我必须开走!”
　　“你这个忘恩负义的白眼狼!你不能这么做!”
　　“你给我闭嘴!如果你想开战，我也不介意，看看你身后的这两三号人，我劝你想好了，别到时候什么都没有了!”
　　“你!”王锁庭就要破口大骂。
　　“锁庭!”刘同喝止了他，他大口大口的喘着粗气，他艰难地调整了下呼吸，接着道：“好，好……‘肉鸡’……你可以带走!大巴，你也可以开走!”
　　张鑫挑了挑眉毛。
　　“刘同!”王锁庭愤怒的看向他。
　　“锁庭，就这样吧……”刘同苦笑着摇摇头，随后，他又立马眼光凌厉起来，那双几乎被眼皮挤成一条线的双眼直视藏在众人身后林萧的身上，缓缓道：
　　“但是……林萧必须留下!”
　　“啊?”林萧虽然也不知道发生了什么，不过她却下意识的向后退了一步。
　　刘同此刻的眼神有点儿让她感到害怕。
　　“别怕。”旁边的林玉潭看到林萧畏缩的样子，立刻安慰道。
　　还没带张鑫做出任何的回应，刘同再次开口了：“你应该知道，她是计划之外的产物，是属于老大的，你们没有资格带走她!”
　　“呵……”张鑫闻言后，再次的冷笑出声，只见他瘦高的身体向前迈出一步，无视王锁庭那想要杀人的目光，直视刘同的双眼，阴冷道：“别跟我玩这一套，该留下的，我已经留下了，刘同。”
　　“林萧也是我的人抓的，如今郭明不在，你有脸敢和我伸手要她?”
　　刘同的眼角抽搐了下，王锁庭和他身后两人的步枪枪口也微微的抬起。
　　似乎是为了缓解紧张的气愤，张鑫突然轻笑一声，接着道。
　　“这样吧，念我们朋友一场。”
　　刘同抿了抿嘴唇，他知道张鑫话没有说完。
　　“我会把林萧送到不夜城的拍卖会，你应该知道，像她这样的绝色，虽然已经是二手，不过还是可以榨到一笔不菲的财富。”
　　林萧的手指紧捏着自己的衣角，咬了咬苦涩的唇瓣儿。
　　看来自己已经完全被当做货物了吗?
　　“到时候，如果你们还没有等到郭明，欢迎你们来不夜城投靠我。”
　　“怎么样?”
　　刘同听他说完，彻底的无话可说了。
　　他当然不觉得这个家伙会接纳自己!他的眼里面只有利益!
　　可是他说了这样一番话，让自己等人根本就没有再反驳的余地。
　　打又打不过，说又没有理。
　　没办法了……
　　刘同犹豫的看了一眼身旁愤愤不平的王锁庭。
　　他何尝不想跟他们一起走，但是王锁庭必然不会让自己那么做，如果自己一旦这么做了，那么肯定就没有人去约束王锁庭等人了，而没有主事人的他们，很有可能会做出一些让两方人两败俱伤的事情。
　　再有一点就是，除了王锁庭他们，自己也确实是活在了郭明的恐惧下太久了，以至于这种恐惧现在已经在自己的心头逐渐演变成梦魇。
　　他不得不去想，万一自己等人前脚刚走，郭明就回来了?
　　那么自己的下半辈子还能活安生吗?
　　“好……你们……你们留下一些物资，走吧!走得远远儿的……”
　　刘同后退了一步，无力的摆摆手，朝着张鑫他们缓缓说道。
　　“就这么让他们走了?!”王锁庭瞪圆了眼睛。
　　“要不然你想怎样?!”刘同恨恨的看了他一眼。
　　“……”王锁庭握紧了手中的步枪，迟疑的看了看对面的人，但是最终，他还是叹了口气，将头转向一边，没再说话。
　　既然刘同都做出这种决定了，那么他就没必要反对了。
　　反正，自己无论如何都不会背叛老大的。
　　一切都等老大回来决断吧!
　　到时候，自己等人一定会再将张鑫他们拿走的再夺回来!
　　“很好……很好……”
　　张鑫笑着点点头，他眼神示意了一下身边的一个守卫，那个守卫会意的点点头，开始往回搬运部分物资。
　　没再去看他，张鑫接着道：“刘同，你很识相，说实话，其实我还拿你当半个朋友，如果你想要跟我走……我随时欢迎。”
　　说着，他张开手臂，做出一副欢迎的样子。
　　“不了!”刘同拒绝了他的邀请，转而回过头，阴冷的目光扫了扫身后两人：“你们还有想跟他走的吗?”
　　“哼!我们才不会跟在这种背信弃义之人的屁股后边!”
　　“就是。”
　　身后的两人本来还犹犹豫豫的，不过当他们看到了刘同的眼神，哪里还不明白，于是他们立即表明自己的立场。
　　“那可惜了。”
　　张鑫低垂着眼帘，摇摇头，仿佛对他们不加入自己而感到惋惜一般。
　　刘同的嘴抽了抽，差点被气歪了。
　　“好了，鑫哥，搬完了。”
　　没一会儿，那个守卫回到了张鑫的面前，抹了抹额前的汗水。
　　张鑫朝那个守卫点点头，然后再次看向刘同几人，问了句：“嗯，如果没什么事的话，我们就走了。”
　　刘同看了一眼被搬回来的四五箱物资，他肉疼的偏过头去，没在看张鑫他们，转而摆摆手，示意他们赶紧离开。
　　“呵呵。”
　　冷笑一声，张鑫转过身子，他身后的守卫们顿时让开一条路，让他优先通过出去。
　　显然，从今晚后，在他们的眼中，张鑫就是新的领头人——“老大”了。
　　……
　　大巴在路上缓慢的行驶着。
　　林萧不知道目的地是哪。
　　她和那个被守卫们一起抓来的，被称之为“肉鸡”的少年坐在一起，这一次，她的双手上被带上了手铐。
　　林萧没有理会身旁的男生，她将头靠在窗户上，看着窗外飞速变换的景色，再次陷入了疑惑之中。
　　而这其中，最让她感到费解的，估计就是这帮守卫为什么会互掐起来了。
　　好像是因为他们的老大没有来供电站找他们?
　　还是一些别的什么?
　　林萧皱起眉，她不知道这帮守卫闹开之后自己到底是应该高兴还是该感到不安，反正按他们的他们的意思来说，自己都不过是个货物，被他们卖来卖去?
　　舔了舔干涩的嘴唇，林萧还是有些不适应这个词语。
　　“货物。”
　　没有穿越来之前的自己，虽然是在父母的关爱之下活着，但在同学、朋友之中，却是一个非常不起眼的小角色。
　　而现在，在这个残酷的末世，自己竟然摇身一变，变成了一个炙手可热满处倒卖的“货物”。
　　“呵。”
　　她自嘲的笑了笑，林萧啊林萧，你这是在自恋么?变成了一个女生也就算了，被当做一个货物，玩物有什么可自豪的么?
　　“林萧小姐，是吗?”
　　这时，耳边传来的低语声将林萧从臆想当中拉回现实。
　　她知道，是自己身旁的那个和自己年龄相仿的男生。
　　疑惑的转过头来，先对上的，是那个少年的眼睛。
　　只见他正目光如炬的盯着自己，眼睛深处似乎带着点探寻的意思。
　　林萧被他看的心底有点发毛，她尽量让自己的语气显得轻柔，淡淡的开口问道：“请问……怎么了?”
　　毕竟同是“囚犯”，而且眼下的情况是原本许多的人数就剩下了自己与这个少年两人，所以，林萧隐隐有种“同是天涯沦落人”的惺惺相惜之感……
　　于是对待这个少年的语气也就好了一点儿。
　　似乎是少女的轻声细语感染到了他，吕泉的脸红了红，然后愣了一下，那原本犀利的目光也瞬间收回，赶忙道了声抱歉。
　　“非常抱歉，我的眼镜被它们收走了，所有有些看不清楚。”
　　“很荣幸认识你，林萧小姐，我的名字是吕泉。”
　　他低声道。
　　……
　　……
　　……
　　(p：已经跟大佬商量好了，12月初满人了，不过可以预约12月15号上架，到时候不止爆更，还会在第一个月争取一天两更总共6000字拿个全勤啥的，所以麻烦了……大家就忍忍吧!实在不行养养再看也行阿，呃……要是再实在不行的话，那我只能去YJ了，相信大家也不愿意看我落魄到这个地步吧，爱你们……)

第十一章
　　林萧怔怔的看着他。
　　他注意到了，在做自我介绍的时候，眼前的这个男生脸红了。
　　虽然心中有些恼，不过她确实也理解，毕竟自己这张脸自己还是清楚的。
　　“咳……我是林萧，很高兴认识你，请问，你找我有什么事情吗?”
　　她确实没什么心情聊天，因为她忽然想到了段修。
　　既然这两波人吵翻了，那么段修此刻怎么样了?自己是不是应该向张鑫问一下段修的下落?
　　心思开始逐渐有些烦乱起来，如果可以的话，她很希望还可以和段修见上一面什么的?或许，事情还有转机?
　　她乐观的想到。
　　“他叫段修，对么?”
　　“什么?”
　　林萧脑海中一道霹雳闪过，再次被少年的话惊醒：“你……你是怎么知道的?”
　　她低下头，小声地问向吕泉，生怕被前面的守卫注意到。
　　吕泉看到林萧一副焦急的样子，嘴角轻抿，缓缓道出：“我之前听到了他们的计划。”
　　“计划?什么计划?”林萧一脸懵逼。
　　“呃……话说，林萧小姐，你是被抓来的么，还是自愿来的?”看着林萧那一脸黑线的娇俏面容，吕泉咧了咧嘴，赶忙解释道：“我没有冒犯的意思。”
　　“当然是被抓来的!难道我是自愿被他们当做货物贩卖的吗?”林萧不乐意的小声哼道，忽然，又直视吕泉的眼睛，愤愤道：“别叫我小姐，叫我林萧!”
　　“那么……段修，是你之前的主人吗?”似乎是没有理会林萧的话，吕泉继续问道。
　　“什么?”林萧这下炸毛了，这小老弟到底是什么意思，怎么总是问一些乱七八糟的没营养的问题?
　　她的脸色霎时就红起来了，当然，是被他给气的。
　　“你只要告诉我你是怎么知道段修的不就好了吗?问这些干嘛?”
　　“抱歉!呃……好吧，林萧小……”
　　吕泉正要说下去，但是当她看到林萧闪烁着寒光的眼神后，顿时就改口了。
　　“林……萧，我推测，你的……呃，朋友，段修!可能并没有出事!”
　　“什么?”林萧瞪圆了双眼。
　　“我之前听到了他们的谈话，这关于着一个计划。”吕泉凑近了林萧的耳朵，林萧也配合着贴过去。
　　说到这儿，他抬起头，只看到守卫们并没有注意这边，他们正在忙着清点物资与谈话。
　　“你快说呀……”林萧看他磨磨蹭蹭的样子，不由得急道，耳朵几乎都快凑到吕泉的脸上了。
　　吕泉的脸再次的红了起来，轻咳一声掩饰了下自身的尴尬，他接着小声在林萧耳前道：“他们的计划其实对你来说并不那么重要，重要的是，我听到了他们讨论他们的老大，郭明。”
　　“郭明本来计划好要杀死那个叫做段修的人……也就是，你的朋友。”
　　林萧听到这儿，顿时屏住了呼吸，生怕从他的口中传来什么对段修不好的言论。
　　“但是……好像是失败了，你的朋友可能成功逃走了，也有可能反过手来杀死了郭明，也就是他们的老大。”
　　“所以，他们之前的冲突就是为此。”
　　“本来郭明计划好了一切，杀死段修，抓住你，然后在供电站那里汇合。”
　　“但是他没有来。”
　　“想必，你也应该猜到是为什么了吧。”
　　听完了吕泉说的这一切，林萧正起了身子，愣愣的看着座椅前方。
　　“我知道我的话可能无法让你信服，但是我只能说，我说的这一切，都是真的。”
　　“如果你不信的话，可以亲自去问问那个张鑫。”
　　吕泉的话再次在耳边飘过，林萧却已经听不进去了。
　　她信了。
　　因为如果真的如他所言的话，那么之前的一切都说的通了。
　　他们根本就没有掌握住段修，也没有拿出任何的证据，都怪自己，当时自己实在是太过害怕与紧张了，这才轻易地就相信了张鑫所说的话，再加上他之前不断的对自己灌输的那些开导的话……则使她下意识的对张鑫深信不疑。
　　自己实在是太傻了!
　　对啊!段修怎么会被这群家伙控制住呢?!
　　眼前的一切顿时豁然开朗，林萧此刻只觉得又悔又气。
　　自己一直在被张鑫牵着鼻子走!
　　一股怒气涌上心头，她“蹭”的一下站起身来，就要绕过吕泉去车厢前方找张鑫问个明白。
　　“哎哎……林萧，等等，先别打草惊蛇!”
　　吕泉见林萧愤怒的站起身来，于是他赶忙拉她坐下。
　　“你干嘛?”知道了真相的林萧此刻正在气头上，她一把甩开吕泉的手，美目瞪圆，怒视着拦她去路的吕泉。
　　“你现在去干吗?”吕泉苦笑着，朝林萧小声道：“换来他们对你更加变本加厉的囚禁吗?”
　　林萧烦躁的心一下子冷却下来。
　　是啊，自己就算是现在过去找张鑫讨要个真相之后又能怎样?还不是一样会被囚禁。
　　冷静下来的她真想给自己一个嘴巴子，要保持一个冷静的大脑啊林萧!这可是在末世，没有理论这一说阿!
　　“呼……呼……”
　　急促的调整了下呼吸，她的内心忽然又充满了希望。
　　既然段修没有像自己一样被活捉，而且很有可能现在正处在一个安全的状态下，那么着岂不是意味着，我只要逃出了这帮守卫们的魔掌，自己就自由了!
　　太好了!自己不会成为肉辩器了!
　　到时候，再找到段修……
　　笑容逐渐地浮现在林萧的脸上，她又开始乐观起来了!
　　理清了思路的林萧异常的亢奋，于是她赶忙朝着身旁的吕泉道谢。
　　“谢谢你，如果不是你的话，我恐怕还别一直蒙在鼓里。”
　　吕泉刚才所做的所说的已经赢得了林萧的好感，他本来没有必要跟自己说这些的。
　　在林萧的心头存在了几天的阴霾刹那间烟消云散了。
　　“不客气。”他笑了笑，好像是在为林萧开心，然后，他正了正脸色，将戴着手铐的双手贴近脸颊，悄悄道：“我觉得，我们现在最重要的事情应该是先离开这里，对吧?”
　　“嗯嗯。”林萧也凝重的点了点头，这确实是目前自己最应该做的事，只不过……
　　她抬起头看了看前边的几个守卫。
　　还是很棘手啊。
　　“所以……我们需要一个计划。”吕泉凑近了林萧，认真道。
　　“你有什么好计划么?兄dei?”林萧睁大眼睛，期待的问道。
　　“……???”
　　“咳咳咳……我是说，你有什么好的计划么，助我们逃离这里?”
　　好丢人，一激动秃噜顺嘴了，她现在确实已经把眼前的这个家伙当做自己的狱友了。
　　咳，这个大巴车可不就像是监狱一样么?
　　正所谓人生四大铁：一起扛过枪，一起嫖过娼，一起同过窗，还有一起……越过狱?
　　好吧，这小子虽然看起来不靠谱的，但是也许他真的能帮自己逃出去呢?
　　而且他刚才说过，他可是戴眼镜的!
　　林萧以前在网上看过一则调查，叫做什么“遗传学调查”，上面报道的是：戴眼镜的人更聪明!智商比一般人高30%!
　　咳咳，没错，找到同类了，林萧以前是男人的时候可也是戴眼镜的呀!
　　虽然自己在智力上并没有展现出什么超人的天赋，不过!有科学依据的调查能有错吗?!只不过自己还没有被恶劣的环境激发出深藏在体内的天赋而已!
　　现在，两个戴眼镜的骚年聚集到了一起!越个狱那还不是分分钟的事吗?
　　是时候出来了，我另一个高智商的人格，现在正是需要你大脑的时候啊!
　　“唉……可惜我并没有什么好的计划。”吕泉摇了摇头，有些无奈的叹了一口气。
　　唉……林萧暗叹一声，可惜了上辈子自己没追过美剧，要不然怎么说也会有点儿经验啥的。
　　等等，他刚才说啥?
　　没什么好的计划?!
　　林萧面目狰狞，肌肉抽搐，强颜欢笑的看向了一脸深思表情的吕泉同学。
　　“你说……什么?”
　　吕泉抬起头，正好看到“崩坏”的林萧，脸上的表情顿时凝固住了，明明上一秒还是美少女的脸庞，下一秒就变成了这副模样，他还从没见过变脸这么快的女生……
　　“等……等等，林萧，没有计划，我们可以想一个的嘛，不要忘了，你是有优势的!那群守卫可是还以为他们威胁着你，所以他们对你的警惕可是很低的啊!”
　　“对啊!”林萧锤了下自己的手掌。
　　“嗯嗯。”吕泉也满意的点点头。
　　“可是这有什么用处吗?”林萧一脸迷茫的看向吕泉。
　　吕泉：“……”
　　“这样吧?也许我们可以偷偷将他们手中的通讯器拿过来，到时候交给我就行了!”
　　吕泉见少女傻傻乎乎的，也是面色有些绿，于是他只能找到了一个相比其它所有完美计划之中的一个比较简单些的。
　　“通讯器?怎么……你难道要叫救兵么?”林萧大吃一惊，没想到面前这家伙还是个隐藏的大佬?看来自己要抱大腿了。
　　吕泉没有说话，只是神秘的笑笑。
　　“那我们应该怎么做?详细的计划呢?”
　　恍惚间，才认识不到五分钟的两人俨然已经像是成了最铁的哥们儿般。
　　“我们……如此……这般……”
　　吕泉与林萧，两个智商超过普通人30%的小伙伴，开始商量起“越狱”大计来。
　　……
　　……
　　……
　　(p：脑子有些乱，加更一章吧，有点儿过意不去，其实我也想让剧情加快些的，还请各位理解我吧，抱歉。)

第十二章：月黑杀人夜
　　深夜。
　　天气越来越冷，由于电池还算充足，所以车内的公调也再次被开启。
　　车厢内暖和起来，车内的热气与车外的寒气相撞，车窗上形成了片片的雾气。
　　林萧倚靠在车窗前，看着窗户外朦朦胧胧的黑色，内心非常的亢奋。
　　毕竟自己和吕泉两人已经拟订好了逃脱计划，只要明天两人设计顺利的搞到通讯器，剩下的交给吕泉就完了。
　　自己所要做的就是等。
　　没想到，吕泉这小子其实挺机灵的嘛!
　　原来，吕泉一直都注意着这帮守卫们通讯器的摆放位置，自从今天上午他们内讧之后，通讯器就被随意丢到了座椅第三排，和那些杂物掺在了一起，再加上几乎用不到通讯器了，所以他们也没有人再去碰它。
　　既然没有人去在意了，那么就很好搞到了。
　　只要明天利用下车放风的时间，自己在车外引起足够大的动静，让所有人的目光都注意到自己的身上，再让吕泉去拿通讯器……
　　而且，最重要的，不知道是什么原因，他们这些守卫坐的大多靠前，只安排了一个守卫坐在最后一排，也就是第十二排座位的中间，看着林萧和吕泉两个“犯人”。
　　林萧和吕泉由于白天林玉潭来了一趟的缘故，则是被分开了，吕泉坐在过道左边，林萧坐在了过道右边，他们都坐在第十排。
　　再就是张健宇和张鑫，他们都坐在第五排，只不过和林萧他们一样，也是分左右两边做的。
　　最后就是林玉潭，他就坐在第三排的位置，守着那堆杂物!
　　简直太简单啊有没有……到时候自己弄点动静什么的，林玉潭还不第一个冲出来?
　　这真是天助我也啊哈哈哈!
　　不知道为什么，一想到是一根筋的林玉潭守在杂物边，她就非常的兴奋，好像这个计划已经取得了成功一般。
　　似乎离着逃出这群守卫魔爪的时间不远了。
　　林萧一边假想着明天要说的台词，一边从脑海里一遍又一遍的实施着计划的可行性。
　　虽然这个计划很靠运气，但是这确实是目前对于他们来说是最简单的计划了。
　　一旦成功，那么自己和吕泉就自由了!
　　现在这种情况，她只能盲目的期待一下吕泉的救兵了!
　　昏暗中，林萧看了一眼过道对面的吕泉一眼，好像是注意到了林萧的目光，他转过头，漆黑的眸子在黑暗中一闪一闪的，仿佛也是在思考关于明天“越狱”计划的实施。
　　再看向身后的那个守卫，只见他早呼哈的在后边睡着了……
　　“……”林萧咽了口唾沫，说实话，就他们这样的位置分配，如果不是自己不够勇敢，没有任何杀人的经验，那么自己完全可以从车后边一直暗杀到车头了。
　　靠!
　　“杀手47”白玩了!
　　林萧暗骂着自己没用的同时，也是回过头去，不再想其他的事情。
　　平复下“砰砰”乱蹦的心跳，准备好好的睡一觉，为明天的计划做好准备。
　　……
　　车厢第五排。
　　用余光撇了一眼早就熟睡过去的张健宇，张鑫的嘴角扬了扬。
　　终于要翻身了。
　　自己低眉顺眼了这么久，终于就要迎来新生!
　　今天，他只感到无比的自豪，为自己的机智感到自豪!
　　幸亏郭明那个蠢货没有来，要不然恐怕自己还得继续去对他言听计从。
　　明明抓住林萧那个小妞就完事了，非要去搞什么段修，这下好了，他最后什么也没有得到，反而有可能还把命也搭了进去，最后获利的反而是自己!
　　想到这儿，他再次无法抑制的激动起来。
　　心中的野心，也开始逐渐的放大。
　　一旦利用“肉鸡”从“湮灭”获得赎金后，他就要着手开始准备组建自己的势力了。
　　到时候，呵呵……
　　至于林萧那个小妞?自己可从没打算过将她拍卖给那些岁数都可以当她爸爸的富佬们，和刘同外露的玉望不同，他一直将自己内心的想法隐藏不露，给人造成了一种他的眼里只有利益的感觉。
　　其实，对于林萧，他的想法比谁都要强烈!从第一次这个小妞强力的踢了刘同的下面时，他就注意到了她。
　　虽然上次这个小妞确实真真的触动了自己的内心一下。
　　但是，这里是末世!就算自己内心再触动无数下，那逝去的良知也不会回到自己的身边!
　　有时，看着那小妞的小脸儿，他总会幻想着她带着项圈，跪在自己的身下，为自己服务着。
　　这会是一种什么样的享受?
　　不用在意那小妞会不会反抗自己，等自己换取了如小山般的赎金以后，直接就买个hbr控制器，到时候不管她从与不从，哪怕她就那么变成一具傀儡，那张鑫也不会在乎。
　　他在乎的只有少女的身体而已。
　　就算是末世里的帝皇，恐怕也没有这般的待遇吧?
　　只要到达了湮灭之城，自己所想象的这一切，都将离自己不再遥远!
　　在这片末世上，建立起属于自己的帝国!这是何等的野望?!
　　他偏过头，内心极其不平静的他根本就睡不着，于是他看向了那充满着雾气的窗户。
　　不知不觉间，张鑫只感到自己仿佛已经掌握了一切!
　　“……”
　　就在这时，他听到了些许细碎的脚步声。
　　眉头微皱，刚想要转头看看是怎么回事。
　　一只带着厚布手立马就捂住了自己的嘴!
　　什么?张鑫惊怒了!竟然有人想要害我?
　　是谁?是林萧吕泉那两个小杂种?
　　“哧……”
　　根本来不及做出反应，他就感到，自己的喉咙处一凉，动脉瞬间被割断了!
　　完了!
　　这是他脑海里上过的第一个念头。
　　一瞬间，血液飞溅……他眼瞅着，自己的血液溅飞到前面的座椅后方，溅飞到满是雾气的玻璃上面。
　　“唔……”出于对死亡的恐惧，与对现实的留恋，他顽强的想要发出些声响，可接下来，却只感到自己的身体各处猛地连中数刀。
　　“哧!哧!哧!哧!”
　　每一刀几乎都扎在了身体的要害之处，每一次都带出一道血箭，出手速度极快，快到他根本就不知道是谁!
　　只是在愈加模糊的视线之下勉强的看到了一双手!
　　从自己的身体之中不断喷射而出的血液，几乎一滴都没有沾到那双手上!
　　但是，那双手的其中一只胳膊，却有一条长长的，像是刚刚割开不久的伤口。
　　这究竟……是谁的手?
　　疑惑到这里时戛然而止，带着这样的不解，他的意识逐渐消散，瞪圆了充满不甘的双眼……彻底的死去了……
　　那脑海之中的野望，也由于他生命的迅速流逝，从而彻底破碎。
　　“嗯……嗯?”
　　这个时候，坐在过道对面睡觉的张健宇仿佛是听到了些许声响，在睡梦中逐渐醒来。
　　先映入眼帘的，是林玉潭那张“傻笑”着的脸。
　　这个废物大半夜的不去睡觉，在这里干嘛?
　　正要开口呵斥他，这家伙却笑着往自己的手中揣来一个物件。
　　“嗯?”
　　他低头一看，卧槽!
　　脑海中那零星的睡意瞬间被打散，只因为，自己手中攥着的，是一把占满血的匕首!
　　等等!这不是自己的么?!!
　　怎么会!
　　“你……”
　　“张健宇!你在干什么……把刀放下啊……我……我开枪了……砰!砰!砰!砰!”
　　枪声在寂静的车厢内异常的刺耳，猛然间，所有的人都在睡梦中被惊醒了。
　　“吱——”
　　大巴直接在马路上拉出两条黑印，由于车身太大，再加上惯性的原因，强制性的停车使大巴发出了长长的悲鸣。
　　负责开车的守卫显然也被吓得不轻，原本开始在心头弥漫的睡意在听到枪声响起后立刻消失的无影无踪，于是他赶紧就将大巴车给紧急停了下来。
　　幸好附近比较荒，要不然这么大的声音配上如此巨大的目标，可能会引来大量的循声者。
　　林萧也被突如其来的吼声与枪声给惊醒过来。
　　怎……怎么回事!
　　又发生什么了?
　　也幸亏她由于在内心当中筹备明天的计划，所以没有睡着，要不然，车上这几声几乎可以刺破人耳膜的枪响，还不得把她的小胆儿给吓破?
　　但是就这样，她的心脏还是被吓得不轻，“砰砰”的在怀里乱跳，身体也不由自主的颤抖起来。
　　看了看吕泉，他同样也是一副被吓的不轻的样子，和自己一样，他也看向了自己的这个方向。
　　吕泉眨么两下眼，伸出手，指向前方的位置。
　　林萧则是呼了一口气，然后才偏过头，皱着眉，小心翼翼的看向前方发出巨大声响的位置。
　　守卫们也都醒来了，就连最后一排看守萧吕二人的守卫，也不安地端着枪凑上前去。
　　每个守卫都是腿肚子打着颤，心头狂跳不止，一个个的瞪圆了眼睛的急忙赶到车厢座位第五排的附近。
　　开车的守卫也开起了照明灯，一时间，车厢内亮堂起来。
　　眼前的一幕几乎震瞎他们的双眼。
　　张鑫依旧坐在座椅上，只不过，他的眼睛现在正怒睁着，双手无力的垂在身体两边，那被切开的喉管动脉还在“汩汩”的向下流着鲜血……
　　最吓人的，还是他的身体上，那无疑是被尖刀戳了数次的伤口!
　　毫无疑问，他死了。
　　而且是被一种极其残忍的方式杀害的!
　　众人再看向张健宇，此时的他，也是睁圆了两只眼睛，斜坐在靠近过道的那个座椅上，不过却早已没有了任何的气息。
　　他的身体上，亦是已经连中数枪，显然是死的不能再死了……
　　众人吞咽着唾沫，眼前的一幕令他们头皮发麻。
　　为何会忽然发生这种事情?!
　　没有人知道。
　　所以他们齐齐的将目光看向了坐在地上，手上高举着还冒着热气的手枪，一脸惊魂未定表情的林玉潭。
　　“发……发生了什么事?”
　　一名大胡子守卫擦了擦额头的冷汗，颤颤巍巍的问道。
　　事发突然，刚从睡梦中被惊醒的他们，脑子甚至还是晕乎乎的，根本就搞不清楚眼前的状况。
　　张鑫就那么死了!张健宇也是……
　　是林玉潭杀了他们?!
　　林玉潭一听到大胡子的声音，他立马激动的从地上站了起来，脸上的惊恐之色把众人吓的纷纷向后退了两步。
　　其中一个守卫还紧张的举起了手中的步枪瞄准他，显然是怕他做出什么出格的事。
　　没办法，眼前的一切实在是太令人震惊了。
　　林玉潭站起来后，一把抓住大胡子的手臂，大胡子的脸上顿时出现了尴尬、惊慌等神色，一副想往后退又退不了的样子。
　　“李安叔……李安叔……大家听我说!大家听我说!”
　　他一边睁大着双眼看向大胡子，一边用余光扫视着在场的其他人，“慌忙”解释起刚才所发生的一切……
　　……
　　……

第十三章
　　“大家听我说!大家听我说!”林玉潭一边慌乱的稳定着守卫们的情绪，一边颤抖着将刚才所发生的事情娓娓道来。
　　众人不发一言，看了看尸体，再看看林玉潭，紧张的等待着他的解释。
　　“我刚才……我刚才在睡梦中醒过来!”
　　“就……就听到……就听到身后传来了声响，我回头一看……竟……竟然是张健宇!他正拿着匕首一刀一刀的刺着鑫哥!”
　　说到这里，他的眼泪都流出来了。
　　众人闻言，面露惊恐之色，还没有说什么。
　　这时，那个负责看守林吕二人的那个守卫，他惶恐不安的伸出手指了指张健宇的尸体。
　　“看……看，那是什么?!”
　　守卫们连忙顺着他指的方向看向了张健宇手臂的位置。
　　“是匕首!是他的匕首!还沾着血那!”一个守卫惊呼道。
　　“啊……”
　　“张健宇杀了鑫哥?!”
　　“不会吧，怎么会这样?怎么会这样?!明明之前还好好的!怎么会这样?!”
　　没有理会面面相觑，惊慌失措的众人，林玉潭擦了擦脸上的泪水，继续缓缓地说道：
　　“我……我看到这一幕……就下意识的拔出手枪指向他……把他逼回了自己的座……自己的座位……谁曾想，就在这个时候，他竟然举起刀想要连我一起杀了……”
　　“呜呜呜呜……我……我不慎被他给划了一刀，然后不得已……不得已的开了枪……然后又没收住，这才……这才……呜呜呜……”
　　还没说完，他又抹起泪来，同时，伸出自己的右臂，那里正是一条还在向外流淌着血液的伤口。
　　听到这里，众人这才恍然大悟，同时再联想到醒来之前耳边那传来的林玉潭的几句话，后背皆是一凉。
　　试想一下，这辆车上一直存在着一个不知道什么时候可能就要你命的杀人魔，而你却还在傻乎乎的坐在座位上睡着觉?
　　一想到这儿，众人的脖颈处尽是都传来一阵阵凉意。
　　“这次……多亏你了，玉潭。”
　　了解了事情始末的大胡子李安，抹了一把脸上的冷汗，赶紧拍了下林玉潭的肩膀，然后让他赶快去包扎伤口了。
　　在场的所有人几乎都相信了林玉潭的话，再加上那道长长的伤口，实在让人想不出有什么理由去怀疑他。
　　看着张鑫和张健宇的尸体，众人沉默着，空气中弥漫着诡异的安静。
　　林萧和吕泉两个在后排的人虽然没有离近去看，但是发生了什么两人却明白了个大概。
　　张鑫和张健宇死了?这么好?上天都在帮助自己么?这是林萧此刻内心的想法。
　　计划被打乱，不好实施了，那个林玉潭，有点儿问题。
　　这是吕泉此刻内心的想法。
　　这件事情的始末在局内人可能很迷，但是吕泉却貌似有点儿眉目，刚在众人的对话，他“听”的很清楚，只要再细细的推敲一番，就能猜出点儿端倪来。
　　虽然他的视力不好，但是脑子和耳朵还是比较好使的，至少比林萧有用一点儿。
　　两个人对视一眼，只不过，林萧有点儿开心，但吕泉则有些忧愁起来。
　　今晚，注定是个不眠之夜……
　　……
　　“呼呼……”车门打开着，大股大股的冷风从车外钻进来。
　　林玉潭低着头，坐到了第一排，他的手臂上正绑着绷带，没有人能看得到他脸上的表情。
　　众人都觉得今天晚上的功臣就是他，因为如果不是他的话，谁知道发了疯的张健宇还会再杀几个人?
　　太松懈了……太松懈了……
　　车上居然藏着这样一个大隐患!
　　怎么以前就没有发现，张健宇居然是个这样的人!他平常在大家的印象里明明是对鑫哥忠心无比的啊!
　　果然，人不可貌相。
　　谁也没有想到，今晚竟然是其貌不扬，平常畏畏缩缩的林玉潭救了大家一命!
　　所有守卫都很后怕，同时也非常的感激他。
　　可是他们却根本想不到，林玉潭的嘴角正微微上扬着。
　　“我们接下来该怎么办?”
　　张鑫的尸体已经处理完毕了，和张健宇的一起，都被扔在了把路边的荒郊，车上遗留的血液也被清理了一番，但是血腥味还是很浓。
　　虽然张鑫这个才当了一天的“领头人”死了，但是说实话，其实这帮守卫并没有过多的在乎。
　　还是那句话，对于他们这些亡命之徒来讲，末世之中，只有利益与自己的性命最重要，他们已经没有什么可以失去的了，所以……
　　张鑫的死其实并不重要。
　　但是他们需要的是一个计划，还有一个合格的领导者。
　　事情发生的太突然了，以至于他们到现在还没有缓过劲儿来，然后就是，他们有些迷茫了。
　　“鑫哥和刘同从没透露过他们的计划，好像是关于那个代号为“肉鸡”的小子的。”这些守卫当中年龄最大的李安抽了一口张鑫的烟，缓缓道来。
　　其他人也是人手一根，抽完就没有了。
　　平常被大家看不起的林玉潭破天荒的分到了三根，不过他却没有抽，只是不发一言的坐在第一排，低头揉着手掌。
　　“那林萧呢，那个小妞?我们……我们可不可以?”
　　“呵呵呵……可以，如果在这种环境下你能硬起来的话。”李安朝着那人冷冷一笑。
　　“……”
　　那人顿时尴尬的低下头，继续抽烟，是啊，现在张鑫和张健宇两人的血还没有擦干净，空气中还弥漫着一股刺鼻的血腥味，如果在这种状态下还能表露出玉望的话，那确实有点儿过分了。
　　其他几人也有些嫌弃的看了他一眼，虽然他们想的也都一样。
　　但是表面工作还是要做的。
　　李安笑的不是他猴急林萧的美色，而是自己等人现在其实正处于一个很危险的状态下，他竟然还不紧张。
　　是的，他们这些人没有计划。
　　说的不好听点儿，他们只不过是一群喽啰，所以并不知道“肉鸡”的用处在哪里，虽然能大概猜到是用它换取大笔的赎金，但是问题也就随之而来了。
　　就他们几个人，没有详细的计划，怎么才能做到换取了赎金之后还能全身而退?对方既然有如此庞大的财富，那么一定不可能是傻子才对，他们可能让自己等人活着离开?
　　最重要的，是他们现在还不知道应该去找谁要取赎金。
　　湮灭之城……
　　有点麻烦啊，在末世，谁都知道那里的大佬多到数不清。
　　难道还要逼着他自己说出来么?
　　至于林萧那个绝色小妞，自己等人确实是要卖了她的，虽然少了张鑫这个主事儿的，但是其实也不是非要他自己等人才能做成这笔生意。
　　当然，卖之前的话，自己等人也应该先试试吧?
　　毕竟虽然姿色无双，但是却是个二手货，自己等人玩完了谁又能看出来呢?之前是有张鑫约束着他们，但现在张鑫已经死了啊。
　　放着这么一个大美人儿不管，可不是他们这群饿狼会做出来的事情。
　　“咳咳……能不能让我说两句。”
　　众人一愣，停下了交流，纷纷的看向了车厢前方。
　　是林玉潭。
　　此时，他正拿着一把手枪，不安分的用枪口一下下的挠着自己的头发。
　　众人被他的这个举动吓了一跳，李安更是急忙走过去，一把夺下他的手枪，紧皱着眉头低声道：“你说就说啊，拿把枪干什么。”
　　林玉潭笑了笑，灯光照射在他的脸上，让他有那么一瞬间看上去就像是换了一个人般。
　　李安愣住了，张张嘴，不知道说些什么。
　　“我知道计划。”
　　林玉潭双手交织在腹部，端直了身子，说道，如果不是那一身破旧的守卫装，他们可能还真以为他是末世前的那种传销人员。
　　自信满满。
　　“哦?”
　　众人一片哗然。
　　就连李安也瞪大了眼睛：“计划……你是说……”
　　“没错。”林玉潭微微一笑，脸上的自信让其他的守卫们产生了一种错觉，就好像眼前站着的这个人不是他们以前所认识的那个一般。
　　“所以，我说……你们做。”
　　“凭什么?”那个之前表示要不要xx林萧的守卫顿时不爽了，他直接从座位上站起来：“你的意思是说你要代替鑫哥?”
　　“你直接把计划说出来，到时候我们大家一起商量不就行了?”
　　其他人虽然没有说话，但是眼中的意思和他却差不多。
　　很简单，虽然林玉潭今晚确实救了所有人的样子，但是大家现在讨论的事情关乎着所有人的利益，不能马虎。
　　怎么能随便选个人来领导大家呢?
　　那个守卫双手抱胸，一脸不爽的样子，但是当他看着林玉潭的双眼时，忽然，就好像是想起了什么，一种不寒而栗的感觉顿时侵袭全身，再看向林玉潭的目光瞬间就变了。
　　“难……难道这一切都是……”
　　“都是什么?周成?”林玉潭笑着走到那个人的跟前，那略微眯起的笑眼就像是人畜无害的在跟自己的朋友开玩笑。
　　“咕咚……”周成艰难的吞了口口水：“没……我没有意见，你说什么就是什么吧。”
　　那眼睛深处的冰冷杀机!
　　张鑫和张健宇的死绝对有蹊跷!
　　他偏过头，尽量避开那双如同猛兽般的双眼。
　　同时，他转过身体，开始向周围的人表态起来：“那个，我相信玉潭……就……就这样吧，我觉得大家也可以相信他，呵……呵呵。”
　　就像是在死神的身边走过!
　　说完，他坐下身子，抹了抹额头根本不存在的冷汗，余光时不时的偷瞄林玉潭，有些心不在焉的样子。
　　“……”
　　众人看着周成的这副样子，明明刚才还很强势的，这是怎么了?
　　而李安，则是站在林玉潭的身后，手中拿着他的手枪，神色间有些惊疑不定。
　　“呼……告诉大家一个坏消息，我们的大巴车……应该是坏了……”
　　就在气氛有些僵硬的时候，负责开车的守卫搓着手从车外走进来，呼出一口热气，向所有人汇报情况。
　　……
　　……

第十四章：目标“湮灭”
　　“咳咳咳咳咳……”
　　大清晨，被自己的痰呛醒过来的胖子刘同坐起身来，剧烈的咳嗽使他肥胖的身体有些承受不能。
　　“吗的!呸!”
　　在吐了一口痰之后，他从那还带着少女身体香味儿的床上艰难的站起身，拿起桌子上的水杯，喝了一口水。
　　脑海中再次回想起昨天早上的事情。
　　该死的张鑫!
　　每每想起昨天张鑫的所作所为，临走时那脸上嘲讽的表情，他就感觉一股无名火窜上心头。
　　“啪!”
　　将手中的杯子摔在地上，玻璃杯在接触到地面的一瞬间顿时四分五裂。
　　其实他也觉得郭明不会回来了。
　　原因无他，郭明说五天之内必到，那么他就一定会在五天之内赶到这个地方，因为刘同在郭明手下呆的最久，也最了解他。
　　究竟是为什么，郭明没有按时到来?
　　难道……真是因为段修?这怎么可能!
　　刘同肥胖的脸上阴晴不定。
　　“邦邦邦……”
　　就在他胡思乱想的时候，敲门声响了起来，刘同走到门口，心头有些疑惑，王锁庭大清早的找自己什么事?
　　要不就是张三和李四?
　　怀着这样的疑惑，他缓缓的拧开门把手。
　　“砰!”
　　还没看清来人是谁，势大力沉的一脚直接将他三百多斤的身子踢飞出去，脆弱的桌子直接被他压的四分五裂。
　　“呃啊啊啊啊啊……”
　　倒在地上的刘同还没缓过劲儿来，门口的那道黑色人影已经迅速而至。
　　刘同挣扎着向后退退，这时，他看见了那原本在桌子上放着的手枪，此刻正和桌子的碎片掉落在自己的身周。
　　抬起手，正要去伸手够那把手枪。
　　“嘎……咔!……啊啊啊啊啊……”
　　肉与骨头断裂的声音响起，刘同那伸出去的胳膊瞬间就被人影踩断，一时间疼得他差点失去知觉，只得禁不住的在地上哇哇大叫起来。
　　“林萧……在哪?!”
　　段修一袭黑衣，面色很难看，稀碎的胡渣遍布在他的下巴，在追寻林萧下落的这几天里，他寝食难安，每每想到林萧的危险境遇，就不得不强制自己加快速度。
　　但是奈何，自己根本就没有任何追踪方面的经验，只得依靠一些细微的线索和车上的轮胎印记扫描功能，但是就算如此，他还是发现自己总是走在错误的道路上。
　　虽然跟在翡翠城的老赵打了声招呼，让他时刻留意各城的监控，查找刘同一行人的下落，但是却依旧没有任何的进展。
　　对林萧安全的担心使他每时每刻都处在一个自责与怒火中烧的状态。
　　第一次，他感觉自己就像是一桶被点燃的汽油，时刻都在燃烧着，时刻都在愤怒着。
　　这种折磨，几乎让他崩溃。
　　他想，就算把天翻过来，也要找到她。
　　没有任何停留于犹豫，终于，最后他还是找到了这个地方。
　　这个他曾经和郭明一起呆过的地方。
　　“不……怎……怎么可能?!这……这不可能!!!”
　　刘同看到来人的面孔竟是段修以后，心头的惊恐与身体的疼痛让他几乎说不出话来，他不敢置信的紧盯着他。
　　“你……你应该已经死在禾丰镇了啊!不……难……难道你?你杀了老大?!!”
　　“嘎吱嘎吱……啊啊啊啊啊啊……”
　　段修的眼中满是戾气，脚上也是不断的加力，他没有时间听一堆刘同的废话。
　　“你话太多了。”他冷冷道：“我问的是林萧在哪，你们把她藏到哪儿去了?”
　　“别，别踩了，我说，我说!林萧被……被张鑫他们带到不夜城了……他们……他们会在不夜城的拍卖会上拍卖她……”
　　刘同一边惨叫着，一边将他知道的信息告诉段修。既然他进来了这里，那么是不是王锁庭，张三李四他们已经死掉了?!
　　一股寒意涌上心头。
　　果不其然，段修在得知这个消息以后，直接就怀里拿出一把消音手枪，然后对准刘同的脑袋。
　　“别别别……段修……不，段爷爷!我还知道别的信息!别杀我……别杀我，我还知道其它的信息!”
　　“说。”段修看着他，手中瞄准的姿势不变，冰冷的语气没有丝毫波动。
　　“你……要保证……要保证说了这个消息之后你不杀我!这个消息……这个消息绝对可以让你更快的找到林萧!”
　　“嘎吱嘎吱……你没有资格讨价还价。”段修皱起眉，脚下的力度再次增大，几乎就要完全的将刘同的一只胳膊给他卸下来。
　　“唔……啊啊……那你杀了我吧!看你会不会找的到林萧!”刘同一看段修这么不留情，干脆就鱼死网破了，另一只手臂无力的想要推开段修那如同铁铸般的腿，反正无论如何都要死，挣扎一下也许还有一线生机?
　　“她的肉体会倍受折磨!她的灵魂会在地狱燃烧!”
　　“就算你去不夜城找到了她!她恐怕也早已被啃的骨头都不剩了!”
　　“呃啊啊啊啊……”
　　段修将腿慢慢的收回，将手枪放回怀里，然后直视着刘同的双眼。
　　“我不杀你，你说吧。”
　　“你发誓，就就就……就用林萧发誓!”刘同一见段修犹豫了，于是他不放心道。
　　“我发誓。”
　　刘同这才松了一口气，虽然段修的话不一定能信，但是自己目前所做的也只有这些了。
　　王锁庭他们应该是死掉了，要不然这里这么大的动静他们怎么可能会发现不了?
　　没有反转的余地了……
　　他收回那只被段修几乎已经被踩断了的手臂，身体艰难的向后移动了下，一只手撑着地板，后背靠在墙上，呼了两口气。
　　“张鑫他们会先去‘湮灭’用‘肉鸡’去换取赎金，然后才会去更远的不夜城去拍卖林萧。”
　　“肉鸡?”段修不解。
　　“……是郭明，在半年以前，郭明在翡翠城外抓到了‘湮灭’市市长的儿子，吕泉。”
　　“……”
　　段修这才明白，于是他继续直视刘同，示意他说下去，没有继续再问，因为这跟自己救林萧并没有太大的关系。
　　“我……我知道，这跟林萧没什么关系，但是，因为他们现在在一起的原因，还有地方的远近，所以，你的首要目标应该是‘湮灭’才对。”刘同一边呲牙咧嘴的穿着粗气，一边缓缓道：“相信我，在那里，你一定会找到你想要的……”
　　段修默默的听刘同说完，在与他的眼神对视了五秒，并没有找到什么其它的东西之后，他信了。
　　刘同也是屏住呼吸，小心翼翼的看着段修，生怕他做出什么违反誓言之类的事情。
　　很可笑，在末世里，他居然要指望誓言救自己的命。
　　终于，段修转过了身子，给刘同留下一道背影：“跟我来。”
　　刘同这才如获大赦的松了一口气，但是，当他看着段修的身影渐渐走远，他又对着离自己不远的手枪打起了主意。
　　要不要试试?万一要是能杀了他呢?!他想到。
　　“最好不要打那把手枪的主意，要不然，誓言作废。”
　　就在他纠结无比的时候，段修的声音在前方的走廊口处轻飘飘的传来，吓的刘同一哆嗦。
　　“来……来了。”刘同赶紧应了一声，忍着胳膊上传来的剧烈疼痛，咬着牙站起身来。
　　是啊!他连身披复合金动力装甲的郭明都能整死，谁知道这个段修之前有什么不为人知的底牌?!
　　而且他竟然能找到这里来!
　　吗的，以前真是低估他了!
　　要是早就知道他是块铁板，那特么说什么他也要劝郭明不去踢啊!
　　来不及悔恨了，他拖着肥胖的身体，一步步的跟上段修。
　　两人朝着关押“囚犯”的地方走去。
　　虽然内心疑惑，但是刘同并不敢多问，只得捂住那只受伤严重的右臂，一言不发的跟在段修的身后。
　　路上，他看到了王锁庭三人的尸体。
　　他们皆是被一枪爆头打死，那伤口的位置就好像是计算好的一样，都在眉心处，无一例外。
　　刘同愈发心惊胆战，看着三人尸体的样子，死之前连估计手中的枪都没有动过，可见段修出手是多么的快。
　　刘同不发一言。
　　“这里边的人是干什么的?”段修张口问道。
　　“呃……段哥，你以前跟郭明相处过，应该会知道他其实是个谨慎的人，那个……这帮人，其实是郭明为了确保赎金计划万无一失所找来的‘肉鸡’替身。”
　　“不过现在张鑫他们已经把‘肉鸡’带走了，这帮人就没什么用了，不用别管他们了……”
　　刘同在段修面前低着头道。
　　“把门打开。”
　　“啊?”刘同面露为难之色。
　　“……”段修扫了他一眼。
　　“好……好，我这就开。”刘同急忙转身回到李四的尸体旁，拿出一串钥匙回来。
　　哆哆嗦嗦地打开门，段修对上的，是一双双麻木且绝望的目光。
　　他们已经几天没有吃饭了。
　　和林萧还有“肉鸡”吕泉的待遇不同，他们只是一些没有用的小乞丐，之前，守卫们还会给他们一些面包吃，但是现在，没了用处的他们只能在这里活生生的饿死……
　　或者，吃光其他人之后?
　　看着他们的手上都带着手铐，段修将目光移到了刘同手上的那串钥匙。
　　“他们的手铐，解开。”
　　“呃……好。”刘同咬咬牙，硬着头皮拿着手中那串钥匙走向了那群年轻囚犯。
　　“他就交给你们处置了。”
　　段修看着刘同解开了两个年轻人的手铐以后，张口说出了一句令刘同面色大变的话来。
　　“什……什么?!”刘同瞪大双眼回过头，段修的身影已经消失在了门口。
　　“等等!”
　　刘同正要追出去，可是身后的两个年轻人已经伸出了看似瘦弱但实际却很大力的手臂一把抓住了他。
　　其他带着手铐的囚犯也是逐渐凑了过来，目露凶光。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　阴暗的屋子里，刘同的惨叫声不绝于耳。
　　“咔。”
　　段修打开车门，回望了一眼供电站的方向。
　　年轻囚犯们已经自由了，至于他们以后该何去何从?这已经不是他所在意的事情了。
　　他知道，里边有几箱摆放整齐的物资，应该不至于会被饿死。
　　……
　　湮灭之城，北方幸存者聚集地军事力量最为发达的一个地方，也是最有“秩序”的地方，要想在那里生活，幸存者首先必须要注册一个“身份id”。
　　段修并没有。
　　不过老赵应该可以解决这个问题，先抛开这个不去想。
　　从这个地方，想要到达“湮灭”的话，绕开城市路线，最少要四天时间。
　　“林萧……”
　　坐上房车的驾驶位，段修目光放远，一脸的凝重。
　　自己……还是慢了一步……

第十五章
　　众人从车上睡了一晚上之后，第二天一大早，林玉潭就指挥着众人打包好车上的物资与行李，顶着冷风下车了。
　　好吧，林萧必须得承认，张鑫和张健宇的死也许不是什么好消息了……
　　首先，由于他们死了，林玉潭不知怎么回事就莫名其妙的当上了这帮守卫的老大。
　　其次，就是由于大巴车坏了的缘故，众人不得不弃车辆步行起来，这完全打乱了林萧吕泉二人的计划。
　　原本，只要二人搞到通讯器那么计划就美满了，但是现在……
　　通讯器和杂物一起，被背在了守卫身后的包里。
　　一行人就那么徒步行走着，根本不给两人任何机会，林萧这才有点儿焦急起来，接下来该怎么办才好?通讯器计划作废吗?
　　她这么想着，同时隐蔽的回过头，看向默默的走在几人中间的吕泉。
　　显然察觉到了林萧的目光，吕泉抬起头，无奈的摇了摇头。
　　由于要步行的原因，吕泉找守卫们要回了自己的眼镜，本来李安是不同意的，结果在林玉潭的示意下，吕泉还是如愿以偿的恢复了视力。
　　戴上眼镜以后，林萧忽然产生了一种错觉，就好像他是自己前身班里文邹邹的同学一样，根本就不像是在末世里挣扎的人。
　　冷风吹打在每个人的身上，脸上，林萧微微有些纳闷儿，明明之前没有那么冷的啊?这末世的天气变得是不是有些太快了，一场雨过后就什么都变了似的。
　　众人艰难的前进着，每个人的身后都背着大包小包，唯独林萧一个女生没有。
　　呃……当个女生还是有点儿好处的，林萧想到。
　　但是不好的地方就是，林玉潭这个恶心的家伙非要自己走在他身边……
　　这就很尴尬了，不知道为什么，自从林玉潭当了这伙人的老大之后，林萧就莫名的对他产生了一点儿害怕的情绪。
　　这导致她开始有点儿不敢去违背他的某些命令了。
　　其实，她感觉到了。
　　林玉潭这个人，有点儿奇怪，自从昨晚之后，他的脸上就总是若有若无的笑意，很令人惊悚的那种笑，每当林萧看到那种笑容展露在他的脸上，林萧都会感觉心里生出一股寒意，尤其是他的那双眼睛!
　　当她看向他的眼睛时，那种感觉……就好像……在和一个没有了灵魂的躯壳在对视一般!
　　很可怕。
　　所以林萧尽量不去看他，只是低着头沉默着走在他的身边。
　　“冷吗?林萧。”
　　林玉潭又说话了，同时，他用那只缠着绷带的手臂缓缓的搭在了林萧的肩膀上。
　　林萧打了个激灵，没有像之前那样躲开他的手，她的喉咙动了动，艰难的在寒风下回道：“不冷。”
　　她确实不冷，毕竟林玉潭这人虽然看起来有些问题，有点恶心，但不得不说，他对自己确实蛮上心的。
　　身上这件厚厚的警卫服就是他拿给自己的。
　　就像在供电站时一样。
　　“好。”林玉潭点了点头，眼睛几乎眯成了一条线，嘴角也露出了一抹微笑。
　　剧烈的风将他的头发吹到脑后，但是他却好像一点也不在意，只是将眼睛眯起来，一步步的向前走着。
　　不知不觉间，一座破败城市的轮廓逐渐呈现在众人的眼前。
　　众人已经步行了差不多一上午。
　　“那个……谭哥……”周成紧了紧身上的衣服，搓着手掌快步走到了林玉潭的身边，缓缓道：“照这样下去，咱啥时候走到头啊，过了前面的d市，还有一个c市才能到达‘湮灭’啊。”
　　林玉潭转过头来，看了一眼周成，说道：“先进城市找辆车。”
　　“呃……应该不好找吧?”周成皱起眉。
　　“那就抢。”林玉潭笑笑，看向周成的目光就像是在开玩笑。
　　“……”
　　这次周成没在说什么，他看了看前方的城市，犹豫了下还是退回到队伍中。
　　林萧当然也注意到了前方的城市，她目视着周成回去以后，也不着痕迹的看了眼林玉潭，内心很不平静。
　　我靠，他刚刚说什么?抢?抢一辆车……我的天，这家伙竟然会说出这种话?!还有，这帮守卫们现在已经开始向强盗这个职业靠拢了吗?
　　林萧摇了摇头，尽量不去想这件事，现在最主要的，还是应该如何逃离这帮人，身周的人和事越来越诡异，只有离开他们，回到段修的身边才是最安全的。
　　可是……应该怎么做?
　　照目前的情况来看，自己应该是跟吕泉很难再说上话了，估计也就能用眼神交流一下。
　　“……”
　　怎么办?
　　林萧叹了一口气。
　　无论如何，自己是一定要逃离他们的!周围的环境如此陌生，让林萧有着一种不真实的感觉，未知的恐惧不断的侵袭着她的大脑，她宁愿在段修的房车上安安静静的做个宅男，也不要再将这段路程继续下去了。
　　要不，找个好的时机把他们几个全都杀了?!
　　林萧心中一狠，再次发掘出这个存在在她脑子里好几个夜晚的念头。
　　可是转念一想，又像往常一样，她还是觉得自己的这个想法实在是不太现实，不论在什么方面，自己根本就没有杀掉他们然后逃生的可能性。
　　只能找机会了另寻它法了……
　　林萧舔舔干涩的嘴唇，低垂着眼睛，心思复杂的盲目前行着。
　　……
　　“啪!咔!”
　　李安狠狠地挥了下手中的撬棍，撬棍的顶端一下子就将眼前这个背对着他的跑者头部贯穿。
　　双手在半空中虚抓了两下，终于，最后这个跑者还是倒在了地上。
　　回过头来，李安擦了擦额头上的冷汗，对着其余的人摆了个完成的手势。
　　然后将还插在跑者脑袋里的撬棍给拔了出来。
　　“暂时就先在这里呆一天，李安，周成，你们一会儿去周围侦查一下，看看有没有小规模幸存者聚集地。”
　　“剩下的人去检查这里所有的房间，一定要确认没有孢子和感染者。”
　　林玉潭放下背上的背包，有条不紊的给其他人下达着命令。
　　现在的林萧等一行人，已经进入了这座城市，目前他们所处的位置，在末世前应该是一个小型的酒店。
　　大厅的环境很脏乱，甚至还长出了些许的杂草，估计唯一令他们感到欣慰的，也就是这里很通透了，就算出现大量感染者的话，他们也好有空间来施展身体。
　　不过，这里虽然通透，但是光线却很暗，一些倒塌的大型建筑砸在这座酒店的顶端，刚好遮住了顶部那原本应该从透明玻璃窗传来的阳光。
　　再加上门口的一些遮挡物，就算现在的时间刚好是中午，本应是阳光最足的时刻，可这里还是很暗。
　　“好……”李安摸了摸鼻子，不知道该说些什么，但是因为上次的事情，他又不敢违背他的意思。
　　周成等人也没有多说什么，只得去执行林玉潭所下的命令。
　　他们不是傻子，其实，细细的琢磨一下昨晚林玉潭在众人面前的那一番作为。
　　确实是有些诡异了。
　　不过，就算是张鑫和张健宇的死另有蹊跷，在座的各位谁现在敢问一句?
　　先不说他知道“计划”。
　　林玉潭这个人无疑很危险的，想想他以前在众人面前是多么无害的一副样子，现在呢?他既然可以隐忍如此之久，首先，这个人的心机是非常可怕的。
　　其次就是手段，这可不必多提，只要去回想一下张鑫与张健宇的死相就可以推断出来了。
　　虽然众人感觉目前的情况有些类似于与虎谋皮，但是，利益总是伴随着风险，不是吗?
　　如果他们这些豁出一切的人渣都惜命的话，那么为什么还要跑这么远的路来拿自己的性命做赌注呢。
　　林萧和吕泉带着手铐，看着背对着他们站在大厅中央不知在想什么的林玉潭，还有四处忙活的守卫们，互相望了一眼，然后齐齐的看向了摆放在一起的那几个大背包。
　　这是最佳的行动时机了!
　　如果错过了这个机会，那么谁知道还有没有下次?!
　　林萧的内心有点小纠结，但是在一瞬间她又下定了决心。
　　对吕泉打了个眼色，吕泉顿时会意。
　　“吸……呼……”
　　深吸了一口气，林萧走到了林玉潭的身边。
　　而吕泉，则是偷偷的靠近那些离自己不远的背包。
　　“咳……你想……呃，你不想和我聊聊么?”
　　林萧红着一张脸，醉人的眼眸盯住林玉潭的侧脸，当然，她红脸可不是因为害羞，她巴不得林玉潭这家伙快快死掉。
　　她红脸是因为尴尬，因为她自从来到这个世界之后，从来没有和段修之外的男人这样说过话。
　　这种……近乎柔软……还带点撒娇的语气……
　　呕……被自己恶心到了。
　　“哦?”林玉潭侧过身子，眉头轻挑，饶有兴趣的样子。
　　更加空洞了……
　　不知为何，林萧看着林玉潭的双眼，脑海中忽然闪现出“空洞”这个词语。
　　“咳，那个，你们……不对，你……接下来，想要把我带到哪儿去?”
　　……
　　四楼顶楼。
　　两个守卫走在破旧的走廊上，一边小心的观察着周围的屋子，一边小声地讨论着昨晚发生的那件事情。
　　“真没想到，林玉潭这家伙的心机真是有够深的，手段玩儿的也真吓人。”
　　“是啊，哎，我一想起来昨天晚上张鑫张健宇他们俩的尸体惨样儿，我的天……我不知道晚上还能吃不吃的下去饭。”
　　“嘘……不说了……真是……哎!等等，这是什么?”
　　那个走在前面的守卫突然停下身来，蹲在地上。
　　“呃……”后边的守卫也停了下来，端着枪，静静地看着伙伴的动作。
　　只见他将自己的近身武器放在一旁，然后伸出带着手套的手，触了触地上那一摊晶莹粘稠的液体。
　　“嘀嗒……”
　　“什么东西?”那个用手去触摸粘液的守卫皱起眉毛，看着肩膀上突然多出的一团与地上一模一样的不明液体。
　　还冒着热气?
　　俩人不解的对视一眼，然后下意识的抬起了头。
　　“咕咕咕咕……”
　　令人牙酸的声音响起……
　　……
　　……

第十六章：原始的恐惧
　　“林萧，你真的很美，美的就不像是这个世界的人，美的……就好像能让人重新拥有灵魂一般。”
　　林玉潭没有回答她，只是自顾自的用他那双“空洞”的眼睛看了林萧好一会儿，随后，才笑着说出一句令林萧摸不着头脑的话。
　　“什……什么?”林萧不懂他的意思，虽然他的话很接近真相。
　　“但是，再美的人也会有缺点……”
　　林玉潭收起了笑容，脸上再没有一丝的表情。
　　林萧嘴角抽了抽，不安的看着林玉潭这突如其来的变化，内心瞬时变得慌乱起来，他这是怎么了?
　　“放心。”
　　林玉潭伸出手，贴在林萧的脸上。
　　“……”
　　林萧顿时打了个激灵，有点儿不敢躲开他的手，他的手太凉了。
　　“我不会在意你的任何缺点，并且会给予你无限的宽容。”
　　说完这些话后，林玉潭收回手，转过了头，看向吕泉所在的位置。
　　不好!
　　林萧心头一阵预警，他是怎么发现的?!
　　此时的吕泉正蹲着，用后背的双手悄悄拉背包拉链，但是林玉潭的目光一传来，她瞬间就反应过来自己两人的计划败露了。
　　一时间，情况有些尴尬起来……
　　林玉潭转过头，咧开嘴角，对着林萧说了一句：“呆在这儿，别乱动哦。”然后就迈开步子朝着吕泉的方向走了过去。
　　吕泉看着向自己走来的林玉潭，也是一阵的不知所措。
　　他紧张的直视着林玉潭，正要说些什么。
　　“砰……”一声闷响，走到吕泉跟前的林玉潭二话没说，上去一脚就踹在他的小腹上。
　　“呃啊!”那看似无力的一脚直接将吕泉那瘦弱的身体踢到了墙上，然后又狠狠地跌下。
　　“唔……”落到地上之后，他痛苦的蜷缩住了身子，发出一声惨叫。
　　“砰……砰……砰……”林玉潭一脚接着一脚，不停的踢在躺在地上的吕泉身体上，毫无防备的挨打的他只能无力的痛呼着。
　　“住手啊混蛋!!!”
　　由于这一切发生的太快，林萧一直到吕泉被林玉潭踢了好几脚之后才反应过来，于是，看着不停遭受林玉潭毒打的吕泉，她连忙大声喊道，同时要迈开步子去阻止他。
　　“别乱动!”
　　这时，一只大手猛然抓住林萧的衣领，拉住了愤怒的她，她回过头，是周成和李安他们。
　　不知什么时候，听到动静的他们已经走过来了。
　　“放开我，你们这群该死的家伙!”
　　林萧在大胡子李安的手下挣扎着，想要过去阻止林玉潭，可奈何自己现在就是一个年轻女性的娇弱身体，哪有挣脱大汉的力气。
　　好吧，就算是以前的自己，恐怕也够呛。
　　即使用了全力，也无法把李安的手从自己的背部移开。
　　“哎，刘强他们俩呢?怎么还不下来?”后边的人小声疑惑道。
　　“嘘。”他旁边的人正看戏，哪有时间搭理他，只是用食指比在嘴前，示意他噤声。
　　“衮啊!”
　　眼睁睁的看着吕泉被林玉潭殴打，林萧忍不了了，再看向身后这个钳制住自己的猪头，内心更是火大，于是她伸出自己细长的腿，猛地用脚尖踢了一下李安的小腿。
　　“哎呦!”被踢了一下小腿，那种像是被针扎了一下的疼痛感瞬间侵袭全身，李安赶紧咬着牙抱住腿部在原地直抽抽。
　　“你特么……啪”
　　周成在一边看到少女竟然还敢这么硬气，顿时不乐意了，刚才还笑嘻嘻的模样立马就变脸了。
　　伸出手，一巴掌扇就在林萧那白净的小脸儿上。
　　由于没控制住力度，林萧那娇弱的身躯一下子被扇倒在地上，两秒后，脸颊上传来的疼痛瞬间让她清醒过来，反应过来的她也不敢再有什么动作了。
　　怔怔的看着地板，林萧的内心满是愤怒与委屈。
　　怎么办?林玉潭怎么会忽然变得这么聪明?明明之前他不是这个样子啊，难道之前几天的那副傻样儿都是装出来的吗?
　　想想他这几天的变化，林萧咬咬牙，很是酸涩。
　　这时，吕泉那边传来的惨叫和林玉潭的踢击声已经停下了，开始转变成吕泉一个人的“哼唧”声，看来林玉潭停止了殴打吕泉。
　　对不起，吕泉，连累你了。
　　林萧的内心深感抱歉，要不是刚刚自己擅作主张的开始行动，也许他也不会遭到林玉潭的毒打吧?
　　脸上的疼痛感渐重，林萧很想做出伸手捂住脸的动作……虽然很娘，但是现在已经顾不了那些了。
　　可自己的双手被拷在背后，根本做不出这样的动作，只能任由脸上那种火辣辣的感觉愈演愈烈。
　　“周成。”
　　林玉潭回过头，看了一眼倒在地上的林萧，再看看正在揉着自己手腕一脸不爽的周成，眼神渐冷。
　　“怎么了?潭哥。”
　　周成抬起头，视线从林萧的身上转移到林玉潭的身上。
　　“你……”
　　林玉潭眯着眼睛看向周成，正要说话，这时，周围突然传来的巨大声响顿时打断了他。
　　“咕噜咕噜……”
　　四周的墙壁内忽然传来了一阵阵的撞击声，就像是内里有什么东西在窜来窜去，将水泥块儿在墙壁内溅的撞击在内壁上一样。
　　诡异的声响引起了所有人的注意。
　　“咕噜咕噜……斯拉……”
　　原本的撞击声开始逐渐变成一道长长的裂口，还在不断的延伸着，就好像，里边正有什么体型庞大的生物在不断的移动，马上就要破壁而出!
　　剧烈的动静让众人面面相觑，冷汗开始自后背冒出，就连林玉潭也惊讶的看着眼前墙壁上出现的一道道裂缝。
　　什么东西?感染者?!!
　　朝着几个守卫做了个手势，他们顿时会意的纷纷举起枪瞄准那还在墙壁中不断移动着的裂痕，神色间都有些紧张，毕竟未知总会给人带来一种莫名的恐惧。
　　还从未听说过有在墙壁内移动的感染者?如果是异变感染者的话倒是有可能。
　　等等……
　　异变感染者?
　　一联想到这里，恐惧立马就开始在所有人的内心蔓延开来。
　　这里难道有一只异变感染者?!!
　　就在众人深感疑惑与不安的时候，那道原本正在墙壁里四处移动的裂痕也停了下来。
　　就停在了正对着周成等人的位置。
　　李安咽了口唾沫，他早就强忍住腿上传来的隐隐剧痛，咬着牙举起了手中的步枪，瞄准那道不断移动着的裂痕。
　　现在，那道裂缝竟然停了下来，还就停在了自己等人的正对面……那岂不是?
　　他不动声色的向后退了两步，同时默默的打开了步枪的保险，一脸凝重的紧盯着面前的墙壁，周围的其他守卫也纷纷照做。
　　“轰!”
　　在沉寂了几秒钟之后，就在所有人都觉的应该不会有什么东西在里面冒出来之后，一只巨大的黑影破墙而出，还没来得及看清是什么，离着林萧最近的周成李安两人已经被掠去了上半身……
　　“啊啊啊啊啊啊!”
　　“射击!射击!”
　　“在哪?!它在哪?!”
　　原本寂静的环境忽然像是炸了锅一般，上一刻还凝视着墙壁的两个人瞬间被分成了两半，那血淋淋的下半身直接被黑影的冲击力带出去两三米才堪堪停下。
　　“哒哒哒哒……”
　　子弹从枪膛内倾泻而出，黑影却灵活的在墙上四处跳动，就算是偶尔被流弹擦到，也只是发出一声闷响，然后擦出点儿火花，再也没什么作用。
　　“是……是……是潜伏者!”
　　众人中，终于有一个人认出了那在墙壁上飞快移动的黑影是什么了。
　　“什么?!潜伏者?!!”
　　一时间，绝望、恐惧等情绪迅速的充斥在所有人的心头。
　　在末世，潜伏者是一种几乎能令任何幸存者都心惊胆战的存在，在所有已知类型的异变感染者当中，潜伏者是速度最快的一种。
　　当然，这还不止是他最可怕的地方。
　　它们最可怕的地方，在于它们的那一双几乎可以切开动力装甲的利爪，还有那被覆盖了一身几乎无法用普通武器破解的真菌护甲!
　　输出高，还巨肉无比……
　　绝望么?沮丧么?
　　此时众人面临着的，就是这样的一个怪物。
　　“咕咕咕咕……”
　　潜伏者在墙壁和人群内上窜下跳着，只是瞬息间就又掠走了两条生命，最后的那人见状，内心崩溃绝望的同时，却连逃跑的心思都生不出来，只是慌乱的朝着潜伏者的黑影不断射击以缓解内心那不断增强着的惊惧感。
　　“啊!”
　　一个反手将剩下的那个守卫拍飞，潜伏者继续窜回了墙壁上。
　　嗅到血腥味儿的它似乎更加兴奋了，只见它从高高的墙壁上再次跃下，目标，正是林玉潭和吕泉的方向。
　　林萧坐在地上，由于双手被拷在身后，她很难靠自己站起来。
　　现在的她已经被突如其来的一切给吓愣了，就连脸上的疼痛也被短暂的遗忘了。
　　几滴鲜血溅到她的脸上，她的衣服上。
　　恐惧使她本能的想要尖叫，但是声音却像是卡在自己的喉咙一般，就是不出来。
　　这种……原始的恐惧……
　　她到现在还清楚地记得，当她第一次遭遇潜伏者的时候，那种强到炸裂的压迫感，还有它在自己的身上留下的那刻骨铭心的痛苦……
　　“啪拉!”
　　巨力直接将原本就已经腐朽的地板震的碎裂开来，林玉潭一个闪身，躲开了潜伏者的致命一击，但是他刚想再次举起手中的手枪，潜伏者的利爪已经袭来。
　　“轰。”
　　利爪的背部接触到林玉潭身体的一刹那，还没来得及做出任何阻挡动作，他就已经被巨力给掀飞出去，撞到墙壁上，血液就像是盛开的红玫瑰，溅满了半面墙，他的尸体也几乎镶嵌到了墙壁内，脸部更是血肉模糊，死相极其凄惨。
　　林萧和吕泉两人已经惊呆了。
　　这时，潜伏者的利爪再次高举起来，那沾满鲜血的锋利骨爪，正对着的目标赫然就是毫无防备的坐在地上发愣的吕泉!
　　“嗖!”
　　夹杂着风声，利爪在半空中顺流而下……
　　“不!”
　　一切发生的都太快了，林萧唯一能做出的举动就是惊呼出声。
　　然后。
　　潜伏者的动作……停了下来……
　　……
　　……

第十七章：这就是……我的异能吗?!
　　空气中弥漫着一股强烈的血腥味儿。
　　“咕咕咕咕……”
　　潜伏者口内腥热的气息喷吐在吕泉的脸上。
　　吕泉的身体微微颤抖，刚被林玉潭殴打了一番的他肚子里现在还是一阵翻滚，但是在他面对潜伏者的时候，再大的痛苦他恐怕也顾不上了。
　　利爪停在他额头两三厘米的位置。
　　爪子上的鲜血滴滴的落到他的额头上，有的则是先滴落到他的眼镜上，再然后顺着脸颊留下。
　　他的大脑一片空白，一般的幸存者在面临这种生物时，脑海里所想的恐怕也跟他差不多。
　　和巨无霸等其它类型的异变感染者的正面压迫相比，潜伏者给予幸存者们的威胁总是最重。
　　因为他们属于暗影中的顶级掠食者。
　　当你的附近有一只潜伏者在暗中窥伺时，你永远不知道你什么时候会死。
　　更别提正面盯着它那张扭曲的脸了。
　　“……”
　　不到一分钟，所有的守卫都倒下了，若是在之前，这是林萧和吕泉二人做梦都会笑醒的事情。
　　但现在……
　　开什么玩笑?!!
　　林萧缓缓向后移动着身子，因为那只潜伏者不但停了下来，还特么的将头转了过来，面向了自己!
　　大哥……不……大爷?!
　　要不要这么玩儿我?!
　　内心的恐惧无以复加，眼前之前还活蹦乱跳的几个守卫瞬间变成一摊摊冒着热气的肉块儿，现在就剩下了吕泉和自己两个人……
　　“要不……要不你还是先吃他吧……我，我的肉不好吃的……”
　　少女弱弱的声音飘来。
　　吕泉：“……”
　　此时，潜伏者已经移动到林萧的身前，那长长的，曾给林萧留下了深厚阴影的舌头就在她的头顶盘旋着。
　　“停!停下!别过来……别过来……”
　　林萧惊恐的向后退着，嘴里无助的冒出一些词汇，企图阻止它继续向自己这边走来。
　　然而，令人惊讶的一幕发生了。
　　林萧的话音落下以后，潜伏者果然真的停了下来!那两只锋利的前爪也再没有任何的动作，就那么乖乖地撑在地上。
　　吕泉愣愣的看着。
　　那那那……那尼?
　　闭着眼睛缩着身子的林萧等了半天没见眼前的怪物在有任何的动作，她这才睁开眼睛，小心翼翼的看向潜伏者。
　　“咕咕咕咕……”
　　它竟然真的就那么停在原地了?!!
　　林萧瞠目结舌的看着这一切，这是什么情况?是巧合?还是其它的什么?!
　　有点儿懵了，看着在原地吐着长长的舌头一动不动的潜伏者，林萧彻底的蒙圈了。
　　难道潜伏者可以听明白人话吗?!
　　可是可是，就算真的能听明白我的话，它竟然还真的照做了?!
　　不止是她，吕泉也是面部抽搐的看着一动不动的潜伏者，这种情况，根本就是前所未见的!
　　潜伏者怎么可能会因为人类的命令而停止不动?!
　　难……难道它是在玩弄猎物?吕泉想要擦干净自己眼镜上的血，认真的看清楚，可是他的手根本就用不了。
　　半晌过去……
　　林萧的腿都有点儿被压的酸麻了，看着依旧停顿在原地不做任何举动的潜伏者，她这才心思活络起来。
　　吗的，豁出去了!
　　要不试试?!人死鸟朝天，我林萧什么大风大浪没有见过?!
　　“站……站起来……”调整了下自己的呼吸，少女低声的，颤抖着朝潜伏者下出了这个指令。
　　“咕……”
　　像是在喉部发出的摩擦声，潜伏者缓缓的站起来，一瞬间，强大的压迫感再次袭来。
　　“啊啊……蹲……蹲下!”
　　林萧被吓了一大跳，连忙向后退退。
　　吕泉：“……”
　　好像是看出了什么，虽然内心无比震惊，但是他还是深吸了口气，然后强撑着身子站了起来。
　　“林萧，它好像会听你的话。”
　　“啊?听……听我的话?”
　　林萧这才反应过来，好像是哦!但是想了一下，她又觉得有点不对劲儿。
　　为什么自己可以指挥潜伏者?!
　　吕泉就不行吗?!
　　“吕……吕泉，你……你试试你能不能命令它。”
　　林萧探出头，尽量越过面貌狰狞的潜伏者，看向已经站起身正靠在墙上弯着腰的吕泉同学。
　　“咳……好。”吕泉照做：“站起来!”
　　潜伏者鸟都没鸟他，那令人感到惊悚恐惧的头部依旧直愣愣的正对着林萧的位置。
　　吕泉：“……”
　　“看来他只听你的。”沉默了一小会儿，他终于得出了这样的一个结论。
　　“啊?!”林萧震惊了!
　　只听自己的……只听自己的……只听自己的……
　　她的内心不断的徘徊着这句话，有点儿理解不能。
　　为什么，潜伏者会听自己的话?明明当初在学校的时候那只潜伏者还袭击自己来着!
　　等等，少女忽然恍然大悟!
　　难道自己作为穿越者的福利已经上线了吗?!林萧的情绪瞬间由恐慌转变为激动!
　　自己的外挂!
　　自己的异能!难道就是控制感染者吗?!
　　这么强的吗我的乖乖?!
　　心大的林萧顾不上身上的酸麻感了，她一个激灵直接就从地上站了起来，然后胆儿大的小步小步的靠近潜伏者。
　　“咕咕咕咕……”
　　心砰砰跳个不停，林萧尽力的稳定住自己的情绪，围着潜伏者转了两三圈，边看边啧啧称奇。
　　“小心。”站在不远处的吕泉低声提醒林萧。
　　“呵……呵呵……”林萧回过头朝他傻笑两声，然后忽然向后一蹦，面色严肃的对着潜伏者的后背怪叫一声：“跳!”
　　潜伏者原地跳了下……
　　“蹲!”
　　潜伏者再蹲下……
　　“呃……爪子挠地!”潜伏者的利爪在地上划出几道深深地裂痕。
　　“哇!酷!呃呃……双手抱头!”少女激动的一塌糊涂。
　　“发出尖叫!”
　　“跳舞!”
　　“七百二十度托马斯螺旋升天!”
　　吕泉：“……”
　　看着刚才还差点被吓的瑟瑟发抖少女，转眼间就玩的不亦乐乎，还有被称之为“顶级掠食者”的异变感染者竟然被林萧命令着做出一系列傻叼的动作，吕泉差点就一跟头栽倒在地上。
　　这真的是在末世吗?为什么我感觉这么的不真实……
　　“林萧，现在还不是玩的时候吧!我们最好还是赶紧先离开这里!”终于，好几分钟过去以后，少年这才禁不住的阻止少女的玩闹行为。
　　“太极……呃，对哦，抱歉抱歉，我的异能不小心觉醒了，哎呀，你说说……真不是时候呢，啧啧啧……”
　　少女这才一脸骄傲神气的看向吕泉，一想到自己的异能竟然这么bug，那还玩儿什么末世求生，直接开后宫不就行了吗?!
　　有这么一个大外挂，还怕哪个美女不从自己?直接抓来强制让她们给自己暖被窝!到时候自己左手搂一个，右手搂一个，下边还要有两个给自己捶腿!
　　还有，再找到段修，让他给自己当小弟!哼哼……
　　他要是还敢欺负自己?!自己就让潜伏者抱着他上摩天大楼顶层去吹吹风!
　　一想到那酸爽的画面，林萧就幸福的哼出了声。
　　一定要在那家伙面前显摆显摆!
　　就是不知道自己还能不能控制其它的感染者，嗯嗯……一定要试试!万一要是成功了!那岂不是发达了?!
　　哇……可怜我还一直以为自己是个废柴!
　　陷入了对未来美好憧憬的林萧再次进入了愣神状态。
　　“……”
　　吕泉无语了，为了让林萧冷静下来，他只得无奈道：“林萧，看看你的周围。”
　　“啊?”从幻想中抽出神的林萧迷茫的看了他一眼，这才看向四周。
　　冒着热气的肉块儿，满大厅的鲜血，浓烈的血腥气息……
　　“呕……”终于意识到自己处境的林萧差点没吐出来，于是她赶紧强制着将自己的目光移向别处，背后那双被铐住的手朝吕泉摆了摆：“一切……呕……听你的吩咐。”
　　“唉。”
　　犹豫的看了眼趴在原地一副无害样子的潜伏者，他叹了口气。
　　“先把我们的手铐解开吧。”
　　……
　　五分钟后。
　　唯一活着的，但是却昏迷不醒的那个守卫被吕泉给铐在了大厅。
　　“该死，通讯器坏了。”
　　吕泉和林萧二人为了避开那些骇人的尸体，已经移动到了一个比较敞亮的地方，清点起守卫们的背包。
　　此时，吕泉正手拿着那个属于守卫们的通讯器，一脸的阴沉。
　　林萧也是很尴尬，没想到二人计划偷取的通讯器竟然是个坏的。
　　“那怎么办?”她撅起嘴，有些不爽，虽然刚刚那血腥的一幕不断的在自己脑海里游荡着，但她心很大，很容易的就将它们忽略。
　　更何况，那几个家伙的死也是自己喜闻乐见的。
　　就当看了一场重口味电影吧。
　　“现在他们都死掉了，所以我们暂时处在一个安全的状态，所幸我们手里还有着他们的武器，嗯……只要小心一点儿，自保应该不是问题。”
　　“而且……”吕泉用食指顶了顶眼镜，继续说道：“你还有一只可以听从你命令的潜伏者。”
　　“哼哼，那是。”意识到自己开了外挂的林萧骄傲的挺挺胸脯。
　　从此之后，自己终于要硬气了!
　　之前这几天一直存在于自己脑海里的阴霾一扫而光，未来充满了光明!林萧兴奋无比，有点儿飘飘然。
　　不着痕迹的在少女不小规模的胸前扫了一眼，吕泉咳嗽一声，正视少女的还带着一个红手印儿精致脸蛋儿。
　　“我们应该先找到最近的幸存者营地寻求帮助，修好通讯器，然后……”
　　“等等!”林萧打断了他：“我要先找到段……呃，我的朋友。”
　　吕泉皱起眉毛，拒绝了她。
　　“不行，先不说你怎样找到他，就你这张脸，一旦被外边那些幸存者看到的话，我们的处境就会再次变得危险起来!”
　　“呃……”林萧摸摸自己的脸，好像有点儿道理哦。
　　“那好吧，先听你的，我们先找到能修好你通讯器的人，然后你叫来你的救兵，我们去你那儿……嗯……你帮我找到段修!”林萧已经把吕泉当做自己的小伙伴了。
　　“好。”
　　吕泉推了推自己的眼镜，爽快道。
　　就这样，明明之前还处在水深火热之中的两人现在终于解脱了。

第十八章
　　“这不是……自己的那把弹簧刀吗?!”
　　林萧愣愣的看着从守卫们的包里翻出的这个自己熟悉的物件。
　　对了!
　　好像自从上次从学校回来以后，这把弹簧刀就一直放在自己的裤兜里来着。
　　嗯，应该是那帮守卫抓住自己以后还将自己身上唯一的一把武器给搜刮走了。
　　真是有缘啊，最后你还是回到了我的身边，看着这把做工精美的弹簧刀，林萧默默感叹道。
　　手掌握住刀柄，按照记忆里段修给自己演示时的那样渐渐发力，“咔”黑色的刀身在其内冒出，看起来很是酷炫。
　　还是老样子，林萧的嘴角微微上扬。
　　“很适合你。”吕泉在一旁赞叹道。
　　“哈哈。”林萧笑了笑，她也这么觉得。
　　将弹簧刀放到自己从那堆背包里挑出的一个，林萧继续检视守卫们其它的东西。
　　“KS—12型吞噬者步枪,很老旧的型号，不过将就着可以用。”
　　吕泉拿着守卫们的步枪在自言自语道，林萧闻言，停下了手中的动作，看向他的方向。
　　“给我看看!”她连忙抢过一把仔细端详着。
　　“小心。”吕泉嘱咐道。
　　“知道知道!”少女不在意的敷衍着。
　　第一次接触步枪的林萧很是新奇，虽然之前只看到守卫们用它，自己并感觉不到什么，但是当真的把它们抱在怀里的时候，黑色的枪身，充满科技感的小屏幕，确实挺吸引身为宅男的林萧的。
　　她爱不释手的反复看着。
　　“林萧，你用不了这种步枪的，它们太重了，而且对你来说后坐力很大。”吕泉看少女一副被深深吸引了的样子，只能无奈的摇摇头，低声道。
　　“我当然知道啊。”林萧撇撇嘴，其实自从上次的左轮事件后，它已经对枪这种东西不大信任了，甚至……稍微有点恐惧感。
　　不过，在末世，没有枪怎么能行呢?
　　林萧不自觉的想到了那只还守在大厅的潜伏者……
　　嗯，幸好自己还是有外挂的……
　　很好，很好。
　　“喏，这把朗尼手枪很不错，很轻便，适合你来用，就是子弹不多了，”吕泉朝林萧递了一把黑色的看起来很轻的手枪，连带着的还有三个短短的弹夹。
　　“嗯，那好吧。”林萧将手中的步枪还给了吕泉，没有拒绝他的好意，一并装入自己的包包里。
　　吕泉继续回头清点装备。
　　和谐的分赃现场。
　　不过，守卫们的包里其实也并没有太多对他俩来说有大作用的东西，除了一些衣服，物资，弹药，和一些其它的杂物，并没有可以使他们快速逃离这种困境的物品，剩下的一切，都只能靠他们自己。
　　“啊啊啊啊啊啊!”没一会儿，大厅传来的尖叫声打断了两人。
　　林萧诧异道：“那个守卫?”
　　“嗯。”吕泉皱起眉，然后拿起地上已经被他装满子弹和一些物资的背包，看了一眼林萧：“装好你需要的了吗?”
　　为了方便，吕泉只拿了一把相比其它几把步枪看起来要好一点儿的那把，剩下的几把步枪，还有多余的一些乱七八糟的东西全部被他丢在了原地，并没有带上。
　　一个看起来十七八岁的的少年，怀里托着一把与他的体型很不搭的步枪，好吧，怎么看怎么不协调。
　　“好了好了。”林萧连忙看看地上还有没有什么遗落的东西，在确认了没什么需要的东西之后，她拉上背包的拉链，然后将那个被她装的满满的背包背在自己身上。
　　“哦，好重。”
　　两人回到大厅。
　　潜伏者依然老老实实的没什么动作，还保持着蹲立在地上的姿势，并没有离开，或者是做些什么其它的动作。
　　林萧更加确信了，嗯嗯，自己果然可以控制它们啊!
　　好激动。
　　“啊啊啊啊……”那个刚刚醒来的守卫还在被潜伏者吓的惊声尖叫着，可奈何手正被拷在桌子上，所以他什么也做不了。
　　他可是知道的，这个潜伏者刚才几下就杀光了自己的其他队友。
　　为什么……为什么就这么巧，自己等人会在这里遭遇潜伏者?!
　　它们不是一般都呆在充满孢子的区域吗?!
　　但是当他看到从内厅缓缓走出的林萧吕泉二人，而潜伏者却没有任何行动的时候，他的大脑瞬间就当机了，有些无法理解眼前的一切……
　　潜伏者竟然没有攻击他们俩?!不，还有自己!
　　这是什么情况?!
　　简直闻所未闻!
　　看着一脸惊慌失措，无所适从的那个唯一幸存守卫，林萧尽量的避开去看周围血腥的环境，她大摇大摆的走到了潜伏者的面前。
　　“咕咕咕咕……”
　　看着狰狞着面孔的潜伏者，林萧的内心其实还是很虚的，毕竟它的长相太吓人，再有就是它以前给自己留下的痛苦实在是让自己太印象深刻了。
　　不过，在得知了自己可以命令这个潜伏者之后，她的胆子还是大了起来。
　　还有点儿膨胀。
　　当着那个守卫的面，林萧骄傲且做作的跟那只潜伏者对起了话……
　　“emmm……咳咳，既然你乞求本王收你当小弟，那么，本王就给你起个名字吧，从今往后，干脆就叫你……呃，‘一号’吧!怎么样?!意味着从今晚后，你就是本王手下的头号儿马仔!”林萧想了半天，并没有发现脑子里有什么帅气的名字，又联想到自己以后可能并不止这一个小弟，于是干脆就起了一个简单又好记的名字。
　　“咕……”
　　潜伏者从口器内伸出长长的，占满粘液的舌头，试图“感谢”下林萧的赐名，林萧嘴一咧，赶忙嫌弃地向一旁退去。
　　“不准舔我!”
　　这货……吗的潜伏者都有舔人这个爱好吗?!好强的既视感!
　　“那，你要是不说话，我就当你同意了啊!”强制让自己冷静下来，不要慌乱，林萧蛋定道。
　　吕泉：“……”
　　而那个看到了这一切的守卫，则是早已经目瞪口呆，两眼发直了。
　　人类……竟然可以和异变感染者交流了吗?!
　　这这这……这怎么可能?!
　　而看着那潜伏者的样子，似乎还很听林萧的话，他彻底的凌乱了。
　　“能不能修好这个通讯器。”就在这个守卫愣愣地看着林萧与潜伏者互动的时候，吕泉的声音已经响起。
　　反应过来的他立马意识到自己现在是处在个什么境地，现在的他，用“阶下囚”的三个字来形容在合适不过了。
　　身份的快速调换让他有点儿不太适应。
　　“你……你说，修好通讯器?”他看着吕泉手里的那个橙色通讯器，脸上有着些许苦涩。
　　“是，你能修好它么?”吕泉低声道，那被眼镜遮住的眼睛让人有点看不出他在想什么。
　　“抱歉，我不能。”守卫低下头，他确实不能。
　　“我们中其他人也没有会修的，如果可以的话，早就修好它了。”他的语气有点儿无奈。
　　“那你对我来说没有任何的价值了，所以，去死吧……哒……”
　　那个上一秒还在无奈苦笑的守卫，额头直接被子弹贯穿出一个血洞。
　　“啊!你你你……你这就杀了他?!”
　　事发突然，林萧震惊了，看着吕泉举着还冒着热气的步枪，再看看那上一秒还活蹦乱跳，现在却变成一具尸体的守卫，林萧的大脑一片混乱，同时心底冒出了一种莫名的愤怒感。
　　“咕啊啊啊啊啊……”
　　似乎是感受到了林萧情绪的激动，潜伏者的身体顿时直立，两只利爪也高举起来，对着吕泉的位置大声咆哮着……
　　看着张牙舞爪的潜伏者，吕泉向后退了一步，朝着林萧慌乱道：“林萧!”
　　“啊?一号，停下。”林萧赶忙制止正要发狂的一号。
　　“呼……”看着又重新变得老实的潜伏者，吕泉呼出一口气，推了推眼镜，看向林萧的位置：“林萧，你不会是对他们产生了同情心吧……抱歉，他们囚禁了我半年之久，我无法放下心中的那股仇恨。”
　　“呃，是……我，我很抱歉，是我的的问题。”
　　林萧低下头，冷静下来，自己刚才的反应确实是有些不对了，这可不是在自己的那个世界，这里充满了残酷，生命的流逝对他们这些在末世挣扎的人也许并不算什么。
　　可是……心里好不舒服。
　　“那个……下次，你如果要杀人的话，能不能先提醒我一下，让我有个心理准备，好么。”林萧的目光在那具死不瞑目的尸体上移开，朝着吕泉小声地道。
　　刚才吕泉的所作所为，林萧就好像是重新认识了一遍这个少年一样。
　　那种感觉，就好像和自己原本一样普通成绩的同学，忽然考了一个全年级第一，这种反差，让林萧有一种怅然若失的感觉。
　　虽然这种比喻很诡异，但是……林萧现在确实就是一种这样的感觉。
　　“好，我明白了。”吕泉将步枪挎在自己的身上，虽然对于林萧刚才的反应很不解，但是他并没有多想。
　　只是觉得，林萧真是太善良了。
　　是啊，太善良了，即使是敌人的死，在她看来也是不应该的。
　　“我们，赶快走吧。”
　　林萧稍微有点儿失落，她自己也不知道为什么。
　　转过身，刻意的忽略满大厅的血腥，林萧背着沉重的背包，戴上新的口罩和卫衣的兜帽，双手插兜，宽大的警卫服很好的遮住了少女娇弱的身躯，让他看起来就像是一个矮小的拾荒者一般。
　　吕泉看着少女渐渐离开，眼镜下的目光略微有些闪烁。
　　这样的女性，真的很让人心动。

第十九章
　　破败的建筑，枯黄的杂草随处可见，萧条的气息渐入眼帘，冷风掺杂着粒粒沙尘刮的林萧果露在外的皮肤隐隐作痛。
　　一副标准的末世景象。
　　两人走在满是废弃车辆的马路边上，一路上并没有看到感染者，毕竟它们的分布总是很不规律。
　　“喂，吕泉，我们该往哪儿走啊?”林萧戴着从杂物里搜刮出的防孢子的面罩，疑惑的问着。
　　因为风沙太大的原因，就算是林萧用手遮住，还是会有些许的沙尘钻到自己的眼上，导致她眼泪流个不断，所以她和吕泉只得戴上面罩。
　　而又由于之前自己用过这种东西，所以不至于会像个土包子一样，傻傻的再去问吕泉这个要怎么用。
　　“沿着城市边缘的这些建筑群，我有预感，应该能碰到幸存者聚集地。”吕泉朝着林萧说道。
　　“什么……预感?!”林萧崩溃了：“那岂不是你的预感不灵的话，我们就算走到天黑也找不到活人了?!”
　　“我们现在只能这么做，没有其它的办法。”吕泉无奈道。
　　“靠!”林萧暗自苦恼，看了一眼在一旁默默爬行着的潜伏者“一号”，暗道要是它可以说话就好了，那样的话自己就可以派它去前面探探路?
　　“我觉得你最好让它行走在暗处，这样大摇大摆的和我们一起走在路边很容易会被误会的。”吕泉也是看着无害的一号，对林萧嘱咐道。
　　“哦对对。”林萧表示了解，于是她立马朝着一号下达了一个悄隐藏在自己等人附近的命令。
　　看着几个闪身就消失在原地的一号，林萧的心头忽然滋生出一股自豪感。
　　很棒棒，自己在末世终于也有小弟了!
　　如果自己再能控制其它感染者的话……
　　这个念头一产生，林萧就有点儿站不住了，emmm……必须要去迅速的验证一下才行啊。
　　如果真的可行的话，自己岂不是连走路都不用了?!直接让几个感染者抬着轿子载着自己不就行了!
　　哇……这个画面……
　　好酸爽!
　　“吕泉，等等!”林萧喊住了还在埋头前进的吕泉同学。
　　“嗯?”吕泉回过头，面罩后是他一脸不解的表情。
　　“我觉得，我们要不还是试试我的能力，万一要是成功的话对我们接下来的路也会很有帮助不是吗?”林萧满脸的激动。
　　“嗯嗯，确实。”吕泉闻言后，低头抿了抿嘴唇，沉思了一小会儿，这才抬起头，答应了林萧的提议。
　　“那我们该去哪里找感染者呢?”
　　林萧四下看了看，可是周围除了大片的建筑群和废弃车辆，根本一个感染者都没有。
　　“……”吕泉的面部肌肉抽了抽，他想做出推眼镜的动作，可是当把手伸到脸前，才反应过来自己正戴着面罩。
　　“见过躲避感染者的，还没有见过要主动寻找它们的。”他苦笑道。
　　“嘿……嘿嘿，情况有些特殊嘛，谁让我的异能竟然是控制感染者呢。”林萧挠挠头，咧嘴笑道。
　　“嗯。”吕泉点了点头，然后看向了手上那从守卫身上拿来的表，上面显示着：15：36。
　　“已经快4点了，我们抽出点时间去适应下你的能力，然后尽量赶在天黑之前找到幸存者聚集地或者是休息的地方。”
　　“好!”
　　“嗯……”吕泉也是左右看了下，最后，他的目光定格在不远处一座高大的建筑上。
　　“走，我们去那里。”说罢，他指向那座大楼，然后两人快步走了过去。
　　……
　　丝丝地阳光照射进这栋阴暗潮湿的废弃大厦。
　　两人穿过正厅到达二楼，搜寻无果，然后再通过安全通道到达了三楼。
　　阴暗的环境让林萧的内心很是紧张，为了以防万一，她让一号来开路。
　　虽然有了一只凶猛的潜伏者来给自己当保镖，但是她还是觉得很不舒服，总是担忧万一被突然袭击了咋办。
　　于是她时时刻刻都在左右观察着。
　　跟在林萧身后的吕泉，看着一脸害怕担忧模样的少女，他笑了笑，并没有说什么。
　　在他看来，林萧就是个谜。
　　明明现在有了如此强大的异能，可以控制潜伏者，可是她本人却意外的丝毫没有任何防备力，和一颗身为强者的内心。
　　真不知道，有着这样的容貌，她是怎么活到现在的。
　　是一直在被那个称之为“段修”的男人保护着吗?那个人又是以什么样的身份来跟他相处?她的朋友?亦或是……主人?
　　他眯起眼睛，微微有些出神。
　　就在吕泉走在林萧身后沉思的时候，两人已经到达了三楼。
　　看着空无一人，满目狼藉的楼道，林萧的内心有点儿小小的失望。
　　“唉……怎么会这样，一个感染者都没有吗?好失望，这根本不是末世啊……”少女看着眼前的一切，抱怨道。
　　“嘘……”
　　和林萧不同，吕泉则是走到了林萧的身边，对她比了一个噤声的动作，然后指了指前方的一个房间，小声地靠过去。
　　林萧眼前一亮，立马也照着吕泉的样子，悄悄跟了过去。
　　“听。”吕泉的身体贴在墙面上，伸手指了指身旁的墙壁。
　　林萧会意，接下来，她将自己的耳朵稍微靠近墙壁，不一会儿，她就忽然睁大眼睛，有些激动的朝吕泉点点头。
　　“咯咯咯咯咯咯……”
　　从声音上来判断，好像还不少那!
　　吕泉笑笑，然后两人继续动作，朝着这个房间禁闭着的门移动过去。
　　“一会儿我推开门，你进去就直接发动你的异能，看看能不能控制它们，我在外边等着你，一定要小心，如果有什么不对劲的话要立马退回来!”吕泉严肃道，随后，他还怕少女不放心，于是又犹豫的问了一句：“有信心吗?”
　　“嗯嗯!”林萧自信的点点头，她看了看还在楼梯口趴着的潜伏者，内心更是兴奋，就感觉自己现在是感染者们的老大一样!
　　“开门吧!咳!吼吼!”少女低声的给自己打打气。
　　傻傻的她真的以为只靠自己的声音就可以控制住感染者。
　　于是……开门之后。
　　“蹲下!双手抱头!”
　　喜闻乐见万人臣服的场景并没有发生，在林萧的声音在寂静的空间荡漾开来得那一刹那，跑者们齐齐的看向这个自找上门的“食物”。
　　“咯咯咯咯咯……”
　　“什……什么?!”林萧傻眼了：“别过来，蹲下!蹲……我滴吗!”
　　看着七八只跑者狰狞着脸向自己冲过来，她差点儿就被吓的尿裤子，小脸“蹭”的就白了。
　　怎么回事?我的异能失效了吗!
　　接着，眼见那些蹒跚的身影步步紧逼过来，迅速反应过来的她直接转过头，一步迈出，再以迅雷不及掩耳盗铃的速度飞快的关上门……
　　“砰!砰!砰……”
　　“呼……呼……”林萧倚靠在门上，胸膛剧烈的起伏着，身后传来的拍门声不绝于耳。
　　“失败了吗?”看着少女一脸慌张的跑出来，吕泉也凑上来帮少女一起顶住门。
　　“嗯……嗯……一号!”紧咬银牙，感受着身后的力量越来越大，自己两人就要承受不住的时候，林萧迫不得已的大叫道。
　　同时身体猛地向前倾去。
　　“咕咕咕……”潜伏者的身影在自己和吕泉的身体向前一倒的瞬间，已经从两人的身后飞跃过去。
　　“蹭蹭蹭……”一阵骨肉交割的声音响起，林萧慌乱的回过头，只见那些跑者已经完全变成了一堆碎肉。
　　“好恶心。”
　　还没来得及感叹，大波的“咯咯”声在楼道里的其它地方响了起来，林萧立马打了个冷战。
　　“快跑吧。”吕泉拉着林萧面色严肃的站起身，冲着楼梯口就飞奔出去……
　　……
　　……
　　“哎呦，不跑了，跑不动了，累死我了……”在出了建筑物以后，林萧甩开了吕泉的手，两人撑着膝盖弯着腰“呼呼”喘着粗气。
　　“真是可恶!”林萧一脸挫败感的锤了下自己的大腿。
　　靠，好疼……
　　明明都几乎确认自己可以控制感染者的事实了，可为什么现实总是一次次地抽打我的脸颊，林萧不甘的想到。
　　“别气馁，也许你还不能很好的利用这种能力呢?”吕泉看少女一脸失望的样子，也是轻声的安慰起来。
　　“唉……”
　　叹了口气，吕泉的安慰并没有起到多大作用，林萧的内心还是和之前的自信感到有很大的落差。
　　可以控制更加强大的潜伏者，但是却不能控制最低级的跑者……情况很明了，看来自己的异能并没有那么bug阿。
　　还以为自己外挂上线了……终于可以称霸末世来着。
　　还是老老实实的做个嘤嘤怪吧。
　　“咕……”这时，潜伏者一号也已经跟了过来。
　　林萧看向它，目光亲切起来。
　　唯一拥有的，才更加值得珍惜。
　　“从此之后，你和段修就是我最信任的马仔了。”林萧在心中默默道，她伸出手，想要摸摸潜伏者，但是当她注意到那裂开的畸形珊瑚头后……
　　还是算了吧……她咧了咧嘴，伸回手。
　　“我们走吧!”林萧回头看向吕泉，眼神之中又恢复了神采，重新带上了几分坚定。
　　虽然自己只能控制一号，但是已经很不错啦，乐观一点，好歹一号是个异变感染者啊!
　　呃，虽然自己作为主人并没有什么实力，但是她相信，上天给自己这个能力一定是有他的理由的!
　　他肯定是想让自己……
　　做幕后的boss!
　　呃……嗯!就是这样，咳咳，电视上不都是这么演的吗，真正的大佬，都是在暗中操控一切的!
　　没有错!

第二十章
　　虽然二人为了测试林萧的异能折腾了半天，不过其实这整套流程并没有花费多长的时间。
　　林萧让一号再次隐藏起来。
　　然后就是，快六点的时候，两人还是没有见到一个活人。
　　甚至就连感染者也没有再见到一只。
　　天渐渐的黑了下来，风也变小了。
　　“天色不晚了，我们找个地方休息吧，要不然再晚些恐怕就看不清路了，很危险。”摘下面罩的吕泉推推眼镜，提议道。
　　“嗯，我也这么觉得。”
　　林萧其实憋了半天了，拜托，她最烦的就是赶路了好伐!不过眼下的这种情况，还是应该忍忍的，毕竟这可不是在段修的房车里，自己想撒……呃，任性就任性的。
　　而现在，吕泉终于提议要休息了，这可是林萧求之不得的!
　　她抹了抹自己还未摘下的面罩，假装上面有汗的样子。
　　“嗯……就那里吧!那里怎么样?!”
　　就在吕泉四下寻找合适的栖身之所时，林萧忽然眼前一亮，注意到前方建筑群的一栋四层写字楼。
　　那里看起来很顺眼，很安全鸭!
　　“嗯。”吕泉顺着少女纤细手指指向的地方看去，随后也是点了点头，同意了少女的建议。
　　“就那里吧。”
　　太好了，又饿又困的真是遭罪，终于可以好好休息休息了。
　　林萧很满意，脱离了守卫们的控制，又得到了一只潜伏者小弟，今天自己的运气还是很棒的!
　　也请上天保佑自己在以后的日子里运气满满哦!
　　就是可惜段修不在，要不然自己非得跟他显摆显摆。
　　……
　　踏进了阴暗的写字楼。
　　吕泉警惕的注意着四周，很幸运，这里好像并没有感染者存在的痕迹。
　　周围的环境很脏乱，甚至杂草丛生，不过在末世，这也是很正常的。
　　地上有许多破碎的玻璃渣子，林萧小心翼翼的尽量不去踩它们，从而引起动静招惹来楼上可能存在的循声者之类的。
　　唉，现在的自己必须要处处在意啊，毕竟自己虽然有修改器，可是却是单项的，虽说并不鸡肋，相反却很厉害。
　　但是啊，人可是极其贪婪的呀，更何况林萧这个小碧池呢?
　　“跟紧了。”
　　吕泉紧张的举着步枪警戒着周围可能出现的威胁，向楼梯处缓慢走去，同时回过头，小声地嘱咐了林萧一句。
　　林萧朝他比了个“OK”的手势，继续默默的紧跟在他身后。
　　其实吕泉也是蛮紧张的，毕竟作为“湮灭”市长儿子的他从小就是娇生惯养，并没有太多接受过这方面的训练，更别提实际运用了。
　　他之所以被郭明那伙人给抓到，还不是因为想要锻炼下自己从而任性的独自行动?
　　结果呢，锻炼是锻炼了，把自己人也搭进去了。
　　之前陪林萧去实验异能那是在以为林萧可以控制感染者，并且两人的前方还有一只潜伏者打头的前提下，所以他并不算多害怕，但是现在么……
　　转眼间，他们已经到了二楼的楼梯口处。
　　视野内并没有什么可见的威胁，吕泉稍微放松了下，他咽了口唾沫，放心的迈开步子。
　　“吗戈壁!”
　　“呃……怎……怎么了?”林萧诧异的看着前方忽然停下，还爆了声粗口的吕泉同学。
　　怎么回事啊小老弟，敢在我林某面前爆粗口?
　　“别过……啊啊啊啊啊!”
　　她正疑惑着，下一秒，还没说完话的吕泉就尖叫着直接倒飞了起来，一直飞到了天花板才停了下，就连怀里挎着的步枪也掉在了地上。
　　沃特法?
　　林萧震惊了，同时心底“咯噔”一下，突如其来的转变使她也吓被得不轻。
　　她向前踏出一步，正要看个所以然的时候，自己的脚下突然猛地一紧。
　　妈耶……啊啊啊啊啊啊!
　　然后她也着步了吕泉的后尘。
　　靠，是绳子，被暗算了!短暂的天旋地转之后，反应过来的她顿时恼怒了，谁特么敢暗算自己?!找死吗?!
　　沉重的背包由于重力与自己向下摆动的双手，也从后背滑落到了地上，正要叫出自己的马仔来救场时，一阵带着嘲讽口气的，听起来就像是小女孩儿的声音钻入了自己两人的耳朵。
　　“真是两个智障，哥，快出来，抓到他们了!”
　　嗯?女孩儿?林萧一阵疑惑的看向了声音传来的位置。
　　只见拐角处，一个体型娇小的女性从墙壁后冒了出来，由于光线比较暗，林萧并看不到她的脸，只知道从女孩儿的声音与身形判断出她的年龄貌似不大。
　　“……”
　　一时间，林萧都不知道该说些什么了，自己俩人被一个小女孩儿给抓住了?
　　这是什么情况。
　　在她说过这句话不久后，一个男性的身影又从另一个拐角处走了出来，林萧看着那道人影，略微有些失神，她的第一印象是……
　　这六亲不认的步伐。
　　“hiahiahia……还想搞偷袭?!”
　　那个大摇大摆迈着奇异步伐的男子先是朝倒吊着的两人发出一阵贱笑，随后说出了句让他们摸不着头脑的话。
　　究竟是怎么回事啊?!林萧火大。
　　吕泉在经历了短暂的恐慌之后，也是恢复了冷静，他看着那两道人影，语气急促道：“你们二人恐怕是误会了什么吧，能先放我们下来吗?”
　　“误会?哼……可笑。”
　　那个女孩儿嘲讽似的声音再次响起，然后，林萧就忽然感觉到自己倒吊着身体在渐渐的往下降着，吕泉也一样。
　　当降到一个离地面很低的位置后，那个女孩儿的身影渐渐接近过来，伴随着的，还有一阵阵的强光照射到两人的脸上。
　　“无耻的强盗，真是该死呢。”
　　女孩儿用冷冽的目光扫视戴着面具的林萧和吕泉两人，但是没多会儿，那个女孩儿忽然惊讶道：“咦?”
　　被强光照射着睁不开眼的林萧一阵恼火，她偏过头正想硬气一两句，谁知一把硬物忽然抵到了自己的腰间。
　　“啊啊……别杀我，我什么都不知道，你们问他，问他啊……”林萧瞬间就没了火气，反而很没义气的朝那两个人摆着手，企图将两人的目光转移到吕泉的身上。
　　一股娇柔弱气的求饶女声在空旷的二楼回荡着，让两人的心久久不能平静。
　　“哥，是个女的!”女孩儿的声音很是讶然，然后，她凑到紧闭双眼一脸怂样儿的林萧身边，然后鼻尖轻动，朝自己的哥哥惊叹道：“好香啊。”
　　林萧：“……”
　　“啥?女的?”那个男声传来，语气也透露出些许的好奇。
　　“咔咔。”林萧和吕泉的手再次被拷了起来。
　　“喂，等下，如果有任何的冒犯，我们离开就是了……请将我们放下来!我们只不过是拾荒者而已。”吕泉还在一旁试图为自己和林萧解释着。
　　靠，为什么!林萧的心头不断的被草泥马掠过，这才刚解开不久，竟然又被拷上了?!
　　玩儿我呢?
　　“哇，竟然还是白色的头发!”没有理会吕泉的话，旁边的女孩小声嘀咕着，一脸新奇的用手指捻着林萧的一小缕头发。
　　“那个……唔。”
　　吕泉也是被强光照的有点儿睁不开眼，正要开口说些什么，他的嘴里已经被那个陌生男子塞了一团布。
　　“切，我才不觉得这是什么巧合，天都快黑了，你们还在外边拾荒?拾个毛，我才不信呢，你当我傻吗。”陌生男子关掉手电，抠了抠鼻空，不屑的说道。
　　强光撤去，林萧睁开眼睛，正好看到那个陌生男子正傻乎乎的挖鼻孔，还有这个正在自己身边，一脸好奇的玩弄着手中自己头发的女孩儿。
　　男子的脸由于离自己太远，所以看的并不清楚，只知道应该很年轻，这点从声音上也可以判断出来。
　　离自己很近的女孩儿林萧多看了几眼，虽然光线很暗，但她还是注意到，女孩儿身穿着一身与自己的身形极不符合的大褂，小脸儿很精致，不过看起来年龄比较小。
　　萝莉?
　　“我……我们不是拾荒者，我们只是想找个休息的地方，这真的只是碰巧而已阿!”
　　林萧彻底无语了，只能无力的解释道，心想着要是早知道这里是人家的地盘，那特么自己才不会来这里找罪受了，她可不觉得这个能在末世里生存的女孩儿只不过是个无害的小萝莉。
　　现在，听他们这一男一女刚才的交谈，她猜想这俩人应该是一对儿兄妹组合，林萧总觉得这俩人应该不是坏人，还有商量的余地，看看那个挖鼻孔的家伙，傻乎乎的，也许很好骗?
　　不过……如果他俩不识抬举的话，自己也就必须要呼叫一号了!
　　一想到一号，林萧瞬间又硬了起来，甚至就连身边女孩儿那抵在自己身上的枪也不大在乎了。
　　“赶快放了我们!我保证不伤害……我靠!你你你你你……你干嘛?!”
　　话还没说完，身边的那个女孩儿已经将她的一只手撑在了自己的胸部。
　　“什么嘛?闭嘴吧，真是头下作的乃牛!”那只小手按压在林萧右边的大兔子，狠狠地的捏来捏去。
　　这种满是怨气的口气是怎么回事啊?!把手拿开啊小崽子!不行……不行!我特么要忍不住了!林萧的脸无法抑制的红了起来。
　　竟然被小孩子给调戏了!
　　(▼皿▼#)!
　　“一号!一号!一……呜呜呜呜呜……”
　　“叫什么叫，大母牛!哥哥，你不是喜欢大胸部吗，这个女人的胸好大，我一只手都握不住呢，你要不要来摸摸……”身旁女孩儿那还充满着童稚的调笑语气差点儿让林萧岔过气儿去。
　　“是吗?真的……呃，咳咳……我是正人君子!小檀!现在可不是玩闹的时间，我们还没有搞清楚这两人的来历呢，我可没听说过那帮强盗之中有女人的存在。”陌生男子先是看向林萧瞪大了双眼，然后像是反应过来什么，一脸“正气”的说道。
　　“……”林萧一脸鄙视的看向他，这家伙和以前的自己好像。
　　好想杀掉他。
　　“这个女人还带着面罩，等下，我把它摘下来……呃…… ”
　　“怎么了……老妹。”
　　“哥……好……好漂亮……”女孩儿凑近了些，不可思议道。
　　“傻孩子，你应该说哥帅啊，漂亮啥?嘿嘿。”
　　“哎呀……笨蛋老哥!你自己来看啊!”
　　“啊?哦哦!”
　　林萧偏过头，尽量的不想要露脸，可是那个女孩儿还是强制的将自己的脸扭了过来，对准自家的老哥。
　　林萧：我……
　　“咕咚……”吞口水的声音。
　　气氛很僵硬，直愣愣的看着林萧，倪谢不知道该说些什么，倪檀荏则是自顾自的左右端详林萧的脸庞，时不时的发出两声赞叹，搞得林萧有种惨遭围观的那种羞耻感。
　　“唔……呸!”
　　这个时候，吕泉终于艰难的吐出口中的布条，呼了口气，朝着有些失神的两兄妹冷冷的说道：“我要是你们，就不会这么做。”
　　“啊?”倪家兄妹愣愣的看向他。
　　这话是什么意思?
　　“咕咕咕咕……”
　　一阵不和谐的声音在身后骤然响起。

第二十一章
　　“什么?这是……潜伏者?!!”
　　“怎么可能?!哥!”
　　倪家兄妹一脸惊悚的看着突然出现在身后的庞然大物。
　　“咕咕咕咕……”
　　没错，眼前出现在两人身前的，正是让所有生存在末世的幸存者谈之色变的潜伏者!
　　但是，此刻的潜伏者却并没有直接的攻击两人，而是不安的在原地徘徊着，好像有什么顾忌似的。
　　倪谢却注意不到，紧张的他只当潜伏者是在观测猎物。
　　冷汗在两人的额头缓缓滑落。
　　潜伏者，常年栖息在孢子区域的一种异变感染者，长长的利爪与坚硬无比的真菌护甲使它们在末世的环境下几乎没有天敌，这样的怪物……怎么会突然出现在这种地方。
　　如果是遭遇战，几乎没有任何胜利的可能性!
　　绝望开始在这对兄妹的心中蔓延开来。
　　倪谢的心思迅速急转，心情也由刚刚的轻松迅速转变为紧绷的状态。
　　他的手悄悄的按在了腰间的手枪上。
　　怎么办，要动用异能吗逃跑吗?可是，身后的两人怎么办?!自己还没有搞明白他俩的身份，那个少女，并不像是强盗团伙的人……难道就这样把他们丢下吗?
　　他做不到!
　　“妹妹……你快带他俩先走!我来拖住它!”没有时间了，看着已经做出蜷伏姿态的潜伏者，倪谢大声叫道。
　　潜伏者要发动攻击了!
　　“不!哥，我才不会丢下你不管，要走一起走……”后边的妹妹倔强的顶嘴，同时手中忽然不知道在哪变出了一根拐杖形状的武器，将顶部对准了潜伏者。
　　“你……”
　　“咕啊啊啊啊啊啊……”
　　糟了，这回完蛋了!倪谢面色大变，两人迅速用武器对准潜伏者，做出战斗姿态，一副如临大敌的模样。
　　身后的那两人，自己已经顾不到了，虽然很内疚，但是相比他们，还是在关键时刻将妹妹送走才是!
　　倪谢为林萧和吕泉二人感到抱歉，万一他们要真如他们所说，只不过是路人的话，那可太倒霉了。
　　“咳咳……”
　　到林萧装比的时候了。
　　“一号，蹲下!”
　　话音刚落，几人面前的潜伏者立马趴在地上，之前的杀气在瞬间荡然全无，就像一个宠物般乖巧……
　　倪谢：“……”
　　倪檀荏：“……”
　　兄妹俩有点儿不相信眼前的一幕，一时间，两人就这样瞪大双眼愣愣的看着这只老实的潜伏者，身体还仍然保持着预备战斗的姿态，有点儿……懵逼。
　　“这下可以放我下来了吧，大家坐下来好好谈不行吗?真是的……”少女嘚瑟的声音传来。
　　兄妹俩转过头来，看向林萧，再看看趴在地上的潜伏者，大脑一时转不过来弯儿。
　　“快点儿!”
　　“哦……哦哦，好……”回过神来的倪谢赶紧将林萧两人放下……同时用惊异的眼神不断的撇向卧倒在地的潜伏者。
　　……
　　……
　　经过了这一番折腾，天色已经完全的黑了下来，此时，林萧吕泉还有新认识的倪家兄妹坐在四楼一个的小灯旁交谈起来，一号则是老老实实的趴在门口，充当守卫的角色。
　　“所以，事情就是这样喽，接下来，我们要去那个什么……什么什么灭……”林萧挠挠自己银白色的发丝，茫然的看向吕泉。
　　“湮灭，是湮灭吧。”旁边的倪谢立马抢在吕泉之前补充道。
　　“……”吕泉推了推眼镜，表示很难受，林萧这个猪队友就这样将两人的接下来的路程，还有之前经历的一些事情都告诉了两个陌生人，这……
　　“切，也没什么嘛。”最右边的倪家小妹见林萧说完，立刻将头转了过去，表示并不感兴趣。
　　其实刚才听得最起劲的就是她了……
　　“你们的经历真是又惊险，又刺激啊……”倪谢坐在铺着布条儿的地上，愣愣的看着林萧的那张脸，傻笑着说道。
　　自打将地上的小灯打开以后，林萧总算是看清楚了倪家兄妹的面容。
　　小妹倪檀荏自不必说，就是个小萝莉，看起来12、3岁的样子，模样俊俏，就是借着灯光，可以看到她那张小脸上长着一些小雀斑，并不像自己的皮肤那样光滑洁白的可怕，咳咳……但是呢，瑕不掩瑜，萝莉就是萝莉，这是无法被改变的事实!
　　话说，这还是自己来到末世之后见到的第一个萝莉角色呢!有点儿小激动……
　　咳咳。
　　再就是倪谢，呃，一个男人，没什么好说的，在林萧看来，他就像是自己以前在上高中时，在女生面前做作无比的那种“阳光高大”的篮球男孩?只不过，眼前的倪谢和他们比起来除了体型样貌，貌似有点儿傻就是了。
　　“那是当然。”林萧朝他飞了个白眼，双手抱胸，神气的不行。
　　“唔。”倪谢低下头，捶着胸口，被少女那个妩媚动人的眼神给电到了。
　　“哼。”撇了一眼自家没骨气的大哥，倪家小妹自鼻孔里嘲讽似的呼出两道热气。
　　“所以所以……那只潜伏者，就是你的伙伴喽?!”倪谢忽然抬起头，伸手指向了门口处那只卧倒在地的潜伏者，然后兴奋的看向林萧。
　　“伙伴么……”林萧愣了愣，随后笑眯眯道：“差不多吧，是值得信任的伙伴。”
　　“好厉害，竟然能和潜伏者这种最强的异变感染者做伙伴。”倪谢朝林萧竖起大拇指，兴奋的赞叹道，他已经脑补了林萧有着可以控制感染者类似的异能了。
　　“切。”倪家小妹不动声色的看了一眼假寐的潜伏者，依旧不屑道。
　　“好了!说完了我们，也该说说你们了吧!”林萧挑了挑好看的眉毛，接着道：“你们呢?你们为什么会在这里?不会是本来就住在这里吧?”
　　“不是的。”倪谢的神色顿时从逗比转换成有点儿严肃的样子。
　　“我们来自不夜城，是‘妖姬’大人手下的特种部队。”
　　“特种部队?”吕泉这时插了一嘴，他疑惑道：“这么年轻?而且……你们来这里干吗?”
　　“喂，不要瞧不起人啊!”你家小妹不爽了，显然是觉得吕泉的话里有点儿不相信的意思。
　　“是预备的啦……预备的……”倪谢汗颜。
　　好可爱……看着倪家小妹这副萌萌的小模样，林萧就好像是有什么特殊的属性觉醒了一般。
　　“大人说话小孩子别插嘴。”吕泉斜了她一眼。
　　“你!”她最烦别人说她小了!
　　“哎哎哎……有话好说，有话好说，妹妹，人家是客人，把你的脾气收一收嘛?”倪谢做和事佬。
　　“哼!”小妹将头转过去，黑色的长发被绑成一条长马尾，在林萧的眼前一甩一甩的很是可爱。
　　“我们只是预备的那一批啦，还没有正式成为雇佣兵。”倪谢抽了抽鼻子，接着道：“我们来这里，其实是为了救我们的朋友。”
　　“我之前听你们说什么强盗?”林萧聚精会神的听着。
　　“是的，我们的朋友，梁奇，他一个星期前来这座城市的破皮镇接个人来着，结果正好遇到了强盗的袭击，他们现在已经将那座小镇彻底的占领了，就连这周围，也游荡着他们的人，而我的朋友……就被困在那里。”倪谢抿了抿嘴唇，有些烦恼。
　　“哦，这样啊……”听倪谢说完以后，林萧恍然大悟，吕泉也低下了头，没再问什么。
　　“等等!你是说……这里有这幸存者聚集地吗?”沉默了一会儿，林萧忽然激动的问道。
　　倪谢点点头。
　　“是的，就在离咱们这里差不多两千米左右的地方吧。”
　　“太好了!”林萧碰了碰吕泉的胳膊：“我们要不……”
　　吕泉抬起了头，小灯的光芒反射到他的镜片上。
　　“你们接下来打算怎么办?”他严肃的问了一句。
　　“其实……我们也不知道，我们原本想要从外边强攻的，但是他们人数太多了，整整半个强盗团，四十几个人!而潜入也几乎不可能，毕竟破皮镇的占地面积很小，所以防守很是严密。”倪谢无奈的说道。
　　“我们之前收到消息，明天或者后天，他们就要离开了，而破皮镇的幸存者，我不知道那帮无恶不作的恶徒们会不会留下他们的性命。”
　　“该死!湮灭城的人都不管管的吗?!明明只要派出几架武装直升机就可以……破皮镇里都是老老实实的普通幸存者，他们并没有做错什么啊!怎么会遇到这种事情……”说到这儿，他烦恼的锤了下自己的膝盖，然后开始挠自己那已经有些蓬乱的头发。
　　倪小妹转过身来，看向一脸无奈，略微有些焦躁的挠着头发的哥哥，再看看门口趴着的潜伏者，最后看向林萧，两片唇瓣儿轻轻动了下，欲言又止……
　　但是当她将眼神移到虽然在听哥哥说话但其实却并不在意的吕泉身上，她又生气的撇撇嘴，将脸甩向一边。
　　“喂，我们应该怎么办?”碰了碰吕泉的胳膊，林萧小声地问吕泉。
　　果然吗?是这个家伙的女人?!哼，一点儿主见都没有!倪小妹听着耳边传来询问的声音，于是脑补林萧和吕泉是一对情侣，而且吕泉还是两人的主导一方。
　　可恶!
　　吕泉朝着林萧摇摇头，示意不要去管。
　　如果只是几个人还好说，但是，那可是整整半个强盗团，三十几个人，为了修理通讯器而去招惹他们根本不划算。
　　虽然如果林萧控制潜伏者去攻击的话，胜算会大大增加，但是凡事都有意外，一些重武器、特殊武器依旧可以伤到潜伏者，他可不想让林萧去冒这个险。
　　“呃。”
　　林萧张张嘴，没再说什么……
　　倪家兄妹大概也知道两人的意思了，小妹轻哼一声之后，气氛再次陷入了尴尬……
　　“对了!你们……有没有通讯器?”林萧忽然站起来，吓了所有人一跳。
　　“呃，有的，怎么了吗?!”倪谢茫然的看着林萧道。
　　“哈哈，这样，我们帮你们去铲除那些混蛋强盗!你们借我们用一用你们的通讯器!怎么样?!”
　　“真……真的?!”倪谢瞪大了双眼，不可置信的看向少女，就好像她正散发着万丈光芒一般，就连倪小妹也禁不住回头看了她一眼。
　　“对啊!”林萧笑笑，自作主张道。
　　“如果是这样的话，那我愿意将我们身上所有的绿卡都给你们!”倪谢兴奋不已。
　　“不行!”
　　这时，吕泉果断的站起了身，看向林萧，拒绝道。
　　太不理智了!
　　……
　　……
　　(p：已经在尽快的加快剧情了，请各位大佬别着急，如果再加快些的话大纲就乱了。。。)
　　(p2：对于一些读者，我只能说，我很抱歉，由于不胜笔力，我写不出那种人见人爱的主角，只能在这里小小的剧透下，主角虽然有外挂而且不止一种，但是前中期我并不会过多的去描写它们，也不会让主角去过多的去了解它们，依赖它们，它们的作用，更多的是促进主角的成长，让主角不至于像温室的小花一样活在段修的庇护下，所以，第二卷的剧情比较偏向于主角自身的蜕变与成长，当然，不是黑化……段修将她救回身边后，她依旧还是那个怂怂的小姆猪，至于何时两人团聚，上架后就差不多啦～)

第二十二章：我不是萝莉控……
　　最怕空气忽然安静，这种感觉会让她感觉浑身不自在。
　　好吧，林萧承认，她脑子一热就做出了这个决定。
　　只是用一用通讯器，就要帮忙去赶走半个强盗团，拜托，傻子也能看出这是场不公平的“交易”好吗?
　　所以倪家兄妹才会觉得如此的不可思议，林萧这不明摆着想要帮他们吗?
　　这是什么样的胸怀，帮助一对刚一见面就绑了自己的陌生兄妹?而且代价还如此巨大。
　　乖乖……这是在做梦吗?!
　　倪谢的眼神逐渐由震惊转变为崇拜，他第一次感到这个世界还是有不坑他的人存在的。
　　倪小妹的目光也变了，变得稍微柔和了些，但还是倔强的转过头去，并没有让人注意到。
　　“不行。”
　　吕泉果断的打断了林萧，他直视林萧的双眼：“林萧，我不允许你做这样的决定，太危险了。”
　　“呃，虽然我也不想这么说，但是……林萧妹子?嗯……这件事情，确实是很危险，你真的考虑好了吗?”倪谢也是不好意思的询问道。
　　“还有。”看到少女稍显犹豫的表情，吕泉直接推了推眼镜，当着倪家兄妹的面说道：“说句不好听的，我们和他们才刚刚认识，你怎么知道他们说的是不是真的。”
　　听到这句话的倪家小妹又不乐意了，她站起身，涨红着小脸直接开怼吕泉。
　　“我们要是想杀你，直接在刚抓到你们的时候就动手了，何必还要煞费苦心的设计陷害你们?”
　　“呃……妹妹。”
　　“呵呵。”吕泉冷笑，连看也不看倪小妹，他自顾自的说道：“谁知道你们是不是因为害怕潜伏者的原因，从而制造更大的阴谋?”
　　“你……”倪小妹一时气急，她看了一眼林萧，见其已经陷入了摇摆不定的状态，心里一时烦躁起来，就连体内的异能也隐隐有些躁动。
　　左看右看，在地上捡起那把拐杖型的武器，倪小妹怒视着吕泉，看起来就像是要和他拼了。
　　“呵，人不大，脾气倒不小。”吕泉冷笑。
　　“我要揍扁你!”没人注意，小妹的眼睛已经开始渐渐的转变成红色。
　　安静的环境顿时热闹起来，林萧被他们吵得几乎无法思考，内心更是混乱，干脆低叫了一声：“不要吵了!”
　　一号的珊瑚头也在地上抬起，虎视眈眈的望向这里。
　　“咳咳……呃……”看着忽然安静下来的几人，林萧嘴角抽了抽，见所有人都注视着自己，她只得摇摇头，然后拍了拍吕泉的肩膀，眨着明亮的双眼，郑重说道：“老吕啊，我觉得他们并不是坏人，这件事情，我们把握着点儿分寸不就行啦?”
　　在林萧眼里，倪家兄妹看起来确实不像是坏人，这也不怪她，毕竟她并未过多的接触到这个世界，自从来到这里就一直在段修的庇护下生活着，还没有磨练出那种末世人通有的多疑性格。
　　听了倪谢的话之后，她还是比较在意那些正在被强盗们压迫着普通人们的，由于之前被守卫抓住的那一段时间，让她很能体会那种感觉。
　　那种痛苦、无力……
　　如果林萧没有能力，那么这种事情她几乎是想也不敢想的。
　　不过，既然现在自己已经有了能力，那么为什么不去做点儿什么呢?
　　让她就这样放任不管的话，她的良心……不，是以前自己灵魂的良心，一定会隐隐作痛的……咳咳，她尽力的说服着自己。
　　“我不能同意。”吕泉坚持。
　　看了一眼还生着气站在那里的倪小妹和一脸尴尬的看着林萧吕泉的倪谢，林萧将吕泉拉到一边，悄悄道：“你想啊，我们现在最重要的是什么，当然是用通讯器叫来援军啦，至于解救那个什么皮镇的人，我们可以量力而为的嘛，我们提前制订好万无一失的计划，如果计划失败，还可以全身而退啊。”
　　“到时候就算你找他们要通讯器用，他们也不能拒绝吧，毕竟我们尽力了，不是吗?”
　　林萧缓缓的说道，此时此刻，自己必须要先稳住吕泉，让他答应自己，那么自己才好满足自己的那点儿私心……
　　当然，是正义的私心～
　　“……”吕泉没在说什么，他低下头，沉思了一小会儿之后，终于还是叹了一口气，他抬起头来，认真的盯着林萧，直看的少女内心发毛。
　　“好吧，这次我听你的，但是林萧，我还是要叮嘱你，要保持冷静，不要被那对兄妹……尤其是那个小女孩儿给道德绑架，我知道你很善良，但是我们也要有自己的底线，不能做傻事。”
　　听吕泉说了一大堆，尤其是“道德绑架”那里，林萧心虚的笑了笑，她挠挠头，表示一定不会自不量力的。
　　“那个……我们同意了，接下来，我们决定帮助你们救下你们的朋友……还有那个什么……”
　　“是破皮，破皮镇!”倪谢兴奋的补充道。
　　屋里空间很小，周围也很安静，两人的说话声很小，但是倪家兄妹还是能听清的，虽然吕泉的话让倪小妹很不爽，但是在听到林萧坚定的态度时，她的内心还是产生了不小的动摇。
　　这个大乃牛意外的……算了……她摇了摇头。
　　话说，自己的情绪，刚才又失控了……
　　明明他们确实没有义务去帮忙做这些的……
　　她坐回地上，将手中的拐杖状武器丢到一边，默默无言望着小灯发起了呆。
　　“对对，破皮镇的居民，我们也会一并解放的!”林萧甩了甩手，做出了一个自认为很帅的动作。
　　可在倪谢这个家伙的眼里，就转变成了一种英姿飒爽的女英雄形象，不知不觉间今，他看向林萧的眼神就有些痴呆了……
　　“当然，是有代价滴!”林萧将纤细的食指比在眼前，嘿嘿的贱笑道。
　　“嗯?”倪谢和吕泉都诧异的看向她，代价不就是通讯器和绿卡吗?还有别的什么?
　　就连倪小妹也疑惑的看了过来。
　　“那就是……”林萧突然用邪恶的目光看向倪小妹。
　　???
　　被她的目光刺的有些后脊发凉，倪小妹的脸红了起来，那让林萧心痒痒的声音再次响起：“你……你要干嘛?”
　　“哼哼哼哼……”
　　她可是还对刚才这个萝莉捏自己的兔子感到耿耿于怀呢。
　　“你……你要干嘛……不要……别过来……哥……”倪小妹慌乱地向后退着，看着步步紧逼一脸银笑着林萧，她慌了。
　　“唉，为了大义，妹妹，你就牺牲下吧……”
　　看到林萧报复似的走向自家妹妹，倪谢这个做哥哥的很是无奈的撇过了头，狠下心道。
　　“啊啊……不要……”
　　……
　　……
　　一番吵闹之后，四人终于严肃起来，只有倪小妹脸上还有片片潮红。
　　“我们来制定下计划吧，解救行动刻不容缓，晚上很是方便，我觉得，今晚就是最佳的行动时机。”林萧用手指撑住下巴，冷静的分析着。
　　俨然间，她好像忽然成了一个类似于大姐头的角色。
　　果然，外挂是真的可以改变一个人的。
　　“不……准备一下吗?是不是有些太快了?”倪谢在一边挠了挠头发，面露为难之色。
　　吕泉没有说话，只是默默的看向林萧。
　　显然，他也觉得今晚行动的话很是草率。
　　“晚上行动，我们的准备虽然不是很周全，但是同样也可以打他们一个措手不及啊，你们想啊，黑灯瞎火的，多方便我们的行动阿，再说了……你们不是说过那帮强盗就要走了吗?万一他们要是提前走了，你能想象到后果吗?”林萧一副理所应当的表情，看着众人一副被自己说服的表情，她扬了扬嘴角，继续道：“首先，我也要了解下你们的能力?”
　　“嗯。”看林萧一脸自信的样子，倪谢显然被感染到了，他直了直身子，缓缓道：“我们有一把高斯步枪，一把雷兽狙击枪，我的枪法不错，还有……我和妹妹都是异能者!”
　　“什么?”听到这里，林萧大吃一惊：“你们俩，都有异能吗?”
　　在经历了短暂的吃惊过后，她激动的问道：“快说说，你们的异能都是什么能力。”
　　宅男嘛，对这种偏为玄幻的东西很是感兴趣。
　　“我的能力，是将体内的‘异能’灌注到物体之上，让其变得更有威力，比如我的那根特制三节棍，或是子弹……”
　　“我妹妹的能力，是可以看破生物的弱点，我们的人将它称之为‘洞察’。”
　　“哇。”在听到倪谢的诉说自己的能力时，林萧还是感到蛮新奇的，但是当她听到倪小妹的能力时，那张脸上表情顿时就变的滑稽起来：“嘻嘻……小荏阿～你的异能好鸡肋呦～”
　　“你你你你……”倪小妹很是火大，但是又由于顾忌林萧那双肆无忌惮的鬼手，所以她只得气恼的先用双手捂住平平的胸脯，回怼道：“你才鸡肋!”
　　模样很是可爱，看的林萧又是一阵激动。
　　该死，自己真是太饥渴了，自从穿越成少女后，自己几乎都忘了曾经身为男人时的那股悸动。
　　但现在，自从刚见面，这个小萝莉倪小妹就不停的“勾引”自己，根本把持不住呀～
　　我不是萝莉控，我不是萝莉控，我不是萝莉控……林萧仅存的那点儿意志力在奋力的拼搏着……
　　“还有!不准你叫我小荏!随便你叫什么，只要不叫这个其他什么都随便你!”倪小妹又好像想起了什么，忽然指着林萧大声道。
　　“好的小荏……知道了小荏……”
　　“……”
　　……
　　……
　　……
　　(p：由于某些意外，看来要提前15天上架了……很绝望……)

第二十三章：仇富者联盟!
　　晚上十点钟。
　　四人摸黑小心翼翼的来到了破皮镇的附近。
　　所谓的破皮镇，并不像是禾丰镇一样，是用围墙筑起的一个小镇，而是由一个废弃的体育场改造而来的。
　　占地面积并不是很大，从倪谢的口中林萧得知，整座小镇加起来的人数不过100多人，怪不得会被半个强盗团轻而易举地攻破呢。
　　体育场的附近少有高层建筑，所以几人找了一栋三层的小楼用夜视望远器观察着那里的情况。
　　在过来之前，几人除了制定好解救幸存者的计划外，倪谢还告诉了林萧吕泉二人他目前所知道的这里的一切情报。
　　这座建筑共有三个出口，前中后各一个，由于之前倪谢前来考察过，所以这几个出口的守卫布置他都一清二楚。
　　在这几个出口当中，只有后门的守卫最少。
　　“哦～那里就是破皮镇吗?看起来好安静啊。”趴在四楼破碎的玻璃窗前，看着远处那个被铁丝网包的严严实实的体育场，林萧微微感叹道。
　　她的拳头紧握着，指关节被大拇指搓的微微发白。
　　马上就要行动了，说实话，她的内心其实是很复杂的，紧张与兴奋等各种情绪混合在一起，显得很是别扭。
　　原因无它，今天自己一天经历的实在是太多了……
　　从软弱无力到自信爆棚，再从自信爆棚转变成略感失望，最后，再重拾自信?
　　总之，今晚自己决定做这一切的原因，其实也并非都是因为她多么多么关心那群被强盗欺压着的人们，毕竟再怎么说，他们也不过是一群陌生人，林萧自认为就算是获得了能力，自己也没有自大到去维护末世秩序的想法，从始至终，她其实都算是一个呃……怎么说呢。
　　旁观者?
　　虽然她的内心确实是很同情那些人就是了。
　　但是，还有一部分原因……那就是林萧其实是有点儿着急了。
　　着急的想要试验一下自己的能力，从而找到自己在这个还算陌生的世界中的定位，她不想再迷茫下去了。
　　再就是她有点儿迫切的想要找到段修，想要回到他身边，向他展示自己今天的转变，至于这是为什么，她自己也想不清楚。
　　她承认，她确实是比较依赖段修的。
　　所以，她把找到段修的希望都寄托在吕泉和他的救兵身上，虽然她也并不是很了解吕泉，但是经过这这两天短暂的相处，她觉得这个人还是很不错的，是个值得交的朋友。
　　再就是刚才认识的倪家兄妹。
　　不知是不是因为这个世界对她充满了恶意的原因，她总是更愿意和弱势群体交朋友。
　　在了解了倪家兄妹是为了救朋友与解放被强盗们占领的破皮镇后，她的内心就忽然产生了很是强烈的正义感。
　　同时也对倪家兄妹的性子很是感兴趣，他们这种性格也很适合交朋友呢!就算他们刚才的那些样子都是装出来的，实际上却像吕泉说的那样是两个坏人，那林萧也认了。
　　如果自己这点儿眼力都没有的话，那还是趁早不要混了，他才不会像吕泉这个被人囚禁了半年，总是用阴暗想法去揣摩别人的小伙伴。
　　嗯，找到自己的定位，找到段修，交更多的朋友。
　　这就是林萧的内心此刻所想的。
　　所以，今晚的“破皮镇解救计划”，在严格意义上来讲的话，跟自己所谓的那“正义的私心”是沾不上多大的边的。
　　咳咳，这是秘密，不能暴露，我是个正义的使者!这点已经在众人面前树立起的正义形象不能被改变!
　　好吧。
　　讲真，这次的计划也许也是对自己不小得锻炼呢。
　　在比较安全的前提下，可以让自己更多的了解到这个世界。
　　“是很安静，所以我们才要制造点儿大动静。”倪谢咧嘴笑笑。
　　“所以呢?地形也差不多了解了，计划也有了，我们到底要不要行动了?”最边上的倪小妹擦拭着手中的拐杖，不耐烦的看了一眼几人。
　　“当然要行动了，小荏，但是我觉得为了鼓舞士气，我们还是应该给自己起一个霸气的团队名称!”
　　“……”
　　“我觉得呃……‘仇富者联盟’就不错!你们觉得呢?!”某人无耻的盗用篡改着某超级队伍的名称。
　　“……”
　　“呃，你们不说话我就当同意了啊，以后再改可不行了!那么，我们一会儿行动的暗号就是‘仇富者联盟’集结!意思很明显，相信你们也明白吧?”
　　“我觉得……”倪谢弱弱的想要发表下意见。
　　“好了!就这样!”林萧毫不客气的打断他，自顾自道：“接下来，本人，‘仇富者联盟’的队长，正式宣布，破皮镇解放任务……开始!”
　　……
　　……
　　破皮镇。
　　总仓库内。
　　“哈……准备的怎么样了啊?”打折哈欠，李春大摇大摆的走到小弟刘兵前，看了眼一边被绳子仅仅捆绑住面色枯黄的女人小孩儿们，心不在焉的问道。
　　“都差不多了，二哥，这里已经没有什么可以再装车的了。”说到这儿，他委锁的看了一眼那些奴隶们，朝李春挤了挤眼，小声道：“除了她们……嘿嘿，二哥，这次里边有几个长的还算水灵的妞呢。”
　　“哈哈，去你的吧，臭小子。”
　　李春一脸讥笑的踹了一脚刘兵的屁股：“就知道这档子事儿，上次那个被你搞大肚子的呢?”
　　“哎呦。”刘兵被踹了脚屁股，一点儿也不气，反而朝李春尴尬的笑笑：“二哥，嘿嘿，您别冤枉我啊，那是不是我的种还不知道呢。”
　　“哈哈哈……”
　　“砰。”铁门被人一下子撞开，紧接着，另一个小弟急急忙忙的就跑了进来。
　　李春斜着眼看向他：“冒冒失失，大半夜的，不去站岗跑这儿来干啥?”
　　“二……二哥，有……有人闹事啦!”那个小弟断断续续的回报道。
　　“吗的，怎么跟你们说的?闹事的直接扒了衣服给我鞭他，反正明天走的时候那帮猪也是要被押去做苦力的。”李春不以为意，他还以为是某个自不量力的破皮镇居民，像那个姓梁的小子一样。
　　就因为同伴被自己的人给杀了，就一副拼了命的样子，本以为是个愣头青，结果还特么是个异能者，幸亏那小子没啥大能耐，最后还是被抓了。
　　就这样，自己还是折了六七个小弟，要不是大哥吩咐留这个异能小子活口，冲这一点，给他鞭层皮下去都算轻的!
　　“不……不是啊，二哥，是外边……外边!”看着那小弟紧张的连话都说不出来，李春一脚踹他屁股上，喝道：“外边怎么了?你吗的倒是说啊!”
　　大半夜的，还有人夜袭不成?
　　可是谁会跟这湮灭城边缘的小破皮镇扯上关系，难道是湮灭派人来了?!
　　不，不可能!湮灭之城的人才不会在意这里的平民死活。
　　“是外边，外边有人用狙击枪打咱们车的轮胎。”
　　“什么?!”李春这就恼了。
　　“您……您快去看看吧，已经打坏两辆车了。”那小弟抹了抹脸上的冷汗。
　　“真是群饭桶!”李春推开他，叫上一脸茫然的刘兵，匆匆忙忙的推门而出。
　　……
　　“情况怎么了?!”
　　李春大步的走到正门处，只见所有守门的小弟们都已经退了回来，正在瞭望口向外不断张望着。
　　“二哥，对面那栋小楼上，有人用消音狙击枪射击咱们运输车的轮胎。”看李春过来询问情况，那个正站在瞭望口前的小弟赶紧过来汇报。
　　“啪……”李春一巴掌扇在他脸上。
　　“你们这群蠢货，就这样让他射吗?!赶紧派人过去干掉他!”大急的李春恨不得枪毙了眼前的小弟，这次的劫掠计划对大哥来说至关重要，要是耽误了，他可不敢承受大哥的怒火。
　　“二……二哥，我们也想啊，可是，我们还不知道那儿有几个人。”那个汇报情况的小弟捂着被扇了一巴掌的脸，委屈巴巴道。
　　“去你吗的!”李春将他一掌拍开，从瞭望口上看了看，只见对面不远处的那栋小楼黑漆漆的，什么也看不见。
　　“呲……”就在这档子功夫，那停在铁丝网内的车辆的轮胎又**破一个。
　　由于不是战斗车辆，再加上资金原因，而且团内的运输车很不被重视，所以它们的轮胎并不是装备了防弹轮胎的车辆，就算被打坏车子还能跑，而是最普通最廉价的那种低级轮胎。
　　但这次行动，最重要的可就是这批运输车啊!
　　就算是有备用轮胎，那也禁不住让人这样消耗啊!
　　“艹他大爷的，叫上人，跟我走，我特么倒要看看，是谁这么嚣张，敢惹我们‘饿狼’的人!”李春一看又被打破了一个运输车轮胎，顿时怒火满盈，回头大吼了一声，抢过了一个小弟手上的防爆盾，风风火火的就冲了出去。
　　李春飞快的冲到一辆武装皮卡上，刘兵和几个拿好武器的小弟紧随其后。
　　“二哥，小心啊。”眼见着自家二哥冒然的带着一众人开着三辆皮卡就冲了过去，那个刚才被挨了一巴掌的小弟在后边假惺惺的喊道。
　　……
　　……
　　就在几乎所有强盗都在注意那栋四层小楼时，所有的人都不知道，吕泉和林萧在倪小妹的带领下已经悄悄的剪断了铁皮镇后门的铁丝网，悄悄的潜入了进去。
　　由于召集人手的原因，负责防守破皮镇后门的强盗喽啰们已经被召走了。
　　于是。
　　仇富者联盟，第一次行动，正式开始了。

第二十四章
　　破皮镇体育馆内部楼道。
　　“喂，小荏，你真的熟悉这里吗?”林萧的身体由于紧张而微微颤抖着，此刻，她的手上正握着一把消音手枪，见半天都没有看到活人，她不确定的看向带领自己和吕泉二人饶了已经有一小会儿的倪小妹。
　　“废话，我以前可是来过这里的。”倪小妹快速的迈着小步子，甩了她一个好看的白眼，脸红红道。
　　“说实话，我并不觉得我们被一个小孩子带路是明智的行为。”吕泉端着KS—12,边走边左右警戒着，闻言后，露出一副不屑的表情。
　　“你!”
　　“嘘……”还没等到小妹开怼，吕泉已经一推眼睛，迅速的将二人挤向拐角的墙边，然后露出一副警戒的表情：“小声点儿，有人来了。”
　　“……”
　　倪小妹虽然很气吕泉这人，不过她还是乖乖的闭上了嘴，同时也做出警戒的姿态。
　　林萧也一样，她还不知道怎么回事儿，就被挤到墙边，还以为吕泉犯病了，但是还是迅速的反应过来。
　　可楼道里静悄悄的，并没有任何声音传来，只有几人的心跳声在微微颤动着。
　　小妹撇向吕泉，眼神里有些恼怒。
　　哪里有人?这家伙是在开玩笑吗?!都是什么时候了!
　　“别急，马上就来了。”吕泉面色不变，只是端着枪，静静等待着。
　　果然，没一会儿，两道声音从楼道口处渐渐接近。
　　“哎，累死我了，大半夜的不知道他们要去干嘛，非拉我起来站岗去，艹!”
　　“行了，哈切……别抱怨了。”
　　倪小妹顿时面露惊奇之色，林萧也同样很惊讶，吕泉的听力这么好的吗?这么远都能听到?!
　　朝二人比了个噤声的手势，吕泉握紧了手中的步枪，看向倪小妹，低声说道：“一共两个人，你解决左边的，我解决右边的。”
　　倪小妹面色凝重的点了点头，同时将手中的那把拐杖举起，林萧则是在一旁调整着呼吸，急促道：“我呢?我该干什么?”
　　“你……”吕泉看了林萧一眼，抿抿嘴唇，随意的说道：“警戒吧。”
　　林萧：“……”
　　不要看不起队长啊魂淡!
　　随着楼道口两人声音的渐渐逼近，三人都做出了一副准备突袭的姿势，吕泉将三根手指竖起，每过一秒就收起一根。
　　三，二，一……
　　吕泉闪电般的出手，手中的匕首猛地刺向楼梯口处，那个刚露出半个身子的男子直接被正中脖子，刹那间，鲜血喷涌。
　　而倪小妹则迅速的探身，高举手中的拐杖，小手指轻轻拨动下扳机，“噗”的一声闷响，另外一名体型肥胖的大汉脸上，已经**入了一根长长的金属钉。
　　“呼……”看了一眼倒地的两人，吕泉和倪小妹均是偷偷地松了一口气。
　　“好了……我们走吧。”吕泉朝还傻愣在原地的林萧点点头，擦湿了下被溅上两滴鲜血的眼镜，低声说道。
　　“啊啊……哦，走……走吧。”
　　林萧这才回过神来，刚才的一切发生的实在太快，等她反应过来以后，脚下已经多了两具冰冷的尸体。
　　虽然已经见识了很多死亡，但是此时见到这一幕，林萧还是感到非常的不自在。
　　尽量的将视线移开，林萧看向吕泉还有倪小妹：“我们走吧。”
　　就在几人刚转过身准备继续前进以后，吕泉的耳朵忽然动了动，心中预警突起。
　　“噗通……咔嚓。”
　　糟糕，是心跳声，还有拉动枪栓的声音!
　　“小心!”他回过身，二话不说，直接朝着身后的那具“尸体”一脚踢去。
　　“啊?”林萧还处在一个懵逼的状态。
　　倪小妹也果断的回过身，再次举起手中的拐杖。
　　“啪。”一脚将那个再次坐起身的肥胖大汉手中的步枪踢开，吕泉面色急躁的就要举起手中的步枪射击。
　　谁知那个脸上**了一根长金属钉的大汉却直接伸出双手，一把拉住吕泉的双腿，怒吼一声，将吕泉给甩了出去!
　　“砰。”沉重的一声，吕泉的后背撞在墙壁上，紧接着就摔在地上倒地不起。
　　“吕泉!”林萧这才反应过来，眼见吕泉已经被甩出去丧失了战斗力，她咬咬牙，快速的举起手枪，瞄准大汉就要射击。
　　“咔!”
　　靠!没开保险。
　　思绪辗转间，自己的腹部已经被大汉给一拳打中!
　　“呕。”林萧的肚子顿时一阵翻滚，少女瘦弱的身板哪里承受的住这样的一拳，只见她就像吕泉一样，身体被巨力打的几乎飞了出去，然后撞在墙上，被摔得七荤八素。
　　“噗……噗……”倪小妹一看队友全都在一瞬间就被KO了，内心一下子着急慌乱起来，手中拐杖的顶部对准大汉，连连射出两三根长金属钉，但都被他灵活的一一躲过。
　　眼见着大汉就要瞬移到自己跟前，倪小妹这才想起将刺剑从拐杖当中分离出来。
　　“蹭!”刚拔出刺剑，还没来得及施展，那个迫近的大汉一把就抓住倪小妹的脖子，将其像提小鸡似的提了起来。
　　“咳……咳咳……”
　　“啊啊啊啊……一群，该死的!不自量力的小鬼……我要……宰了你们!”大汉愤怒的爆出粗犷的口音，一只手提着倪小妹的脖子，另一只手抓住她的刺剑。
　　鲜血顺着锋利的刺剑的血槽留下，再从剑尖儿滴到地板上，但他仿佛毫不在意。
　　手中的力气渐加，看着女孩儿被自己掐的面露青筋，直翻白眼，他稍微恢复了点儿理智。
　　刚刚那个少女……
　　他回过头，企图看一眼那个被自己甩出去的少女。
　　没看错吗?那张脸……可真是……
　　“噗呲!呃……”
　　还没回过头，一把弹簧刀已经深深地刺入了他的肩膀，紧接着，就是一个不算沉重的身子狠狠地贴在了自己的后背上!
　　“噗呲!噗呲!噗呲……”林萧红着眼趴在大汉的后背上，一次一次的将手中的弹簧刀从大汉的脖颈处，肩膀处进进出出，连带着飞出好几道血箭。
　　“啊啊啊啊啊……”肩膀上的刺痛使他将几乎已经昏厥过去的倪小妹一把丢在地上。
　　空旷的楼道内，大汉挣扎着，愤怒的捶打着背上的少女，可是无论他怎样努力都无济于事，背上的少女就像是口香糖一样不停的粘着他，伴随着的，还有剧烈到极致的疼痛……
　　“咚……”
　　终于，大汉不在挣扎，那肥胖粗壮的身子最后还是直挺挺的向前倒下，发出了一声沉重的响声。
　　“呕咳咳咳咳咳……”醒来的倪小妹正想去伸手够自己近在眼前的刺剑，可是当她看到了那道趴在大汉背上一动不动的身影时，大脑瞬间空白。
　　“林……林萧!你，你怎么了!醒……醒醒啊!求……求求你，不要……”
　　女孩儿失神般的爬到林萧的身边，小手无力的推动着她的身体，声音里充斥着满满的无助与慌乱。
　　想到刚才若不是林萧的话，那么自己连异能都来不及使用就会被……
　　那道为了自己，奋力与强盗拼命的身影……
　　都……都怪自己……是自己……
　　泪水逐渐在眼眶内涌出。
　　“咳咳咳……我靠!”就在女孩儿临近崩溃的边缘时，林萧终于醒过来了。
　　“……”
　　倪小妹的身子在林萧转醒的那一刹那瞬间瘫了下来，她松了一口气，担心的注视着林萧脸上的伤。
　　“你……你没事吧?”她利落的抹掉眼里的泪花，不想被林萧看到，然后颤颤巍巍的伸出手，想要摸一下她脸上的淤青。
　　“哎呀。”林萧却一下子从大汉的尸体上离开，站起身。
　　“呼……差一点儿就被团灭了啊。”
　　喘了口气，林萧顾不上脸上刚被大汉揍青了一块的脸颊，她后怕不已的拍了拍胸口，内心很是不平静。
　　自己刚刚……杀人了吗?
　　出乎意料的，第一次杀人，她的内心并没有感到太大的恐惧，只是心里很是复杂，那种感觉，她自己也说不出来。
　　看了眼大汉那还在“呲呲”冒血的尸体，她忍住恶心与身体上的疼痛，弯下腰，将自己的弹簧刀从大汉尸体的脖颈处拔了出来，过程中，她发现自己的手上已经满是鲜血了。
　　噫……恶心……
　　“呸!手枪果然是不靠谱的武器……对了，吕泉呢?”
　　倪小妹指了指她身后的不远处，那个还躺倒在地上的身影。
　　“……”
　　……
　　看着那些从破皮镇迅速接近自己所处这栋小楼的皮卡车队，倪谢抽了抽鼻子，收起狙击枪，然后拿起地上的那把高斯步枪。
　　“准备好了吗?一号。”
　　他转过头，看向依旧趴在地上有些懒洋洋的潜伏者，兴奋道。
　　即使是知道这只潜伏者不会攻击自己，但是倪谢的内心还是很紧张的，不过此刻的他，还是兴奋大于恐惧的。
　　毕竟，和号称“阴影中的杀手”的潜伏者并肩作战，想想就很激动啊!
　　敢问从古至今，谁能和感染者站在统一战线?!
　　倪谢自豪的挺了挺胸。
　　我，我啊!
　　今天，将是我倪谢人生路上最最最最……荣誉的一刻!
　　也是历史上，我们人类和感染者之间的关系更进一步的证明!
　　咳咳……有点言重了……
　　好吧。
　　强盗们已经渐渐接近这栋楼了。
　　倪谢紧握了下手中的高斯步枪，由于要防止那些强盗们炸楼，所以他要迅速的下到一楼的位置去伏击他们。
　　走到楼梯口，他回头看了眼一号原本趴着的位置。
　　那里已经空空如也……
　　看来，今晚有人要尖叫了。
　　倪谢嘴角微扬，提着高斯步枪与三节棍快步的走下楼梯。
　　……
　　……
　　……
　　(p：倪檀荏这个名字……因为角色是群里书友给出的模板，只是我将她和大纲原有的一个角色给重合了，所以名字问题就不要在意了，还有梁奇和倪谢的能力，因为某些原因，我将它们给调换了下，请大佬们不用提出疑问了。)

第二十五章
　　“你俩，进去探路!”
　　此时的李春，已经带着刘兵等小弟全副武装的集结在倪谢所在的这栋小楼下。
　　数道由手电、车灯组成的光亮打在这栋四层小楼上。
　　由于自己的小弟先前已经在这附近视察了一番，也得知了这里的感染者数量并不是很多，属于较为安全的绿色地带，所以李春才敢在大晚上的如此猖狂。
　　自己人多枪多，除非是湮灭那儿真的派人来消灭自己等人，否则自己还真不怕这附近的幸存者势力。
　　那两个小弟听到了李春的命令，也都是身体各自颤抖了下，好家伙……明知里边有埋伏，还进去探路，那不是送死吗……
　　于是二人犹豫的看向自家二哥。
　　“真特么的两个废物。”李春啐了一口两人，由于不想失去小弟们心目中的地位，所以他并不打算强制的安排他们，于是只能改变战略。
　　虽然动静会很大，并且有可能引发一系列意料之外的冲突，但是怒火中烧的他此刻已经顾不得这么多了。
　　吗的，敢狙我轮胎，等死吧!
　　“高爆弹!准备!”李春的眼里闪过一抹厉色，既然里边的人不出来，自己的人又不敢进去，那么自己就给他炸出来!
　　“啪……咔……”几个小弟纷纷将手中的步枪转换成榴弹模式。
　　虽然只是个二流强盗团，但是在末世也磨练了这么多年，所以装备虽然参差不齐，但是一些稍微强力点儿的武器还是有的。
　　一切准备就绪。
　　就在这时，异象突生。
　　“啪啦……嘎吱嘎吱……”身后那几辆武装皮卡中忽然传来了一阵像是重物砸在上面的声音，接着就是“嘎吱嘎吱”的刮擦声，在寂静的夜晚显得格外刺耳。
　　突然产生的巨大声响使在场所有人都停下了手中正要进行的动作。
　　回过头去。
　　“咕咚。”李春吞了口口水，此时，大风早已停下，但是他的后背却忽然升起了一丝冷汗。
　　什……什么东西……
　　“过去看看……”推了推刘兵的肩膀，李春的声音里带着些许的不安。
　　末世的人，他们对未知的危险总是更加的敏感。
　　这是在一次次生与死的边缘磨练出来的。
　　但是，他们做鬼也不会想到，在这种地方，会出现异变感染者……
　　“吸……呼……”做了下深呼吸，刘兵在李春的命令下，缓缓的朝那个发出声响的皮卡后车厢位置走去。
　　“嘎吱嘎吱……砰!”一道黑影迅速的在众人的面前腾空而起。
　　“啊啊……”
　　“什么东西!”
　　“卧槽……”
　　强盗们被吓了一大跳，纷纷向后退去。
　　只有刘兵，他由于离得最近，所以并没有离开，虽然被突然跃起的黑影吓的一颤，但是他还是鼓起了勇气，眯着眼朝天上看去，希望看出那是个什么玩意儿……
　　只见它跃起后……落在了墙上?
　　到底是个什么东西?
　　他举起枪，不确定的想要用枪上的瞄准镜看个清楚。
　　“是……是潜伏者!是潜伏者!”
　　还没等他用瞄准镜去细看，身后已经有惊恐的声音随风飘来。
　　潜伏者……吗?
　　好像是……感染者?异变……感染者?
　　这大概是刘兵脑海里最后的想法了。
　　下一秒，那个在视野中迅速放大的黑影一爪子将他从上而下切成了肉片儿……
　　“刘……刘兵!刘兵死了!射击!是潜伏者!是潜伏者!啊啊啊啊啊啊……”
　　“这怎么可能?!这不可能的!这里怎么会有潜伏者?!”
　　“射击!用高爆弹!用高爆弹!”
　　“在哪?!我看不见它……啊啊啊啊!!!”
　　“哒哒哒哒哒哒……”
　　转眼，原本气势汹汹的强盗团伙在遭遇到潜伏者的那一瞬间，瞬间就乱成了一锅粥，嚎叫声……哭喊声……枪炮声……连绵不绝。
　　李春躲在一个掩体后，听着前方传来的小弟们的哭喊与尖叫，内心已经杂乱绝望到无以复加的地步。
　　怎……怎么会这样?
　　在这种地方，遭遇潜伏者?!
　　这究竟是怎么一回事?!我们不应该是攻击的那一方吗?!
　　不……不行……要撤……要撤……
　　至于小楼上的袭击者?那是什么?有特么自己的命重要吗?!
　　呜呜呜……
　　活了这么多年，他一个大男人，第一次被吓尿了裤子。
　　没功夫去感受裤裆里传来的热流，哪怕是末世来临的那一天，他都没有如此的绝望过……
　　潜伏者这种感染者……怎么可能会在如此空旷、黑暗的环境下被手下们 杀死呢?
　　这是在找死啊!
　　要走……要走……一定要离开这个地方……
　　就在潜伏者进行无声屠杀的时候，强盗团伙们的领导者，已经从他们的背后，偷偷的溜走了。
　　而倪谢，则是早就兴奋的跑出来和一号一起玩游戏了。
　　特殊材质制成的三节棍在他的手中几乎快玩出花儿来，像是个舞者，倪谢漫步在惊慌失措的，不断朝漆黑天空上射击着的人群们。
　　棍子每挥舞一次，就会有一条生命在他的手下消失。
　　而且还没有人注意的到他。
　　对于他们而言，今夜无疑是人生中最为黑暗的一天，但对于倪谢而言，今天……真是太他吗爽了!
　　虽然是在杀人，但是他却异常的兴奋，就好像死在他脚下的那些并不是人，而是一片片荣誉!
　　啊啊啊啊啊啊!荣誉啊!倪谢疯狂了!
　　敢问谁能像我一样?!和潜伏者共同杀敌?!
　　5分钟过后。
　　最后一个前来堵杀倪谢的强盗团成员倒下。
　　甩甩三节棍上的血液，倪谢喘着粗气，屹立在一片尸体之上。
　　看了一眼卧倒在皮卡车顶的潜伏者，倪谢朝它笑了笑，虽然他不知道一号能不能明白自己的笑容，不过他确实很是感激。
　　呃，虽然感激一个感染者这件事呢……有点夸张，但是他确实是很感激。
　　感激潜伏者一号，感谢吕泉，还有那个……长相绝美的林萧妹子。
　　感激他们的正义相助，因为毕竟没有他们的帮忙的话，仅凭他和自己的妹妹，是很难扳倒那些强盗的。
　　“呼……”长呼一口气，倪谢看向破皮镇的方向，漆黑的眸子在漆黑的夜里闪烁着喜悦的光芒。
　　妹妹他们那边……应该也快完成了吧?
　　希望别出什么意外才好。
　　……
　　“砰!”
　　吕泉一把将矮自己一头的倪小妹推到墙上，女孩儿吃痛的发出一声痛呼。
　　“如果不是你!我们的计划现在已经要完成了!”他低声的气急败坏道，眼镜因为刚才的战斗，被磕破了一个镜片儿。
　　“如果不是你，林萧就不会受伤!”
　　“对不起。”倪小妹这次没有再和吕泉顶嘴发脾气，她红着眼睛看了一眼愣愣的林萧，她那张原本绝美无比的脸上，此刻正印着一片淤青。
　　“都怪我……是我……没有想到那个家伙被骨骼强化过，因为我，让林萧受了伤，我……我真的，很对不起……”
　　眼泪止不住的从眼角沿着清秀稚嫩的脸颊滑下，女孩儿的语气满是愧疚，一副柔弱的表情惹人怜爱。
　　林萧看不下去了，他走过来，拉开还要进一步动作的吕泉，有些不高兴的劝阻道：“哎呀，老吕啊，不要这么严肃嘛!我们的计划还没有完成呢……”
　　“林萧，你不懂。”吕泉的眼神在移到林萧的身上之后瞬间平静了下来，他咬着牙愤愤的看了一眼被自己推到墙角的倪小妹，恨其不争气道：“有了这一次，就还有可能会有下次!我们将背后交给她，她却像个废物一样!”
　　“咳咳。”林萧干咳一声，她瞅了一眼被吕泉说的红着眼睛无地自容的倪小妹，再看向吕泉的眼神顿时变得有些严肃起来。
　　“过分了奥!怎么可以这样说我们的队友呢!”
　　吕泉将头撇向了一遍，独自生着闷气。
　　而倪小妹则是不可思议的看向了林萧。
　　队……友?伙……伴?
　　眼泪再次在她的眼中积蓄起来，那如同宝石般明亮地让人想要触摸的瞳孔微微闪烁着。
　　队友……伙伴……她一遍遍的在内心重复着。
　　“我……很抱歉，我保证，不会再有下次了!”她抬起头，正视吕泉，努力的收住眼泪，认真道。
　　“呵。”吕泉冷笑，没再去看她，而是将目光转移到林萧的身上：“我们走吧，我已经迫不及待的想要回家了。”
　　“嗯，这才对嘛!要自信哦!”看着稍微恢复了点儿状态的倪家小妹，林萧鼓励道，然后才朝着吕泉点点头。
　　“走吧!”
　　虽然过程当中发生了一些小插曲，不过所幸林萧几人还是挺了过来。
　　代价确是林萧浑身的酸痛乏力，脸上的疼痛还有右脚在过程中被扭到了。
　　所以几人只能放慢速度，更加的小心翼翼着。
　　期间，吕泉和倪小妹几次提出要搀扶着林萧走的意思，但是都被她拒绝了，表示自己还行，能撑住。
　　还跟他们装比：真的不痛，就是有点小麻……
　　麻辣隔壁，真的很痛啊好不好……
　　终于在最后，几人找到了那个关押着破皮镇居民们的地方。
　　是一个大厅……
　　门口还有两个强盗在守卫着。
　　“我们接下来该怎么办?”林萧看向身前的吕泉，小声问道。
　　在策划方面，也许自己这个队长还有点儿用处……但是实战么……咳咳，还是算了吧，劳资的腰子还有点儿痛……

第二十六章
　　梁奇的头部微微低垂着，身体的疲惫与疼痛无时无刻的不在这么折腾着他，谁能想到，堂堂一个不夜城异能特种部队成员会落得一个这样的下场。
　　来到这里，本来是要了解事情的真相，可是没想到，真相最后没有找到，唯一了解真相的那个人竟然被这群入侵掠夺的强盗杀害了!
　　“……你再跳啊，你不是很硬吗?……装比…我特么让你装……杂种!”负责看守他的那个强盗还在不停的击打着他的腹部，一边打还一边破口大骂着。
　　砰砰...砰砰...
　　而另一个则是端着枪在一旁看着梁奇，频频冷笑着。
　　不过他已经处在意识模糊的边缘了，所以眼前这个喽啰说的话，梁奇都自动的屏蔽了。
　　如果，给我机会……让我再次使用异能……我会杀光你们这群该死的……
　　怒火在他的胸腔中翻滚着……
　　但是，那又如何呢?略微攥起的拳头又渐渐松开。
　　自己目前的情况也不过是条砧板上的鱼，任人宰割罢了。
　　这一个星期，不只是对他而言，几乎所有的破皮镇居民都生活在一片阴霾之中，妻子小孩儿被强盗们不知道关到哪里去，而自己等人不但要承受皮肉之苦，在接下来的日子还不知道命运几何……
　　会被拉走做苦力奴隶，亦或是直接全部枪毙解决?!
　　无论是那个结果，都是他们无法承受的。
　　他们已经遭受了太多的磨难，现如今，命运又要再次无情的作弄他们这些挣扎的活着的普通人吗?
　　绝望萦绕在所有人的心头。
　　连反抗做不到，还怎会有希望?难道靠着湮灭那些不把人当人看的畜牲来解救自己等人吗?
　　不可能的……
　　被强盗团们关押着的破皮镇幸存者们在垂头丧气时，大厅外的林萧三人已经制订好了一个比较完美的计划。
　　是的，很完美。
　　计划就是杀杀杀……杀光这帮贱人。
　　咳咳。
　　至少他们有分工，所以还可以勉强的将其称之为一个计划。
　　“嗨，两位帅哥。”林萧一脸“妩媚”的在楼道的另一边冒出来，朝着两个守门的强盗搔首弄姿着。
　　虽然内心很不平静，但是为了大局，她还是尽量的克制住了内心当中的那股紧张感。
　　“嗯?”两个守卫被突然发生的情况整的短暂分了神，一脸呆然的看向突然冒出来的一脸银荡笑容白色长发的美少女。
　　???
　　两人的心底满是问号?这是什么情况?自己俩人梦游了?还是太久没睡出现幻觉了?
　　他们相互看了一眼，想要确认对方是不是也跟自己一样。
　　可是，他们没有机会了。
　　“噗……噗……噗……噗。”
　　背对着的，不远处的吕泉开枪了，消音手枪在发出几声寂静的枪响后，两个守门的强盗也随之倒下。
　　其实按照他的较好枪法，两人各打一枪就会死的，不过为了保险起见，吕泉还是每人多打了一枪。
　　在杀死两个守卫之后，林萧等人并没有再轻举妄动，而是迅速的退回两边的楼道口处，静观其变。
　　在等了不到两分钟，那间关押幸存者们的大厅里并没有强盗出来查看情况，三人这才从拐角处冒出来。
　　“下次不要在这样了，很危险，你不那样做我们依然可以杀掉他们。”
　　吕泉皱着眉，小声地朝林萧说道，倪小妹还微红着眼圈站在他身后，略微的撅着嘴，显然她也是有些不满林萧刚才的那一系列行动。
　　“嘿……嘿嘿，我这不是为了保险起见嘛。”挠了挠头发，看了眼两具尸体，林萧惊奇的发现自己竟然已经有些麻木了……还没有吕泉那个破了一个镜片的滑稽脸吸引她。
　　咽了口唾沫，林萧用舌头顶了顶口腔内对应脸上淤青的位置，发现竟然已经没有那么疼了……并且伴随着一股热热的感觉……
　　就连脚腕的伤处也是同样传来一股热感。
　　已经……开始愈合了吗。
　　虽然知道自己还有着快速愈合的能力，但是林萧还是感到很惊奇……emmm，自己的这个能力可不能轻易告诉别人，要不然估计要被拉去解剖了。
　　伤筋动骨一百天，然而自己只需要几天，这种能力别人不会眼红才怪!尤其是末世里生存的这些人们，也许谁都想要这么一个顽强坚韧的身体吧。
　　如果非要有对这种能力不感兴趣的人，那应该只能是段修了……
　　一想到段修，林萧又有些惆怅起来。
　　要快点儿找到他!
　　“等等。”看着林萧迫不及待的就要去转动铁门把手，吕泉拦住他，轻轻的将耳朵贴近过去，闭上眼睛。
　　“里边还有两个守卫，分别站在……”
　　“都在左手边的台子上……”
　　我靠，这么厉害?看着吕泉就那么将耳朵贴在门上就能感知里边的情况，她的内心很是震惊。
　　虽然之前已经见识过了，但她还是觉得非常的不可思议。
　　何止是她，就连倪小妹也是满脸的不可置信，说实话，要不是之前经历的那一切，她甚至都要怀疑吕泉这个家伙是这帮强盗的人了。
　　他……难道也有异能吗?倪小妹很是疑惑，按原理来讲，一个普通人是不可能有这种级别的感知力的。
　　“两个人的话……倒是很好解决，可是万一要发生什么意外呢?”和倪小妹相反，林萧并没有去太过去注意吕泉的听力问题，她还是比较在意接下来几人计划的实行。
　　不知不觉间，整个人都严肃起来了。
　　“我的话，在开门的一瞬间，应该可以击毙他们俩，因为他俩中的其中一个赤手空拳并没有武器。”
　　吕泉摸了摸下巴，沉思了一小会儿后说道。
　　“……”林萧没什么意见，但还是有些担心。
　　“那好，你先开枪打那个装备着武器的家伙，我从背后掩护你，替你注意另一个人的动向。”倪小妹在他的背后小声道。
　　“呵。”吕泉擦了擦那个完好的镜片，然后握紧手中的KS—12。
　　“希望如此吧。”
　　“那好，你们准备好我就推开门。”林萧在一旁呼了口气，将手搭在门把手上。
　　吕泉点了点头，然后回头看了眼倪小妹，在对方的示意下他再次举起三根手指。
　　……
　　“哎，我靠，这小子身体果然很硬啊，怪不得是个异能者呢，呵呵呵。”
　　大厅内，那个之前不断的殴打梁奇的强盗喽啰终于打累了，他后退一步，喘了口粗气。
　　“怎么，还硬吗?小杂种?”那个喽啰嘲讽的笑着看了一眼梁奇，揉揉自己已经打的发红的指关节。
　　他身旁端着枪的伙伴也是面露冷笑。
　　这个该死的小子，不知是哪冒出来的异能者，本来要是老老实实的也没什么，不就是死了一个朋友吗，就非要跟自己等人拼命?
　　这异能小子在使用了能力后身体坚硬无比，直接折了自己六七个弟兄，要不是幸好有重武器将发狂的他给击晕，可能自己等人还真治不了他。
　　吗的智障，活该被打个半死!
　　“呸!”意识模糊鼻青脸肿的梁奇一口血痰吐在他脸上，那只半真睁着的眼睛之中布满了杀气。
　　“你……的拳……绵软无力，真不知道……你的下面是不是也一样?”他的嘴角艰难的咧咧，露出一抹嘲笑。
　　台下的破皮镇居民们看到梁奇面对死亡也是毫不畏惧的样子，他们纷纷被感染到了，虽然群情激愤，但是却还是敢怒不敢言，毕竟如果开口附和的话，很可能会害了他吧。
　　那个喽啰避之不及，被正中靶心，心下恼火正要发作，却又在此刻听到了梁奇的嘲讽。
　　“你这个小杂种!我要宰了你!”被一个年轻人如此羞辱，这个小喽喽终于是忍不住了。
　　只见他一把从伙伴的腰上拿出手枪，照着梁奇的身上就要扣动扳机。
　　“哎别!”他的同伴阻止道。
　　“砰!”铁门被人一下子从外边打开，两个强盗喽啰还没来的及看向门口位置，紧接着就是“哒哒哒哒……”几声步枪枪响。
　　“呃……”低头看了看自己胸口的那两个血洞，中枪的两个喽啰瞪大双眼，充满不甘的向后倒去。
　　“surprise mother fucker!”
　　接下来，林萧怪叫着冲进大厅，装模作样的拿着手枪左右瞄准，在确认了安全之后，她朝着身后说了两句“安全!”，随后就看到了那被绑在台柱上被打的鼻青脸肿的梁奇同志。
　　“我靠，这么狠。”林萧只看见这个赤果着上身满是伤痕的我同志和台下的人们形成了强烈的对比。
　　扫了眼台子下的破皮镇原主人们，也大都是脸上挂点彩啥的，此刻，他们正齐齐的注视着自己，这严肃的气氛搞得林萧一时间不知道该说些什么。
　　“咳咳……乡亲们，那个，你们自由了!”磨叽半天，林萧才红红着连说出这么一句。
　　压力好大，跟上台表演似的……
　　“梁奇，抱歉啊，我们来晚了。”倪小妹一眼就看到了被绑在柱子上正愣愣注视着林萧的梁奇，略带歉意的说道。
　　原来这个就是梁奇啊，小荏他们说的那个朋友?林萧恍然大悟。
　　“哎呀!道什么歉!快帮乡亲们松绑啊!”在经历了一段短时间的沉寂之后，林萧作为队长立马发话道，然后她就一瘸一拐的走上台前打算先为看起来最惨的梁奇同志松绑。
　　“……”
　　人群顿时炸开了锅。
　　……

第二十七章
　　这是……天使吗?
　　梁奇看着漫步向自己走来的林萧，身边的一切都仿若云烟般消失不见。
　　恍惚间，他好像听到了小檀的声音?
　　但是现在的他已经不在意了，一阵阵他说不上来的味道袭入他的鼻孔，那令人心醉的感觉让他仿佛置身于云端。
　　我……死了吗?这里……是天堂?
　　眼前绝美的“天使”已经近在咫尺，她微笑着，用那双纤细柔软的手掌轻抚过自己的身体，那不经意间的触碰使他的大脑瞬间一片空白。
　　没多久，周围传来了阵阵的喧嚣声，梁奇觉得很吵，因为那些响声打扰到了他和“天使”的独处。
　　“天使”将自己从台柱上放下，浑身麻痹无力的自己只得靠在“天使”的身边，看到“天使”的脸上流露出的吃力之色，他忽然感到很愧疚……
　　不该赖在她的身上，这是不礼貌的。
　　心底的声音响起，虽然很不舍得那份柔软与馨香，但是心底那丝唯一存在的理智告诉他，他必须要离开人家的肩膀，不能再继续无礼下去了。
　　可是谁知，意识模糊的他一时间没控制好力气，直接将这位“天使”给推了出去。
　　不!
　　他在心里呐喊。
　　我很抱歉!
　　看着倒在地上的少女露出一脸痛苦的表情，梁奇的内心就好像是突然被揪了一般的疼痛无比。
　　林萧被梁奇莫名其妙的推了一把，心里很是诧异。
　　被巨力推开的她摔倒在地上，脚腕处的扭伤瞬间发作，疼得她禁不住的发出一声痛呼。
　　“哎呦。”
　　正在给破皮镇居民挨个松绑，但是实际却时刻注意林萧这边的吕泉立马注意到了，一转眼，他就已经大步的越过欢呼的人群，窜到了倒在地上的林萧身边。
　　“你怎么样了?林萧!”他的眉毛紧皱，狠狠地撇了一眼躺倒在地的梁奇，他关切的问道。
　　倪小妹也赶了过来，面色担忧的看向她。
　　“嘶……我……没事……”林萧摇头，咬咬牙面露苦色，小手禁不住握住自己的脚踝。
　　怎么这么疼。
　　“你怎么回事?!”吕泉恼怒了，正要走到梁奇的身边去时，倪小妹已经抢先一步挡在他身边，将梁奇给扶了起来。
　　她犹豫的看了一眼吕泉，再看看林萧，低声道：“大乃牛……对不起，梁奇，他不是故意的。”
　　啥玩意儿?大乃牛!我靠!林萧这就有点儿不乐意了，刚要站起来教教倪小妹应该叫自己什么，脚腕上传来的疼痛顿时让她继续老老实实的坐在地上。
　　这时的梁奇已经逐渐的清醒了过来，他先是迷茫的望了望面色涨红的吕泉和正在自己身边的倪小妹，再看看还坐在地上捂着脚腕儿的林萧，好像反应过来了什么。
　　“小檀?”他伸出手，捂住自己的头，痛苦的摇了摇。
　　“嗯。”倪小妹点点头，跟梁奇挨个介绍道：“他是吕泉，刚才给你松绑的是大乃牛林萧，他们都是我们的……伙伴。”
　　林萧：你再说一次?!!
　　吕泉：“哼。”
　　“这就是梁奇。”小妹朝林萧两人介绍了下，而后又将头扭了回来：“你的伤……”
　　倪小妹望着只是愣愣的看着林萧不移目光的梁奇，有些担心的问道。
　　“我……没事。”梁奇将目光艰难从林萧的身上移开，然后不自然的看向别处：“林小姐，对不起，我刚刚……”
　　“哎……没事啊，比起我来，你的伤看起来更加严重阿，真的没有问题吗?”虽然脚腕儿还是很疼，但林萧还是坚持着问了问梁奇。
　　就是“小姐”这个称号让林萧稍微有点儿不爽。
　　“谢谢关心……我……”梁奇面色不变，其实内心已经非常激动了，正要再多说些什么的时候，台下忽然传来了一个中年人的声音。
　　“那个，恩人们，我是破皮镇的领导者，黄毅。”那个人先是自我介绍了一番，见几人的目光都落到自己身上，他多看了一眼令人感到惊艳的林萧，感谢道：“谢谢你们解放了我们，我真不知道该说些什么才好。”
　　“没事的，没事的。”林萧挠了挠自己银白色的发丝，不好意思的眯眼笑道，在一个看起来很正派的长辈面前，她会尽量尊敬一点儿，这是爸爸妈妈从小就教育给她的。
　　“劫富济贫，见义勇为，这是我们‘仇富者联盟’应该做的。”林萧大义凛然道，丝毫不顾自己几个小伙伴尴尬的神色，说着说着，她忽然疑惑道：“等等，你们就这些人吗?”
　　黄毅闻言顿时叹了口气，无力道：“我们的妻子孩子和我们是分开关押的，她们现在在什么地方我们也不知道。”
　　说到这儿，他看向了林萧，张了张嘴，欲言又止。
　　“这个好解决，强盗们大部分都被我们的人给引走了，这个时间……”林萧注意到黄毅的眼神，只见她直起身子，一把抓过了吕泉的手，看了看上边的表：“他们应该已经都**掉了吧!”
　　“太好了!”
　　话音刚落，台下那群正聚精会神着听着林萧讲话的居民们则再次的欢呼起来。
　　担惊受怕了一个星期，现在终于可以松口气了。
　　“那我们的亲人?”黄毅期待的看向林萧几人。
　　“她们的位置我们目前还不知道，不过现在的强盗们应该只剩下几条杂鱼了，我们只要彻底的将这里搜一遍，碰到他们的人就干掉!”林萧凌厉着双眼，做了一个“乃伊组特”的手势，继续道：“最后应该可以找到她们!”
　　“那太好了。”黄毅终于面露喜色，他平复下激动的心情，正了正神色，回过头，郑重的朝台下的人们说道：“恩人们将我们解放，还帮我们扫清了障碍，接下来，就要靠我们自己了!”
　　“破皮镇的居民们，该是我们反击的时候了!”
　　“杀!杀光强盗!”
　　“感谢恩人!接下来恩人就看我们的表现吧!”
　　“兄弟们，跟我杀出去，杀光这些入侵我们家园的混蛋!”
　　“走!”
　　“杀光他们!”
　　群情激愤的破皮镇居民顿时热血上涌了，他们捡起强盗守卫们丢下的武器，齐齐的朝门口涌去。
　　还顺便将大厅的两具尸体给拖了出去。
　　看着激动的人们，林萧的内心亦是非常兴奋的，她出神的望着这幅场景，无比的触动。
　　第一次，她在这个陌生的世界找到了自己的存在感。
　　真希望段修也在自己身边，和自己共同见证这一时刻!
　　而吕泉，则是盯着林萧那愣神的模样，眼神闪烁，不知在想些什么。
　　倪小妹同样也很欣慰。
　　今晚，真是个神奇的夜晚，不但救出了自己的朋友，做了一件大好事，认识了新的伙伴……
　　想到这儿，她默默的看了一眼林萧。
　　“恩人们，我也要一起去夺回属于我们的破皮镇了，请恩人们稍安勿躁，我们晚些就回来招待你们。”黄毅感激的说完，朝林萧等人示意了下，然后也是快步的离开了这里。
　　大厅瞬间变得空荡荡起来。
　　只剩下林萧四人还在各自想着各自的事情。
　　破皮镇解放计划。
　　勉强算是完成了吧。
　　虽然过程确实比较坎坷……
　　……
　　……
　　晚上12点钟。
　　当所有的一切都忙完后，破皮镇的强盗也差不多都被清理干净了。
　　倪谢也早就从那栋小楼赶了过来，当然，他可不敢带着一号。
　　当他到来的时候，破皮镇的居民已经开始将强盗们运输车上的物资往回运了。
　　看来林萧他们的计划也同样很成功，在和守卫们通报了一声后，守卫们尊敬的将他放了进来。
　　在跟林萧他们团聚了没一会儿，他们就都被黄毅等居民们拉到了体育馆正中心的位置，参加篝火晚会。
　　毕竟原来是露天的体育馆，中间的一大片空地虽然都被改造成了一片片的小型建筑，但是还是留下了一块最中心的地方作为活动区域。
　　此时的这一大片区域，正被居民们升起了一大团篝火，很是喜庆。
　　穿着秀丽的女性将篝火围起，跳着不知名的舞蹈，一片欢声笑语。
　　几只牲畜被宰割后架在不远处的烤架上，高温烤的肉“滋滋”滴油，醉人的香味飘出好远。
　　今晚，大部分的破皮镇居民都赶来这里参加晚会，那些找到了妻子孩子的人们都很是感动，失而复得来之不易。
　　那些亲朋好友被强盗们杀害了的人们，虽然很是伤心，但还是坚持来着这里参加这个专门感谢救命恩人的晚宴。
　　作为大功臣，林萧几人被围在了篝火的最中心处，几乎今晚每个被解救的居民都朝着他们投去感激的目光。
　　林萧作为最为出彩最为耀眼的那个，理应被供在人群的最中心处，每个人的目光都时不时的移向她，好奇的注视着那张令人心旷神怡的脸庞。
　　梁奇的身上绑满了绷带，脸上也被抹了些许的药膏，由于身为异能者的原因，他们一般很少去在意这种皮外伤，就连断裂了骨头他们也不会像普通人一样卧床不起，相反能很快的恢复完成，更别提梁奇这种身体强化类型的异能者了。
　　自从被倪小妹搀扶来这里之后，他的视线就没有在离开过林萧。
　　而林萧呢，她当然感受的到自己正被数道目光注视着，虽然内心很不自在，但她还是尽量的放松下来。
　　很是惊奇，林萧的心中暗道末世的幸存者们都是这样乐观的吗，才刚被解放出来，就开起了庆祝晚会?
　　当然，也许末世里的人们都习惯了呢，所以她虽然很惊奇，但也并不觉得什么。
　　emmm……
　　等等，吕泉呢?
　　这么令人开心，值得庆祝的时间，他跑哪去了?
　　看着空空如也的，那原本属于吕泉的位置，林萧微微出神。

第二十八章
　　“小姐姐，这个给你!”
　　就在林萧疑惑吕泉这个时候去干嘛了的时候，两个4、5岁的小孩子，一个男孩儿一个女孩儿，两人捧着一个由假花制成的头冠，走到林萧的跟前，奶声奶气道。
　　“蟹蟹～”林萧内牛满面，满头黑线，虽然很感动两个小孩子的这份心意，但是他们对自己的称呼确实让自己很是在意啊……
　　欲哭无泪的将花头冠戴在头上，那原本暗淡的花冠却像是有了生命一般，在林萧的飘逸的发丝之上翩翩起舞，让她多了一分平易近人，像是落入凡间的仙女。
　　目送着两个小孩子回到自家爸妈的身边，林萧朝那一家人笑了笑，嘴角微微上扬。
　　真是温暖呢，这种感觉，好像回到了以前军训时的热闹场景。
　　所有人围在一起，点着篝火，唱着歌。
　　林萧是个很怕孤独的人，这种热闹的场景让她的内心很是感触，尤其是当这股热闹还是围绕着自己的时候。
　　看着欢快的人们，林萧也不自觉的开心起来，这让她觉得，今晚自己所做的一切都是值得的!
　　果然，今天是自己的幸运日呢，一定要拿小本本记录下来!
　　就是可惜……在这个令人无比愉悦的时刻，自己的身边并没有人去让自己靠一下。
　　毕竟自己很懒，躺着总比坐着舒服不是吗?
　　嗯，就像是在段修的怀里……等等……WTF?!我在想什么啊!!为什么会突然想到他啊!!!
　　脸“蹭”的一下就红了起来。
　　幸好在篝火前别人并看不出来，要不然丢人丢大了!莫名其妙的脸红什么?!林萧!你是个直男!不要去想那些乱七八糟的东西!
　　养成小荏萝莉才是正道!
　　阿弥陀佛!阿弥陀佛!阿弥陀佛!段修走开……段修走开……段修走开……
　　在心头默念了几句，林萧深呼了几口气，企图将段修留在自己心头的阴影赶走。
　　可为什么不管用啊!段修的轮廓反而越来越清晰了啊喂!
　　挣扎许久，无奈的她发现根本没什么用之后，索性就干脆让段修小天使盘旋在自己的头顶算了，然后打算将视线转移到身后不远处的倪小妹身上刷刷眼。
　　可当她把头转过去看倪小妹的时候，她却慌乱的将头转了过去……
　　纳尼?!
　　这小萝莉竟然在偷看我?难道她在策划什么阴谋?!林萧的面色阴晴不定，就因为之前自己抓了抓她的小乳鸽?
　　不至于吧?!她神经大条的想到。
　　看来要防备着点儿了……不能被她给偷袭!嗯，自己作为队长，节操可以不要，但面子可不能丢!
　　要是被自己的队员给暗算，那以后自己在队里的声望那岂不是要下降到一个冰点?!
　　……
　　“呃，你不是吕泉吗?恩人那，谢谢你们今晚的所作所为啊，要不是你们，我们这些破皮镇居民最后都不知会落得个什么下场啊!”
　　吕泉一把将那个正拉着自己不断道谢的男子推开，不理会身后传来不断的连连道谢声，他自顾自的来到了体育场的外边。
　　从怀里掏出通讯器，在屏幕上按了几个数字，就那么静静地等待着，久久无言。
　　夜色当空，微风吹过，他不自觉的起了一身的鸡皮疙瘩。
　　终于，在几秒之后，通讯器那头传来了一阵令人感到愉悦的女声：“您好，这里是‘湮灭之城’特殊专线，请问您需要什么帮助吗?”
　　“帮我转到‘市长办公室’。”吕泉淡淡道，压低的嗓音让人听不出他的情绪。
　　“很抱歉，我们无法为您转接市长办公室，目前时间：零点二十，市长不在工作时间，请您理解。”那边的女声传来，平滑的就像是机械合成音一般。
　　“我是吕泉。”吕泉推了推眼镜，回头望了一眼寂静无声的破皮镇，说道。
　　“……”通讯器那头明显的停顿了一些，紧接着那个女声再次从中传出：“好的，请您稍等。”
　　“……”吕泉听着通讯器那头的忙音，静心的等待着。
　　两秒，三秒，十秒，二十秒……
　　“喂?”终于，在几乎接近一分钟的时候，通讯器那边响起一个中年人的声音，同时，通讯器屏幕的顶部传来了一阵提示。
　　“对方请求和你视频连接……”
　　“同意，拒绝。”吕泉深吸一口气，再吐出，最后将手指触在“同意”的那个选项上。
　　“呲。”一阵电流声后，投影画面顿时显示在通讯器顶部。
　　一个面容中正面露异色的中年人出现在投影画面中。
　　“父亲。”吕泉嘴唇轻启，望着投影画面中的中年人，嘴角终于露出了一丝微笑。
　　“你在哪?我这就让陆骁过去接你!”
　　……
　　……
　　“哇，终于回来了，干嘛去了你?”
　　林萧看着吕泉缓缓走到那属于他的位置前，然后直接坐下，她诧异的问道。
　　“去叫我们的救兵。”
　　他朝林萧笑了笑，说出一句令林萧面色大变的话来，只见林萧夸张的“啊?”了一声，随后紧张的左右看了看，看到倪小妹她们的注意力并不在自己这边，她这才紧张道：“都这么晚了，他们会来吗?”
　　不知为什么，和周围人们渐渐融合的她忽然想让这一刻停留的久一点儿，所以她很怕被倪小妹她们知道自己和吕泉就要离开了。
　　“会。”吕泉笑着，肯定的点了点头。
　　“呃……”看着一脸确认的吕泉，林萧一时间不知道该说些什么?
　　要不要去问问倪小妹她们，跟不跟自己和吕泉离开?
　　好歹大家都组成了队伍，理应待在一起不是吗?
　　她站起身，正要向倪小妹她们走去。
　　“林小姐，这是居民们给你烤得，你尝尝怎么样。”浑身绑着绷带的梁奇忽然出现在自己身前，将手上的一个烤羊腿递了过来。
　　“不要……了吧。”看到被烤得鲜嫩多汁的烤羊腿，林萧瞬间就把喊倪小妹一起走的事情抛到脑后了，虽然嘴上拒绝着，但是身体却很诚实的伸手接过来。
　　“好香啊。”闻着羊腿上传来的香味，林萧感叹道，同时肚子也是没出息的“咕噜噜”的叫了起来。
　　她朝梁奇道了声谢谢，然后回头看向吕泉，举着冒着热气的烤羊腿，问道：“来点儿吃吧?”
　　谁知吕泉根本不搭理自己，只是用凌厉的目光直视着梁奇。
　　可能是感觉到了吕泉的目光，梁奇也是用相同的眼神扫了回去。
　　一时间，空气中好像有电流交织。
　　“随便吧。”神经大条的林萧可不会在意这个，她看吕泉都不搭理自己，那干脆就自己吃呗，倪谢已经拉着倪小妹去抢食了，所以林萧更顾不上他俩。
　　“吸……”再次狠狠地吸了一口羊腿上的香气，林萧馋的不行了，于是狠狠地在羊腿酥脆的外皮上咬了一口。
　　真香～
　　林萧浑身激灵了一下，幸福的眼睛都眯起来了。
　　火光照亮着少女开心的脸庞，头上的花冠更为她绝美的容颜平添了一股仙气儿，吕泉和梁奇也在空气电流的交织下停下手来，齐齐的看向这柔美的一幕。
　　不远处的倪小妹，撇了一眼正胡吃海塞的自家老哥，随后，将目光移到了林萧的身上，指关节被她轻轻**着，不知想到了什么，她的小脸也跟着红了起来。
　　各有心事的几人，载歌载舞的破皮镇居民，一副灾难后其乐融融的景象。
　　但是，还能持续多久呢?
　　……
　　凌晨2点
　　吃饱喝足的林萧打了个哈欠，眼睛里渐渐的浮现出一层水雾，虽然凉凉的微风不断的拍打着她的脸颊，但是她还是觉得自己一不小心就会睡着。
　　身上披着善良的居民拿给自己的毛巾被，很是暖和。
　　好困啊，经历了这样神奇一天，真不想就那么睡去，看着依旧活力满满地破皮镇居民们，林萧感叹着。
　　倪小妹已经和倪谢靠在一起睡着了。
　　梁奇也早已眯着眼坐在他的位置上。
　　唯有吕泉，他还没有闭眼，反而将眼睛瞪的圆圆的，直直的盯着不远处说说笑笑的人群们，不知道在想些什么。
　　林萧甚至能感觉到，这小子绝对一点儿睡意都没有。
　　他是在想救兵的事情吗，林萧抿了抿嘴唇，就算救兵来的话，应该也不会这么快赶来吧，之前听倪谢说从这里到那个什么什么……灭怎么也要几天的时间。
　　“嘤……”伸了个懒腰，展露出少女身躯完美的线条，林萧揉了揉眼睛，尽力的睁着双眼，想要将这一幕永远的刻印在心里。
　　这时，她想到了自己的父母，想到了段修……
　　如果他们也在这儿那该有多好。
　　“呼。”林萧直起身子摇摇头，皱起眉毛，自己的心跳怎么又加快了。
　　这种感觉……是自己熟悉不安感吗?
　　可是，她皱起眉，抬头看向眼前欢快的场景，这种景象实在让她联想不到什么不好的事情。
　　按压住胸口，林萧焦虑的吐出一口气，也许是自己搞错了?这种感觉只是因为自己现在太兴奋了?
　　经历了上次的事情，林萧又有点儿不确信自己那总是会在危机发生前的焦虑不安感是不是正确的了。
　　“好了，破皮镇的居民们，大家听我说。”就在林萧心思重重的时候，破皮镇的领导者黄毅讲话了。
　　人群顿时安静下来。
　　由于人数并不算多，且都聚集在一起，所以他的声音并不大，但至少可以让所有人都听见。
　　“这个星期，是我们铁皮镇经历过的最大一次危机。”
　　“我们遭遇了强盗的袭击，并且损失了不少亲朋好友。”
　　“我们绝望，痛苦，不甘……但是!”他握紧拳头，声容并茂道：“这几位陌生的年轻英雄，‘仇富者联盟’的成员们!”
　　“噗……”看着黄毅将目光转向自己这边，一本正经的将自己等人的团队称号说出口，林萧差点笑翻。
　　“他们和我们素不相识，但依然奋不顾身的冒着生命危险从强盗们的手下将我们解放!这在末世当中，是一种何其伟大的精神?!让我们给予他们热烈的掌声，以报答他们的正义相助!”
　　“啪啪啪啪啪!”全场顿时响起热烈的掌声。
　　“嘿嘿。”林萧被全场的人注视着，纵使她脸皮再厚，也有些不好意思，只得低下头嘿嘿傻笑着。
　　倪家兄妹和梁奇也在鼓掌，不过也是为了林萧。
　　梁奇在倪谢和倪小妹的口中已经得知了，他们和林萧吕泉也是今晚才认识的，不过经过这一晚，几人之间的关系恐怕会更加亲密。

第二十九章
　　月色渐凉。
　　段修踏进血腥味儿弥漫着的大厅。
　　借着手电的光亮，他见到了禾丰镇剩余守卫们的尸体，看着被铐在桌子上被人一枪爆头挣大双眼的家伙，段修一脸凝重。
　　除了这具尸体，还有几乎镶进墙内的那具，其它的尸体都是不完整的，根据伤口的类型来判断的话，他几乎已经可以确定。
　　他们遭遇了潜伏者。
　　段修的眉头紧皱，拳头握紧。
　　守卫们都死了，那么……林萧呢?她在哪?如果他们遭遇了潜伏者的话，那这个被铐在桌子上的守卫又是怎么回事?
　　不知为何，一想到潜伏者，段修就会联想到上次学校的奇怪遭遇。
　　那用利爪贯穿林萧后，尖叫着逃跑的，体型偏小的潜伏者。
　　与其说是突袭到林萧，倒不如说是失手?毕竟它原本的目标是自己，而林萧只是为了替自己抵挡那一击。
　　现在再想想，当时的情况确实很诡异。
　　明明一个地点最多出现一只潜伏者，可那里却有两只。
　　自己和另一只潜伏者缠斗的时候，那只体型偏小的潜伏者在哪呢?
　　如果林萧单独一个人的话，那么它为什么没有攻击她?
　　反而在最后“误伤”她以后跑掉了?
　　是因为林萧的“免疫者”体质被它们这些高级的异变感染者所排斥?至于为什么说是高级的，那是因为自己第一次见到林萧时，跑者那种低级感染者正在企图感染林萧。
　　如果情况真如自己猜想到的那样，潜伏者这种异变感染者并不会主动攻击林萧的话，那么也许林萧现在很有可能已经逃离这个地方了。
　　他松了口气，但是并没有完全放松。
　　毕竟林萧目前的情况自己还是不得而知，她处没处在一个危险的环境下自己也不知道。
　　“噼里啪啦……呃……”就在这时，身后传来的一阵碎片脱落的声音与喘息声吸引了段修的注意力。
　　“……”他回头看向那个不远处镶在墙上的“尸体”。
　　还没有死?
　　这是不可能的，他确认，在自己刚进入大厅的时候，那个镶在墙上的就一直是一具尸体，只不过……现在又活了过来?
　　被打的镶嵌到墙壁上，内脏都被震醉了，普通人是不可能活下来的。
　　也许，他准备以一种其它的方式醒过来?
　　“啪……”“尸体”从墙上摔落到地面。
　　段修转过身体，面向那蠕动着的一团，眼神之中没有丝毫的波动，同时，他不做声地将手深入黑色风衣之内。
　　“喂，你……就是……段修吗?”沙哑的没有半点儿生气的声音从那里传来。
　　令段修诧异的是，那具“尸体”不但活了，说话了，更重要的，是他还叫出了自己的名字。
　　如果这时再配上一段儿恐怖的插曲，这就是标准的恐怖片儿套路。
　　审判者已经被举起，对于未知的事物，段修希望能一枪就搞定。
　　但是在那之前，他还是有一些问题。
　　“林萧在哪?”
　　“呃啊啊啊啊啊……咔咔咔咔……”林玉潭没有回答他的问题，而是自顾自的惨叫着，紧接着就是骨骼摩擦产生的清脆响声。
　　“呼……真疼啊。”
　　没一会儿，林玉潭就在地上站起，脸上依旧满是凝成痂的鲜血，看起来甚是骇人，不过与之形成强烈对比的，却是他那面色红润看起来健康无比的状态。
　　活蹦乱跳的，丝毫没有“死过一次”的样子。
　　段修单手持枪，瞄准着他，并没有说话。
　　如果是异能者的话，复活也许有可能?自己在禾丰镇并没有见过他，但他却穿着守卫的衣服，也许只是一名默默无闻的杂役?
　　可是，身为一名异能者，会跑去禾丰镇做一名任人调遣的杂役?
　　段修的眉毛挑了挑。
　　林玉潭朝旁边移动了下，不动声色的躲开段修枪口瞄准的位置。
　　可是这当然不可能，枪口随着他的身体移动着，就像是长在了他身上一样。
　　“拜托，别在杀我一次，我已经快成为一副躯壳了。”虽然说着求饶的话，但是他本人确实很随意地耸了耸肩，一脸无所谓的样子。
　　“回答我的问题，或者，死。”段修眉角轻动，语气很是直白。
　　“哈哈哈哈哈……”可谁知，林玉潭竟然笑了起来，身体以一种夸张的方式颤抖起来。
　　“死?”似乎是听到了不可思议的笑话般，他笑得前仰后合起来。
　　就在段修要扣动扳机的时候，他终于正经了下来。。
　　“你是来找林萧的?”他直起身子，歪着脑袋再次看向段修。
　　“……”
　　“我真佩服你，真的。”他的眼神迷离着，让人看不清那含在里面的情绪。
　　如果说段修的眼神是冷漠，那么他的则是空洞，就像不属于人类的一般，二者的区别一目了然。
　　“竟然能追到这里，而且还用了这么短的时间，很不错，看来林萧对你很重要呢。”他感慨了一句，随后伸出手，将自己凌乱的头发捋了捋，微笑着问候道：“你好，我是林玉潭。”
　　段修没有接他的话，而是用行动告诉他，自己是多么的不耐烦。
　　“噗……”子弹直接洞穿林玉潭的膝盖处，将那一块儿骨头打的粉碎，接下来，血液顺着裤腿顺流而下。
　　“唔!”发出一声痛呼，被打残了一条腿的他再次瘫倒在地上，出乎意料的，他并没有流露出那种被子弹击中后的那种痛苦表情，而是无奈的望了段修一眼。
　　就像是受伤的不是他的腿一般。
　　“这么直接的吗?”
　　“下一次，射击的就是你的头。”段修的喉结轻动，他冷冷的注视着瘫在地上的林玉潭。
　　由于还不知道林萧的真正情况，段修的内心焦急担忧着的同时，也对周围的一切都显得不在意。
　　没有时间跟林玉潭侃大山，当下最重要的，是找到林萧。
　　“我也不知道林萧在哪?我也想找她呢，我发现和她在一起的时候，能找回我失去的那些东西。”他仰起头，一脸“阳光”的对着段修说道。
　　“你找林萧的话，可以带上我吗?她对于我来讲很重要。”
　　“如果你要说的只有这些废话，那么……”段修嘴唇轻启，还没来得及将话说完，他敏锐的神经顿时感受到了一些动静。
　　“轰隆隆……”
　　转头看向门口。
　　只见门外那些高大建筑交叉的缝隙之后，在视野可及的那片天空，正冒出大片大片的火光。
　　他甚至还勉强看到火光之上盘旋着几道细小的影子。
　　林玉潭显然也看到了，他怔怔的望着远处那被火光照亮的半片天空，惊叹道：
　　“真美啊。”
　　段修的眼神一凝，他咬咬牙，下一秒，身体已经化作一道残影消失在原地。
　　“哎!”林玉潭再看向身边，段修已经不见了，正要大喊出声叫住他，一颗疾射而来的子弹径直射入了他的脑壳。
　　“噗!”在接触到子弹的一刹那，血花儿在额头上绽放开来。
　　又要……失去一些什么了呢……
　　他想到。
　　大脑在这一刻，停止运转。
　　……
　　时间回到五分钟之前。
　　破皮镇，篝火晚会上。
　　这个黄毅可真能说啊，都说了好久了，林萧暗自吐槽着，她的状态也从一开始的聚精会神慢慢的变得耸拉起眼皮。
　　哈～今天就这样吧，他讲完之后自己就去睡觉吧。
　　真期待明天呢，又会是新的一天!
　　“喂，大乃牛。”
　　沃特?!!!哪来的小骚蹄子?!
　　林萧瞬间来精神了，警惕的看向微红着脸坐到自己身边的倪小妹。
　　嗯……一定要小心，这小妞绝对暗自给自己下绊子!
　　“那个……谢谢你今晚的帮忙。”
　　嗯?林萧惊讶的看向正低头看膝盖的倪小妹，很诧异这小蹄子竟然会跟自己道谢?
　　“呵……呵呵，不客气。”
　　“……”
　　这是咋了啊，林萧嘴角抽抽，这副扭扭捏捏的样子?
　　难道?想要阴我?!
　　不会吧?
　　“那个，你……你愿意加入我们吗?以你的条件，稍加训练，一……一定可以的。”过了半天，倪小妹才断断续续的说着，不过过程中依然低着头，好像很害羞似的。
　　哦!对了!
　　一听倪小妹的话，林萧愣了下，然后瞬间想到了吕泉说的会有人来接她俩的事情，于是她赶紧开口要问问倪小妹的意思。
　　这时，黄毅的演讲终于到了最后的时刻。
　　“最后，让我们再一次的，用热烈的掌声来感谢我们破皮镇的恩人们!”
　　话音刚落。
　　“砰!”
　　他的头就像是西瓜一般炸裂开来，一些红白之物顿撒当场。
　　身体在原地颤抖了两下，最后终于倒了下去。
　　“啊啊啊啊……”
　　突如其来的变故，惊呆了场地上的所有人，一时间，人群就像是慌乱的羊群一般尖叫着四散开来。
　　林萧当然被惊呆了。
　　她瞪大着双眼，无法理解的看着倒在地上的黄毅，还有瞬间混乱的人们，大脑内一片空白。
　　“不好!有狙击手!快躲起来!”
　　倪谢反应的最快，他迅速从后方瞬间窜到林萧倪小妹跟前，一手抓住一个，快速的向场地周围的建筑后躲去。
　　吕泉和受伤的梁奇紧随其后。
　　林萧迷茫着被倪谢带得飞快，顾不上脚腕儿上传来的疼痛，她的脑海里不断的重复着刚才发生在场地上的那一幕。
　　尖叫着逃窜的人群……被爆头倒在地上的黄毅……
　　脑袋上的花冠掉在地上，林萧怔怔的回过头。
　　……
　　这到底是怎么回事?为什么?为什么?怎么会突然变成这样的?
　　这到底是……
　　怎么回事?

第三十章
　　“轰轰轰轰……”
　　数发大号的燃烧火箭弹从几架武直的底部射出，带着长长的火线命中在破皮镇的各处，产生数道火光，照亮了整片天空。
　　倪谢搀扶着失神的林萧与自家老妹，后面紧跟着吕泉和梁奇，几人一边躲避着有可能落到面前的燃烧弹，一边飞快的穿梭在破皮镇建筑群之间。
　　抽出时间，倪谢回头问了下梁奇可以坚持住么，他艰难的点了点头。
　　由于受了很重的伤，他不得不咬牙坚挺着，不过幸好没有落后多远。
　　撇了一眼吕泉，见他一脸淡然的跟在几人身后，虽然心中有点儿苦恼他为什么不帮忙搀扶下梁奇，但却并不好说什么。
　　“我来吧。”谁知他还没说什么，吕泉已经抢先一步的在自己的怀里将林萧拉了过来。
　　毕竟看起来吕泉是林萧的男友，倪谢只是稍微愣了下，就果断的转身改去搀扶梁奇。
　　“我们要赶紧去出口，离开这里。”
　　梁奇偷偷瞟了一眼还在恍惚着的林萧，手扶额头焦急的说道。
　　身后的火光愈加强烈，偶尔还能听到一两声狙击枪响和来自机炮的扫射声。
　　刚刚他在躲避的时候，无意间看到了那几架由远及近的天空之上的探照灯。
　　究竟是谁?倪谢的内心满是疑云与愤怒，将武直都出动了?就为击杀这些破皮镇的居民?
　　等等……武装直升机?!仿佛想到了什么，他连忙不可思议的看了一眼身边的梁奇，只见他也抬头望了自己一眼。
　　一切尽在不言中，看了对方的眼神后两人都有些明白了。
　　果然吗?虽然很不想承认，但应该就是湮灭的人了……因为在北方这个地方，武直这种强大的空中武装力量只存在于湮灭之城。
　　至于其它几城，虽然也有飞行载具，但是它们并没有能像武直一样发射各种空中飞弹与机炮的能力。
　　即使是改装后，那么威力方面也会大打折扣，和火力凶猛的武直有很大区别。
　　可是，为什么?
　　他们为什么要这样做?!
　　尤其破皮镇还是属于湮灭之城的管理地区。
　　肆无忌惮的屠杀自己地区的幸存者，不惜耗费大量火力，他们难道疯了吗?!
　　虽然倪谢等人来自于不夜城，属于另外一股势力，但是他们的内心还是异常的不忿。
　　换位思考一下，如果这件事降临在他们的身上他们只怕会更加的愤怒。
　　哦，不对，已经降临在他们的头上了。
　　此时的破皮镇，在众多火力的轰炸下，已然化为了一片火海，不过幸运的是，倪谢几人还是成功的逃了出来，避免被烧成一片飞灰。
　　但那些破皮镇居民恐怕就凶多吉少了，倪谢在过程当中看到数名居民被狙击枪与旋转机枪打倒在地，残忍的被杀害。
　　只有寥寥几人和倪谢他们一样逃往了出口处。
　　可怜的他们，今晚原本应该是死里逃生夺回家园的庆祝时刻，谁曾想转眼间这里竟又变成了人间炼狱。
　　明明上一秒还在举办着喜庆的篝火晚会，结果下一秒就……
　　经过后门，中门，倪谢几人发现这两个出口竟先一步的被外边的人用炮火给击塌了。
　　不得已，几人只能往大门口的位置奔去。
　　在这期间，通道顶部不断的向下掉落着碎石块儿与尘土，显然，这座在末世中伫立已久的破皮镇体育馆，已经坚持不了多久了。
　　终于。
　　倪谢带着他们几个好不容易逃到大出口的位置，却见外边的低空上早已盘旋着两架武直。
　　几个破皮镇居民先一步慌张的逃了出去，倪谢还没来得及阻止他们，武直上的机炮几次旋转，那几个好不容易逃出生天的可怜人顿时被射成了筛子。
　　“该死!我要杀了他们!”
　　几人躲在出口旁的墙壁之后，倪小妹探头看到这残忍的一幕，内心顿时愤怒无比，她的眼睛迅速变红，牙齿被她咬的咯吱作响，拔出哥哥腰间的手枪就要冲出去外边那些人拼了。
　　“小檀!不要冲动!”
　　倪谢被自家老妹吓出了一身冷汗，连忙阻止她，虽然他也很是愤怒，但现在的情况是个明眼人都能看出来，外边那些畜牲们根本就不在乎破皮镇居民们的死活，现在出去根本就是找死。
　　可他们的目的到底是什么?!
　　梁奇，倪谢两人的脑海里不断的徘徊着这个疑问。
　　此刻的林萧，也终于稍微回过点儿神来了。
　　对于突发的状况，她原本应该有点儿经验去处理的，就像上次倪小妹被掐住脖子的时候，自己就迅速的做出了行动，但是这一次，她是真的大脑一片空白，根本就连思考都做不到。
　　等再反应过来以后，一切都变了。
　　“小姐姐，这个给你。”
　　想起那两个奶声奶气的孩子，还有兴奋着，欢呼着的人群，泪水不自觉的就充斥满她的眼眶。
　　他们并没有做错什么啊，怎么会遇到这种事情?
　　她又想起了几人之前在四层小楼里，倪谢说的那句话。
　　是啊，这些破皮镇的居民到底做错了什么?他们为什么要被迫的去经历这些?!
　　林萧无法理解，这就是末世吗?那些熬过了病毒爆发危机的人们就生活在这样的水深火热之中吗?刚躲过一场灾难，就又会出现新的，毁灭性的危机?!
　　“林萧?”吕泉的声音传来。
　　“嗯?”少女眼角含泪，看向正搀扶着自己站在墙边的吕泉，倪小妹倪谢还有梁奇正躲在出口的另一边墙壁后。
　　所有人都注意到，外边的炮火声已经停下了。
　　因为已经没有逃窜的人了，他们已经全被消灭了。
　　武直盘旋在半空中，两小队全副武装的，衣服上刻印着“湮灭市”标志的士兵顺着武直上降下的绳子飞快落下，然后迅速站成两排。
　　最后是陆骁，身穿军官服的他此刻正抱着一把“M220破坏者机枪”站在了队伍的正中央，笑容洋溢的望着破皮镇正门门口的位置。
　　似乎在等待着什么。
　　“我们走吧。”吕泉淡淡的说道。
　　“走?”倪家兄妹和梁奇三人也是诧异的望向吕泉。
　　“什么意思?”林萧没反应过来，她皱起秀眉，困惑的看着一脸淡然的少年。
　　她忽然感到，眼前的吕泉，变得有些陌生起来。
　　“是啊。”他点点头，接着道：“外边的人，是来接我们的啊。”
　　语出惊人!
　　倪谢三人的眼神瞬时变了!
　　林萧和吕泉……等等，他们确实之前说过他们要去湮灭之城?难道外边的那些人真的是?!!
　　想到了这里，倪谢的目光顿时惊疑不定起来。
　　这不可能，倪小妹的脑海也在吕泉说出那句话的同时一瞬间炸开，大乃牛……大乃牛她……她和外面那些湮灭之城的人是……
　　一伙儿的?!
　　不!不可能的!
　　她攥住拳头，半边脸都纠结了起来，根本无法接受这种事情，想到之前林萧为了自己跟那个人拼命的场景，她怎么会……
　　可……可吕泉那个可恶的家伙不是她的男友吗?如果不是，那么她在一开始为什么那么在意吕泉的意见?!
　　该死，自己之前应该问清楚啊!
　　梁奇也是一脸阴暗的看向吕泉。
　　刚才还炮火连天的环境瞬间冷却了下来，四周一片安静，除了还在冒着大火的破皮镇和里面外面倒了一片的破皮镇居民们，就好像什么都没有发生一样。
　　“你这是……什么意思?”
　　林萧想到了什么，他挣开吕泉的胳膊，一瘸一拐的向后退了两步，冷着脸看向眼前这个令人感到陌生的少年。
　　吕泉，肉鸡，湮灭，通讯器，救兵。
　　如果把之前的线索都串联到一起，那么这次袭击，就说的过去了。
　　所以说。
　　外边的那些屠夫……就是湮灭的士兵?就是吕泉和自己口中一直念念不忘的救兵了?
　　呵，自己真的好傻，真的。
　　“你怎么了?林萧?”看着向后退了几步连看自己的眼神也变了的林萧，吕泉推了推那个已经损坏了的眼镜，低声问道。
　　“外边的那些人……就是你所谓的救兵?”林萧咬着牙，死死地盯着吕泉的双眼，期望能在哪里找到一丝的否定。
　　可是，她失望了。
　　“是啊，你还在等什么?我们走吧。”
　　“我去你吗的!啪……”林萧爆发了，怒火如同沸腾的岩浆，她直接冲上去，狠狠地揍了他的脸一拳：“吕泉，你个人渣!王八蛋!”
　　“翁!”
　　一股气旋直接在她出拳的刹那向周围吹起，就连身后那些正在蔓延过来的火势也被瞬间吹散。
　　倪谢几人也被气旋逼得向后退了退，一脸不可思议的再次看向了两人的对峙。
　　没时间去在意林萧愤怒爆发出的力量。
　　情况有些明了了，看来林萧一直被这个称之为吕泉的家伙蒙在鼓里，梁奇和倪家兄妹的心里瞬间明白了。
　　那他们俩到底是什么关系?
　　这是三人此刻在心中同时产生的疑问。
　　倪谢想到之前林萧和吕泉
　　但林萧此刻处在愤怒的情绪，哪里会去在意这些?她唯一感到的，就是自己在出拳的那一瞬间腹部忽然的传来一阵剧烈的疼痛，如针刺肉般，让她冷汗直流。导致她打在吕泉脸上的那一拳劲儿都小了不少。
　　后退一步，她捂住腹部，面色铁青的瘫坐在地上。
　　“林小姐!”
　　“林萧!”
　　在林萧倒地的瞬间，倪谢三人惊呼道，刚想冲过去林萧那边，一阵“突突”的机枪扫射自出口外传来，数发子弹射入门内，直接将三人又逼退回去。
　　是陆骁。
　　虽然刚才林萧忽然爆发出的那股力量让吕泉的眼中再次闪过讶色，但是他并没有太过放在心上，毕竟少女终究会是自己的，以后他有很长的时间可以去慢慢了解。
　　不理会自己脸上被林萧揍了一拳的微微疼痛，他走上前，弯下腰，想要将少女给扶起来。
　　“不要碰我!”

第三十一章
　　“不要碰我!”
　　林萧一把将他的手打开，心中百感交集，她一边捂着突然刺痛的腹部一边朝着吕泉大吼：“究竟是为什么?你为什么要这么做?!我们辛辛苦苦的将这里的居民解放!而你的人又将他们通通杀害!!!”
　　“是你，你杀了他们!”
　　“没错。”
　　吕泉将眼镜给摘下，完整的在其他人面前露出了自己的脸，没有为自己做任何辩解。
　　“再次自我介绍一下，我是湮灭市长的儿子，吕泉。”
　　“你……”此言一出，几人全都震惊了。
　　林萧瞪圆了眼，她想过吕泉在那个被称之为湮灭的地方有可能是某个有头有脸的类似富二代一般的角色?但是她怎么也想不到，他竟会是湮灭市长的儿子!
　　其实她对这个称呼并没有什么概念，但是……看看外边吧，那些受他召唤而来的士兵们，那些齐齐对准这里的枪支火炮，无一不代表着他身份的强大。
　　但是他们为什么要用破皮镇居民的性命来衬托?!
　　和林萧的惊愕愤怒一样，倪谢等人也是异常恼火，原来破皮镇这里所发生的一切，都是吕泉这个罪魁祸首!
　　此刻再一看他的那张脸，几人总算是有点儿印象了，在半年之前，湮灭找遍几大城的那个少年就是他!
　　原来湮灭之城的继承者，这才是他的身份。
　　可是……
　　这里，破皮镇，这可是一百多条人命!怎样冷酷的人才会作出这样的决定?!将无辜的平民们肆意屠杀!
　　倪小妹和梁奇也是冷冷的注视着他，眼前的这个家伙将自己等一伙人耍的团团转。
　　连身为伙伴的林萧也不放过!
　　可最令他们感到不甘的，还是自己等人偏偏之前都被他牵着走……
　　“跟我走吧，因为如果你不跟我走的话，他们，就会死……”吕泉的眼神很平静，就好像将之前的做作全都抛弃了，他没有看向倪谢几人，但是其中的意思却再明显不过了。
　　“我跟你走。”林萧抬起头，幽幽的看了一眼倪谢他们几个一眼，泪水再次不自觉的涌了出来：“很抱歉。”
　　这句抱歉，不只是对他们说的，还有对葬送在破皮镇……葬送在自己家的上百号居民们说的。
　　“你别嚣张啊混蛋!”倪小妹瞳孔变红，紧咬着牙，迅速的举起手枪瞄准吕泉。
　　倪谢和梁奇也是纷纷掏出手枪对准他，满脸的愤恨。
　　一时间，所有的枪口都指向了吕泉。
　　可他却没有做出一点儿反应，只是认真的看着林萧，希望她做出回应。
　　“不要!”林萧阻止道，外边的火力太强了，如果吕泉死了，相信外边的士兵会迅速的做出回应。
　　以他们几个的火力，就算是有异能的加成，也不可能拼得过外边那些人的。
　　“可……”倪小妹皱着眉一脸焦急的看向她。
　　“没有可是了，今晚认识你们，我很高兴，对不起……连累了你们，还有这里的居民们。”林萧微垂着头部，银白色的发丝挡在她的脸前，让人看不见此刻她脸上的表情。
　　但泪水，还是止不住的滴落在地板上。
　　今晚发生的一切，再次的刷新了林萧对这个世界的认知。
　　原来……是这样的吗?
　　“请你们，离开吧，就当我们没有见过。”说完这句话，她不顾倪谢几人愤怒焦急的神色，伸出了那只原本捂在腹部的纤细胳膊。
　　“嗯。”吕泉终于笑了，他的嘴角微微上扬，然后弯下腰，轻轻的将少女从地上扶了起来。
　　“我们走吧。”
　　“……”
　　在倪谢等人的注视下，林萧被吕泉搀扶着，一步一步艰难的的走出了大门口。
　　“我们就这样看着她被带走吗?!”倪小妹看着两人的背影，不甘的咬着嘴唇，同时，那手中的枪举起又放下，总是无法做出那个决定。
　　“……”
　　倪谢同样看着他们的身影消失在门口，久久无言。
　　和倪家兄妹的愤怒与不甘心相比，梁奇的反应却显得平静了许多，他靠在墙壁上，冷然的看着吕泉搀扶着林萧离开。
　　现在的自己浑身是伤无能为力，但是他发誓，他一定会赶到湮灭之城，将她给解救出来。
　　就像她之前做的一样!
　　“吕少爷，欢迎。”陆骁挥挥手，朝着吕泉开怀大笑着。
　　而那齐齐站成两排的士兵，也齐齐的看向他。
　　“……”吕泉没有说话，只是带着林萧一步步的走向那个正对着自己两人的直升飞机。
　　“这么些个日子，让吕少受苦了，当初是我的失职，还望吕少见谅。”陆骁赢了过来，在林萧的身上短短停滞了下，随后将视线迅速的移到吕泉身上。
　　“没事，我们走吧。”吕泉站住身子，淡淡的朝陆骁说道。
　　“吕泉，我想问你一个问题。”就在他搀扶着少女正准备再往前迈出一步的时候，少女忽然说话了。
　　陆骁也看向她。
　　“你让你的人杀了这么多平民，难道内心就没有一丁点儿的感觉吗?你做这一切到底是为了什么?”林萧抬起脸庞，她脸上的泪痕还没有干，瞳孔微微闪烁着，朝他问出了从刚才就一直存在在自己心底最大的疑问。
　　“为了你，我的未婚妻。”吕泉笑笑，说出了一句让林萧承受不能的话。
　　为了我?屠杀平民?
　　虽然无法理解前面那几个字的意思，但是这句“我的未婚妻”却让她忽然有点儿恍然大悟。
　　是啊，自己早就该想到的。
　　这个家伙，可真是阴险啊，将所有对自己的想法都藏在心底，装出一副与自己只是好朋友的无害样子，拉取自己的信任，然后等时机成熟了再暴露出来?
　　这种人，比林玉潭那种货色还要恶心一千倍，一万倍。
　　“你还有人性吗?”她忍住心中那股强烈的恶心感，面色阴冷的问他。
　　“……”他沉默了一小会儿，最后直视林萧的双眼。
　　“就是因为你有人性，才深深地吸引着我啊，呵……呵呵呵……”
　　他忽然笑了起来，那诡异的模样忽然令林萧打了个寒颤。
　　指使自己的人杀光一整个破皮镇的幸存者，他竟然还笑的出来。
　　人性……吗?
　　看着吕泉“呵呵”的微笑着，林萧的内心闪过一丝决然。
　　“没错，正是因为我有人性，所以我是不会屈服的。”少女同样直视吕泉的双眼，同时伸出手飞快的在口袋里掏出了弹簧刀。
　　“咔!”两手紧紧一握，刀片儿在刀柄内迅速弹出，随后她的手臂划破空气，发出“嗖嗖”风声，那锋利的刀尖儿朝着吕泉的脖子就要刺去!
　　对不起……
　　她闭上眼，脑海中浮现出段修的身影。
　　一旦将吕泉杀死，那么恐怕自己也差不多要命丧黄泉的吧。
　　这样的话，就再也见不到他了呢。
　　可她一直都是个比较乐观的人呢，也许自己死了以后会回到自己的世界也说不定呢?
　　回去以后，继续做回自己，做回那个普通平凡的林萧，和父母健健康康地活着，也是一个不错的选择，不是吗?
　　……
　　可为什么?
　　心里好难受……
　　泪水从紧闭的眼皮内洒出，漂散在半空当中。
　　可是，想象和现实总是有差距的。
　　“啪。”握着弹簧刀的那只胳膊瞬间被人给抓住，林萧回过头，一脸愕然的看着这个忽然出现在自己身边的中年人。
　　陆骁。
　　“没收。”朝林萧伸出食指，在她的面前摇了摇，随后，他利落的将少女手中的武器收走，然后扔在了一旁的地上。
　　“一号!!!!!”
　　虽然被抓了个现行，但是林萧还是没有放弃，她抬起头，朝天空大吼一声，声音传的老远。
　　空气中回荡着少女清脆的喊叫声。
　　“陆队长，3点方向有一个异变感染体信号在迅速接近!!”
　　听着耳机里传来武直驾驶员的声音，陆骁微微一笑，似乎一点儿也不意外。
　　他看了一眼吕泉，对方朝他点点头。
　　“发射穿甲火箭弹，全部打光。”对着对讲机下达了一个指令后，在林萧瞪圆的双眼下，天空中的直升飞机全都齐齐的对准了一个方向。
　　他们想干什么?!
　　穿甲火箭弹?
　　“嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”数发火箭弹在武直底部弹出的发射器内缓缓射出，带着一道道火光飞向那个自己和倪小妹他们呆过的四层小楼位置。
　　“轰轰轰轰轰……”爆炸声连绵不绝，林萧的脸色也越来越惨白。
　　同时，就连破皮镇的大门口也被一个士兵给送了两发火箭炮过去。
　　“不!”倪小妹她们还在里边!
　　“已歼灭目标。”看着感染体扫描仪上的小红点瞬间消失，驾驶员点点头。
　　听着手下传来的汇报声，陆骁满意的挑了挑眉毛，随后他再次的看向吕泉，咧嘴笑了笑。
　　“……”吕泉没再说话，而是一脸玩味的看向身旁还被陆骁攥着一根手臂的林萧：“玩够了吧……我的未婚妻，接下来我们可以回家了吗?”
　　“不……不……我不要……不!放开我!放开我!”
　　眼巴巴的等了半天，等来的却是直升机和士兵无情的两边轰炸，一号和倪小妹他们的结果可想而知。
　　怎……怎么会……
　　再次看向吕泉，他那漆黑的瞳孔内仿佛伸出无数双手在将她拉入地狱，那种恐怖感，绝望感……她开始挣扎着，对吕泉拳打脚踢起来，再也不要向前踏进半步。
　　吕泉默默的承受着少女那点儿不痛不痒的伤害，朝陆骁看了一眼。
　　“哧。”颈部一痛，林萧回过头，周围已经开始天旋地转起来。
　　“走吧。”看着晕倒在自己怀中的少女，他先是凑到她的银白发丝之上，长长的吸了一口气，然后将她打横抱起来，准备登上飞机了。
　　“敌袭!敌袭!哒哒哒哒……”
　　就在吕泉刚刚登上直升飞机的时候，外边再次枪声大作起来。
　　他探出头去，想看看到底是怎么回事。
　　只见外边的士兵们正慌乱的朝着远处一个地方不断射击着，就连直升机的机炮也开始了射击，可吕泉却什么也没有看见，反而外边的士兵像割麦子似的疯狂倒下。
　　他皱起眉，回头将飞机内壁上挂着的夜视头盔摘下来，想一探究竟。
　　“……”
　　终于，他看到了，在画面中显示着的，是一个正以不可思议的速度，向这边飞快奔跑着的……
　　人?

第三十二章：坠落
　　段修很确认，那就是林萧!
　　“噗……噗……”子弹从枪膛内甩出，每一发都代表着一条生命的逝去。
　　但他不在乎。
　　他只知道，阻挡他去到林萧身边的人，都要死。
　　而那个凑到林萧头上去的小子，他死定了。
　　他不是个嗜杀的人，但是眼下的情况容不得他半点儿犹豫!
　　就这些。
　　于是他如同一只迅捷的猎豹，一边左右穿行躲避着从武直上射来的狙击枪子弹与机炮，一边极速的向着林萧所在的那架飞机移动过去。
　　陆骁同样躲在掩体后边，一边向来敌的方向不断射击着，一边内心当中无比纳闷，究竟是谁突然闯来搞破坏?
　　何止是他纳闷，在武直上不断狙击段修的狙击手李杰更是郁闷，自己即使是用上浑身解数，竟然还是打不到那个左窜右跳的家伙，不知不觉间，一个弹夹都打空了，这简直是一个狙击手的耻辱。
　　150米……100米……70米……
　　越来越近了。
　　“沓沓沓沓沓沓沓……”那架载着林萧与吕泉的武装直升机已经缓缓起飞。
　　等不了了，段修目光一凝，看着几十米开外已经离地的直升飞机，他收回手枪，双拳一攥，奔跑中的他身上顿时冒出丝丝热气，一阵红光闪现间，红黑相间狰狞缠绕的尖刺已经充斥双臂。
　　利爪形态!
　　一个呼吸间，他已经瞬移到了掩体后士兵们的跟前……
　　“哒哒哒哒……”
　　“啊啊啊……”
　　“打死他!打死他!”
　　看着突然出现在身边的段修，士兵们顿时乱了阵脚，这突然冒出的人型怪物是什么鬼?!
　　十几秒的时间内，二话不说就开枪夺走了己方大部分士兵的生命，现在竟然还……
　　“蹭!蹭!”两颗头颅被削到天空上，还没落地，段修已经瞬移到了下一个目标的身前。
　　“该死!”飞快换好弹夹的李杰呲牙咧嘴，目光阴毒的看着如同虎入羊群一般势不可挡的段修，破口大骂了一句。
　　这个突然冒出来的家伙一定要死!
　　他还从没有见过像他一样在自己的狙击枪下活蹦乱跳的猎物。
　　简直就是在侮辱自己!
　　“砰!砰!”两枪，依旧被段修提前预判似的闪身躲过。
　　“艹!”气的他简直想要摔枪了。
　　更多全副的士兵在其它的直升机上顺着绳子降落下来，段修心知不能再磨蹭了，于是他快速的将手中的两个士兵朝直升机扔去，然后瞬步移向林萧所在的那架直升机。
　　“嗖!”
　　忽然间，心中预警突起，段修一咬牙，闪身躲过横向劈来的战锤，飞速的纵向翻了两个跟头。
　　是动力装甲。
　　不慌不忙，段修将自身强化过后的速度运用到极致，他没有迎身上去硬刚，而是反身用利爪一劈，直接粉碎身后的一块水泥板。
　　陆骁刚好就躲在这后面，被段修这么一劈，四溅的水泥块儿和巨大的冲击力瞬间将他击飞出老远。
　　将那块最大的水泥石块儿举起，段修用尽全力的朝身披动力装甲的那个人掷去。
　　“轰!”动力装甲士兵眼见如此巨大的石块儿朝自己迎来，于是他赶紧举起手中的战锤从上向下将石块儿劈的粉碎。
　　本以为可以就此松口气，谁知当他再抬起头时，一道黑影已经瞬移到了自己的眼前，还没来得及做出任何应对的姿势，他的胸口已经被利爪给捅了个透心凉。
　　“咳呃!”他低下头，愣愣的的看着贯穿自己装甲的利爪，满脸的不可置信。
　　毕竟不同于郭明，士兵所用的动力装甲可不是复合金制成的，很简单，在末世之前，国家就不认为一个士兵的命能那么值钱。
　　所以眼前的这位就悲催了，因为没有护甲的缘故，只是两个照面就被段修给轻松的干掉了。
　　“呲拉……”段修可没功夫跟他在这里瞎耗，将利爪从动力装甲内拔出，带出一道道火花儿，他直接踩着这个动力装甲士兵的脑袋向半空中越去。
　　至于目标，当然是已经飞起十多米的载着林萧的那架直升飞机。
　　“嗖……”
　　冰冷的空气吹开段修额前的碎发，他那沾满血的利爪张开，眼见几乎已经快要够到直升飞机的起落架。
　　林萧……我来了……
　　就在他以为自己终于要夺回林萧的时候，意外发生了。
　　半空中，他的腹部一沉，一阵巨大的拉力又强制的将他拉的向下坠去。
　　这一瞬间，时间仿佛停止了。
　　他的目光停留在吕泉那毫无表情的面孔之上，略微有些失神。
　　随后……
　　便是无止尽的怒火……
　　“轰!”陆骁的巨大触手卷住段修，将其狠狠地砸在地上，溅起一片碎石。
　　……
　　看着已经迅速升空远去的直升机，陆骁的嘴角露出一丝残忍的微笑，他转过头，看向那个不知从哪冒出来的家伙。
　　其余的士兵也都聚集过来围成一团，将那个巨大的坑洞围成一个圈，纷纷用步枪火箭筒瞄准那个正在坑里躺着的“人形怪物”。
　　不到一分钟，这次派来的部队几乎死伤了三分之一，这是他们从业以来从未遇到过的事情。
　　“你们都撤。”陆骁看着那个躺在坑里一脸失神的望着天空的男人，他有预感，这个家伙还有余力。
　　如果这群士兵想要杀他，那么只能是送人头罢了。
　　不得不承认，段修是他遇到过的，最为强大暴力的一名异能者。
　　这让好斗的他产生了一丝的兴趣，毕竟好久都没有碰到，这种可以让他这个末世前的特种兵都感兴趣的人了，那种当初在部队里熬出的好斗因子，终于还是被这个家伙给激发了出来。
　　“可是……队长。”士兵们有些迟疑的看了眼陆骁和他的巨大触手，这是多么好的机会啊!
　　“我说，撤退，你们都听不懂?”
　　他冷冷的扫视全场，视线所及之处几乎没有人可以与他对视。
　　一群杂兵，他在内心阴狠的批判着这帮饭桶，根本就没有什么纪律可言。
　　真让你们杀他，估计会被打出屎。
　　要不是今晚死的士兵已经够多了，他真想杀几个解解火。
　　“是。”士兵们咬咬牙，纷纷赶向后退去，最后登上直升飞机。
　　“呼……”
　　一阵微风吹过，没一会儿，载着士兵们的武装直升机已经尽数撤退，只留下了一架还盘旋在半空之中，李杰坐在后仓边上，狙击枪被放在一边，他抽着烟，冷淡的注视着下边发生的一切。
　　相比那些没有经过多少训练的杂牌小兵，李杰更听从命令一些，毕竟他曾经和陆骁在一个部队呆过，两人还是朋友，所以他本人是很有纪律性的。
　　既然陆骁说停手，那么他就停手，即使他很想击杀下面那个羞辱了他一番的家伙。
　　“你今晚做这一切有什么目的吗?说出来，我会让你好死。”看着那个依然躺在坑里一动不动的男人，陆骁甩动了下自己的巨大触手，只见它不断的蠕动起来，几秒之后，那只原本看起来异常柔软的触手竟然变的坚硬锋利起来。
　　“告诉我，你能体会那种愤怒吗?”
　　“嗯?”陆骁单眼眯起，有些不明白他的意思。
　　段修低着头从坑中站起，身上的碎石粒粒落下。
　　陆骁感受到了压力，一种前所未有的压力。
　　那种感觉……
　　他不由得也凝重了起来，身体紧绷，随时准备应对一切突发状况。
　　“那种无论你怎样努力都无济于事，那种即便你费劲力气但却依旧无法触碰的痛苦。”
　　“呵……呵呵。”听了段修的话，陆骁觉得有些好笑，他嘲讽道：“你以为自己有点儿能力，这个世界上的任何东西都可以被你拥有吗?”
　　他好像有点儿理解了，是因为那个少女?
　　“你们会嘲笑我。”段修抬起头，那双漆黑的瞳孔之中满是凌厉的杀机，几乎形成了实质。
　　“你们会阻止我。”他的身上冒出丝丝热气，双臂尖刺间的红色物质愈发明亮，几乎照亮了他的脸。
　　他站在坑里，微曲着身子，配合着双臂上缠绕的尖刺与利爪，就像是刚从地狱里爬出的恶鬼。
　　无比的愤怒，无比的仇恨!
　　“但最后，我会让你们明白，深处地狱究竟是什么样的一种感觉。”
　　陆骁冷眼注视着，正想再说些什么，那不远处的黑影已经动了。
　　“砰!”如同出膛的子弹，段修在原地直接弹起，脚下的碎石被溅出老远。
　　不好!
　　陆骁的内心顿时一紧，下意识的将硬化后的触手挡在身前!
　　“呲……”一阵刺耳的响声在耳边掠过，利爪贴着陆骁的触手向后刺去，蓦地，他只感到后颈一凉，同时浑身汗毛炸起。
　　“靠!”他回过身，尖刺触手猛地向后一甩。
　　可是却什么也没有甩到。
　　好快!
　　他惊叹段修的速度，这种速度，甚至已经超越了普通异能者所应该拥有的极限。
　　不愧孤身一人，就干掉了自己的一小支部队。
　　真是个怪物。
　　威胁从四面八方传来，杀机防不胜防，他咬咬牙，不得已的将触手再次转换回长形态，只留下顶端的尖刺，朝四周任何可能会被段修发动袭击的地方狠狠地挥舞着。
　　“呲!乒!乓!噼啪!”
　　两个由异能化成的活体武器不断的在空气中擦出绚烂的火花。
　　越是交手，越是心惊，陆骁已经感受到眼前之人的强大。
　　不可力敌!不能逞强!
　　他的脑海里迅速产生了这样的想法，就在这期间，一道寒光闪过。
　　“嘶……”他的脸上赫然多了一条长长的血迹。
　　这场战斗再继续下去，自己可能会输……不，是会死!
　　“李杰!”他抽出时间大吼一声，直升机上正看的起兴的李杰闻言，瞬间抄起身边的“暴乱”重狙，瞄准对战的场地，屏气凝神。
　　“砰!”
　　停留在半空中的段修正要发动致命一击时，忽然感受到了那来自半空之中的威胁，于是他只能强制性的扭动身体，躲过那颗子弹。
　　但这也给了陆骁反应的时间。
　　他回过神，看着在半空中转动了下身躯的的段修，眼中闪过一抹厉色，随后全身的异能凝聚到触手，猛地抽向那个人影。
　　“砰……轰……”
　　击中了!
　　虽然能感受到他阻挡了下，那几乎足以粉碎动力装甲的巨力拍打在他身上，他应该会受不了吧?
　　只见那道人影被击中后，迅速的撞入周围的一栋建筑内，倒塌的水泥块儿将其淹没在内，然后再也没有了动静。
　　真险，陆骁松了一口气，刚才的那种感觉，就好像和死神擦肩而过。
　　自己还是轻敌了。
　　……
　　在站立了那里许久后。
　　最后再心有余悸的看了眼那栋被段修砸的倒塌的小建筑，陆骁转过身子，朝李杰点了点头，最后登上了直升飞机。
　　这次的行动，虽然很成功，但是也损失了不少的人，就因为那个怪物异能者的半路杀出，可谓是意外中的意外。
　　回头望了眼熊熊燃烧的破皮镇，他催促着驾驶员。
　　“快走吧，这么大的动静，要不了多久，这里恐怕就要成为红色区域了。”

第三十三章
　　陆骁等人离开后不久。
　　“咕咕咕咕……”
　　那栋刚刚被狂轰乱炸后的建筑物一阵翻滚，拍飞两颗碎石，一只潜伏者从其中跳了出来。
　　和其它的潜伏者不同，此时的它，后背上布满了许多肉色的锥形尖刺，如果细看的话，里边还有些许火光涌动，在夜色当中格外显眼。
　　和背部的尖刺一样，它的身体与利爪也同样的发生了很大的变化，那原本厚重的片片真菌护甲的衔接处，一条条黑红色的类似岩浆的物质流动其中，与周围的冷空气相撞，发出阵阵的热气。
　　那原本细长的尖锐骨爪，也变的泛起了浓重的金属色，似乎更加的锋利了。
　　唯独那相比其它潜伏者略小的体型，并没有变化。
　　似乎是进化了。
　　一号伸出自己依旧长长的舌头，焦躁不安地摆动着身体，似乎是对自己身体产生的变化很不适应。
　　“咕咕……女王……女……王。”
　　如果此刻在它的身边站着某个幸存者的话，一定会惊的下巴都掉在地上，潜伏者竟然说话了?!
　　感染者要成精了?!!
　　“嗅……嗅……”
　　一号的鼻尖耸动，那在半空中挥舞着的舌头顿时指向一个方向。
　　附近有它熟悉的气味。
　　“哗啦哗啦……”他迅速的移动到那个位置，利爪一挥，将身前的巨石块儿扒拉到一边。
　　是一个人，它伸出舌头感知着。
　　但不是它熟悉的那个人。
　　不是……女王。
　　却有着女王身上的气味。
　　一时间，它有些迷茫了，只得伸出长长的舌头，在他的脸上滑来滑去的试探着。
　　一阵湿滑感在段修的脸上蹭来蹭去，紧接着，是自己肩部所传来的一阵阵痛楚。
　　“咳。”他干咳一声，脑海里意识消失前的最后一刻，是那个触手男凌厉的眼神与逐渐放大的触手。
　　果然还是……
　　他缓缓的睁开双眼，被眼前的一幕给吓了一跳。
　　“咕咕咕咕……”
　　一号见段修醒了过来，它立刻将舌头伸回，然后向后跳出老远，在原地疯狂的又蹦又跳，顺便伸出爪子拍碎些周围的石头与废弃的铁车皮。
　　“咳……咳……”
　　是潜伏者，而且看样子还不是普通的那种。
　　段修怔怔的看着月色下那只像是在发泄什么般的潜伏者，内心并不慌乱。
　　如果它想攻击自己，那么被钢筋贯穿肩膀的自己根本毫无还手之力，可是它却只是伸出舌头舔着自己的脸。
　　很奇怪，这种情况简直前所未闻。
　　“女……王，女……咕咕咕……”
　　更令他震惊的事情发生了，那只发狂的潜伏者竟然开口说话了!
　　段修眼神一凝，屏住呼吸，暂时没有去想眼前发生的一系列怪事，而是身体渐渐发力，向前推动着身体。
　　“哧!”血液顺着他的胸口留下，他的面色有点儿苍白，但是视线却依旧淡然。
　　“砰。”一脚踢开一个不算重的石板，段修从倒塌的建筑废墟之中站起身来。
　　自己，失败了。
　　因为自己的鲁莽和冲动，如果当时……
　　他闭上眼，脑海中闪过那只差一点儿就能抓到的起落架，视线里昏迷着的林萧与那个陌生的少年。
　　他皱起眉，心知昨晚说到底，还是自己晚了一步罢了。
　　“砰!”那只沾满血的拳头击打在身边的石板上，溅起一层尘埃。
　　“不会再有下次。”他喃喃道。
　　是的，不会再有下次了。
　　再次看向那只潜伏者，刚才自己产生的动静，已经吸引到了它。
　　只见它面相自己，然后伸出爪子朝自己挥了挥，最后向远方跑去。
　　好像是在示意自己跟上它?
　　段修没有犹豫，他低头看了眼自己受伤的肩膀，然后从怀里掏出一小瓶医疗凝胶，将自己的伤口做了下简单的处理以防感染，随后就跟上那只已经跑出老远的潜伏者。
　　“咕咕咕……”
　　十几具尸体与枪械就那么被遗留在那里，现场依然是一片混乱，充斥着血腥与焦炽的气息。
　　“呼啦……”眼前的破皮镇已经被大火完全的吞没，那巨大的建筑已经被烧成了一架空壳，没有了支撑，顶端的建筑轰然倒塌，吹飞了大量的火星。
　　在刚才战斗的地方，一号停了下来，长长的舌头指向地上的一个小物件。
　　大火照亮了周围的一切，段修弯腰，将那个物件给捡了起来。
　　是当初的那把弹簧刀。
　　段修望着手中的弹簧刀，目光中透露出丝丝的怀念。
　　才分开了短短几天，段修已经非常想念那个有些倔强的少女了，这种想念，无时无刻不在驱使着他。
　　“咕咕咕女……王……”身边的潜伏者再次张牙舞爪起来，有些狂躁的左抓右跳着。
　　女……王吗?看着不安躁动着的进化潜伏者，段修的目光闪烁，再次回想起当初两人在学校时发生的那诡异一幕。
　　这时，那只尖叫着跑开潜伏者竟和眼前的这只全面进化后的潜伏者莫名的重合了。
　　体型也差不多，都是比普通的潜伏者相比更加小一点儿。
　　是同一只吗?
　　段修叹口气，目光再次延伸到远处。
　　林萧身体的秘密不能被任何人发现，如果是这样的话，她的境遇会很危险。
　　所以……
　　那些士兵看起来是湮灭的人。
　　如果是这样的话，那么自己是有必要去一趟湮灭了。
　　无论是远在天边，还是近在咫尺。
　　段修握紧了手中的弹簧刀，眉角低垂。
　　林萧，我都会找到你，将你搂在怀里，再也不要松开。
　　湮灭之城一行，势必会困难重重，先不说他们防守严密，城内各处几乎都有着异能探测仪，一切未注册在内的未知身份异能者，探测仪就会发出警报，引来大量士兵的围剿。
　　不过这个问题，应该也不算什么，毕竟他之前联络了老赵，以他的能力，应该会很好的处理好这一切，到时候自己所做的，应该就是在重重防守内夺回林萧了吧。
　　喉头微微耸动，段修转头再看了一眼正被大火燃烧着的破皮镇，内心并无多少的波动。
　　如果是之前的他，也许会很在意。
　　但现在，他只在乎林萧。
　　“如果你要找‘女王’，可以跟着我。”
　　段修的话音刚落，黑影一闪，人已经消失在了原地，也不管潜伏者听不听得懂自己的话。
　　“咕……”
　　一号见段修离去，身上的火光顿时大亮，一阵阵热气自身体的各处涌出，脚下已经出现在十几米开外，紧紧的跟在段修的身后。
　　……
　　……
　　湮灭之城。
　　象征着拥有毁灭一切的军事力量，一座由军事基地改造而成的大型幸存者聚集地，全城共有八万人，光是士兵就占了其中的三分之一。
　　“欢迎回来，我的儿子。”
　　吕正海和自己分别已久的儿子一见面，两人就来了个深深的拥抱。
　　此刻，已经是凌晨了。
　　但吕正海却是精神满满，虽然双眼的眼袋很重，不过他还是情绪异常激动。
　　半年了……足足半年了……
　　就在他和柳烨，也就是自己的妻子，几乎都快放弃了的时候，在这个平平无奇的深夜，自己失踪了这么久的儿子竟然主动联系了自己。
　　这真是突如其来的惊喜。
　　“回来就好，回来就好。”吕正海轻轻拍着吕泉的肩膀，脸上满是欣慰：“为了让你妈好好休息，我暂时没将这个消息告诉她，要知道，因为你的事，她可是越来越憔悴了，好好休息一次不容易。”
　　“嗯。”吕泉从和父亲的拥抱中退出来，同样很是喜悦的看向自己的父亲。
　　“听陆骁说，你还带回了一个少女?”吕正海直视自家的儿子，有些疑问。
　　“是的，父亲，我之前失踪的这些天里，其实是被禾丰镇的守卫给抓走了。”
　　“禾丰镇的守卫?翡翠城的禾丰镇?”吕正海的那满是精光的眼睛微眯起来，自己的儿子这半年原来一直被囚禁在禾丰镇。
　　真是一群该死的刁民。
　　在他眼里，那些自建营地的幸存者们都是一群不服从管教的贱民，他们都该死。
　　明明“湮灭”能提供住的地方给他们，可他们还是远离主城，选择在外生存。
　　给脸不要脸。
　　“是的。”
　　吕泉将自己这半年经历的事情向自己的父亲娓娓道来，包括禾丰镇的覆灭与守卫们的死亡他也全部交代出来，甚至还透露出林萧是个异能者这件事，不过关于她的详细情况，他却没有多讲。
　　禾丰镇的事，吕正海其实还没有收到消息，毕竟才过去几天，末世中的消息其实并没有多灵通。
　　“最后，我们两人互相帮助逃了出来，并且在这过程中，父亲，我发现我爱上她了。”
　　说到这儿，吕泉低下了头。
　　“哈哈哈哈……好。”听到林萧是个异能者，吕正海很满意，此时再看到自己的儿子这副样子，他再次将手掌覆在他的肩膀上，感叹道：“看来经过了半年的磨练，你也长大了，也知道会想这方面的事情了。”
　　“父亲，我……”
　　“我知道，你不必多言，五天之后，我会为你举办一场晚宴，届时我们市的所有高层都回来参加，你只要带着你的那个小女朋友走上一圈，就相当于举行婚礼了，哈哈……”吕正海拉着吕泉坐在身旁的沙放上，正色道。
　　末世不同以前，结婚还要举办婚礼，现在除了他们这些在主城里的人们会在意一点儿，其他地方的幸存者们如果想要结合，那么直接搬到一块去住就行了。
　　“谢谢父亲。”听闻吕正海的话，吕泉的面色有些红润。
　　“快跟我再多讲一些这半年来所发生的事情吧。”
　　“好。”
　　虽然窗外一片黑暗，但是这对父子却充满了兴致。
　　和自己的亲人分别许久，如今重逢，今夜两人恐怕都不会再入眠了。
　　……
　　……

上架感言
　　哎呀呀，上架啦，很开心，很激动，觉得自己终于有出息啦……咳咳，好了，首先，感谢各位读者对本书的支持，如果是老读者应该都知道，这本书因为某些原因断过很长一段时间……emmm……
　　但是!由于我想写新书，又不想老书就这么一直tj下去，还总被你们上坟……咳咳，总之我就在评论区问了下还有人看没，嘿，你别说还真有人看，于是我就只能回来继续写这本喽，毕竟我是个有始有终有原则的人嘛!
　　哈哈，嗯，谈一些写这本书时最初的想法吧，大家应该知道，本人是个学生，写这本小说的初衷呢，也是无聊一时兴起，所以开始的时候就没报多大希望，大纲也是直接就存在于脑海之中，导致许多设定还有细节什么的可能都交代不清楚，不过管他呢!相信大家也不会在意的……哈哈哈开个玩笑，以上所述的这些我都会在将来不断努力不断改进完善的。
　　至于为什么写这个题材呢，嗯，可能当初是觉得这个题材很简单，还能练笔吧……
　　结果完全特么不是啊掀桌!
　　由于最近要赶存稿，所以剧情的进行可能有些仓促，写的也有些潦草，看起来可能会有些混乱，还望大佬们多多包涵，有什么错误也请在第一时间在指定评论区指出来，要是太久远的话就真的没办法了。
　　还有。
　　至于变嫁这个坑呢，其实还是因为看了《重生成为情敌妻》之后跳进去的，不过我看的并不多，别看我在菠萝包里收藏了上百本书，但是说实话，我看过的也才两三本而已，一本qq群，一本……呃，忘了，没关系，反正这几本最后也没看多少，导致我自从用这软件充了3000火券到现在还没有用完。没时间是一方面，还有本人确实比较爱“囤”一些，总是觉得看到顺眼的应该先“囤”起来，万一以后会看呢?
　　然后就一直拖着。
　　因为我看的小说不多(其他平台的小说也很少看)，再加上我确实没什么写作天赋，然后就导致我写出来的东西可能会让大家看起来很懵，对于这一点，我很抱歉，但是我保证，我会在将来不断努力的，希望大家时刻监督着我，我们一起共同成长，共同进步!(笑)
　　然后就是对于读者们，我想说我非常感谢你们，谢谢你们支持我，喜爱着这本小说，没有你们的陪伴，我恐怕坚持不到上架，或者说，连签约估计都坚持不到，正是因为有了你们的默默陪伴，我才会在迷茫的时候拥有动力，爱你们。
　　没有什么想要说的了，我只能尽量的写出更好的内容来回报你们。
　　回报我的充电宝们～
　　嘿嘿～
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　哦，对了，我还要说一下主角的事情，毕竟很多读者都有问关于主角的发展方向问题，我不能剧透，但是会大概其的说一下，主角呢，就是一个小宅男，哦，抱歉……是小宅女才对，她呢，作为一个穿越而来的人，其实并不能很快的融入到这个世界当中，至少我创造出的角色不会，所以她在前期给大家的形象应该是一个又贱又傻靠颜值吃硬饭的小碧池吧?再所以呢……为了不让这种剧情继续下去，我就不得不强制的在剧情中期让她去成长一下喽，当然……不是黑化……不是黑化……不是黑化……对于这一点，我必须要强调一下，因为这是一本偏向于纯爱的小说，所以这点很重要。
　　纯爱小说是什么样子的，主角必须要傻啊!必须要有一根可以承受一切的粗大神经啊!毕竟这样才不会被霸道总裁给完坏嘛，对不对。
　　所以我们的主角无论再怎么崩坏，也不会变态的，她的贱人神经永远存留在她的身体里，在这一点上，本小说不会变味儿，请大家放心。
　　至于其他角色呢……
　　没了。
　　晚安，不对……午安，祝大家吃好饭，睡好觉。
　　么。

加更规则～
　　加更规则
　　我看都有加更规则，我也来一个。
　　正常每天更新一章3000字，上架的第一个月会尽量一天两更吧，注意哦，是尽量～
　　更新好累啊，更新好难啊，更新好少啊……不存在的，从今晚后都不存在了。
　　给想看本书的大佬们机会，每5000火券50月票加一章更新，一星期一刷新!
　　所以……不要再说我更新慢啦!请肝我吧!
　　规则摆在这里，谁敢再说我更新慢更新少我就砍他……
　　的小几几
　　没有理由再搞我了吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……

一些设定和人物介绍
　　人物介绍：
　　人物：赵德凯
　　年龄：54岁
　　技能：大师级骇客
　　入门枪法
　　生存：5分(10分)
　　介绍：
　　在末世之前，是“夜煞”最信任的搭档，为“夜煞”的暗杀行动提供远程支持，极其擅长运用网络来做为自己的武器，代号“黑猫”。
　　在平常生活中，则是作为段修唯一的朋友和“亲人”的身份来与之相处，对段修而言，属于一个亦父亦友的角色，也是最信任的人。
　　末世来临以后，运用自己不错的交际手段成功的在翡翠城当上了高层，专门负责管理翡翠城全城的电子防御系统。
　　在各城都有着属于自己的小型“军火库”，以备不便之需。
　　……
　　……
　　人物：倪谢
　　年龄：20岁
　　技能：“注能”
　　枪法熟练
　　军体拳熟练
　　三节棍精通
　　生存：7分(10分)
　　介绍：作为不夜城“妖姬”手下的异能特种部队的预备组成员，倪谢显得有点儿神经大条，和林萧很是相似，在性格方面，简直就是她曾经身为男生时的翻版，当然，外貌还是有很大差距的，与他的性格不符的是他阳光高大的身躯与青春帅气的脸庞。
　　在“湮灭”的破皮镇附近第一次遇见了主角，对主角可以操控潜伏者的行为感到很是崇拜，对主角“可爱的女神气息”时刻勾引着。
　　在动用异能时瞳孔会变为绿色。
　　武力和个性都代表着他是一个非常值得与之相交的人，当和他成为伙伴以后，可以放心的将后背交予给他。
　　比较在意自己的妹妹，轻微妹控。
　　……
　　……
　　人物：倪檀荏(书友的模板和大纲相结合的角色)
　　年龄：14岁
　　技能：“洞察”
　　“狂怒”
　　枪法熟练
　　军体拳入门
　　剑术精通
　　生存：6分(10分)
　　介绍：
　　和哥哥一样是异能特种部队预备组的成员。
　　由于体内有两种异能，导致她不能更好的控制，从而脾气总是很暴躁，容易愤怒，情绪激动，因此有点儿不敢与人好好说话和交朋友，其实内心很脆弱，很在意他人的想法，也很渴望交到朋友，是个傲娇的小萝莉。
　　使用时异能时瞳孔会变成深红色。
　　和林萧等人组成“仇富者联盟”后，在进行第一次救援行动时由于失误导致差点被团灭，心中很是自责，经过了林萧的安慰之后，再加上之前林萧舍命救自己的行为，让她的内心当中对林萧产生了一些其它的感情?
　　噫～好刺激……
　　……
　　……
　　人物：梁奇
　　技能：“硬化”
　　军体拳精通
　　枪法熟练
　　介绍：
　　和倪家兄妹是伙伴关系，同为预备组成员，为了寻求真相来到破皮镇，谁知最后却遭遇了强盗团袭击，命悬一线。
　　在被林萧等人救了以后，对林萧产生了好感。
　　本人有些不苟言笑，是个偏为严肃执着的人，如果认定了一件事那么就要尽力去做。
　　……
　　……
　　人物：吕泉
　　年龄：18岁
　　技能：“超感”
　　枪法精通
　　军体拳入门
　　生存：6分(6分)
　　介绍：
　　和林萧共同逃出禾丰镇守卫们囚禁的近视少年，被守卫们称之为“肉鸡”，实则是湮灭之城市长的儿子，表面深沉，总是让人看不透他内心的想法，好像是在隐瞒什么一般。
　　答应林萧当他喊来救兵后带她回湮灭，然后帮忙找到林萧的“好朋友”段修。
　　在林萧眼中，吕泉是一个值的深交的好伙伴，但是她却看不清他，好似两人之间总是隔着一层迷雾，愈发浑浊。
　　……
　　……
　　技能等级设定：入门，熟练，精通，大师
　　……
　　北方幸存者六城设定：
　　湮灭之城：军事力量强到毁灭一切
　　不夜城：混乱与欲望之城
　　翡翠城：经济之城
　　德墨忒尔之城：农业之城
　　叁纤之城：工业之城
　　望都：希望之城，平民幸存者的聚集之地
　　……
　　……
　　(p：哈哈哈哈，明天是我上架的大好日子，所以今天就不更新啦，写一写设定吧，毕竟这一块大家总是很模糊，有的时候我突然冒出个乱七八糟的词语大家看得也是一脸懵逼……
　　咳咳，别打我，好的我招了，其实吧，今天我出错了，大佬让我上传vip存稿和上架感言，于是我就贪心的直接把连带着今天要更新的存稿也传上去了，结果发现目录并没有更新啊，于是我就去问……结果大佬告诉我说是我搞错了，vip存稿明天才会发出来，我顿时泪流满面啊，我哭着喊着求大佬把27章收回来，结果大佬啪啪两个嘴巴子把我打了回来，让我去写篇番外糊弄一下读者……
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤，我是那样的人吗?我是绝对不会糊弄读者的!我才不会去屈服去写番外这种东西!哼!于是我只得耗费了我全部的脑细胞来写这个人物设定啊之类的干货!相信大家也看的非常舒服吧，毕竟现在的作者谁还会像我一样闲下心来去写这种东西?多费脑力体力阿!这可是一不小心人就容易让人白痴的阿!
　　所以各位读者大佬们啊，看在我这么努力的份儿上，打赏什么都就算了，给我点个小赞赞就好了，嘿嘿～
　　我看看，现在多少个字了?
　　emmm……还不够，还得再凑凑。
　　全勤这种东西嘛，毕竟都坚持了一个月，要是在最后一天掉了链子那岂不是会很尴尬?
　　所以呢，唉～希望大家理解下我，我作为……呜呜呜呜，我作为一个可怜的学生……呜呜，家境贫寒，从小就过着勤工俭学的生活，呜呜呜，有的时候……呜呜呜呜，连一顿饱饭都吃不上，我……呜呜呜……我可怜啊!我痛苦啊!我恨啊!我为什么这么穷啊，我为什么……呜呜呜……不说了，都是泪，相信我说了这么多大家也都理解我，同情我了。
　　因为如果你们不同情我的话，还有谁会同情我呢?
　　我相信，这个世界还是充满爱的!
　　所以。
　　明天我上架你们一定要来捧场啊!
　　今天不要再打赏辣!
　　加更规则明天才开始实行呀～
　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……
　　晚安!
　　么。
　　)

第三十四章：你……是我的。
　　“呜呜呜……妈……妈妈，爸爸，你们在哪啊?”
　　一片残破的废墟之上，黑烟滚滚，烟雾缭绕，林萧怔怔的看着眼前不远处嚎啕大哭的小女孩儿。
　　“呜呜呜呜……”
　　是那个给自己拿花冠的小女孩儿!
　　林萧瞪大了双眼，她用尽全力的想要跑到小女孩儿的身边，可是自己的双腿就像是被禁锢了一般，无法移动分毫。
　　这是怎么回事?!
　　小女孩儿的声音不断的传进她的耳朵，可她却无可奈何，只得满头大汗的在原地干着急。
　　“呜呜呜……是你，都是因为你!我的弟弟……爸爸妈妈，他们全都死了!呜呜呜呜……”
　　这时，小女孩儿将视线移到了林萧的身上，同时伸出手指，直指向她。
　　“我……”
　　被小女孩儿那双仇恨的双眼直视着，林萧浑身颤抖了一下，然后她不知所措的张了张口，想要说些什么，可是喉咙就如同卡住了一般，半点声音都发不出来，就像自己的腿……不，身体一样，全都失去了自己的控制。
　　“呜呜呜……为什么，为什么我们要经历这一切……”
　　低下头，小女孩儿再次的陷入了绝望的哭泣之中。
　　林萧眼帘低垂，看向脚下碎乱的的砖块儿，眼神中满是失望。
　　我在失望什么?她想。
　　心好痛。
　　我这是在……做梦吗?可是这个梦真的好真实。
　　……
　　“真实吗?”小女孩儿的声音再次从前方传来，只是变得非常的沙哑。
　　林萧诧异的抬起头，眼前的场景顿时变化。
　　大火在城镇内熊熊燃烧，周围的人们嚎叫着，奔逃着，唯独不变的，是依旧站在场中心的那个小女孩儿。
　　只不过模样却已经变了，她的脸上，她的身体上，几乎所有可见的皮肤都被烧成了黑色，眼皮、嘴唇都被烈火吞噬的一干二净……而在那一片片骇人的焦皮之上，是两颗圆圆的眼睛!
　　正遥遥地凝望着自己!
　　“……”见到这一幕的林萧呼吸顿时急促起来，她颤抖着想要向后退去，结果当然还是一动不动。
　　“有多真实呢?”小女孩儿歪了歪头，脸上的几块焦皮落下，露出里边的点点猩红。
　　她弯下腰，拾起了地上的一个物件，林萧仔细一看，那不是之前慌乱逃跑时掉落在地上的花冠吗?!
　　“能不能真实到让你回想起……连累其他所有人惨死的那种痛苦呢?”
　　小女孩儿用力的将手中的花冠掷出，扔进那正还在不断扩散的烈火之中。
　　“哗……”不理会那几丝窜上天空的火苗儿，小女孩儿迈开被火烧的漆黑的小脚，一步一步的走向了林萧的位置。
　　“罪魁祸首……是你啊……”
　　“如果不是因为你，我就不会死……”
　　“爸爸妈妈还有弟弟，他们也不会死……都是因为你……都是因为你……”
　　“都是因为你。”
　　“……”
　　不……不要过来!
　　小女孩儿那如同来自地狱的低语声传来，伴随着她迈开的步伐，恐惧如潮水般涌来，一时间，林萧只感到头皮发麻，她使尽全力的想要调动自己的双腿，想要逃离这一切，可她还是失望了。
　　终于，小女孩儿还是走到了林萧的身前。
　　那双布满血液的两颗眼珠直愣愣的就这么看着她。
　　林萧停止了呼吸，心惊胆寒的直视她的眼睛，生怕她直接伸手掐住自己的脖子。
　　自己动弹不能，连反抗都做不到。
　　“砰!”
　　没想到的是，在这个时候，一颗子弹在从后边一下贯穿了她的头颅，随后融入了自己的身体当中。
　　被血浆溅了一身的林萧呆立当场。
　　“啊啊啊啊啊!!!!”
　　……
　　“啊!!!!”
　　林萧尖叫着，浑身侵满冷汗的一个激灵从床上醒过来，眼前的一切让她恍如隔梦。
　　身体不受控制的从床上弹起。
　　宽大柔软的床铺，布置华丽的房间，洁白的天花板和墙壁……还有半开着的窗帘。
　　自己……这是在哪?
　　一缕阳光照射在少女不见丝毫瑕疵的脸上，林萧微眯了下眼，抿了抿干涩的嘴唇。
　　这种感觉，让她有种重返自己世界的错觉。
　　她连忙低下头。
　　眼下，还是那对硕大的特征，没有任何的变化。
　　如果非要说变化的话，那么就是自己身上正穿着的粉色卡通睡衣了。
　　身体上的潮湿感使她稍微有点儿清醒过来，刚才的噩梦还如同梦魇般环绕在她的身周，她轻轻摇了摇头，试图缓解头部轻微的疼痛。
　　被大火淹没的破皮镇，卑鄙的吕泉，失败的暗杀……
　　脑海中，意识消失之前的那些片段飞快的略过，林萧的心也随之一点点的沉了下去。
　　所以，自己现在是被吕泉带到“湮灭”来了?
　　等等，如果是这样的话……
　　她看了看窗外，阳光明媚，但却没有任何风景，应该是在……楼上?
　　随后，她急忙的看看自己身上那从没有穿过的睡衣，还有那果露在外的皮肤。
　　莫非自己昨晚被那个混蛋?!!
　　不……不会的!
　　想到了什么的她摇了摇头，内心之中很是慌乱急躁。
　　她焦急的想要掀开被子下床，可是身体上突然传来的那股无力感却让她措不及防，就连移动腿部这些简单的动作都很难做到。
　　怎么回事?
　　“咔……林萧，你醒了。”
　　前方的门被打开，带着一副金丝眼镜的吕泉闪身走了进来，手中正捧着一个还冒着热气的水杯。
　　“是你……”
　　林萧一见吕泉进来了，顿时就没时间再去思考身体上的那股无力感，她冷冷的看向这个之前被她一度认同为朋友的混蛋。
　　“你对我做了什么!”
　　林萧朝他怒吼道，可少女的声音听起来没有丝毫的震慑力，再加上浑身无力的原因，倒显得有些软软糯糯的。
　　该死!他绝对在自己的身上做了手脚!
　　“放心。”吕泉推了推眼镜，漫步的走到林萧的床前，将手中的杯子放在窗边的茶几上，然后悠然的坐到床上。
　　“衣服是佣人给你换的，身体也是她们给你擦拭的，头发也是她们给你洗的……我并没有对你做些什么。”
　　看吕泉一脸正经的样子，林萧暗自在心中松了口气，可是却并没有完全放松。
　　“那我为什么浑身没有力气?!”
　　“哦。”吕泉嘴角微微上扬，随后他推了推自己的金丝眼镜，一只手指向了林萧光滑的脖颈，说道：“是hbr控制器，这玩意儿看来还挺好用的?”
　　“什么?”
　　顺着吕泉的手指，林萧皱了皱眉，这才感应到原来自己的脖子上有个小东西!
　　她努力的举起手，终于够到了那个在自己脖子上紧紧贴着的不明物体，紧张的她用手指摸索了几番后，只感觉到这个东西很小，很薄，还有点儿金属质感……
　　“你在我脖子上安了什么鬼东西。”林萧连忙气急败坏咬牙切齿的问道吕泉。
　　“没，只是个小小的控制器……”
　　“你这个……混蛋!”林萧一时气火攻心，听他的意思她还能不明白这玩意儿是个什么东西?
　　想要控制她?!!
　　“我要杀了你!”奋进全力的举起胳膊甩向近在咫尺的吕泉，期待自己下一秒就看到他那碎裂的金丝眼镜。
　　“啪。”可谁知，吕泉只是仿佛不在意的一伸手，就抓住了林萧的胳膊，然后转而握在了手中。
　　“放开我!”
　　眼见自己的胳膊被握在了眼前这个令人作呕的混蛋手里，林萧大急。
　　都是这该死的控制器，必须要将它给拿下来!
　　“啪。”另一只手也被控制住。
　　林萧只能用杀人的眼神去攻击吕泉。
　　“记住，别尝试将这个拿下来，你会轻松很多，因为如果没有特殊器具，它很难被取下，你只需要知道，它连接着你的动脉，那就好了。”
　　林萧瞪圆了双眼。
　　如果是昨晚，也许自己会毫不犹豫的将它给取下，毕竟是失去理智的状态，但是今天……
　　“林萧，我做错了什么?”吕泉皱起眉毛，似乎对林萧的这番动作感到很是不解。
　　“……”还震惊于脖子上小物件的林萧闻言回过神来，随后一脸不可思议的望向吕泉，心中的愤怒瞬间升到了一种无可附加的地步。
　　“吕泉!你要不要脸?!!”
　　“为了你。”吕泉将林萧的手攥的紧了些：“我可以不要。”
　　“我只想知道，杀掉那些手无寸铁的破皮镇居民，还有和我们并肩战斗过的伙伴!你的心里就没有一点儿的过意不去吗?!”
　　“你还是不是个人?!”
　　说着说着，眼泪再次充斥满少女的眼眶。
　　一想到和倪小妹她们分离时他们的目光，还有睡梦中小女孩儿的眼神，林萧就浑身颤抖不止。
　　就连一号也……
　　“林萧，那些人本就该死的，你为什么就不明白呢?”放下林萧的双手，吕泉站起身，走到了宽大的窗户前，将半开的窗帘完全打开，让阳光照满整个房间，背对着她缓缓说道：“尤其是那个什么梁奇……我对他的眼神感到很不舒服。”
　　“就是因为你看他不舒服，所以你就屠杀了所有的人?!!!”林萧用力的想要握紧拳头，结果却发现她根本就做不到。
　　“当然不是!他们的死，只是为了证明。”
　　“你……是我的。”
　　“……”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：2点到学校，补笔记补到6点，学期末了，活儿有点多，所以时间开始紧张起来了……emmm……我很佩服大佬们的热情，才两天就投了2章的月票让我加更，我……好吧，我服了，明天就开始加更，哎～就是能不能这几天投票稍微控制着点儿，看在我这几天这么忙的份上，让我的肝儿稍微放松放松阿～)

第三十五章：进击的三人组
　　“哒哒哒哒……”
　　“啊啊啊……”
　　“打死他!打死他!”
　　安静的办公室内，明媚的阳光从窗户外照射进来，吕正海看着桌子上的战场记录全息投影，双个黑眼圈，一脸疲惫还有些沧桑的脸上此刻满是凝重的神情。
　　只见那清晰的投影画面上，一个黑色的人影在自己的士兵之中上下翻飞着，双手如同恶魔的利爪，每次挥舞都会带走一两个人的性命。
　　当他看到这个黑影直接跃向那架正载着自己儿子的，他的眼睛顿时眯了起来。
　　“所以，你们确认这个异能者死了吗?”
　　看完整场战斗的起始以后，吕正海皱起眉，面色有些严肃的看向了桌子后正一动不动的陆骁。
　　“是的，市长，我很确定，在那样激烈的撞击之下……恐怕就是异能者也熬不住。”
　　“你们也不确定吧?”
　　“呃……按原理来讲……”
　　“我不相信原理。”
　　吕正海打断陆骁，随后他皱了皱眉毛，然后站起身，在座椅后思考般的踱起步来，不一会儿，就像是突然想起了什么般，他疑惑的看向陆骁。
　　“我想知道，他袭击你们是为了什么?”
　　“其实我们也不知道。”陆骁摇了摇头，不确定道：“目前来看，应该是为了吕少带回来的那个少女。”
　　“嗯……”吕正海再次陷入了沉思的状态。
　　“市长，朱先生他们对我们昨晚的行动感到有些不满，因为我们在过程中损失了17条士兵的性命，昨晚我们一回来……他就联系我了。”陆骁抬起头主动朝吕正海汇报道。
　　“哼，这群自大的家伙!”吕正海嘲讽一声，继续问道：“这段视频他们看过了吗?”
　　“看过了，但好像并不太在意的样子。”陆骁垂首：“朱先生觉得我们在未经过他同意的前提下随意调动他的士兵和武装直升机。”
　　“他的……士兵?!”
　　吕正海的脸色顿时变得铁青，眼神中透露出片片的阴霾。
　　终于他还是没有忍住。
　　“砰!”他用力地将双手拍在桌子上，狠厉道：“这群没用的家伙整天除了享受还会做些什么?!他们什么都不做!只会将所有工作都交给我?!关键时刻却又开始说一些没有营养的浑话?!该死的!”
　　破口大骂了几句那群没作为只会耍嘴皮子的家伙，吕正海最终还是调整了下呼吸，双眼目视窗外的数栋高层建筑。
　　“朱俞他们那边我会处理，这两天记得吩咐守卫们留意可疑的人，你调用异能部队的人去那个女孩儿的楼里守着，五天之后就是宴会，我不想在这期间发生什么岔子。”
　　“好的，我明白了。”陆骁点头应道，随后见吕正海示意自己退下，他就转过身走出了办公室。
　　“……”看着关上的门，吕正海眯了眯眼睛，喝了一口桌上的热水，再次坐回了自己的位置。
　　……
　　……
　　吕泉离开了。
　　留下林萧和满脑子的愤怒。
　　“放心。”临走前，吕泉的手划过她的脸，林萧偏头也躲不过去。
　　“在我们的婚礼举行之前，我是不会对你做任何出格举动的，我尊重你的想法，所以希望你好好的考虑一下。”
　　“呵。”想起吕泉的话，林萧冷笑一声。
　　想自己嫁给他?做梦!
　　劳资这辈子只可能娶人，嫁人?
　　不知怎的，段修的身影又出现在她的脑海当中……
　　我到底在想些什么?林萧摇摇头，现在自己的首要目标应该是逃离这里吧?然后回到段修的身边，再也不要接触外边的一切?
　　末世果然是末世，扭曲的欲望和残暴的想法充斥在几乎大部分人的脑海里，林萧发现，这样的环境似乎并不适合自己这样“善良”的人生存。
　　是的，“善良”……
　　所以，昨晚产生的那股存在感……
　　果然是错觉么?
　　倪小妹几人还有破皮镇居民们的惨烈下场被她回想起来，更是让她坚定了自己内心的想法。
　　帮他们报仇?林萧是不可能做到了，她感到很抱歉，如果有机会，她会毫不犹豫的将刀子**他的喉咙，可是她真的做不到……这倒不是因为自身的原因，吕泉这个家伙确实被自己厌恶到了极致，同时对自己的这副皮囊非常感兴趣，但就算如此，自己也没有机会将他杀掉。
　　因为林萧总是感到，吕泉这个人还是很警惕的，虽然他处处都透露着破绽，但那只是对自己而言。
　　他在想方设法的瓦解自己的心理防线!
　　真是卑鄙!
　　可我是不可能对你产生哪怕一丝一毫的兴趣，林萧暗自咬咬牙，必须要离开这里!必须要……
　　可是身体，好无力……
　　她的目光一黯。
　　自己脖子上这究竟是个什么玩意儿?高科技吗?竟然还能导致自己一点儿力气也使不出。
　　混蛋，如果这玩意儿一直在自己脖子上，那么自己还怎么逃出这里?!
　　林萧有点儿慌乱，因为吕泉临走前说什么“婚礼”?如果自己不在那之前行动的话，那么他会不会做出什么恶心的事也说不定?!
　　可是自己能怎么办呢，她焦急的左顾右盼，想要移动自己的身体，可最终却令她失望无比，反而向前倾起的上半身还由于她的不断晃动最后导致她又躺了下去。
　　该死的，难道自己的意志力还抵挡不了一个小小的控制器吗?
　　“呼……”
　　长长的吐出一口气，林萧有点儿绝望的看着天花板。
　　自己好像又一无所有了呢，如果说昨天是自己的幸运日，那么今天，是不是就是自己的倒霉日了?
　　可是为什么起落这么大?自己究竟是做了什么天怒人怨的事情，老天要这样惩罚自己。
　　呵呵，命运真的太爱跟自己开玩笑了。
　　“咔。”开门的声音再度响起，一道中年妇女的声音传来：“林小姐，我来伺候您洗漱吃早饭。”
　　就在林萧胡思乱想的时候，门口的声音将她的思路打断，此刻正烦躁无比的她虽然确实很饿了，但是她林萧好歹也有点儿骨气，怎么能吃嗟来之食?
　　“衮!劳资用不着你们伺候!”
　　“咔。”
　　我靠，就这么走了?听到关门声的的林萧泪流满面，都不带强迫一下子的?
　　“咕噜咕噜咕噜……”
　　……mmp……
　　“咔。”
　　女佣当然没有走，她只是先把食物放到了门口的桌子上，然后走进卫生间打了一盆水，就回到了林萧的床边。
　　“……”
　　林萧表示，自己还是沉默吧，如今被脖子上的这个小玩意儿整的浑身无力，逃离这里的事情还是先暂且缓一下……
　　就算心里无比的着急，但是实际情况就是这样，自己一点儿办法都没有。
　　要怪就怪自己是个蠢货，太爱轻信表面无害的人。
　　即使是几天的时间经历着这么多，但自己还是没有改掉骨子里那曾经处在和平世界的性格吧。
　　唯一改变的，恐怕就是自己可以狠下心去杀人了，虽然当时的情况很紧急，可她确确实实的下手了……但是，这个改变对自己目前的情况来说没有任何的帮助。
　　唉……末世真的好危险，我想回家……
　　被女佣扶住背部，吐出嘴里的漱口水，林萧内心非常的凄苦。
　　……
　　……
　　与此同时。
　　在通往湮灭的小路上，一辆武装皮卡在飞快的行进着。
　　“小檀，我们还剩下多少的弹药和电池?”倪谢边开车，边瞥向在后座清点弹药的倪小妹。
　　一路的马不停蹄，倪谢一夜没睡，虽然异能者们的身体强度都有着不同程度的强化，他们也经过这方面的一些训练，但是还是会感到疲倦的，算上前两天晚上，他已经三夜没有合眼了。
　　“很充足，那帮强盗的车上有不少的存货，但是……”倪小妹放下了手中的弹夹，有些担忧的望向自己的哥哥。
　　“我很担心大乃牛，吕泉将他带走，很有可能会做一些……”说到这儿，她欲言又止，两条秀气的眉毛几乎挤到了一起，就连瞳孔中的红色也有些扩大起来。
　　“是的，所以我们现在要做出一系列计划，将林萧从湮灭里给救出来!”倪谢瞪大了眼睛，强制的恢复了几分精神。
　　“可是……”倪小妹咬了咬嘴唇，有些烦恼：“湮灭虽然可以带进去武器，但是一些禁区就……吕泉是市长的儿子，他一定会将大乃牛带到那些有重兵看守的地方吧?只靠我们三人，要怎样才能突破重重守卫将她给救出来呢?”
　　“嗯……这个……”一听自家老妹的话，倪谢顿时郁闷的伸手挠了挠头发，一片片头皮屑自他的黑发上滚落，如同下了一场雪。
　　“你怎么看啊，老梁。”他转头看向副驾驶正闭着眼养精蓄锐的梁奇。
　　他身上的伤还很严重，但是由于他身体强化型异能的原因，所以一晚上的时间，已经足够让他回复行动能力了，接下来，只要在修养几天，应该就差不多了。
　　“从防守严密的禁区救回林萧，几乎不可能，我们在踏进禁区的一刹那，就会变成筛子。”梁奇闭着眼，缓缓的说道。
　　倪小妹撇撇嘴，有些失落，而倪谢则是静静的等着，因为他了解梁奇，知道他的话还没有说完。
　　果然，在停顿了片刻以后，梁奇继续道：“不过据我所知，湮灭的禁区内都还是末世前军事基地的建筑，如果可以的话，只要我们搞清楚林萧在哪栋楼，也许可以走些偏路潜伏进去也说不定呢。”
　　“嗯……有道理。”倪家兄妹点点头。
　　“我来开车吧，你先休息休息。”梁奇将眼睁开，目光里满是精光。
　　“哈欠～你的身体还行吗，不要紧么?”倪谢没有拒绝，因为他确实是太困了，都有些睁不开眼了。
　　“没事，我已经恢复的差不多了。”
　　“那……好吧。”
　　“对了，妹妹，一定要确保我们的id卡带着了，湮灭那种地方你是知道的。”将车停下，倪谢不安的回头嘱咐道。
　　“嗯嗯，放心吧。”

第三十六章：就像从前那样
　　三天时间转瞬即逝。
　　在这期间，湮灭的所有居民几乎都收到了一个所谓的“好消息”，那就是市长的儿子，终于被从强盗的手中解救回来了。
　　这可真是一个天大的“好消息”。
　　对于那些高层的人物来说，他们这个月的配给翻番，对于那些底层的居民来说，这个月湮灭从他们身上收取的“税”则少了一些，这个消息确实不可谓不好。
　　毕竟在这个你想走又走不了，想留又必须承受剥削的大型监狱来说，这次吕泉的归来的确让这里的居民们小小的松了一口气。
　　一大清早。
　　段修就开着自己的房车来到了这里的附近。
　　“好久不见。”老赵靠在他的车边，在老远就看到了段修，于是一脸微笑的朝他挥了挥手。
　　段修略显疲惫的脸上终于露出了一丝笑容，他迈开步子走向老赵。
　　潜伏者由于太过显眼，于是被他留在了附近，说来也很神奇，这三天的接触下，他本以为这只浑身冒火的进化潜伏者会失去原本的“潜伏”特性，结果像是为了展示自己一般，在他的注视下，潜伏者身体上的火光顿时飞快的缩回那些真菌护甲缝隙处，仿佛没有一丝存在过的痕迹……
　　虽然很奇怪……好吧，潜伏者开口说话和能听懂人话已经非常的让人震惊了，但眼下，段修可没有时间去思考这些。
　　“我注意到了，几年没见，你留起了胡子，呵哈哈哈哈……”段修一靠近老赵，老赵就大笑着拍了拍他的肩膀，以示许久未见重逢之后的那份喜悦。
　　“你也头发都白了。”段修亦是微笑，亲昵的和老赵拥抱了下。
　　“所以……大名鼎鼎的‘夜煞’，也终于开始为了这些情情**的事情而奔波了吗。”老赵眼角轻斜，其中透露出些许笑意，随后他从烟盒里拿出一支烟点燃，在段修的摇头拒绝下又将烟盒收回了自己的口袋当中。
　　“事情……有些复杂，我们进去说吧。”段修望了一眼不远处高耸的围墙，语气中有些深沉。
　　“好。”
　　……
　　“嗡嗡嗡……”异能检测仪的红灯闪烁。
　　坐在老赵车上的副驾驶上，段修默默的等待着，漆黑的瞳孔直视着车头，毫无波动。
　　老赵将手中的id卡片交给看守大门的守卫。
　　“滴——”
　　两张身份id在守卫身边的仪器上一扫，原本端着枪有些紧张的守卫一看，四等公民，其中一个还是异能者……
　　于是毫不犹豫的就将两人放了进去。
　　要知道，湮灭之城内等级森严，几乎所有的幸存者如果想在这里定居，那么就要接受这种制度。
　　从低往上一共是七个等级，一级公民就是工人农民，二级公民就是士兵，三级公民就相当于医生、商人，目前两人所使用的四等公民身份id，那可不得了，几乎相当于军队中的长官了，虽然并没有太大的作用，但是在那些低级的守卫眼中，却已经是自己等人惹不起的角色了。
　　段修挑了挑眉毛。
　　“你的能力还是一如既往，看来时间并没有将他们夺走。”
　　“那是。”老赵得意的吐出一口仙气，下巴的胡子都跟着翘了起来。
　　“即使时代再怎么更迭，我也不会放弃我唯一的这门手艺。”
　　“呵呵。”看着眼前得意无比的小老头，段修轻笑：“你管这叫手艺吗?”
　　“不叫手艺吗?”老赵茫然的看了一眼段修。
　　“随便了。”段修摇了摇头，将视线转移到窗外。
　　通过了狭长的通道，此时的老赵驾驶的车子已然驶入城内，两人的视线也顿时变得开阔起来。
　　“所以，你为何不跟我聊聊你那个小女朋友的事情呢?我很好奇，能让你千里迢迢的杀到这里，她的魅力应该很大吧。”打开车窗，将烟灰抖出，老赵终于还是耐不住好奇的问道。
　　“是啊。”
　　短短两个字，老赵听后轻叹了一口气，还是收起了笑容。
　　“段修，你知不知道你在做什么?”
　　“我知道。”段修看着窗外一脸艳羡的望着两人所驾驶的车辆的人们，眼神有些飘忽。
　　由于低等公民连自给自足都很勉强，就更别提在湮灭内的马路上开着车了，所以平民们一般都很向往这种自由高傲的生活。
　　“你在挑战一座城市的力量。”
　　“……”段修将头转了过来，看向老赵那张不复活力满是皱纹的侧脸。
　　“我并不打算挑战他们，如果他们不拦着我救林萧的话。”
　　“你知道，他们不可能会不拦着你。”
　　“那他们就得死。”
　　老赵转过头看了一眼段修，见他一脸坚定，亦如从前，于是他那些正要出口的话全都卡在了喉咙。
　　“唉……”叹了口气，将口中的烟雾吐出，他将手中的烟头弹出窗外，随即指了指远处的那几栋比其他建筑都要高出许多的大楼。
　　“这几天我在城外一直关注着这里的情况，不出意外的话，我想我已经找到你的小女朋友了，他就被关在那些大楼其中的一栋里。”
　　“嗯?”段修目光一凝。
　　“前几天，湮灭市长的儿子回来了，这件事你应该知道吧?”
　　段修点了点头，脑海中浮现出那个将头凑在林萧头发上嗅的少年，眼神中闪现过丝丝若有若无的杀机。
　　原来是这样么，湮灭之城市长的儿子，怪不得会这么猖狂，直接下令屠杀一个小镇的幸存者……
　　“一会儿到了住处，我会将视频里的那个少女指给你看。”
　　“有什么特征吗?”段修皱眉。
　　“很明显，白头发，很漂亮，呃，虽然我这么一大把年纪不该说这种话，但这闺女确实非常漂亮……”老赵感叹一声。
　　“那就是了。”听了老赵的描述，段修很确认。
　　“然后。”在得到了段修的确认之后，老赵继续缓缓说道：“湮灭高层内部传来消息，两天后，市长会邀请市内所有的高层参加一场宴会，是他为自己儿子的归来准备的，可目的不止是为此，同时他还宣布，到时会有一位作为她儿子的妻子身份的女伴陪同参加，从某种意义上来讲，也算是相当于举办婚礼了。”
　　“婚礼?”
　　“是的，有什么疑问么?”
　　“那么以我们的身份可以参加吗?”
　　“当然不能。”老赵摇摇头：“能参加宴会的都是六七级的高层，军官、富商大佬什么的，像咱们这种四等公民身份卡……况且就算能参加，我们也混不进去啊，你别忘了，你的这张身份卡可是我伪造出来的，到时候要是露馅了，再加上你异能者的危险身份?咱俩不得被当场击毙嘛。”
　　“如果是这样的话，那么我今晚就去将她夺回来。”段修目光凌厉起来。
　　“最好不要，我劝你还是等时机成熟。”
　　“我不能等。”
　　“……”老赵无奈的摇摇头：“就算你突破重围，杀到她跟前，你就确定她会愿意跟你回来吗?”
　　想了想，他又继续说道：
　　“做少奶奶可比跟在你身边流浪舒服多了，不是吗。”
　　“我很确定。”几乎是瞬间，段修就肯定的点头，虽然其实他也不太清楚……但是他还是下意识的就脱口而出。
　　在他的印象里，林萧确实非常的依赖他，但是如果时间一久，照少女的那个性格……段修真的不太确定。
　　这也是他急切的想要将她带回自己身边的一个原因。
　　他害怕，如果时间再久些，少女也许会真的离开自己，除了她，段修想不出自己还能失去什么了……
　　“这样吧，我看你精神状态不是很好，到了住处你先休息一晚，然后再考虑救那个女孩儿事情行吗?”
　　“……”
　　“如果没有好的精神状态你怎么救出她，放心吧，我会时刻关注监控，时刻向你汇报，绝不会出任何的意外，好吧?”
　　“嗯。”段修沉默许久，终于还是点了点头。
　　“今晚喝点儿我珍藏的佳酿……然后你好好的睡一觉。”看段修终于同意了自己的意见，老赵很是高兴。
　　“就像从前那样。”段修嘴角微扬。
　　“没错。”老赵握紧方向盘，神色间有些激动：“就像从前那样……”
　　宽阔的马路上，老赵的小轿车一骑绝尘，将后边的寥寥几辆车甩出好远，再次引来了路边平民们的一阵注目。
　　……
　　……
　　七八分钟以后，两人终于是到了老赵在湮灭之城的住处。
　　“咳咳咳……抱歉啊，好久没来，这里都堆满灰了。”老赵打开房门，扑面而来的灰尘撒的他睁不开眼。
　　“没事。”段修不在意道。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：由于打赏月票的大佬有点儿多，我就不像以前一样一个个的去发消息感谢了，在这里统一发下：爱你们～，谢谢你们这么‘照顾’我的肝，让我不会无事可做，一天都会很忙碌……～￣▽￣，在然后就是我今天上了一天课，没时间更新，一下午就更了两章，由于之前说了这个月一天尽量更两章，所以不算加更(哭了，加更规则果然要人命)，于是我现在就背一身债了，目前欠四章，晚上再赶赶，看能不能再码一章出来……)
　　(p2：关于林玉潭的后续发展剧情会在群里发起投票，投票最多的会被采纳哦。)

第三十七章：绝望
　　“所以呢?你为什么剪掉自己的头发，在我的印象里，你可把它们当作宝呢。”
　　老赵倚靠在门前，手中拿着一瓶烈酒，朝正在镜子前用匕首割着自己头发的段修调侃道。
　　“太碍事了。”
　　“哈哈哈……碍事吗。”老赵大笑两声，随后一偏头，注意到段修赤果上半身的肩膀上，那道被纱布覆盖的，透露出点点红色的伤，眉头微皱。
　　“你受伤了?”
　　“比起内心当中的那股愤怒，这点儿痛苦不足为提。”段修直视着镜中自己稍显憔悴的脸，心中不知道在想些什么。
　　“唉……能让你受伤，看来这次的危机空前的强大呢。”老赵摇摇头，有些担忧的叹了口气。
　　“不会。”段修坚定道，他看了看镜中短发的自己，眉角舒展，随后将匕首放在水槽里冲了冲，准备再将自己细碎的胡渣刮干净。
　　“当我清空障碍，就不存在危机一说，而且……”说到这里，段修略一停顿，认真的看了一眼老赵，语气之中透露着无比的信任：“我还有你，作为后援。”
　　“哈哈，你还是一如既往的信任我。”老赵苦笑了两声，低头茫然的看看地板：“你依旧充满活力，我却已经精疲力尽，老的连动都费劲……”
　　“既然不能像从前那样好歹还能救救场，所以我希望，这些可以帮到你……咔。”
　　说到这里，老赵碰了下厕所门口旁的一个暗格，顿时，中心的地板一阵回缩，在两人的眼下，一个装满**的储物仓的轮廓逐渐清晰起来。
　　段修一愣，看着身后地板的忽然变化，还有那个坑里放着的众多武器，他不自主的放下匕首，愣住了。
　　半会儿过后，他才摇头失笑，看向老赵，只见老赵也在看着他，两人顿时相视一笑。
　　“呵呵，这几年你都在做什么?”
　　“你知道的，老黑猫总爱留一些后路，一直都是。”老赵摇了摇手中的酒：“走吧?先去喝几杯?”
　　段修点点头。
　　“走吧。”
　　……
　　……
　　“你这是什么意思?”
　　林萧揉了揉仍有些脱力的手腕，冷着眼，有些诧异的看向了站立在窗边的吕泉。
　　这家伙竟然替自己关闭了脖子上的控制器?!
　　他又想干什么?林萧暗自警惕起来……
　　虽说她很想恢复力气用刀子捅死他然后再逃出这个未知的鬼地方，但是当他真的让自己恢复了些许活动能力之后，林萧又有些迷茫了。
　　至于迷茫的原因，她也不清楚，但她唯一能清楚的知道的，那就是自己绝对已经拿眼前的这个家伙当做仇人了。
　　“我的母亲想来见见你。”
　　吕泉的话一出口，林萧就从后边嘲讽他道：“哦?恶魔的母亲想要来见我，那我还真是深感荣幸……”
　　吕泉转过头，眼镜之中闪过一道精光，他语气严肃的对林萧说道：“那也将会是你的母亲，我需要你对她给予足够的尊重。”
　　“你要不要脸?!吕泉?你这个披着羊皮的狼有什么资格让我对你母亲尊重?”林萧就像是被点燃的火药桶，一下子就爆炸了：“想让别人尊重，就要先尊重别人!”
　　“你的母亲没有教过你吗!”
　　“够了!”吕泉喝断林萧，表情有些狰狞，他突然的转变将林萧给吓了一跳。
　　“你的那个朋友……段修是吧?”平静下来以后，吕泉闭上眼深呼吸了两次，然后再次睁开，眼神中一片平静，轻描淡写的问道少女。
　　“你!”刚刚被吕泉的喝声吓了一跳，心脏紧张的噗通通直跳，现在又听到吕泉说出段修的名字，林萧怔住了，她瞪大双眼，怒视吕泉：“你想要干什么?!”
　　“你说……我将你的消息放出之后，那个叫做段修的男人会来找你吗?”
　　“你这个王八蛋!去死啊!”林萧紧咬银牙，像一只发狂的雌豹，从床边朝着吕泉就是一拳抡过去。
　　这个混蛋竟然拿段修来威胁我……
　　不可原谅!!!
　　看着张牙舞爪向自己扑来的林萧，吕泉面色不变，直接反手就快速的将少女的两只手抓住，然后将她的身体反扣在自己的身前。
　　身体刚被解除控制，虽然恢复了活动能力，但是少女的力量还是很绵软。
　　“越是美好的事物，在崩塌的那一瞬间，就越是壮观。”吕泉看着面色涨红的在自己面前毫无反抗之力的林萧，眼神之中闪过一丝癫狂的兴奋。
　　“我喜欢……这样的景色……”
　　将鼻子贴在林萧的头发上，吕泉闭着眼睛嗅了一下，然后微微使力，将林萧轻推回床上。
　　“不要反抗我。”吕泉推了推金丝眼镜，看着一脸失神的少女，低声道：“如果你再这样任性下去，我不确认自己会做出什么样的事。”
　　林萧抬头，看到的是吕泉那张面无表情的脸。
　　她怎么也不会想到，这个之前被自己当作是伙伴的少年，内心竟是如此的扭曲。
　　“我的母亲会在晚上过来，我希望你做好准备，不要让我失望……”有些威胁意味的看了一眼少女，吕泉推了推金丝眼镜，像是随意般的出口道。
　　“……”林萧低下头，眼神中满是落寞与凄苦。
　　我该怎么办?她的内心之中很是慌乱，如果段修在自己的身边该多好，他总是知道事情该怎样去解决，如果他在，那么自己根本就不会这样的绝望吧……
　　是啊，她绝望了。
　　“我知道了。”林萧目光复杂的将身子缩回被子当中，然后背朝着吕泉躺下，眼睛里的泪水控制不住的就要留下来。
　　不要哭!
　　林萧，你可是一个男人!要振作!要振作!怎么可以这么的无力，像个娘们儿一样!
　　没有段修，你一样可以凭自己的能力离开这里的!
　　不要放弃……不要放弃……
　　一定要离开这里，一定要……
　　离开这里!
　　被窝里，少女攥紧了拳头，倔强的将眼中的要流下的泪珠收回去。
　　所以……吕泉眯了眯眼睛，脑海里浮现出了那天晚上，那个在士兵当中飞快穿梭，然后差一点儿就冲上直升飞机的恶鬼一样的男人。
　　那个家伙，就是你的软肋吗?林萧……
　　他的嘴角扬了起来。
　　虽然陆骁后来报告说那个男人应该是死掉了，但是吕泉却隐隐有种预感。
　　那个家伙应该不会这么轻易地**掉。
　　这样事情就变得有意思起来了啊。
　　吕泉摸摸下巴，隐隐期待着。
　　我会抓住他，然后让你用绝望的眼神，注视着我一刀一刀的割下他的皮肉……最后……
　　望着捂在被子里的林萧，他狠狠地吸了一口气，身体由于兴奋的原因几乎颤抖起来，仿佛一联想到那种画面自己就异常的激动。
　　他伸出手，朝被子中那诱人的背影在半空中虚抓了两下……
　　不。
　　他摇摇头，赶紧伸出另一只手，将那只几乎快要控制不住的手给拉回去。
　　现在，还不是时候。
　　是的，现在，还不是时候……呵……呵呵呵呵……
　　美味的甜点，总是应该要留到饭后再去品尝，不是么?
　　……
　　“你们一定要看好她，不要出半点儿的岔子。”从关着少女的顶楼上下来，吕泉看向了下一层大厅的这八名异能者。
　　“吕少爷，有我们几个人看着，你就放120个心好了，不用担心出任何的问题。”躺在沙发上的一个红发鼻钉男，玩弄着身旁妖艳女伴儿的某个不可描述的地方，悠哉悠哉的答道。
　　其他人的状况也都和他差不多，好像并不太把吕泉这个小屁孩儿的话放在眼里。
　　“希望如此。”吕泉没有再多看他们几个一眼，直接转身走向身边的电梯。
　　这是一栋25层的高楼，不过电梯只在1到24层运行，顶层最为豪华的套间其实和24层的大厅是一起的，只不过顶层是休息的套间，所以想要下楼，就必须要在24层的大厅下去。
　　“呵，真是个不知天高地厚的小屁孩儿。”眼见着电梯的门缓缓的关上，已经开始下降，红发鼻钉男这才不屑的啐了一口，拿起桌上的雪茄吸了一大口，吞云吐雾起来。
　　“呵。”他旁边沙发上擦拭匕首的刀疤脸冷笑一声，显然也是对吕泉这个对他们指手画脚的“小家伙”很是不爽。
　　“哎。”几人中的一个忽然坐直了身子，悄悄的伸出手指了指上方的位置，表情有些委锁的说道：“你们还别说，上边的那个小屁孩儿相好的女孩儿长的还真是水灵啊，好像还未成年呐。”
　　“你快得了吧。”红发鼻钉男嘲讽一声，再次呼出一大口烟雾：“你又没看见她的脸，你怎么知道她长啥样?再说了，这世道，哪有什么‘水灵’的女人?”
　　其他的几人也纷纷露出不信的表情。
　　末世的人们都知道，“撒旦”对人体的危害非常的大，不止是在人体内，它同样对人体表面也会产生不小的伤害，导致几乎除了异能者这种“变异”的人不会受到影响外，其他几乎所有的普通人脸上都会变得非常干燥，还会起许多大大小小的“毒斑”，虽然不仔细看也看不出来，但是一旦凑近去观察，那可瞬间是能让一个10分的美女降到5，6分去。
　　所以在末世，但凡是有点儿条件的普通女性都会靠化妆来掩饰自身的缺陷。
　　“啧，我之前调监控的时候看的啊，虽然很模糊，但是就按照老三我阅女无数得经验来看，10分的女人，她能得12分!”那个讨论林萧的男子一时说得兴起，眼睛里冒出阵阵的精光。
　　“切。”红发鼻钉男捏了捏身旁风騒女伴儿的软肉，引来她的阵阵娇喘，随后他贱笑两声：“再漂亮，还能有我的小春漂亮啊，嗯～”
　　“讨厌，一边去。”那个衣着暴露，浓妆艳抹的名为小春的妖艳女孩儿娇嗔一声，“害羞”的拍了红发鼻钉男的肩膀。
　　“嘿嘿嘿。”
　　“好了。”那个擦拭匕首的疤脸大汉直起身子，正色道：“这个任务好歹是市长交代的，确实不能出岔子，还是打起精神不要马虎。”
　　“切，市长……”红发鼻钉男小声地哧道。
　　“谁敢在湮灭的禁区内闹事?找死吗?我反正是不信的。”挖了挖耳朵，刚才讨论林萧的男子有些不以为然。
　　看了眼不把这次行动当回事的众人，疤脸大汉这个队长有些无奈，他没有告诉他们，当他看到市长给自己播放那个全息视频的时候，自己有多么的震惊。
　　可以豪不夸张的说，如果和那个视频当中的黑衣异能者对上，恐怕不过1分钟，自己就得被分成八段!
　　希望如市长所说，这个异能者已经死了吧。
　　那样的话，自己应该不会对上那个如同猛兽般的家伙。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(以下内容不算在日更字数内。)
　　(p：今天群里一个很优秀的群友默默离开了，联系也联系不了他，让我很受打击，码字也没动力，我想对他说：如果你看到这儿，那我希望你无论在哪儿都要好好的，开心和身体最重要哦，一定要好好保重……爱你。)
　　(p2：明天应该没课，我要加更还债了……目前欠了10章，记着呢，由于打赏火券的债主大佬心疼我，只用了一点小小的条件就抵消了一半多的债务，真感动呢，眼泪都掉下来……)

第三十八章：反抗
　　晚上，林萧面无表情的吃完女佣送来的晚餐，换上佣人带来的一套黑色山羊绒裙，随后坐回了床边，神色有些忧虑的静静等待着。
　　她的力气已经恢复的差不多了，但她不知该怎么做。
　　两个手掌上的手指不安的交织着，关节处被她搓的有些发白，她那淡蓝色，如同宝石般的双瞳左右扫视着，充分的显示出内心的焦躁。
　　吕泉，该死……
　　他竟然像那群禾丰镇守卫一样，用段修来威胁自己!
　　像那时一样，她毫无办法，毕竟段修于她而言真的太重要了。
　　他是自己来到末世之中见到的第一个人，也是她目前见过的，在末世之中最为善良，最为勇敢的人，收留了无依无靠、茫然无措而且陌生的自己，虽然性格有些让她不爽……但是他在自己心目中的地位无法被动摇。
　　林萧是一个重感情的人，在来到这个陌生的世界之前就是这样，对父母，对亲朋好友……虽然在那时，她的朋友并不多，但是她却很珍惜任何来之不易的感情。
　　所以，当吕泉拿出段修威胁自己时，林萧慌乱了……绝望了……因为段修确实是自己的软肋，他是自己目前除了父母亲人之外，第一个在这个陌生世界当中让她感到极其重要的人。
　　自己应该怎么办?难道真的要走一步算一步?就这样屈服下去么?
　　她咬了咬自己的两片唇瓣儿。
　　可是，如果不这样做的话……林萧闭上了眼睛，心中烦躁无比。
　　“咔。”开门的声音。
　　林萧听到动静，抬起头，一看是吕泉，她冷冷的将头转向一边。
　　推门而入的吕泉，看到坐在床上神色不安的少女，金丝眼镜后的目光露出一抹惊艳。
　　从小到大，他必须要承认，林萧是他见过的所有女性中，最为完美的一个。
　　全身上下几乎无法挑出半点儿的缺点，那清丽绝美的面孔就如同一朵娇艳欲滴的花儿，即使是从不远处看，不施粉黛依然动人。
　　一身修身的黑色绒裙，更是与少女那洁白柔嫩的皮肤形成了强烈的对比，窈窕完美的天使身材在长裙的包裹下若隐若现，让人无法移开视线，想要将那具惹火的娇躯紧紧的搂在怀里。
　　吕泉的呼吸急促起来，他只感到在见到这样的林萧后，身体内的那股**就快要控制不住了。
　　他深吸一口气，漫步的走到偏过头不看自己的少女身前，伸出手，强制捏着少女的下巴，将其转向了自己。
　　林萧恼怒，伸出手想要拍开他的手，谁知却被吕泉的另一只手给握住了手腕儿。
　　“你，会遭到报应的。”林萧倔强的直视着吕泉的双眼，一字一顿的咬着牙说道。
　　“我的母亲已经在路上了，我不希望你以这样的表情和状态来迎接她。”吕泉藐视着少女，语气之中听不出任何情绪。
　　“我错了。”林萧眯起眼睛，恨恨道：“我当初就应该任由一号将你杀死!你这个卑鄙的混蛋!”
　　“我的未婚妻，你难道想要谋杀自己的丈夫么?”吕泉并没有生气，反而嘴角微微上扬，有些调笑的说道。
　　“我呸!就你这狗屁不是的混蛋，拉几!也配娶老婆?做梦!”
　　“啪!”吕泉反手就是一巴掌。
　　“唔。”林萧捂着半边脸，痛呼一声，银白色的发丝和脑袋一起歪向了一边，稍显狼狈。
　　“林萧，我本不想这样做的。”吕泉收回手掌，揉了揉微微作痛的手背。
　　“如果你再这样出言不逊，作为你的未来丈夫，我可是会调教你的。”吕泉平静的说道，随后他又扶正林萧的身子，看着少女那被自己打了一巴掌有些微微发红的脸蛋，他伸出蜷曲的食指，轻轻在她的脸上刮了刮。
　　“如果你的性格像是你的外表一样再温顺一些，那我会好好的疼你，好么?”将散乱的轻飘飘的银白发丝撩到她脸颊的两边，吕泉语气有些温柔的，对神色复杂的林萧说道。
　　“休想……”林萧看向吕泉，眼中水雾弥漫，心中凄苦和委屈交加。
　　“就算不是为了自己，为了段修?我觉得你也应该坚强些，是吧?”吕泉的两只手掌覆盖在林萧头部的两边，几根手指穿过发丝，两根拇指按压在林萧的眼角旁，拭去少女那要涌出的两滴泪水，再次道出段修的名字，语气之中有些许威胁。
　　林萧在听到这两个字的时候，身躯轻微颤抖了下，眼中的光亮也逐渐暗淡下去。
　　吕泉满意的点点头，看着少女一幅柔弱无力，不在反抗的样子，强忍住内心之中的那股燥热的冲动，直起身子来。
　　“咔。”这个时候，女佣推门而入，向吕泉汇报道：“少爷，您的母亲已经到楼下了，您要不要……”
　　“我这就下去。”吕泉含有深意的看了一眼还有些失神的少女，然后转身离去。
　　……
　　……
　　“儿子，你可真有福气，能在外边认识到这样漂亮的女孩子。”
　　吕泉的妈妈看起来很年轻，可能是画了妆的缘故，也有可能她本来就没多年长，看起来只有不到四十岁的样子，面容比较普通，但是很有气质。
　　一进来，这个妇人就慈祥的笑着坐在林萧身边，握着她的手，不断的对她嘘寒问暖，搞得她的心里也有点儿稍微放松下来，一个个的回答着她的问题，遇到答不出的，她就选择沉默，而妇人也很是理解的样子。
　　当然，大多数时候，她还是在夸赞林萧的容貌。
　　是啊，这种容貌的少女，还是个异能者，在末世中哪里还找得到，也不怪柳烨非常喜欢自己儿子从外边带回来的的这个“儿媳妇”，以至于一听儿子和丈夫提起，就迫不及待的赶过来看看。
　　到了这里，当她看到了林萧的模样以后，那心里更是满意。
　　就是性子太闷了。
　　“哎呀，萧儿啊，你这半边脸是怎么了呀，快让阿姨看一下。”
　　说着说着，柳烨终于注意到了林萧另一边脸上的那个红印子，于是她有些着急的伸出手，将少女的脸扒拉过来，面向自己，仔细的观察着。
　　半天之后，她终于看清楚了那个红印的轮廓，想了想，她略带责怪的看了一眼在床边站着一脸平静的吕泉，面色严肃的嗔怪道：“小泉，不许欺负萧儿，人家可是你的未婚妻!以后两人要一起生活的!”
　　“知道了，母亲，是我的不对。”吕泉低下了头，果断的就像是一个做错了事情的小孩子。
　　很难想象，林萧有些讶然的看着柳烨，内心复杂的想到，原来吕泉的妈妈并不是自己之前想像的那种一脸尖酸刻薄的样子，相反，竟然是一个非常善解人意的女性?
　　她就不知道自己的儿子是一个屠夫吗?
　　想到这儿，她再次看向一脸做错事不敢抬头的吕泉。
　　在他的母亲面前，吕泉就像是个无害的孩子，但林萧可是深深地知道，这个家伙是真的很会伪装，要不然也不会将自己还有倪谢等人玩的团团转了。
　　还是说……
　　她不由得看向身旁一脸慈笑的看着自己的柳烨。
　　他母亲的这副模样也是伪装出来的?
　　由于遭遇了这些不好的事情，林萧已经开始对周围的一切持怀疑状态了，她有些不大愿意去相信陌生人。
　　可是……看着眼前这个笑起来就像自己母亲般慈祥的妇人，林萧心里是真的生不起怀疑的心思。
　　咬咬嘴唇，她再次陷入了纠结之中。
　　这时，柳烨将手覆盖在林萧那片红红的脸蛋上。
　　“还很疼吗?”
　　林萧目光低垂，摇了摇头。
　　“刘婶，你去洗一条热毛巾过来。”柳烨抿了抿嘴唇，朝门口站着的女佣吩咐道。
　　“是。”
　　“唉，我家的小泉还小，不懂事的地方还请你多多包涵。”叹了一口气，柳烨目光闪烁，有些感叹的摩挲着林萧的脸颊。
　　“你们之前的事情我也听说了，可苦了你们，我家的小泉从小我就宠他，一点苦也没吃过，这次长达半年的失踪可急坏了我和孩子的爸爸，本来都已经快失去了希望……唉。”说到这儿，柳烨停顿了一下，仿佛有些感叹，随后她继续看着林萧说道：“能回来就好，小泉能在这过程中认识你，受到你的青睐，那是他的福气，所以啊，我希望你们夫妻俩在一起后要共进退，在以后的日子里相互依靠，相互帮助，我相信，也有预感，你一定能成为小泉的贤内助，呵呵。”
　　刮了刮林萧的鼻子，柳烨满是欣慰的笑容。
　　“……”林萧真的不知道该说些什么了。
　　看着眼前的妇人这般的慈祥和蔼，林萧有种错觉，如果自己真是个女人，而且吕泉又没做过那档子事儿……那她可能会真的会答应……
　　“等你生下了孩子，做了妈妈，你就能体会到我这个做妈妈的感受了。”
　　“我相信，在小泉的努力下，那一天应该不会太远呢……”
　　就在林萧快要沉浸在这个“温情时刻”中时，柳烨的一句话瞬间将她拉回了现实。
　　等你生下了孩子……
　　在小泉的努力下……在小泉的努力下……在小泉的努力下……
　　我特么……
　　林萧瞪圆了眼睛。
　　生孩子?
　　不……要离开这里，必须要离开这里!
　　这一刻，之前的想法如同潮水般的涌进林萧的脑海之中。
　　于是，她一把将眼前的吕母推倒在床上，然后迅速的站起，一拳打在吕泉的脸上。
　　“啪。”
　　将他的眼镜都打碎了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(以下内容不算在日更字数内。)
　　推荐一下好友（泷乐）的小说：《除了无敌的居合斩我一无所有》
　　作者虽然起了一个无敌文的标题，但是却更注重写标题里的“一无所有”，小说对于人物的刻画相当到位，虽然有些慢热，不过一旦读到后面就开始感觉到剧情的峰回路转，没有无敌文一贯的套路，也没有游戏文的拖沓水字数，相当良心的作品，总之是一个相当有趣的冒险小说。
　　亮点是他的小说甚至可以将纯爱与后宫这两个标签一起贴上。
　　他跟我一再声明的小说核心是不同与其他轻小说：
　　为了让虚拟不干涉现实，虚拟世界的所有NPC都不会认知到“这个世界是虚拟的”，就像现实人类去认知“太阳是鸡蛋”一样。
　　如果，在一个被模拟到近乎现实的虚拟世界中，有位NPC开始去思考世界的本质……
　　以此作为小说的暗线来开始，而小说的明显则是写了非常传统的冒险文，但通篇埋伏笔，让读者通过阅读慢慢挖掘出小说中的各种线索。
　　男主的设定有趣，虽然无敌，但是属于那种腹黑的智商选手，不过也有很多缺点，但这些都是作者有意而为之的，相信在后续的更新能看见他的伏笔该怎么揭晓。
　　以下带来作者的原话：
　　1.开的是小号，继上个太监作（30W+）学到了很多，所以不是试水作
　　2.书名有无敌流嫌疑，小说并不是无敌流，更多是智斗，对无敌流别抱太大希望，不过论装逼，我们男主还是能装的
　　3.不是主流文风，主要想写自己的风格，会有人喜欢有人不喜欢，我已经做好心理准备了
　　4.目前二次元网文的大主流基本都是变身，性转，同人啥的，如果想换个口味，那么先试着读读这个吧
　　5.剧情上会作为一名读者将考量的问题都考虑上，设定上基本不会存在BUG，只要等待剧情的进展就能慢慢理解
　　6.一天三更，每更2K，绝不加班，希望同情一下每小时1K的感人手速，另一方面也是希望为我的作品质量不会下降
　　(p：晚点还有一更……吧。)

第三十九章：电视里都是骗人的
　　柳烨的一句话打醒了林萧。
　　在将一脸愕然的吕泉打倒在地上以后，她回过头，看着茫然的倒在床上的柳烨。
　　“对不起，夫人，我对您的儿子不感兴趣，更不想给他生什么孩子!”
　　“……”
　　还有，您的儿子是一个该死的人渣!
　　出于某些原因，林萧并没有将这句话说出口，她怕伤到一个母亲的心。
　　虽然这对仇人的母亲很不应该……
　　看了一眼倒在地上摇着头正要恢复清醒的吕泉，林萧咬了咬牙，朝着门口的位置就跑了过去。
　　期间还撞开了刚从厕所出来手中拿着一条毛巾的女佣。
　　“咔。”迅速的推门出去，林萧的心脏由于紧张剧烈跳动着，她之前在窗前看过，也知道自己目前所处的境地，是在一栋高楼上……就是不知是几层?
　　所以，她没敢跳……
　　那现在呢?她的大脑飞快的思考着。
　　看来要坐电梯逃跑了?!
　　没时间去想有没有守卫的问题了，有些事情，不是都应该先去做然后再去思考下一步吗?
　　电视上都是这么演的!
　　主角逃跑十有八九会成功啊!
　　于是她急忙左看右看，可眼前怎么看都像是个大厅，除了桌子沙发还有一些其它的家具外，宽敞的房间内并没有电梯门啊!
　　只有身边一个看起来像是安全通道的门口。
　　没时间考虑了，她冲着身边的门口就冲了出去。
　　可刚出来她就有些迷茫了。
　　是安全通道吗?可又不像，墙壁的装扮很华丽……哎呀我靠，我在想什么。
　　林萧赶紧一步两个楼梯蹦蹦跳跳的往下冲去。
　　可是还没下俩楼梯，她就看到一个红头发的杀马特靠在楼下的楼梯口抽烟……
　　我靠!靠!靠!靠!靠!靠……
　　林萧吓的汗毛都快冒起来了，心脏突然的“咯噔”一下，倒不是因为眼前冒出一个杀马特，而是因为当她靠近这个家伙的时候，她本能的察觉到了那种强烈的危机感……
　　嘴角抽搐了一下，看着那个红发鼻钉男愣愣的看向自己，嘴边的烟掉在了地上都不自觉的样子，林萧毫不犹豫的回过头就往楼上窜。
　　红发鼻钉男一看从楼上下来的少女转身就往回跑，一时间，他眼睛瞪大，仿佛想到了什么，于是他也迈开步一步四个台阶猛地往上冲去。
　　……
　　吕泉捂着脸艰难的站起来，大脑逐渐恢复状态。
　　“小泉!你没事儿吧?!”吕母也在刚才的惊吓中回过神来，一看自己的儿子从地上站起来，她赶忙从床上下来，焦急的扶住自己儿子的背部。
　　“母亲，我没事。”吕泉先是对柳烨摇了摇头，随后看向了厕所门口还在发愣的女佣，怒吼一声： “还愣着干嘛?!人都跑没影了!!!”
　　“是……是。”
　　……
　　林萧慌忙的往上层蹦着，可奈何穿着一双拖鞋，哪里能有多快?
　　靠!反应过来的她两脚踢飞两只拖鞋，干脆光着脚丫。
　　楼下传来的动作声让她焦急不已，她急忙向上跑，转眼间就到了最顶层的楼梯。
　　视线往上一移，却只看到了一扇紧闭的铁门。
　　该死!
　　这个时候，身后的红发鼻钉男已经迅速的冲了上来，林萧回头一看，我靠!
　　跑都来不及，瞬间就从下边窜上来的红发鼻钉男一把就将林萧扣在了怀里，林萧使劲的挣扎起来。
　　廖凡愣愣的看着这个在自己的钳制下，拼命挣扎着的银白色长发少女，大脑几乎陷入了一片空白……
　　这就是那个吕泉小屁孩儿带回来的少女?不……会吧?
　　他的脑子有点儿乱了。
　　少女身上散发出的那股未知香气，不断的刺激着他的大脑，让他的内心当中顿生出一种奇异的感觉。
　　心跳都加快了……
　　他发誓，这种感觉绝对不是刚才爬楼时产生的疲惫感。
　　倒有点儿像是……那种快被遗忘了的……
　　“大哥，你放我走吧，我求求你了，求求你了……让我离开这里，你好人有好报，求求你!”林萧一看挣扎不开，心里顿时慌的一批，眼泪都急得簌簌的冒出来，于是她只得口不择言的朝身后的杀马特男子求饶起来。
　　少女发出的一阵阵轻柔细软的声音经过了廖凡的耳朵，直接就被他自然而然的转换成了娇弱的撒娇声。
　　啊～
　　廖凡只觉得自己体内有什么东西觉醒了。
　　于是手上的禁锢动作也不由自主的变得放松起来。
　　林萧当然感受到了，回头一望后发鼻钉男那失神的表情，她没有多想，一个肘击就击打在他的腹部，将他给击倒在地。
　　正要往下走的时候，楼下终于传来了阵阵的脚步声，急得林萧满头大汗。
　　没有办法，她只得继续硬着头皮朝着上边的那扇紧闭的铁门跑去。
　　意外的，当林萧飞快地冲到铁门跟前时，她发现这个铁门竟然没有上锁!只是个普通的插销铁门而已。
　　可她却并没有觉得有多开心，毕竟这可是楼顶了，上去自己又能怎么办?
　　楼下的数道脚步声渐渐逼近，林萧深吸一口气，推开铁门就跑了出去。
　　“呼……”
　　夜晚的丝丝冷风吹打着少女娇弱的身躯，林萧呼出一口热气，楼顶的凉风有些大，虽然身穿着长绒裙，可还是很冷。
　　况且她还光着脚。
　　可林萧却顾不上这些了，她第一眼就注视到了在自己正前方的那架直升飞机……
　　可问题是，自己会开吗?
　　废话，当然不会啊!
　　所以呢?接下来应该怎么做?
　　抛去那架显眼的直升飞机，周围再没有什么值的她注意的地方了，只有“嗖嗖”的凉风不断的提醒着她此刻的状况。
　　果然，电视里都是骗人的……
　　少女咬了咬略显干涩的嘴唇，站在原地有些不知所措。
　　“你为什么没有拦住她?!!”
　　是吕泉的声音!他们快要出来了!
　　林萧左看右看，周围都没有可以将门堵住的东西，电视剧情再一次将她给坑了。
　　于是她只能无助的向后退着，直到……
　　“砰!”吕泉暴力的将门给推开，他还捂着那青紫的半边脸，林萧的突然袭击让毫无防备的他吃了不少苦。
　　满腔的愤怒几乎使他失去了理智。
　　但是当他从门内出来之后，那种愤怒顿时转变成了一种紧张。
　　“林萧……冷静。”
　　吕泉剧烈的喘息，看着已经靠近了屋顶边缘的少女，他的一颗心几乎悬到了嗓子眼儿。
　　是的，无路可退的林萧只能选择这样。
　　她忐忑不安小心翼翼的向后看了一眼，差点没晕过去，乖乖……这里怎么这么高?!
　　她这个恐高症患者是真的承受不住这种刺激，以前禾丰镇的那个几米的围墙她都怕的要死，更别提此刻自己正身处的这栋几十米高楼的楼顶了。
　　寒风一吹，林萧都怕自己被从楼顶上给吹下去。
　　不止她害怕，吕泉比她更害怕。
　　“林萧，回来，有话好好说，不至于非要走到这一步!”他的语气中掺杂着丝丝颤抖，虽然对于他来说，林萧也许就是玩具?但是当她真的就要脱离自己的控制时，他确确实实的感到害怕了……
　　“回来?”林萧同样紧张的大口大口喘着气，她那被冷风吹着的泪眼不屑的看了一眼吕泉。
　　“抱歉，对于你这种心理变态，我只能说，逃不了，那我宁愿去死!”
　　去死吗?
　　林萧的内心其实很不坚定，在说出这句话的时候，她其实很是心虚。
　　她不敢再回头去看那身后的“深渊”。
　　没错，她真的害怕死亡……
　　明明还没有找到段修，自己还有好多的话想要对他说，明明还没有为倪小妹还有破皮镇的居民们复仇，明明自己还有好多事情没有做……
　　她真的敢就这么转过身，纵身一跃吗?
　　不……虽然这是懦弱者的行为，但是她真的……真的……真的不敢。
　　如果可以……
　　她甚至在想，如果可以的话，自己能不能向吕泉求饶?求他放过自己?
　　她苦笑着摇摇头。
　　如果真的这样做了，吕泉会不会同意要另说，最主要的，是她很怕会和自己的心背道而驰。
　　是的，和末世上的大部分人相比，自己是善良的，有人性的，这一点，吕泉说的没有错……
　　和这些“动物”相比，林萧不希望自己被它们给同化。
　　我是一个“人”。
　　她想。
　　在她见识到了这周围肮脏的一切之后，她已经迫不及待的想要逃离，再也不要回头。
　　回到段修的身边，回到……那个温暖的……
　　不知不觉间，眼泪再次夺眶而出，这一次，不是因为风的原因。
　　自己……真的已经被逼到绝境了。
　　“林萧，我知道，是我做的不对。”吕泉强制着将自己内心中的各种情绪压下，看着不远处处在死亡边缘的，面色有些复杂的少女冷静道：“我们可以坐下来，好好的谈谈?”
　　一边悄悄的朝着林萧的位置移动过去，吕泉一边对着身后跟上来的女佣打了个眼色。
　　女佣顿时会意，在林萧看不到的地方，她拿出了pad(p：类似于ipad?)，手指在上面飞快的操作着。
　　“吕泉!我从来没见过你这样不要脸的人!这些话你为什么不去对破皮镇的居民们还有我们的伙伴去说?!你给过他们机会没有?!”林萧一听见吕泉说出这样的话，情绪顿时有些激动起来，她朝着吕泉大声的吼着，似乎是在发泄自己内心当中的不安与焦躁。
　　双腿随着她的动作微微颤抖，两只光着的脚丫一颤一颤的，让人忍不住的将心都揪了起来。
　　视线继续移回情绪有些激动的少女，吕泉小心翼翼的一步一步往前挪动着。
　　“我的错，全是我的错……”
　　林萧越看吕泉那一副假惺惺的样子越是恼怒，丝毫没有注意到吕泉已经离自己越来越近了。
　　就在她正要再说些什么时，脖颈处再次传来了那种熟悉的感觉。
　　蔓延全身……
　　不好!

第四十章：不要冲动
　　在吕泉那瞬间变得平静的眼神之中，林萧的身体软倒了下去。
　　吕泉飞快的上前，一把将林萧拉了回来，搂在怀里。
　　可林萧却只感到彻骨的寒意。
　　完了……
　　“林萧，我给过你机会，是你自己没有好好把握。”凑在少女的耳前，吕泉咬着牙，铁青着脸，一字一顿的说道。
　　“是因为什么?孩子?”他嘴角轻扬：“呵……呵呵呵……那我就让你体验一下，做母亲，是一种怎样美妙的感觉。”
　　将林萧抱了起来，在少女那眼角含泪的绝望目光下，吕泉深吸一口气，一步步的走了回去。
　　……
　　“母亲，你没事吧?让你受惊了。”吕泉一脸的歉意。
　　“妈妈没事。”柳烨笑了笑，轻抚吕泉那边受伤的脸。
　　“也许萧儿不过是因为你之前打她的原因发发脾气?唉，小泉，不是妈妈说你，你长大了，是一个顶天立地的男子汉了，要承担起相应的责任，这次的事情，也让你长长记性，回去好好哄哄人家，听到了没?”
　　“嗯。”吕泉点点头。
　　“虽然萧儿这次耍了脾气，但是从她之前的谈吐来看，她也不失为是一个好伴侣，可能是我说的那句关于孩子的事情，不小心触碰到了她的什么烦心事?你一定要好好的开导开导她，总之……母亲对萧儿很满意，要好好待她，知道吗?”
　　“知道了，母亲。”吕泉再次点头。
　　柳烨这才舒心的笑了笑。
　　楼底，在安慰了自己的母亲以后，在母亲的嘱咐下，吕泉微笑着将她给送到车上。
　　朝开走的车辆挥了挥手，吕泉的表情逐渐的恢复了深沉。
　　今晚的闹剧，彻底的落幕了。
　　转身，进入电梯，经过大厅，走上楼梯，接过佣人递来的新眼镜，吕泉推开了房门。
　　……
　　大厅中的几人目送着吕泉上楼。
　　“你怎么了?怎么抽根烟回来，就变得魂不守舍的了?”
　　刀疤脸队长看了一眼坐在沙发上直愣愣的盯着茶几，一动不动的廖凡，疑惑的问道。
　　“哦……”廖凡眨么眨么眼，从愣神中恢复状态，装作不在意道：“没什么，就是刚才抽的那根烟，抽完之后整个人晕乎乎的。”
　　“是么?”刀疤脸队长微眯起双眼，似乎有些不大相信。
　　“是啊，我还值当的骗你不成?”廖凡摆了摆手，转身搂住了小春，装作若无其事的凑上去亲了一口，再次引来了女伴儿的一阵娇呼。
　　刀疤脸队长转过头去，其他人也都没大在意。
　　那个少女……
　　廖凡一见其他人终于不在注视自己，他暗自的松了口气，不知道为什么，他有点儿不想让队友们知道楼上那个少女的事情。
　　对于他来讲，今晚真是神奇。
　　自己突然想找个清净的地方抽根烟而已，一个绝色少女就冲到了自己的怀里。
　　那少女身上的香味儿，到现在还在自己的身周环绕着。
　　从小到大，他第一次感受到这种发自内心的悸动。
　　真是可惜了。
　　廖凡再次点燃了一根烟，神色之中有几分不爽。
　　一想到吕泉那个小子抱着少女的娇躯从外边走进来，一脸的冷漠高傲，廖凡的内心就是一阵深深地嫉妒。
　　凭什么?那个小杂种竟然能抱着这样一个美人儿?!
　　他有什么资格?!
　　越想越气，越想越不爽，他将手伸进女伴儿小春的的衣服里，抓住那片软肉，使劲的柔起来。
　　“你弄疼人家了。”
　　“闭嘴。”斜视了一眼她，廖凡越看越觉得小春那张浓妆艳抹的脸愈发的难看，简直都想关灯了。
　　吗的，现在那小子正在楼上和那个像仙女儿一样的少女玩拍掌游戏呢吧?
　　我说他一天到晚老往上边跑呢?
　　这尼玛搁我我比他还勤快!
　　……
　　……
　　此时，楼上那间属于林萧的套间内。
　　少女坐在床上，一动不动，目光之中……是一片空洞。
　　“我知道你能听到我说话，林萧。”吕泉站在少女的身前，双手插兜，语气之中不再饱含任何威胁性，因为已经没有那个必要了。
　　脸上青紫色的那块伤让他看起来稍显狼狈，但是他却仿佛不太在意。
　　对于伤痛，他有着超乎常人的忍耐力，毕竟当初在禾丰镇的那时，他受过的伤，让他无时无刻不处在痛苦之中。
　　过程中，他的内心逐渐扭曲……
　　郭明就像是梦魇，时刻的盘旋在他的头顶，于他而言，伤害自己，似乎能让他产生无尽的乐趣，而于自己而言……他只知道，这种折磨确实也让他转变了，变得像郭明一样。
　　他终于能理解他的快乐了。
　　那种任何看起来严肃美好的事物，在崩塌、碎裂的一瞬间显露出来的壮丽……
　　这种感觉，实在是太美妙了。
　　“……”少女的眼中没有任何波动，就好像失去了灵魂的躯壳，不复之前的灵动。
　　吕泉扬起嘴角，手掌轻轻穿过少女柔顺的发丝，继续说道：“为什么你就不能顺从我呢?如果那样的话，我根本就不会对你做这些，比起你现在的这副样子，我其实更喜欢你无力反抗我时的那种倔强。”
　　“实在是……太美丽了。”
　　“等我们的婚礼宴会举行完毕，我会将段修抓到你的跟前，解开你的控制。”
　　吕泉淡淡的说着，仿佛是在陈述一件无关紧要的事情。
　　“我会让人一刀一刀的割在他的身上，然后让他看着我，是怎样让你怀上我的孩子的。”
　　“呵……呵呵呵……”
　　空荡的房间，站立着轻笑的少年和坐直身子眼神空洞的少女。
　　此时，在少女的眼角，一滴泪水顺着脸颊划下，配合着她那露出淡淡微笑的清丽脸庞，显得无比诡异。
　　……
　　……
　　第二天一早。
　　老赵看着客厅中赤果着上半身，单手双指快速做着俯卧撑满身汗水的段修，眼角带笑的感叹道。
　　“年轻真是好啊，人一老，别说是俯卧撑，就连走路都费劲喽。”
　　昨晚发生的事情，段修和老赵两人已经知道了。
　　没有办法，谁让那栋关押林萧的高楼里到处都是监控?
　　除了寝室和厕所，只要是有监控的地方，一切突发事件在“黑猫”的眼里都无所遁形。
　　找到林萧很容易，但是想要多做些什么就很难。
　　于是，昨晚正喝着酒的段修醉醺醺的就要扛着火箭筒去杀向湮灭禁区，在老赵的好生劝阻下，才让他安分下来。
　　幸亏视频中少女看起来并没受到什么伤害，听视频中几人的意思，应该是少女准备逃跑，结果失败了的那个意思……
　　是的，一切情况都还在掌控之中。
　　老赵的建议是：养精蓄锐，杀他们个措手不及。
　　段修没有接话，只是身体一下又一下的起起落落，仿佛在压抑着什么。
　　昨晚少女焦急的样子，被红发耳钉男控制住的样子，被吕泉抱在怀里带回来的样子……无一不让他感到心疼和愤怒。
　　但是，为了能保证自己一次性救出少女，他不得不强忍住内心当中的漫天杀机。
　　当他将少女视为自己最重要的人时，就决定了他不能马虎，老赵说得对，不能因为自己的冲动，导致林萧再次陷入危险当中。
　　所以，他沉默着。
　　“唉。”一看段修不说话，只是表情阴沉的不断做着运动，老赵走向了茶几旁，拿起上边的洋酒，给自己倒了一杯。
　　“今天我们去那附近勘察地形，明晚再去救她。”拿起杯子，将其中的酒一饮而尽，老赵严肃了些。
　　“不，我今晚就要去。”
　　“你需要处在巅峰的状态。”
　　“我现在就是。”段修猛地从地上撑起，那浑身紧绷的肌肉让他看起来就像是一头蓄势待发的雄狮，他直视着老赵的双眼： “我随时都是。”
　　“相信我，段修。”老赵也没有退让：“等宴会前夜的时候，那是那栋大楼的防守最松懈的时候，有消息称，当晚那栋大楼三分之二的守卫都会被调走。”
　　“你要冷静，那时才是你行动的好时机!”
　　段修听了老赵的话后，目光也随之蓦地一沉。
　　同样拿起一个杯子，他也往里面倒满了酒。
　　“老赵，你是知道的，我不是那种冲动的人，一直都不是……但这一次，情况变了。”他抿了一口黄色的酒液，火辣辣的苦酒入喉，刺激的他语气之中也透露着些许的嘶哑：“昨晚，我看着她拼命挣扎的样子，你知道我有多心疼么?”
　　在如此的一种情况下，少女也要拼了命的想要逃出去。
　　她的心里，会不会想到自己?会不会正期待着自己当时就在她的身边?
　　可是，自己却令她失望了……
　　明明……明明说过不会再让她经历危险……
　　内心之中的愤怒就像是团熊熊燃烧的烈火，不断的灼伤着他的心房，时刻催促着他。
　　将林萧……带回来!
　　所以这一次，段修不会在等。
　　就算那栋大楼里挤满了人，他也要将拦住他的人，一个个的……
　　全宰了!
　　看着段修阴沉的表情，老赵终于还是叹了一口气。
　　第一次，他见到段修的内心当中产生如此之大的戾气。
　　哪怕是从前他执行“任务”的时候，接触到那些社会上的阴暗之面时，老赵也没有见到过段修的情绪如此的失控。
　　果然，他真的是……太爱那个女孩了。
　　是的。
　　爱。
　　“好。”老赵紧闭了下双眼，然后又睁开。
　　“但是，我们一定要做好充足的准备，不能冲动!我知道那个女孩儿对你来说很重要，但请拜托，别让我这个老头子一大把年纪了还窝在被窝里号啕大哭。”
　　“谢谢你，老赵。”
　　他明白老赵的意思了。
　　“事不宜迟，我们吃完饭就讨论一下怎么救出那个孩子吧。”
　　段修点了点头。
　　“但是事先声明，这次‘任务’你必须要时时刻刻的保持冷静，给我念十遍：不能冲动!”
　　“……”
　　……
　　……
　　……
　　(p：马上就要展开营救了，你希望段老大以什么方式救出小姆猪呢，群里已经展开了投票，快来参加吧。)

第四十一章：永远不要小看一个末世前的顶级数据师，我的朋友。
　　“所以，你也看到了，这里整片整片的禁区，易守难攻。”
　　吃完饭，老赵开着车，载着段修在湮灭的禁区周围绕了一圈。
　　过程中，段修几乎一句话也没有说，只是默默的盯着窗外沿途的的环境，注视着那些全副武装在周围巡视的士兵，仿佛在思考着什么。
　　“然后，就是计划……说实话，其实我并没有什么好的方法能让你轻松的将那个女孩儿带出来。”
　　“即使是你，想要做到这一点也非常的难。”
　　看着伫立在众多高层建筑之中的，那栋囚禁着林萧的高楼，老赵叹了口气，有些无奈的说道。
　　“我有一个计划。”段修转过头，看向眉头皱的紧巴巴的老赵。
　　“什么?”老赵诧异的看向段修。
　　“我们先出城，回到我们在城外刚见面的那个地方。”段修的目光闪烁，似乎有什么想法。
　　“出城?”
　　“没错，出了城你就知道了。”段修眯起眼睛，继续回过头注视那栋高楼。
　　林萧，就在那里。
　　“如你所愿。”
　　耸了耸肩膀，老赵调转车头。
　　除了一到三级的湮灭居民出城需要开几乎开不出来的证明外，对于老赵和段修这种四级居民，出城是很简单的，只要出示自己的身份id，守卫们甚至不会去问你出去干什么。
　　所以几乎每个星期都有因为想要出去，但是却出不去的平民跟守卫发生冲突然后被击毙或者是带走的事例。
　　因此，湮灭之城也被一些末世之中的幸存者们称之为“囚牢”。
　　……
　　由于湮灭之城周围的区域几乎都被净空，所以少有建筑，大片大片的荒草与大树包围着这座占地面积巨大的军事基地。
　　此时，离湮灭之城5公里开外的一座长满杂草的荒楼内。
　　“所以?我们来这个地方干什么?”
　　两人进入光线黑暗的楼内，老赵摆摆身子，张开双臂，眼睛四处扫视着，很不理解段修带自己来这么一座荒楼干什么?
　　他在这里藏了什么武器吗?
　　段修平静的看了老赵一眼。
　　“老赵，如果你一会儿见到了什么，请不要害怕。”
　　“哈哈哈……”老赵双手抱起，有些不在意：“快得了吧，我一个糟老头子，一大把年纪了，虽然没多少胆量，但是什么大风大浪没见进过，活到现在，可还没见过什么能让我感到害……”
　　“咕咕咕咕……”
　　“啊啊啊啊啊……”
　　看到从暗影中显露出身形的骇人怪物，老赵吓的差点窜到墙壁上去。
　　我的妈呀，什么鬼东西?!!
　　这是……潜伏者?!!
　　惊吓过后的老赵看着眼前的这个潜伏者并没有攻击自己等人的意思，只是缓缓的爬到段修的脚边，而段修的脸上也并没有出现什么异色，他这才强制的将自己内心当中的恐惧感给压下来。
　　随后，他只能用又惊又疑的目光看向了身边的段修，仿佛是在问这究竟是怎么一回事。
　　为什么这里会突然出现一直潜伏者啊?!
　　段修扬起嘴角，看向一号的眼光柔和了些，他对老赵说道：“我也不知道这只潜伏者是怎么回事，不过应该和林萧有些关系。”
　　“什么?!”老赵大惊：“你都不知道怎么回事?就敢离它这么近?!”
　　老赵的声音都有点儿颤了，意识到了自己的失态，他先是闭上眼睛深吸了两口气，然后又猛地睁看眼四处看看周围有没有孢子，见周围很安全，这才松了一大口气。
　　“等等，你说……这只潜伏者跟你的哪个小女朋友有些关系?!”
　　“是的，它称呼她为……‘女王’。”
　　似乎是听到了什么重要的信息，在段修身边的一号畸变的头部一阵扭动，过了半天，才从嘴里挤出了两个简单的词汇。
　　“咕咕……女……王……女王……”
　　“我的天。”老赵只感觉自己的世界观都崩塌了，异变感染体竟然能开口说话了?!
　　擦了擦额头上冒出的冷汗，老赵艰难的咽了口口水，感叹道：“真是大白天的见鬼了。”
　　“呵呵。”段修难得的笑了笑，朝老赵调笑了一句：“不知道这算不算是某人口中的‘大风大浪’?”
　　“咳咳咳……”老赵尴尬的咳嗽了两声，连忙想要转移注意力。
　　好么……这可是一只活生生的，令所有末世的幸存者闻风丧胆的潜伏者!
　　正常人见了都可能直接就吓尿了啊!
　　调整好心态，在严肃的看了一眼段修身边老老实实趴着的潜伏者以后，老赵说道：“如果他能听你命令的话，我们的计划可能会简单许多。”
　　听闻老赵的话以后，段修亦是变回正经的样子，毕竟这关乎到林萧。
　　“是的，我觉得它应该是能听懂我说的话……不，也许能听懂人类的话，不过，如果是命令的话……”他有些不确定的低头看向一号。
　　“咕咕咕……女……王……”似乎是察觉到了段修的目光，听明白了段修的话，一号再次抬起头，扭曲着说出了这个词汇。
　　但是段修明白了。
　　他扭过头，朝老赵肯定道：“会，它会听我的命令。”
　　“啪。”老赵打了个响指：“如果事情是这样的话，那么我们救出你那个小女朋友的计划会简单许多!”
　　随后，老赵捏住自己的下巴，有些不可思议的看向一号。
　　“被一个异变感染者称之为‘女王’，看来你小女朋友的身份也不简单啊。”
　　段修摇摇头，不想讨论这个话题，他打断老赵的思考，有些迫切的想要知道计划：“那我猜你已经想到我们接下来应该做些什么了吧?”
　　“是的。”老赵点了点头，将目光从一号身上离开。
　　“我可以利用这只潜伏者的袭击，用我的pad制造一则虚假的信息，让湮灭高层内部掀起内乱，届时……禁区内大部分的兵力应该都会集中起来，然后，你趁机去救你的小女朋友!”
　　“虽然最后他们会真相大白，不过……那也应该是明天了，想必到了那个时候，你们小夫妻两个应该已经在湮灭城外亲嘴儿了吧?”
　　虽然老赵的最后一句话让段修略微有些不自然，但是老赵之前说的那些话却更加的吸引他。
　　在低头沉思了一小会儿之后，段修的眉毛逐渐的舒展开来，他看向老赵，赞叹了一句。
　　“好计划。”
　　“那是。”老赵呵呵一笑，有些心有余悸的看了一眼趴在地上像是温顺的小猫般的一号，自顾自的说道：“真是大自然的奇迹。”
　　是啊，感染者竟然能有和人类和平共处的时候，虽然听起来很荒缪，但是这种情况却实实在在的发生了。
　　就在他的眼前。
　　“如果想要将它带进湮灭……”这个时候，段修提出了一个疑问。
　　是的，湮灭之城的四个大门防守严密，哨戒炮与激光守卫更是遍布于各个角落，巡逻士兵数不胜数，几乎可以说是密不透风，想要带着这样的一个怪物进门，那么不可能会在神不知鬼不觉的状况下混进去。
　　况且，它们还有感染体信号检测设备。
　　“这个很简单。”出乎意料，老赵并没有任何犹豫的就说出了这句话。
　　“哦?”
　　“你竟然忘了你老搭档最拿手的本领?”老赵神秘的笑了笑，在段修有些恍然大悟的状态下继续解释道：
　　“哨戒炮和激光守卫，还有士兵们的监控与通讯交给我，虽然我让它们失效不了太长时间，但是也足够让这只‘小家伙’大闹一场了。”
　　是的，老赵也看出来了，这只潜伏者比起它们应该拥有的体型，还是略小了些。
　　不过再怎么说，那也是一只潜伏者。
　　是处在食物链顶端的生物。
　　“唉……虽然很不想将它塞进我的玛丽，但是眼下也没法子了。”老赵叹口气，似乎很不情愿自己的爱车内塞进一只这样的怪物。
　　“那么……辛苦她了。”
　　她，自然是指老赵的那辆爱车。
　　段修不知道该说些什么，他只得拍了拍老赵的肩膀，以表安慰。
　　“……”抽了抽嘴角，老赵无语了，他还真不至于将那辆车当做自己的挚爱，刚才的那几句话，也不过是发发牢骚罢了。
　　“好了，是时候该……干活了?”
　　老赵转过头，透过那早已没有了大门的门口，视线穿过了片片的大树荒草，看向了那遥遥的远方。
　　那里，是即将成为他们目标的……
　　湮灭。
　　“对了老赵，你带pad了没?”不合时宜的，段修插了句嘴。
　　“呵……”笑了笑，老赵看向段修。
　　“永远不要小看一个末世前的顶级数据师，我的朋友。”
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：感谢读者大佬们给出的宝贵建议。)
　　(p2：我的笔记终于补完辣!开心开心开心，知道这代表着什么吗?!这代表着我终于可以重振雄风，痛扁你们这些债主了!哼哼哈哈哈哈哈……)
　　北方六城：
　　湮灭之城：军事力量强到毁灭一切。
　　(对其它各城势力都不友好，一直希望吞并其它城市。)
　　不夜城：混乱与欲望之城
　　(与湮灭之城敌对，对其它中立。)
　　翡翠城：经济之城
　　(中立城市。)
　　德墨忒尔之城：农业之城
　　(与湮灭之城敌对，对望都友好。)
　　叁纤之城：工业之城
　　(与湮灭之城敌对，对望都友好。)
　　望都：希望之城，平民幸存者的聚集之地
　　(中立城市。)
　　每三个月六城领导都会在翡翠城举行一次会议。

第四十二章：你并不欠这个世界什么
　　车内。
　　“怎么样了?”段修抬头看了下时间，已经是快要到中午了。
　　“再给我半小时。”老赵头也不抬的用自己的手指在pad上飞快地操作着，一行行的代码随着他指头的律动跃然于屏幕之上。
　　一号安静的趴在车外的杂草丛中，一动也不动，乖巧的就像是一只宠物。
　　“老赵。”段修突然开口。
　　“嗯?”
　　“你说……”段修的目光远眺，似乎有些慨叹： “这个世界现在是不是已经真的无药可救了?”
　　“哦?为什么突然这么说。”老赵停下了手上的动作，他转过头，看向段修的侧脸。
　　“因为如果是这样的话，我们从前做的那些，究竟有什么意义?我们拯救的那些人……我们杀掉的那些人……到头来，还是什么也没有改变。”
　　段修抿了抿干涩的嘴唇，这一刻，他忽然想到了被烈火吞噬的破皮镇，被尸群淹没的禾丰镇，那些命丧其中的人们，他们并没有做错什么。
　　一条条鲜活的生命，在末世之中挣扎着，奋斗着，但是最后，还是归于平静。
　　化成飞灰……
　　他不想见到这一切发生，但他又无能为力。
　　“夜煞”也不能。
　　是的。
　　“夜煞”不会存在于末世。
　　他注定是上个时代的产物，当末世来临，没有人会记得他，也没有人会在意他。
　　他原本以为，在这种令人绝望的境地下，人们会团结，会崛起。
　　但是短短几天的时间，他发现自己终究还是错了。
　　那些少数的蛀虫，依然在逐渐的啃食着这个世界。
　　“嘿，段修。”老赵从上衣的口袋里掏出自己的烟盒，取出一支烟，点燃。
　　“……”段修看向老赵，眼神之中有着些许的茫然。
　　“别为过去的，还有眼下发生的事情而去叹息。”吐出一口仙气儿，老赵严肃的对段修说道：“尤其是你。”
　　“为什么这么说?”
　　“你是我见过的，最为善良的人，段修，因为你始终坚守着自己内心当中的正道，你是个英雄，一个默默无闻的英雄。”老赵拍了拍段修的肩膀，轻叹一声。
　　“你知道的，我曾经有个女儿，还有一个深爱着我的妻子，我一直都以为，我是这个世界上最幸福的人。”
　　“但是那次意外，我失去了她们，从那之后，很长的一段时间内，我都沉浸在无尽的痛苦之中。”老赵的眼里闪烁着点点泪光，似乎过去的那段往事再次的触痛了他的内心。
　　段修低垂眼眸，他当然知道这件事情，但是却不知道该说些什么来安慰他。
　　“是你。”老赵再次直视段修，缓缓道：“是你，段修，是你帮我走出了那段阴影。”
　　“你有一个强大而且伟大的灵魂，它时刻的感染着周围的人们，让他们重新振作!从绝望之中看到那抹光亮，指引他们找回真正的自己。”
　　段修瞪圆了眼睛。
　　“摸着你自己的心，段修，你从来没有对不起任何人，错不在你，你从不亏欠这个世界什么!永远都是它们在辜负你!”
　　说到这里，老赵已然是老泪纵横，就连声音都带上了几分哽咽。
　　他在为段修曾经的默默守望，但是却得不到这个世界任何的回应而感到惋惜。
　　“你已经为这个世界做的够多了!”
　　“所以我说，段修，请你不要再为了过去的，还有眼下发生的事情而去叹息，我们走在人生的道路上，最好的方法就是向前看，不要回头。”
　　“该做的，你已经都做了，也该享受一下这些来之不易的‘生活’了。”
　　“谢谢你，老赵。”段修垂首，在听了老赵的话之后，他似乎也感触颇多。
　　“不要谢我，是我应该谢谢你。”老赵的嘴角终于是露出一抹微笑。
　　“哈……看我。”不知不觉间，手中点燃的烟已经被烧了一半，老赵抽了抽鼻子，抹去了眼角的泪水。
　　“所以，其实我还挺开心的，至少你现在并不是一无所有，我的朋友。”老赵再次拍拍段修的肩膀，欣慰道：“那个女孩儿，她看起来很优秀。”
　　段修扭过头，目光困惑的看向老赵。
　　“也只有那样的女孩儿，才配得上你!所以当你呼唤我时，我会倾尽全力的去帮助你。”
　　“你值得更好的一切。”
　　听到这儿，段修直起了身子，肯定的注视着这个陪伴了自己许多年的老伙伴。
　　“老赵，你也是。”
　　“哈哈哈哈哈你在跟一个糟老头子说什么乱七八糟的……”
　　“哈哈……”
　　一时间，车内充斥着两人的笑声，久久不绝。
　　……
　　……
　　下午一点，湮灭之城北门。
　　“呼……有点儿紧张啊。”老赵吐了口气，紧握着方向盘，眼神在前方那些不断徘徊着的士兵身上来回扫视着。
　　“呵呵，老赵，你今天已经打了两次自己的脸了。”段修在老赵的身旁打趣了下，不久前两人的谈话让他放松了一些。
　　“咳咳咳……”被段修噎了一句，老赵的面子有些挂不住，只得苍白的解释道：“我可不怕那些废物士兵，我担心的是咱后备箱里的那个小家伙!”
　　“对，对……”段修嘴角微扬，似乎一点儿也不为接下来将要发生的冲突而感到慌乱。
　　“轰……”大门逐渐关闭，老赵的车缓慢的驶入检查区域。
　　由于湮灭的恶名远扬，所以这三年来，已经很少有幸存者来投奔这座大型“囚牢”了，一般进进出出的都是一些有要事要办的四级以上居民。
　　这也造成了这座大型幸存者聚集地门口显得异常冷清。
　　大老远一看是段修老赵两人的车，于是守卫士兵早早的关闭了异能检测仪，只留下了感染体信号检测装置的灯还亮着。
　　由于已经知道了两人的身份，士兵们倒也不敢再找俩人收取身份id了，直接放行通过。
　　可是，在车子行驶到感染体信号检测装置的旁边时，警报器却“嗡嗡”的响了起来。
　　这一变故顿时令所有的士兵都紧张起来。
　　“怎么回事?”负责关卡检测的守卫队长皱起了眉毛，警惕的看向了那辆毫不起眼的的轿车。
　　“没事啊，你们的机器出故障了吧?”老赵看着后视镜上正在接近的那个队长，大声的喊了一句，同时手指悄悄的在自己的pad上飞快的点了一下，然后撇到后座。
　　“职责所在，请麻烦二位配合一下下车检查。”队长走到车旁，朝窗内多看了几眼，并没有在看到什么其他的人，最后他直视老赵，有些严肃的说道。
　　好端端的，机器怎么会出故障?这两个人有点儿问题啊。
　　朝身前不远处的二层休息站上不断向下看着的那个士兵打了个眼色，队长有点儿威胁性的抬起了手中的枪口，继续催促二人：“请二位不要为难我们。”
　　“OK!OK!”老赵“无奈”的点了点头，随后打开车门，高举着双臂从车内走了出来。
　　段修亦是如此。
　　队长向旁边一闪，几个已经围上来的士兵快速的靠近过来，由于顾虑二人的身份，于是他们只得抓住二人的肩膀，向后退去。
　　“等等!”队长皱了皱眉，双眼疑惑的看着眼前空无一人的车辆还有身边依旧在不断响着的感染体信号检测装置。
　　既然问题不出在那两个人的身上，那么就是眼前的这辆车了……
　　他转过头，朝周围的士兵们大喊了一声“警戒”，随后检查站的所有士兵都端着枪逐渐的靠近过来。
　　出状况了。
　　感染体信号检测装置响了，意味着有感染者混进来了，很有可能……不，是就在眼前的这辆车里。
　　怀疑的看了一眼被士兵“控制”住的段修老赵二人，队长咽了口唾沫，端起枪口，看向了车的后备箱位置。
　　在……这里吗?
　　“全体警戒，打开后备箱!”
　　收到命令之后，周围的士兵这才一步步的靠上前，队长在一旁看着，内心暗道希望不会出什么问题才好。
　　“队长!通讯器出问题了!”就在这个时候，二层休息室的那个士兵突然大叫了起来，在寂静的环境之中很是刺耳，他语气之中充满了慌乱：“不只是通讯器，我们的防卫系统还有监控也都被关闭了!”
　　什么?!!
　　队长大惊，这是怎么一回事?!
　　就在他刚要下达些什么命令的时候，眼前车辆的后备箱盖子却突然自己弹起来了。
　　这一连串的变故吓了他一大跳，由于视角原因，他并看不到后备箱之中有些什么东西，只注意到那些正对着车辆后备箱的士兵们。
　　一个个貌似被吓破了胆儿的表情。
　　他们傻愣着干什么?
　　正要破口大骂几句的时候，后备箱内猛地窜出一个黑影，那离他最近的几个士兵瞬间被略走了上半边的身子。
　　“啊啊啊……”惊叫声回荡在所有人的耳边。
　　卧槽!
　　这是守卫队长的脑海里第一个冒出来的词汇。
　　那几个被掠去上半身的士兵，“呲呲”冒血的下半身还在不停的抽搐着，仿佛身体还无法接受自己已经死亡的事实。
　　“敌袭!敌袭!”
　　某个士兵的一声吼叫瞬时令队长反应过来，于是他连忙的跳到身后的感染体信号检测装置之后当做自己的掩体，大脑一片空白。
　　那个黑影……是什么鬼东西?!
　　“潜……潜伏者?!!”
　　“躲起来!躲起来!射击!”
　　“队长!队……啊啊啊……”
　　“哒哒哒哒哒……”
　　潜伏者?!
　　潜伏者怎么会出现在这里?!
　　……
　　……

第四十三章：杀戮，即将开始。
　　“咔。”
　　段修换好弹夹，从掩体之后走了出来，扫视全场。
　　只见几分钟前还警备着的几十名士兵已经被全部屠戮，现场一片狼藉，除了一地的碎肢断臂，浓重的血腥气息弥漫在各个角落。
　　因为计划的原因，他并没有开枪击杀士兵，而是用手枪将那些墙壁上早已失效的的激光守卫给一一打碎。
　　“不……不要杀我!”
　　队长面色苍白的看着眼前一身血浆的潜伏者，那狰狞的面孔与锋利的利爪无时无刻的不在击破着他的心里防线。
　　也不怪他，实在是眼前的一幕太具视觉冲击力了。
　　人类与潜伏者，站在一起……
　　三十名检查站士兵，无一幸免……
　　防卫系统……防卫系统没有任何作用……
　　这个世界到底是怎么了?他的大脑已经处于崩溃的边缘，步枪被他撇在地上，从刚才到现在，他一枪也没敢开。
　　“放，放了我吧，我只是个看门的，杀了我对你们的行动没有任何的帮助……你，你们想做什么就去做!我不拦着……不拦着你们!”
　　眼前的这一幕根本令他生不起任何的反抗之心。
　　如他所言，他虽然才不过上岗了一个多月，可是是比起那些普通士兵，好歹也算是见多识广一些，但饶是如此，感染者和人类站在同一战线这种状况，他还是真的第一次见到。
　　太可怕了……
　　他感觉自己好像无意间踏入了另一个领域，周围的一切都是如此的陌生。
　　“段修，你快走吧，那则消息已经被我发出去了，估计用不了多久，湮灭的军力就会迅速的集中起来。”老赵将自己居所的钥匙丢给段修，朝着不远处士兵们专用的绿皮卡车努了努嘴，示意他赶紧进城。
　　“那他怎么办?”段修看了一眼在地上瑟瑟发抖的那个守卫队长，这家伙吓的都快尿裤子了。
　　“他我留着还有用，你快去吧，一定要记住!我会在晚上六点准时关闭那栋大楼的监控与防卫系统，重新恢复最早也应该在六点半左右，你的动作一定要快!”老赵迅速的说完，转身就迅速的将地上那个队长的双手用手铐给铐住。
　　“好吧，那你一定要注意安全。”段修点了点头。
　　“这句话也是我正要对你说的!”老赵耸了耸肩膀，押着守卫队长快步的走向那栋二层的休息站。
　　看着离开的老赵，段修轻呼一口气，看向了身旁卧在地上伸出长长舌头舔舐着自己利爪的一号。
　　“去城里大闹一番，然后在十分钟内出城回到那栋小楼，我不知道你听没听懂我的话，记住，不准击杀平民!”段修在最后几个字上加重了语气，看起来很是严肃。
　　“咕咕咕咕……”
　　“嗖。”的一声，化作一道黑影，一号已经瞬间消失在了原地。
　　看着消失不见的一号，段修的眼神之中充斥着几分凝重，虽然不知道潜伏者到底明不明白自己的意思，但是它目前所前往的位置倒是没有错，至于平民的安全问题……
　　已经顾不上这么多了。
　　段修攥紧了拳头，快步的走向了那辆士兵们专用的绿皮卡车。
　　……
　　“朱……朱先生!我是北门检查站的队长，我……我们损失惨重，我们遭到了来自城内的潜伏者的袭击!”
　　“我已经收到消息了，现在听我讲，你们赶紧撤退，开启防御系统，能撤多少是多少，尽量减少感染范围!”
　　“北门的防护系统失效了……是市长……市长关闭了北门的防护系统!”
　　“什么?!他……”
　　“啊!不要!不要杀我……呲……”
　　“喂?!喂?!该死的!”
　　“……”
　　老赵收起还冒着热气的手枪，看着被击中头部倒在地上的检查站队长，从身上摸出了那就剩下最后一只烟的烟盒，拿出那支烟，将烟盒放回衣服口袋，掏出打火机，点燃，狠狠地吸了一口。
　　坐在身后的椅子上，老赵陶醉的吐了口仙气儿。
　　“段修，祝你好运。”
　　……
　　……
　　“这是怎么回事?!”
　　老赵和一号离开湮灭之城后不久，吕正海看着眼前桌子上士兵传来的视频资料，顿时勃然大怒。
　　视频之中，一只看起来像是潜伏者的异变感染体在城市北边的街道上上窜下跳着，时不时的掀翻路边的一两辆车辆，人群们惊慌的四处逃散。
　　其实，最令他愤怒的并不是这些，而是在几分钟之前，朱俞突然亲自联系他，大声的质问他到底是不是在背地里瞒着他们做病毒实验?!!
　　毕竟视频中的那只潜伏者看起来和正常的潜伏者不一样，会不会是人为改造的?!!
　　我去你大爷的!
　　就算是吕正海修养了几十年的气量，在这一刻也瞬间崩塌。
　　我在背地里瞒着你们进行病毒实验?!我在背地里瞒着你们进行病毒实验?!!
　　你们是不是猪脑子?!这很明显就特么的是一场阴谋啊!
　　他的内心几乎都被气炸了。
　　虽然他真的很想这么说，但是毕竟他不过是个市长，是给他们这些真正的“幕后黑手”敛财的一个工具，并没有什么实实在在的兵权，而朱俞他们，那可是掌握着几乎整个城市的兵力。
　　这口恶气，他只能咽下来，然后等待他们来找自己寻求一个解释。
　　他已经听说了，在这件事情传到朱俞他们耳朵里后不久，城内大部分的士兵都被调走集中到了一起，根本不给他这个市长任何的机会。
　　现在他可是真真正正的孤立无援了，除了手下陆骁的那一小支部队，他还真不知道自己手下还有什么可以依赖的底牌了。
　　“砰!”双掌拍在桌子上，吕正海满脸的阴霾。
　　城市之内竟然会出现潜伏者?而且只闹腾了几分钟就消失的无影无踪，这种事情根本就前所未闻。
　　北门检查站守卫们的状况他暂且不知，现在他必须要想一些可以说服朱俞他们的，强有力的理由来解决自己目前巨大的危机了。
　　平复下躁动愤怒的心，吕正海深吸了几口气，终于还是拿起了手上的通讯器，在上面飞快地拨了几个数字。
　　“喂，陆骁，来一下我的办公室。”
　　……
　　……
　　下午5点40。
　　“今日下午一时左右，我城北部出现了异变感染体袭击群众的事件，虽未造成平民伤亡，但看守北门的士兵无一幸免，据可靠消息称，威胁来源于城内，而对于本次危机的罪魁祸首，我们目前仍不得而知，希望湮灭的有关部门尽快处理，给我们城内的广大群众一个交代。”
　　天色渐晚，阴暗的屋内，段修默默的关上了桌子上的黑色收音机，然后收起了自己刚刚擦拭了许久的两把手枪。
　　他站起身，走进厕所，在水槽当中洗了一把脸。
　　灯光下，镜中短发的他目光冷冽，仿若一把隐而不露的尖刀，浑身散发着寒气。
　　擦了把脸，转身走出卫生间，在门口的衣架上拿下自己的大衣穿上，拿起地板上的黑色手提包。
　　罕见的戴上了一个黑色的运动帽，段修打开了紧闭的房门，走了出去。
　　因为今天突发的事件，湮灭的四处城门已经完全的封锁了，不允许任何人进出，大部分兵力全部转移到了城市北部，就为了搜寻围捕那只早已跑出城外的潜伏者。
　　老赵的居所离禁区其实并不算远，而那栋囚禁着林萧的大楼，就处在禁区边缘的位置。
　　再加上大部分兵力的撤走，今晚的这次行动与他而言，将会畅通无阻。
　　段修开着北门守卫们的绿色卡车，不到十分钟，就到了禁区边缘。
　　视线之中的第一座建筑物，即是他的目标。
　　依旧有士兵在周围巡逻，但是这些对比早上的那些，已经将威胁降到最低了。
　　“滴……”
　　开启耳朵边的通讯器，不到十秒钟，老赵的声音就传了过来。
　　“准备好了吗?”
　　“一直都是。”
　　“ok，已经将你那片的监控与守卫全都关上了，‘夜煞’，我的朋友，请开始你的表演吧。”
　　“……”
　　待巡逻的那一小队士兵离开视野以后，段修拿着手提包下车，冒着寒风，淡定的走进了那栋“目标”大楼。
　　“先生，这几天酒店停止营业，为您带来的不便我们深感抱歉……”刚进门，一个身穿西装的侍应生迎面走了过来。
　　段修注意到，他的一只手别在身后，大厅前台的那个面容姣好的女人也是一样，将手伸到了他看不见的位置。
　　真是警惕，如果是这样的话……
　　“我是四级居民，今晚有重要的事要办……”段修低着头，将自己的居民证拿出来挡住自己的脸，趁两人愣神的那一秒，他迅速的收回手，从怀中掏出审判者，一人一枪。
　　“噗……噗……”
　　两声闷响，全部爆头。
　　“咔。”id卡片掉落在地上，发出清脆的响声。
　　将手枪收回，段修左右看了看。
　　“一楼大厅已经没有人了，因为早上的事情，这整栋楼的人已经都走的差不多了，除了顶层的那几个，你可以放心的去救你的小女朋友了，还有，吕泉，也就是市长的儿子，现在正在顶楼给你的小女朋友准备宴会的穿着，你可以做你想做的。”
　　“但是要小心，据资料显示，顶楼大厅里的那几个人除了一名女子外，其他的皆是异能特种部队成员，即使是你，也不要大意了。”
　　老赵的声音透过耳机传到段修的耳朵里，段修点点头，目光平静的看向电梯。
　　杀戮……即将开始。

第四十五章：潜杀爆破
　　林萧现在处在一个半梦半醒的状态。
　　就像漂浮在宇宙之中。
　　在这期间，她能听到，能看到，甚至可以感受到周围的一切……但是每当她想要集中注意力时，意识瞬间就会变得涣散起来。
　　不断的下沉，不断的下沉……
　　每当这个时候，她的脑海里就会出现爸妈，段修，倪小妹她们的脸庞。
　　还有一个陌生的……白发小女孩儿。
　　她光着小脚丫儿，背对着自己，站立在一片虚空之上，无论自己怎么去呼唤她，她都不回头哪怕看自己一眼。
　　得不到回应的林萧。
　　眼眸渐沉。
　　……
　　“少爷，这件晚礼服我觉得是最符合林小姐气质的了，您看这上面闪闪发光的钻石，到了宴会上，灯光一照，林小姐绝对会成为全场的焦点!”女佣在一旁双手交织，看着双目无声坐在椅子上的林萧，眼神里满是赞叹。
　　“呵呵，确实可以。”吕泉推了推眼镜，嘴角扬了起来，看来也很是满意林萧目前的这个样子，毕竟是异能者，现在他脸上的淤青已经渐渐消失的差不多了。
　　此时的少女，一身高档的白色修身晚礼裙，把少女完美的身材展现的淋漓尽致，颗颗的钻石镶在上面，更是衬得少女气质华贵，配上那一头银白色的飘逸发丝，就如同一只高傲美丽的白天鹅一般。
　　神圣，傲慢而又不可侵犯。
　　可是……神圣又真的不可侵犯吗?
　　吕泉的心脏砰砰跳着，林萧此时的这副模样极其的吸引他。
　　但是为了满足自己内心当中那股扭曲的欲望，他必须忍。
　　目前城市中所发生的事情，他其实已经知情了，吕正海担心儿子，还专门的联系了陆骁和李杰二人来保护他。
　　此时他们正在门外那个偏小的大厅里坐着。
　　算上楼下的那几名异能者，吕泉根本就不在意“安全问题”这回事。
　　不过不久前，吕泉再度取得父亲的联络，并且被告知事情已经平静下来了，叫他不要太担心。
　　他已经有些隐隐的猜到，今天早上的那股大动静，究竟是谁闹出来得了。
　　联想一下先前那只在城中引发恐慌的潜伏者，还有林萧的异能，吕泉已经有了一些眉目。
　　林萧可以控制感染者这件事情，就算是陆骁，他也是隐晦的将其瞒了过去，所以前几天晚上，其实那次行动，他们并不知道那只潜伏者是被林萧所控制的，所以，父亲当然也不可能会知道。
　　算了吧，这些事情他一开始就没放在心上。
　　段修始终势单力薄，就算是获得了那只潜伏者的帮助，他们再怎么厉害又能掀起多大的风浪呢?
　　终究只是自投罗网，不自量力罢了。
　　他在乎的，一直都只有眼前的这个尤物而已。
　　少年终究是少年，对于现实的认知总是很有限。
　　所以，这也注定了。
　　他会失败。
　　……
　　楼下。
　　“我去一趟洗手间。”廖凡站起身，伸了个懒腰。
　　这两天他一直在惦记楼上那个美女，导致失眠的老毛病又犯了。
　　烟也抽没了，小春也让她走了，身边的一切都让他提不起来兴致。
　　“等等，我跟你一起去。”刀疤脸队长解飞看廖凡这两天都有点儿提不起劲儿，同样也站起身，跟上了他。
　　“我靠。”瞥了眼队长，廖凡知道他有话要对自己讲，于是并没有多说什么，只是嘴角抽了抽。
　　厕所只有一个，老大你这样会不会让人误会?!
　　好吧，其他人只是懒洋洋的坐在沙发上，并没有什么反应的样子。
　　今天早上发生的那件事全城皆知，北门的守卫几乎全灭，防卫系统没有起到任何的作用，这可是一个大事件，他们这些异能特种部队的人不可能不知道。
　　本来之前上面下来消息也要将他们调走的，但是市长那边却早早的联系了自己等等，让等待消息。
　　果然，不久前又传下来消息，事情已经被平息下来了，让他们原地待命。
　　无所谓，反正他们只是一群比较高级点儿的士兵罢了，目前的任务虽然很无聊，但是那也比出城跟那些感染者，强盗打打杀杀的好。
　　“哎……你们看。”
　　就在解飞和廖凡两人进入厕所后不久，正无所事事躺在沙发上的一个队员忽然站起身，看向了电梯的位置。
　　“哦?”
　　其他几人也是纷纷从懒散的状态警醒过来，看向了电梯的位置。
　　“8，9，10……”
　　只见电梯正在缓缓上移，这很不正常，因为吕泉和女佣正在楼上，而这栋大楼正处在封锁状态，这个时候会是谁来?
　　吕泉的母亲?又会是市长亲自过来看看?
　　不可能啊，如果是这样为何不提前告诉我们一声?
　　一个队员已经面色凝重的从桌子上拿起了手枪。
　　“20，21，22……”
　　电梯愈发的接近顶层，几人的心却在一点点儿向下沉着。
　　“警戒。”小声地嘀咕一声，四个处在大厅里异能队员已经举起了各自的枪械，对准了电梯的位置。
　　“叮……”
　　在几人目不转睛的注视下，电梯的门缓缓的向两边拉开……
　　什么?!
　　当电梯门完全的打开以后，众人惊讶的发现，里边竟然没有人!
　　很诡异……
　　是恶作剧么?
　　“啪……咕噜咕噜……”
　　就在众人感到匪夷所思的时候，在他们的身后，一个通风管道的盖子被打开，然后从内里快速的飞出一个不明物体，转眼间就衮到了四人的中间。
　　“这是……”其中一个人低下头，还想去看看这到底是个什么玩意儿。
　　“手榴弹!!!隐蔽!!!”
　　“轰!!”
　　还不待四人转身离开，炽热的高温瞬间将四人淹没，原本宽敞的大厅顿时被爆破所产生的火光占满。
　　冲击波击碎了大楼的窗户，炸成碎片的玻璃被大火击飞出去老远，然后片片落下。
　　……
　　此时，离禁区没有多远的一座平民建筑顶层处。
　　“哥!出事了!”
　　倪小妹趴在窗边，手拿一个军用望远镜，看着那瞬间从囚禁着林萧的大楼爆发出来的火光，惊呼出声。
　　“啥啥啥?!发生什么了?”
　　嘴里还塞着饭的倪谢赶紧凑到了自家妹妹的身边，还有躺在床上假寐的梁奇，也是迅速的从沙发赶忙的跑了过来。
　　“你们看!”
　　倪小妹面色焦急的闪开身，把手中的望远镜递给两人。
　　倪谢还没伸手，梁奇已经抢先一步从倪小妹的手中将其给拿了过来。
　　倪谢没多在意，只是静静的等待着。
　　梁奇手拿着望远镜，看了没一会儿，就面色凝重的把手中的望远镜交给倪谢，有些焦急的说道：“我们该行动了!”
　　“我的天啊……这是发生了什么?”
　　倪谢一脸惊奇的看着望远镜中，那正缓缓消散的火光，咽了一口唾沫，心里的震惊有些无以复加。
　　“哎呀!笨蛋老哥!快点走了!”
　　倪小妹快速的穿上衣服，拉了一把还在愣神的自家老哥。
　　梁奇已经背上背包直接夺门而出了。
　　“啊……啊……知道了!走……走!”
　　……
　　楼下发生了如此巨大的动静，楼上怎么可能会不知情?
　　“怎么回事?!”陆骁微眯了下眼睛，感受着地板处传来的巨大振动，和李杰对视了一眼。
　　李杰也同样满脸的惊色。
　　“发生了什么?”吕泉皱着眉，从林萧的屋子里推门走了出来。
　　“不知道，我们下去看看!你呆在上边要小心，別四处走动，听我们的消息。”陆骁
　　严肃的道了声，随后拿着枪，喊上李杰，俩人朝着门口的位置小跑过去。
　　不知道怎的，他的脑海里忽然浮现出那个如同恶魔一般的黑衣男子。
　　不……这不可能，自己明明杀死了他。
　　受了那么重的伤，那个家伙还会活下来?!还成功的混进了城来?!!
　　吕泉看着两人稍显紧张的样子，他的心也不由得有点儿悬了起来。
　　不，他们怎么可能会打到这里来?!
　　一想到前几天自己带着林萧离开时，段修的骇人的目光，他的内心里就更加的不安起来。
　　可恶。
　　他快步的回到屋内，无视为林萧上妆的女佣，跑到了床边，拿起了床头的通讯器，迅速的拨通了市长办公室的号码。
　　“滴……滴……滴……滴……”
　　通讯器那头没有再传来那悦耳的女声，只是阵阵的忙音……
　　“艹!”将通讯器甩到一旁，吕泉攥紧了拳头。
　　“少爷，请问发生了什么?有什么可以帮您的吗?”女佣一看吕泉这焦急匆忙的样子，也是连忙的问道。
　　“没事，你继续帮她化妆。”
　　抬起头，他的眼神之中已经是片片的阴冷。
　　……
　　爆炸过后，原本装潢华丽的大厅已经是一片狼藉。
　　周围不少的地方都着起了火，被爆炸波及的家具要么就是被炸的稀碎，要么就是被冲击波震出去老远。
　　那片原本四人呆过的地方，已经被清空出一片空白的区域。
　　上方奢华的吊灯亦是已经消失的无影无踪，大厅当中一片漆黑，只剩下了四周断断续续燃烧着的一些火光。
　　在这次爆炸中，唯一存活着的，那个异能特种成员躺在被轰飞出去的沙发后边，瞪圆双眼望着自己已经消失不见的下半身，口中不断的向外溢着血沫。
　　被火燎的焦黑的面孔，充满了对即将到来的死亡而产生的恐惧。
　　怎么会……
　　这时，一丝黑雾自通风口里渐渐的涌出，飞快的飘到了他的身前，逐渐的化成了一个人影。
　　“咳……呃……”
　　呛出一口血，他惊惧的望着这个突然出现在自己眼前的黑衣男子。
　　还没来得及说话。
　　“噗。”
　　子弹无情的穿过他的头颅。
　　那稍微抬起的脑袋就像是爆炸的西瓜，碎成了渣渣。
　　至此，四名异能者，还没来得及使用自己的异能，就全部殒命。
　　……
　　……

第四十五章：吕泉(mmp我好慌)
　　段修将黑色手提包放在地上，飞快的从里拿出了连发火箭筒。
　　将四颗炮弹填充在里边，然后将炮筒对准了十几米外厕所的位置。
　　他当然知道还有两只漏网之鱼。
　　“嗖……嗖……嗖……”
　　“轰……轰……轰……”
　　又是三道绚丽的火光在这层楼内炸起，这次的威力相比手榴弹还要大上许多，强大的冲击力几乎将厕所那半边的楼层都给轰没了。
　　没有再去在意那一边，火箭筒内还有一发炮弹要面对接下来的敌人。
　　……
　　“该死!到底是怎么回事?!我们这是遭到轰炸了吗?!”
　　巨大的振动再次传来，陆骁赶忙扶住楼梯把手，内心当中有些恐慌。
　　他拿出通讯器，快速的拨通，结果那头儿当然是毫无反应……
　　咬了咬牙，看了眼身后的李杰，两人还是决定下去看看。
　　“小心!!!”
　　就在陆骁快要下到下一层，接近昏暗的楼梯口时，李杰惊叫一声，拉着陆骁的后衣领直接就将他给扯了回去。
　　“轰……”
　　火箭弹在狭小的空间内造成的巨大轰炸声震的人耳膜“轰隆”作响。
　　陆骁禁闭着眼睛，脑海里传来的阵阵耳鸣迫使他紧要牙关。
　　狠……太狠了……
　　好险，刚才要不是李杰从身后拉了自己一把，只要再向前踏出一步，恐怕他会死的非常的惨。
　　那可是火箭弹!
　　该死的。
　　怒火在心头蔓延，从小到大，即使是当初在部队里的时候，他也没有过如此慌乱狼狈过!
　　一定要宰了楼下的那个杂碎!
　　没时间去想楼下的异能特种部队成员究竟怎么样了，待火箭炮轰炸后的浓烟逐渐散去，他直接将右手变化成触手形态，随后气势汹汹的冲了出去。
　　由于灯被炸碎了的缘故，大厅内一片昏暗，只有周围还在燃烧着的几团火焰照亮着小片小片的区域。
　　用左手捂住口鼻，陆骁警惕的四处看着。
　　李杰从他的身后，手拿一把突击步枪时刻警戒着。
　　“小心……我不知道是不是那个家伙，还有，我不知道那个人还有没有炮弹。”
　　看了眼那具唯一还算完好的无头尸体，陆骁面色低沉道。
　　‘那个家伙’自然是指段修。
　　他现在已经有百分之八十的可能性确定是他了。
　　这熟悉的“爆头”手法，应该没错了。
　　六个异能者……就这么死了?
　　冷汗自他的额头滑落。
　　“出来吧!上次是我作弊了。”眼见周围诡异的安静，被动的陆骁不得不呼喊出声，试图用语言将隐于暗影之中的段修给激出来。
　　“这一次，我们可以光明正大的打一次!”触手在他的身边一阵扭曲，最后变得锋利无比，他的目光凌厉的扫视着周围一切可能会出现段修的地方。
　　“蹭……”
　　猛地，他的内心传来一阵预警。
　　威胁，来源于头顶。
　　一刹那，他的头皮都止不住的发麻起来。
　　“回退警戒!头顶!!!”
　　陆骁回过头，一脚将李杰给踹开，然后举起自己锋利的触手，往头顶一挡!
　　“咔!嚓!”
　　火花于两把生体武器的交接处绽放，这一刻，陆骁看见了……
　　那双如同野兽一般的眼睛。
　　被陆骁踹飞后的李杰，也是迅速的反应过来，在半空之中就赶紧的启用了自己的异能。
　　眼中爆发出两道精光，周围运动着的两人，一切的流速在他眼中都变得缓慢起来。
　　于是，他瞄准那道正在陆骁头顶的黑影，扣动手中突击步枪的扳机，连开了几枪。
　　“哒哒哒哒……”
　　再之后，他的后背就撞在了墙壁上，浑身顿时传来一阵撞击的剧痛。
　　段修用一只利爪手臂挡在头前，子弹击打在上发出“乒乒乓乓”的响声，没有一发对他造成有效的伤害。
　　在身影与陆骁的触手接触过后，他落在地上，迅速的闪身，连续的翻越，并没有恋战，而是果断的朝着刚刚撞击在墙上的李杰就窜了过去。
　　不好!
　　陆骁咧开嘴角，眼见着段修飞快的略过自己，朝着李杰就跳了过去，于是他赶紧汇集全身的力量凝聚在触手臂上，狠狠地往地上一砸……
　　“轰……”
　　这层大楼的地板终于支撑不住，地板在陆骁的巨力下瞬间炸裂，随后坍塌下去。
　　他和李杰最先坠了下去。
　　而段修，也由于没了借力的地方，脚下一空，跟着两人掉了下去。
　　三人的战场也由此转移到了下层。
　　甩了甩头上的灰，还没来得及看清眼前的事物，一颗圆球样的东西就朝自己迎面而来。
　　陆骁下意识的一接。
　　这一接不要紧，待他看清了手中的物体之后，内心当中汹涌而出的怒意顿时让他丧失了理智。
　　这是……
　　沾满了灰的，李杰的头颅!
　　啊啊啊啊啊啊……
　　“我要宰了你!!!”
　　他将手中的头颅抛开，脸部几乎已经狰狞到了极点，而他手中的触手似乎也感受到了主人愤怒，原本锋利的触手在瞬间就像是往里打了一股气般的膨胀了起来。
　　对他来说，李杰就像是亲兄弟一般，如今段修竟然以如此残忍的方式在他的眼前将他杀害。
　　真是该死!
　　待烟雾散尽，段修的轮廓逐渐显现出来……
　　两只布满尖刺的利爪手臂让他宛如地狱之中冒出的恶鬼，在那之上涌动的未知红色物质红光大盛，更是给人带来了无尽的压迫感。
　　“现在，才是我们两个人之间的战斗……”
　　段修开口了，由于光线比较暗，再加上他头上的那顶运动帽，陆骁并看不见他此刻脸上的表情。
　　但是却可以听到他的声音。
　　没有任何的波动，就像是在和死人对话一样。
　　是的，就仿佛在和死人对话。
　　陆骁阴沉着脸，愤怒归愤怒，他还是能知道自己和段修之间的差距的。
　　这一点，从上次两人之间的交战就可以看出来。
　　所以他虽然很愤怒，但是当下之急，还是应该先想办法拖着，等来支援，再联手将他击杀。
　　没错，这里发生了发生如此巨大的动静，要是禁区内的士兵们还没反应过来那才有鬼了!
　　况且市长的儿子还在这里……
　　只能拖了。
　　陆骁的内心盘算着，凭自己的实力，拖到支援的到来还是没有问题的，到时候，他一定要将眼前的这个家伙给碎尸万段!
　　“呼……”
　　胸口剧烈的起伏，陆骁吐出一口气，他强自镇定的看向段修。
　　“我很好奇，你究竟是怎么活下来的，还成功的追到了这里?”
　　出乎意料，段修并没有搭理他，而只是自顾自的说道：
　　“我的时间很有限，所以我不会有所保留，你准备好了吗?”
　　“什……”
　　陆骁面部肌肉一抽，还没来得及把话说完，前方的人影已经迅速消失在原地。
　　下一秒，就出现在了他的眼前!
　　吗的!二话不说直接开打?!
　　他再次下意识的将已经膨胀起来的触手挡在身前。
　　可这一次，情况变了。
　　“蹭……”
　　就如同切菜一般，陆骁惊恐的瞪大了双眼，就那么眼睁睁的看着自己的右臂触手与自己的身体分离开来……
　　这!这怎么可能?!!
　　自己的触手，就这样轻松的……被切开了?!
　　“啊啊啊啊……”
　　剧烈的疼痛传来，即使是曾经身为特种部队的成员，陆骁也没有受过如此剧烈的伤痛。
　　右臂触手被完全的切穿，随后自己就彻底的失去了自己的右臂……
　　蠕动着的，被一分为二的触手掉落在地板上，没过一会儿，就慢慢的变白，最后化为了一片片的飞灰飘散。
　　“你……你……”
　　陆骁倒在地上，一脸痛苦的捂着自己的右臂，满头都是虚汗，他艰难的望向站在自己身前的段修，连说话的声音都带着些许的颤抖。
　　只见他右臂的爪子已然消失不见，变回了普通的手臂，取而代之的，是左臂上那只正在月光下闪烁着寒光的利刃!
　　利刃形态!
　　“我说过，我会让你们明白。”
　　段修甩了甩利刃上的鲜血，继续道：“深处地狱，究竟是一种怎样的感觉。”
　　“现在，你感受到了么?”
　　“那种在死亡面前无能为力，在黑暗之中挣扎的恐惧?”
　　陆骁咳出一口鲜血，看着段修的利刃在他的面前慢慢的化成片片飞灰。
　　“我……”
　　“噗……”没有再给他说话的机会，直接给他一发子弹，段修抬起头，看向头顶的大洞。
　　“林萧，我来了。”
　　……
　　……
　　声音停止了。
　　同样的，吕泉的希望也被碾碎了。
　　一步，两步……
　　他能感受到，段修正在走上台阶。
　　为什么?!这个男人究竟是怎么做到这一切的?他想不通。
　　一共死了几名异能者?他已经没有时间去计算了。
　　要知道，那可是异能者，不论能力的强弱，他们是异能者!
　　普通人眼里，神一般的存在!
　　究竟为什么，他一个人就杀掉了他们?!
　　还是说，那群所谓的异能特种部队的成员，真的只是一群废物?!!
　　“少爷……有什么。”女佣停下手上的动作，再次看向了表情阴晴不定的吕泉。
　　“你给我闭嘴!”吕泉抓狂的站起身来，掏出手枪对着女佣就是“砰砰”几枪，然后他走到她的尸体前又开了数枪，像是在发泄着什么一般。
　　“咔……咔……”
　　直到枪被他打的没子弹了，他才回过神来。
　　自己在做什么?
　　惊慌失措的看了一眼已经被自己用枪打的血肉模糊的女佣，感受着门外的段修正在逐渐逼近……
　　面色苍白的他赶紧将目光移到了端坐在椅子上少女的身上。
　　“咔……”
　　门……开了。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：抱歉，之前发错了，这章才应该是第四十五章……)

第四十六章：你只会对她穷追不舍
　　“你竟然，敢拿林萧威胁我?”
　　屋子内的杀机几乎要凝成实质，段修的眼中一片冰寒，直视扣着林萧用枪抵在她太阳穴上的吕泉。
　　“很美，对吧?”
　　吕泉额头上满是汗珠，但是他依旧强自镇定着。
　　拿枪的手微微颤抖，情况可不同两人之间的第一次见面了。
　　眼前的这个家伙，可是一个单挑数名异能者还能将他们全部屠戮的恶魔!
　　很可笑，他本不应该还怕这个曾经被他藐视过的男人。
　　“因为她是我的女人。”段修平静道。
　　看着少女的双眼，那里只有无尽的空洞，再也不复从前的光彩，让人心疼。
　　视线下移，少女的脖子上那个正在一闪一闪亮着红灯的物件，他知道，那是hbr控制器。
　　末世之前一种在黑市上非常流行的小机器，可以直接起到控制人体行为的作用，原本应该用来给残疾人使用造福社会的产品，但却被一些无良的科学家改造成专门用来奴役女人的工具。
　　由于违反人权，hbr已经被禁用了，在他以前做“夜煞”的那些日子，他不少接触这种东西，还有被这种东西控制的人类。
　　这个东西，如果他没记错的话，很难被取下，而且最重要的是，它可是会给人体造成永久的后遗症的。
　　想到这里，段修的拳头紧握。
　　撇了一眼梳妆台下倒在地上的满身血污的女佣，他看向吕泉，目光冷漠。
　　“你的手枪没有子弹了吧?”
　　“嗯?!!”
　　吕泉嘴角一抽，眼睛瞪大。
　　“嗖……哧。”
　　还未待他反应过来，一把匕首已经深深地刺进了他那只举枪的手臂。
　　本来段修还不确定，但是当看到吕泉慌张的神色以后，他瞬间就做出了行动。
　　“呃啊啊啊啊!”
　　剧痛袭来，吕泉哪里还顾得上怀里的少女，直接一把将她给推开出去，惨叫着向后退去，随后倒在床上。
　　“老赵，2017120……快一些。”
　　柔软的娇躯拥入他的怀中，这一刻，段修只感觉到无比的充实，仿佛终于得到了整个世界。
　　念出少女脖颈上hbr控制器的编号数字，虽然知道不是时候，但是段修还是紧紧搂住了少女，再也不想松开。
　　至少在这一刻，不会松开……
　　“咔!”
　　背后一响，卧室的门再次被人推开，倪小妹梁奇倪谢三人高举手中的武器冲了进来，在看到了将林萧搂在怀里的段修背影，还有倒在床上哀嚎的吕泉，顿时大惊。
　　“放……放下大乃牛!”
　　“放开她!”
　　段修没有给予身后三人任何的回应，只是静静的享受着，怀里这股失而复得后的温暖。
　　“好了。”老赵的声音自耳机内传来。
　　“咳……咳咳咳……”
　　下一刻，彻底苏醒过来的林萧就是一阵的咳嗽。
　　段修感受到了怀中的少女恢复了活力的身体，心跳也不由得加速起来，他赶紧松开怀抱，轻轻的捧起少女的脸庞，面色之上满是喜悦。
　　“呜……段修……你怎么才来呀……”
　　抬起头，当看清眼前的面孔以后，林萧的眼眶顿时积满了泪水。
　　她还以为是梦……
　　在被hbr控制的之一期间内，她就像是漂浮在无边海面上的迷失船只上的船员，而在她周围环绕着的，是无数条伺机而动的鲨鱼……
　　每一刻，都处在一个惊惧，迷茫的环境内，永远也看不到希望。
　　甚至已经分不清现实与虚幻。
　　当她看到段修推门而入的时候，她还以为自己是在做梦。
　　就在刚才，她甚至还在想，就算是梦，也请让我多停留一下……
　　幸好。
　　“呜呜呜呜……”
　　将头埋在段修的怀里，少女号啕大哭起来，这几天来，她内心当中遭受的委屈终于在这一刻全部释放了出来。
　　在海面上漂泊的迷失小船，终于漂到了安全的港湾。
　　“我来了。”
　　“对不起，这几天让你受苦了，明明……说过不会再让你受过哪怕一点儿的伤害。”
　　段修的眼中同样满是泪光，这几天对于少女来说惊心动魄的旅程，终于算是到达了终点。
　　与他而言，又何尝不是呢?
　　差一点儿，他就以为自己会失去少女……
　　自己的，第二条生命。
　　“呜呜……”林萧没有说话，只是埋在段修的怀里不断的号啕大哭着，就像是一个和亲人分离已久再重逢的小女孩儿。
　　那么的无助，又那么的开心。
　　由于刚刚被解除控制，所以少女的身体还是一点儿力气都使不出，就连拥抱这种简单的动作都做不出来。
　　段修当然察觉到少女的激动和无力，于是他贴心的紧拥着她，下巴顶在少女的头顶，不想放弃这片刻的美好时光。
　　“呃……那个……”
　　这个时候，倪谢终于开口了。
　　没办法，身边的俩人都被眼前的这一幕给惊的瞪大眼睛说不出话来，只能由他这个稍微清醒一点儿的来发炎了……
　　话说这男的谁啊?将吕泉的胳膊打折，然后直接就和林萧抱上了。
　　好嫉妒阿……呸!好惊讶啊，要知道他们仨人之前也是事先侦查过的，这栋楼里可是有好几名异能者呢，这也是他们迟迟未展开救援的原因，再加上禁区的缘故，强攻那么无异于是以卵击石。
　　可现在……
　　看楼下的那片狼藉，还有刚刚的那场大爆炸，估计也是这个人整出来的吧?!
　　这人到底是何方神圣?!
　　“我觉得我们应该先离开这里吧?刚刚的爆炸恐怕已经吸引到湮灭军方的注意力了，我们赶来的时候已经有大批车辆向这边来了”
　　段修这才回过神来，虽然不知道身后的三人是哪里冒出来的，不过现在看来，应该是没有恶意的。
　　他低垂眼眸，看向怀中的少女。
　　“倪……倪谢?还有……小荏?!大……大家都没事?!”林萧从段修的怀中撇过头，看向了段修身后的三人，一时间激动不已。
　　自己……真的不是在做梦吗?!
　　“是啊，我们快走吧……”
　　“……”
　　倪小妹撅了撅嘴，将眼神移开，而梁奇则是用有些异样的眼神看向了段修。
　　虽然不知道那个将林萧搂在怀里的男子是谁，不过现在最重要的还是应该先想办法离开这里。
　　“只有杀出一条血路了!”
　　倪谢咬了咬牙，一想起即将要面对大量的部队，他便有些紧张起来。
　　由于事发突然，导致几人没有一点儿准备就匆匆的赶来了。
　　“不用。”段修搂着林萧柔弱的肩膀，回过头来，看向几人：“楼上有架智能观光直升机，我们可以乘坐它离开。”
　　“直升机?!”倪谢有些脑袋疼了，他们三个哪里会开那种交通工具?眼前的这个男子会吗?
　　“是的，你们赶快上去吧，有人会远程帮助你们的，林萧就先交给你们，注意安全。”段修将身边意识还有些模糊的少女托付给倪谢，从林萧刚刚的反应可以看出，这几个人应该是她这几天新认识的朋友。
　　既然如此，那么他可以选择相信他们。
　　“那你……”倪谢搭把手，扶住了少女，有些讶然的看向段修。
　　“我马上就跟上来。”
　　“好的!”不再多言，倪谢和倪小妹扶着林萧就转身离开，梁奇则抢先一步在前开路。
　　“段修……”少女依依不舍的回头，低垂的眼眸有些隐隐的担忧。
　　hbr控制过后的后遗症让她有些眩晕，连说话都是软软的没有一点儿力气。
　　“别担心，我随后就到。”段修目视少女，安慰道。
　　“嗯……”林萧这才放下心来，缓缓地闭上眼睛。
　　“咔。”
　　待几人走后，段修转过身子，再次看向了躺在床上捂着手臂满头冷汗的少年。
　　“不，不要杀我，我……不会将你们的事……”
　　眼见着段修用他那冰冷的眼神扫向自己，吕泉终于慌乱起来。
　　不同于郭明，段修可是会杀了他的!
　　他深知，眼前的这个人可不会顾虑他湮灭市长儿子的身份。
　　“你只会对她穷追不舍。”
　　“我……”
　　“噗!”
　　结束了。
　　看着吕泉的尸体，段修呼了一口气。
　　收回手枪，让林萧他们先走，只是为了不让少女看到这一切。
　　虽然他知道，也许在两人分离的这段时间，林萧可能经历了许多于她而言残酷无比的事情，见识了许多颠覆她三观的人与物，但他还是不能狠下心来破坏少女内心当中的那片美好。
　　因为爱，所以他只能尽力去让少女远离这一切。
　　回过头，段修走出卧室。
　　……
　　楼顶。
　　直升飞机已经逐渐离地。
　　远处的天边，几道灯光闪现，倪谢知道，那是武装直升机的信号灯。
　　他的喉结上下动了动，然后迅速的从身后取出高斯步枪递给梁奇，由于他自认为自己的射击技能还是比梁奇好一些，所以他果断的将狙击枪留给自己。
　　“快上来!”
　　看着段修的身后背着个什么东西终于是从房门内出来，倪谢赶忙大叫道，眼下几人已经没多少时间了。
　　“老赵!走了!”
　　登机之后，段修先是看了一眼系着安全带昏睡在副驾驶位的林萧，随后对着耳机那头的老赵招呼了一声。
　　直升机螺旋桨发出一阵“沓沓沓”的声响，随后向着高空升去……
　　而倪谢这才看清楚段修到底背了个什么东西回来。
　　这尼玛，连发火箭筒?!!
　　……
　　……
　　(p：这一大段破剧情终于水过去了，哎呦我的肝……)

第四十七章：替你们扫清障碍。
　　第四十七章：替你们扫清障碍
　　“滴!”
　　待几人的飞机升到高空以后，段修从口袋拿出遥控器，直接就引爆了上顶层之前就安放在底楼的炸弹。
　　“轰……”
　　冲天的火光冒起，这座屹立于湮灭禁区内的一栋大楼轰然倒塌。
　　而一些刚进入这栋楼不久的士兵瞬间就化为灰烬。
　　不只是倪谢几人，这一刻，全城的人几乎都注意到了这里发生的一场大爆炸，因为不只是巨大的声响，就连居住在这周围的人们甚至都感觉到了脚底下的颤动。
　　“沓沓沓……”
　　由于是观光用直升机，所以说整架直升机上都没有配备任何武器，于是倪谢等人只能自己动手了。
　　“前往不夜城!”
　　梁奇坐在后边，目视着窗外已经开始逼近的几家武装直升机，严肃的说道。
　　城内的爆炸吸引了大部分人的注意，所以后方只有少数的追兵在步步紧逼。
　　但是哪怕只是两三架武装直升机，那也足够拦下段修等一行人了。
　　比速度，比不了，比火力，那更不必说。
　　“不。”
　　段修果断的拒绝。
　　“你不明白!那里很安全，你难道希望林萧受伤吗?!在那儿至少不会被湮灭的人抓到!我们也能更好的保护你们!”一看段修竟然毫不犹豫的拒绝了，梁奇不乐意了，眼下那还有时间争辩这个?
　　段修看了他一眼，没再说话，只是默默的取下了背上的连发火箭筒。
　　“他们来了!”
　　倪谢朝几人大呼一声，随后就打开后舱门，直接架起了狙击枪。
　　梁奇也是举起高斯步枪，一枪一枪朝后方的武直射击起来。
　　“砰!砰!”
　　“该死，我这把狙击枪口径太小了，打不穿他们的玻璃!”
　　没多久，开了两枪的倪谢就沮丧的抬起头来大叫道，加上机身略微晃动还有从外不断刮进强风的原因，他也很难瞄准。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　后方的武直同样武力回应，不过好像是因为未经到批准，所以他们只是开启了机翼两边的机枪来骚扰段修他们。
　　不过，哪怕是骚扰，几人目前乘坐的这架小飞机也吃不消。
　　数颗子弹击打在飞机背部，发出“兵兵乓乓”的响声。
　　“我来!”
　　段修不慌不忙的将倪谢和梁奇向后一拉，而他自己则是前倾身子。
　　正在举着高斯步枪向后“嗡嗡”射击的梁奇一下子被拉回来，本来还有点儿恼火，但是当他一看到段修手中的“大家伙”以后，瞬间就闭嘴了。
　　火箭筒……
　　段修调整好随着机身微微颤抖的身体，无视不断击打在脸上的强风，气息一凝，随后将火箭筒的瞄准器对准了后方首当其冲的那一架武装直升机。
　　“嗖嗖……”
　　两发夹杂着长长火线的火箭弹朝着目标就飞了过去，坐在武直上的驾驶员还没来得及躲避开来，就被直直的击中，随后机身就化成了天边一道璀璨的烟花。
　　“分散分散!!”
　　而其它两架武装直升机一看开头的已经被击落，终于反应了过来，于是他们这才想起和段修他们的飞机拉开距离。
　　可段修哪里会放弃这来之不易的好机会?
　　他的眼神一凝，又是两发火箭弹“嗖嗖”的飞向一架离得最近的正准备闪避的武装直升机。
　　“砰砰……轰……”
　　将火箭筒甩到一边，段修回头看向一脸懵逼的倪谢和梁奇两人，大声道：“开枪打最后那一架。”
　　然后他就凑到了那坐着两个女生的前座。
　　接到了段修的命令，梁奇和倪谢对视了一眼，皆是从对方的眼神里看到了震惊。
　　我滴天，就靠着一个普通瞄准器就用火箭炮击落了两家武直?!!
　　骗人的吧?!
　　现在不是在做梦吗?!
　　这怎么可能?!
　　虽说内心不敢相信，但是当段修命令两人时，两人却没有半点儿的不服，眼前的这个黑衣男子在刚才展现出的实力，已经完全赢得了他们的认可。
　　于是他们赶紧就位，继续在狭小的后舱边上艰难的朝那架唯一存活的武直继续射击。
　　说实话，后面那架武装直升机上的驾驶员此刻也是慌的一批，这尼玛上头的指令迟迟没有过来，自己的两个友机也都全部葬身半空了，自己还特么到底要不要接着追下去?
　　谁知道他们还有没有重武器了?
　　这特么大晚上的，咱们追出来干嘛?真特么找罪受呢么这不是。
　　还有，怎么好端端的这一天就发生了这么多事?!
　　拜托!快来信儿让我直接炸了他们吧!
　　他哪里知道，老赵早就将三架武直上的信号全都屏蔽了，这也是他迟迟没有接到上头指令的原因。
　　就在他正心思紊乱，焦急的等待指令的时候，前面的那架小飞机却又忽然安静下来了，开始变回小打小闹的模式了。
　　难道炮弹打完了?
　　抱着这样试探性的想法，他再次拉进了些自己同那架飞机之间的距离，结果果然不出他所料。
　　这才对嘛!
　　笑容逐渐浮现在这个年轻驾驶员的脸上，他回过头朝后舱大喊了一声：“打开舱门，准备近距离机枪射击，把前面的飞机给我射到迫降!”
　　“好嘞。”后边心思焦急等待已经的强壮士兵听闻后迅速的戴上耳罩，然后站起身转到了机枪位置。
　　“他们又跟上来了!”
　　倪谢大吼一声，手中开枪动作不停，夜晚的冷风不断的吹打在两人的脑袋上，搞得他们都快睁不开眼了。
　　而此时的段修，则是已经撩开了昏睡少女的银白色发丝，对准少女的樱桃小口，直接吻了下去……
　　“喂!喂喂喂!你……你你你你干嘛呀……”
　　坐在主位置的倪小妹本来挺心惊胆战的，虽然不解段修来前边干吗，但是刚在这个男子的所作所为她也看到了，应该是有原因的吧?
　　所以，当她看到段修凑到前边来只是为了吻一下昏睡的大乃牛，她瞬间就凌乱了!
　　这人怎么可以这样?!这都什么时候了?他还凑到前面来舌吻大乃牛?!找刺激吗?!
　　没错!这绝对是舌吻吧……
　　倪小妹瞪大了眼睛，牢牢地注视着眼前这幕令她三观尽毁的画面，看不大清面孔的大叔男子撅着屁股，特意的凑到前座来舌吻睡的香甜毫无防备的角色少女。
　　那一副陶醉的样子，舌头没伸进去她就当场从飞机上跳下去啊吗的!
　　这个男人，从先前大乃牛的反应来看，应该才是她的正牌男友吧?
　　可可可可……可是……
　　为毛自己有一种被当面NTR的愤怒感觉啊啊啊啊啊啊……
　　就在倪小妹涨红着脸，正要爆发的时候，男子终于站起身来。
　　段修擦了擦嘴，有些温柔的再次抚了一把少女绝美的面庞，最后抿了抿嘴唇，不顾倪小妹那几乎想要杀人的表情，转过身去。
　　“哒哒哒哒哒……”
　　碰巧，这个时候，后方的重机枪扫射声清晰已经传到了众人的耳边，由远及近，然后就又是一片“兵兵乓乓”的清脆响声。
　　更加近了，并且火力更强了!
　　“滴……滴……滴……”
　　直升机舱内的红灯闪烁，伴随着一阵象征着危险的“滴滴”声，倪谢梁奇两人也是愈发焦急起来。
　　“我们需要降落了!”
　　击打声越来越近，恐怕要不了多久，后方的那架武装直升机就要和自己等人乘坐的小飞机平行了。
　　“撕拉……”
　　后方一阵轻微的响动传来，倪谢不由得回过头。
　　只见眼前这个陌生男人的双臂已经完全被根根尖刺与片片的黑红色未知物质所覆盖，就像是披上了一层尖刺铠甲一般，看起来很是霸气。
　　而在那片红黑尖刺的底部，是如同恶魔一般的两只利爪!
　　这是……
　　倪谢恍然大悟的看向段修。
　　原来他是一个异能者!而且，看起来好厉害的样子!
　　“如果要去不夜城的话，那么恐怕你们需要乘坐我的车了。”段修晃动了两只锋利的爪子，大声说道：“老赵，带他们安全的降落!”
　　说完，段修向前踏出一步，再次拉回倪谢梁奇两人，强风将他的黑色大衣吹得“吱吱”作响，给他们留下一个令人仰望的背影。
　　“林萧就先交给你们，照顾好她。”
　　“你要去干什么?!”倪谢咬咬牙，不安的问道，眼前的这种状况还能怎么办?
　　“替你们扫清障碍!”
　　伴随着声音的消失，段修也在一刹那化为一团黑影，消失在两人的眼前……
　　只留下他们满是惊愕的眼神。
　　……
　　……
　　“砰!”
　　吕正海的手掌重重的拍在桌子上，双眼瞪的**。
　　“什么?!爆炸?!那我的儿子呢?陆骁他们呢?!他们不是也在那栋楼上吗?!”
　　“很抱歉，市长，您的儿子，还有陆骁和那栋大楼上的所有人，恐怕已经在此次恐怖袭击中……”
　　通讯器那头传来秘书悲痛的声音，在吕正海的心头不断的徘徊着。
　　“我的儿子……他……”
　　“还有，市长，我们和派出追踪那架直升机的三架我方的武装直升机失去了联络。我……”
　　“好了。”吕正海打断她。
　　“就这样吧，我挂断了。”
　　“市……滴……”
　　将通讯器放在桌子上，吕正海失魂落魄的坐回椅子上。
　　他愣愣的看着桌子上，那张属于自己儿子的照片，呼吸渐渐有些急促起来……
　　一波未平一波又起，短短四天时间，他已经经历的太多太多了，即使是见识了这么多年的大风大浪，此刻他也有些喘不过气来。
　　“咳……咳咳……”
　　迅速的从抽屉里拿出一瓶药丸，拧开盖子，往手掌上倒了两粒，连水都没有喝，直接将其吞了下去。
　　待他缓平了气息以后，这才目光深沉的抬起头，再看他的脸，就好像在这一瞬间就老了十岁一般。
　　……
　　……

第四十八章：水了一章，可以跳过……
　　“这次袭击的性质相当恶劣，就相当于那些杂碎在我们的头顶上拉屎!”
　　朱俞怒视吕正海，眼神之中一片怒火。
　　“我会处理好这件事情。”
　　“你会处理好?!让我们来谈谈这次的损失?”朱俞单眼微眯，看起来很是狰狞：“一百一十多名士兵，八名异能者我们损失了七个!还失去了三架武装直升机和一栋大楼!再加上上次为了营救你儿子损失的人，你告诉我你能处理好?!”
　　“请您理解。”吕正海亦是目光深沉的看向朱俞：“我的儿子也在此次危机中丧命……”
　　“我特么的根本就不在乎你的那个蠢货儿子!就是因为他带回来的那个女人才导致了此次的恐怖袭击!!”
　　朱俞粗暴的打断吕正海，在他面前大声吼道：“你以为你的一切都是谁给你的?!没有我们，你算是个什么东西?!”
　　吕正海低下头，牙齿被他咬的“咯吱”作响，不过面对朱俞的怒火，他却一点儿办法也没有。
　　“我会将他们给抓回来。”
　　“哼。”朱俞这才退后一步，居高临下的藐视着吕正海：“最好是这样，因为这将是最后一次机会了，理事会认为你无法再胜任湮灭市长一职，要不是我帮你压了下去，今天你还想坐在这个位置上?”
　　“是的。”吕正海低着头，让朱俞看不到他脸上的表情。
　　“那个男子的身份查到了么?”
　　朱俞搓了搓手上的拐杖顶端，那里镶嵌着一颗巨大的紫色钻石。
　　“抱歉，数据库里并没有他的信息。”
　　“有意思。”摸了摸下巴，朱俞的目光有些意味不明：“只身杀进我们的禁区，瘫痪我们的防卫系统，拥有如此强大实力的人，我还没有见到过……不夜城的那帮乌合之众可不能像他那般。”
　　如此实力，还默默无闻……
　　一想到自己手下的数名异能特种兵只在半小时内就几乎全灭在那栋大楼上，朱俞的后背就会升起一股冷汗。
　　这代表着什么?
　　这代表着自己等人的安全也将不再得到保证!
　　万一哪天那个家伙心血来潮，来行刺自己?!那岂不是自己只有任人宰割的命?!
　　不行!
　　“快点儿找到那一行人的下落，仔细盘查前些日子进出我们城市的车辆名单，调查每一个监控，一定要抓住他们!”
　　“最后，再加强一下各大门的兵力，增强一倍的兵力，多给他们配备一些重武器，我不希望那次事件类似的事情再次发生。”
　　“好。”吕正海应到。
　　“嗯。”看着低下头的吕正海，朱俞很是满意，他默默的看了一眼办公室周围，低声的严肃说道：“别再让我失望，正海，我对你寄予厚望，我不能再容忍你的下次失误了。”
　　“好了，我也该走了……”
　　看吕正海一副心不在焉的样子，朱俞也理解了下，毕竟这个男人刚失去了自己的儿子，也该让他自己静一静。
　　呵呵。
　　儿子。
　　多么可笑啊……
　　望着朱俞离去的背影，吕正海这才抬起头，目光之中一片阴霾。
　　……
　　……
　　一个星期以后。
　　不夜城内某座二层居所之内……
　　“段修，我做好饭了!”
　　林萧走到坐在沙发上看书的段修身边，解下身上的围裙。
　　日子终于回归平静，但林萧心中的那块石头始终没有落下，她到现在还清楚的记得，当她被hbr控制器控制时，身体传来的那种无力感，还有自己逐渐混浊的意识。
　　每每想到这里，她的心都会砰砰直跳，然后她就会下意识的摸一摸脖颈上那个仍然没有被取下来的，一直困扰着她的小东西。
　　老赵说过，如果想要取下这个小玩意儿，那么就不止是需要一个专门取这个的工具，还应该配一个在这方面非常出色的医生才可以做到。
　　所以林萧脖子上的控制器到现在都没有取下。
　　不过幸好，操控这个控制器的pad已经伴随着大楼的爆炸灰飞烟灭了，所以林萧应该不会在尝到那种令她心悸痛苦的滋味了……
　　想到这儿，她再次下意识的向自己的脖子伸出手。
　　“好。”
　　收起书，段修看向了眼前站在自己身前的少女。
　　只见少女微微愣神的用手指抚摸着自己脖颈上的那个小东西，似乎又想到了些什么。
　　“……”
　　段修皱皱眉，随后一把将少女拉入了自己的怀中。
　　“哎哎哎……干……干嘛呀……”
　　林萧回过神来，措不及防的被段修一把搂在怀里，坐在他的腿上，弄得她有些惊慌失措，脸瞬间就像是熟透的苹果般红了起来。
　　“别担心，我会找人帮你把那个东西取下来的。”段修直视着少女有些闪躲的眼睛，轻声安慰道。
　　“啊，哦，我知道的。”
　　林萧低下头，段修火辣辣的目光刺在她的脸上直让她感到浑身的不自在。
　　我是直男，我只直男，我是直男……她在心中不断的默念着。
　　“你的伤……好些了吗?”
　　林萧不敢看他的眼睛，只是将眼神转移到了段修的肩膀和腹部，妄图转移一下话题。
　　段修身上的伤是新添的，那晚为了让倪谢等人安全的降落，他在百米以上的高空上解决了那架武装直升机。
　　身上的伤，就是代价。
　　“没有，还很痛。”
　　段修没有犹豫的直接说道。
　　“啊?”林萧这才惊讶的看向他。
　　这不像是他会说的话啊!
　　“所以我需要你帮我疗伤。”段修的眼神里带着几分笑意。
　　“疗……唔?!!”
　　林萧瞪圆了眼睛，看着近在咫尺的段修直接用他的嘴唇堵了过来……
　　沃特?!
　　我早就该想到的啊魂淡!
　　早在几天前林萧醒来的时候，在与段修的对话中她就得知了自己的体液有着可以给异能者“充电”的功效了。
　　在得知了自己拥有这样的一个“异能”的时候，她根本就笑不出来，并且内心当中完全就是一副万匹草泥马狂奔而过的场景，有些欲哭无泪。
　　作者，你特么一定是在玩本爸爸。
　　“唔唔唔唔……”
　　身娇体柔的林萧同学哪里抵挡的了段老大的强力攻势，不到半分钟，口中的防线就彻底的被敌人给突破了，就连小香舌的区域也被段老大给粗暴的占领了。
　　双手轻轻贴在段修的胸口，象征性的抵抗了下，但又怕动到段修的伤口，所以她一点儿力气也不敢使，只得被动的承受着段修的疯狂索取。
　　我现在怀疑，我的这个什么“充电”异能根本就是你胡编出来得了!目的就是为了光明正大的搞我!!!
　　嘤嘤嘤……
　　我好苦啊……
　　被段修吻的头脑空白的林萧脸红红的闭着眼睛，不知道该怎么办。
　　我拿你当兄弟啊!被抓走的日子无时无刻不在想着你，结果你却这么对我!太不给我面子了嘤嘤嘤……
　　其实这也不是这些日子以来林萧第一次被强吻了。
　　在这一个星期以来，段修总是借着“充电”的名义来光明正大的亲亲摸摸自己，根本就不给自己留半点的情面!
　　就算两人现在住在倪谢倪小妹的家里，段修也一点儿不在意，有的时候甚至当着兄妹情两人的面亲自己!
　　我不要面子的哇?!
　　你看看，又来了又来了……
　　正想着，段修就有些得寸进尺的将手也缓缓上移，掀开林萧黑色毛衣的下摆，直接将手伸了进去……
　　“唔唔唔唔……喂唔……”林萧誓死不从，将自己的手从段修的胸口迅速的移到那只邪恶的手臂上。
　　恶魔，走开!走开啊!!!
　　但段修会让她拦住自己?!
　　林萧柔若无骨的手臂那里抵抗得住段修的深入?他粗壮的手臂没有任何阻碍的就抓住了林萧养的白白胖胖的大兔子，在毛衣里边肆无忌惮的柔来柔去起来。
　　我恨阿……我恨阿……为什么我没有勇气去阻止他?!
　　对不起了，我的两个宝贝，只能先让你们受苦了……
　　感受着自己的兔子被眼前的这个男人柔成各种形状，林萧的眼泪都飙出来了。
　　为什么?为什么自己没有内衣穿?!
　　小荏没有，就不能去给自己买两件吗?!
　　一定是段修!一定是眼前的这个恶魔阻止小荏去给自己买内衣!就为了作案的时候方便!
　　过分!太过分了!
　　被段修侵略的快窒息的林萧恶意的想到。
　　“手拿开。”
　　感受着林萧的两只小手不断的搔扰着自己感受柔软与温暖，段修当然不乐意了，他的另一只手从林萧的腰间收回，一把抓住林萧的两只手，将它们牢牢地攥住。
　　呜呜……你是魔鬼!你就是个魔鬼!
　　“唔等……等等唔唔唔……倪谢……小荏他们快回来了唔……”林萧抽空在这期间急促的向后退了退，眼角含泪的说道，企图用这样的方式阻止段修，但是段修却听而不闻，步步紧逼着，就像一只野兽般贪婪的撕咬着猎物。
　　好吧。
　　使出浑身解数的林萧终于彻底的放弃了抵抗，感受着下边铁棒的崛起，任由段修施为。
　　真的没法子了……
　　我还能怎么办?!我也很绝望啊!
　　明明脱离了狼窝和虎穴，现在特么的好，又来了个恐龙洞，我是真特么……
　　日了狗。
　　好在没过多久，段修终于平静了下来，铁棒挑衅般的在林萧的股间蹭蹭，弄得林萧面红耳赤的缩了缩脖子。
　　神气什么啊?劳资以前也有过!
　　嘤嘤嘤……
　　手并没有缩回，依旧在林萧的贴身毛衣当中作祟，段修同样红着脸，眼中那股令林萧怕怕的光亮始终没有褪去。
　　“告诉你一个秘密。”在少女的耳边哈了口热气，搞得她起了一身的鸡皮疙瘩。
　　“什……什么?”林萧喘着粗气，狠狠的剮了眼段修，用手背擦拭着嘴角留下的晶莹。
　　“我的伤几天前就好了。”
　　段修的脸上闪过一丝促狭，望着少女诱人的脸蛋儿，满眼都是笑意。
　　林萧：mmp……
　　实在是太可恶了……
　　太可恶了哇……
　　嘤嘤嘤……
　　……
　　……
　　……
　　(p：晚点儿还有一章，补上昨天的，别夸我，我只是个守诚信的好孩子而已……)

第四十九章：小水一章，可以跳一哈
　　“你还吃不吃饭了?”
　　林萧恼怒的咬咬牙，对段修的这种报复行为非常的不齿。
　　咳咳，虽然自己之前也做过类似的事情，但是性质不一样好嘛!我那样装病是为了让你多多照顾我，而你装病是为了搞我!
　　而且你还是个大男人，就不能大度一点吗?!
　　enmm……我也是个男人。
　　这才显得很古怪啊喂!
　　“相比食物，还是你更好吃一些。”段修扬起了嘴角，露出一抹邪邪的笑容。
　　同时林萧感到，下边那个顶着自己的棒子又有些不安分起来。
　　不要总是念一些不符合你人设的台词啊喂!剧情开始变得奇怪起来了阿!
　　“唔……别……一会饭真的凉了，你还吃不吃了?!”
　　阻止再次差点儿将舌头伸进自己口中的段修，林萧正经的一把推开他，瞪圆美目，脸红红的气道：“你不吃我就全倒了!”
　　这个家伙，道出了自己的谎言竟然还敢占自己便宜?!
　　“吃啊，但你的唾液可以加快我伤口的愈合速度，伤口其实还有点儿痛，我这不是想在吃饭前把这点儿痛消除了?”段修配合着用手捂住肩膀，眉角低垂，一副很受伤的样子……
　　“要不然会影响我吃饭的好心情的。”
　　“……”林萧是真的无语了，一个人怎么可以厚颜无耻到这个地步?
　　你以前不是这样的啊段修!你变了!
　　是不是被鬼怪勾走了魂魄?快醒醒啊魂淡!
　　“你的演技真差。”林萧鄙视的看了他一眼，随后感受到兔头正在被挑逗着，于是她的脸更加红润了。
　　一把抓住段修的手臂，她质问道：“那好，如果是疗伤的话，你把手伸进来干嘛?”
　　段修闻言，这才一本正经的将手从林萧的衣服里抽了出来，还贴心的为她整理好毛衣的下摆。
　　“我顺便帮你照顾一下它们。”段修面红气喘的凑到林萧的耳边：“为你的成年礼打下基础。”
　　“哼!不要脸……”林萧内心一阵慌乱，赶紧摆摆头想要将段修的话从耳朵里赶出去。
　　一看段修终于放弃祸祸自己可怜的两只兔子了，她满脸潮红，不自然撇了他一眼，然后紧紧的抓住了衣服下摆快速的站了起来，逃也似的退后几步，嘴里还报复似的嘀咕道：“说实话，你把头发剪短之后再配上你那一脸的胡渣显得更丑了!”
　　其实并不是这样的，将头发剪短之后的段修在外人看来更像是一个精气神十足的年轻帅哥，本就挑不出什么缺点的俊美面容再配上下巴上稀稀疏疏的胡渣更显得几分忧郁，特有气质。
　　“是吗?”段修平复下小腹当中的那股火焰，深吸一口气，有些愣愣将手覆盖在自己的短发上。
　　“那好，我再将它们养长?”
　　“切。”林萧双手抱兔，装作浑不在意轻啐一声：“谁管你……”
　　她就是成心嘲讽一下段修而已，虽然她更适应段修以前的发型，但是这样其实也可以接受。
　　哔哔完的林萧转过身，扭着小蛮腰飞快的离开了原地，生怕再被段修报复，边走边念念有词：“再不吃饭我就全倒了!到时候你就去垃圾桶里找吧，哼!”
　　段修望着少女离去的迷人背影，摇头笑了笑，随后站起身，跟了上去。
　　……
　　老赵在几天前就已经回翡翠城了，至于在湮灭的行踪，他有足够的能力将它们抹去。
　　但是段修林萧他们的，他就有些无能为力了。
　　不过无妨，毕竟他们现在是在不夜城。
　　这里，可是“妖姬”的地盘，就算湮灭的手再长，也够不到这里来，更何况他们还处于一个敌对的位置。
　　而一号，段修当然也带林萧见到了它，当她看到一号不但没有死而且还进化了的样子，说是不高兴那是不可能的，毕竟它可是自己在这个末世当中唯一的一个小弟啊……
　　见到女王的一号很是兴奋，如果不是林萧反应速度快，先它一步退后好几米阻止了它，恐怕它差一点就再次用长长的舌头将林萧给舔个遍。
　　最后，林萧让它在不夜城附近的一座废弃建筑里居住下来。
　　“这条鱼我煎的有点儿糊了，那个，你将就一下吧……”林萧指着段修盘子里的那条鱼道，有点儿不好意思的小声说道。
　　不知道怎么回事，这几天干什么自己都有点儿心不在焉的，可能还是在想之前发生的那些事?
　　“没事，只要是你做的，我都喜欢。”段修抬头看向少女，温暖的笑。
　　忧郁担忧的那些日子终于过去，现在就那么看着少女熟悉的美丽面庞，就是他最为满足的时候。
　　“瞎说什么……”林萧啐了口，不敢去看段修的眼睛，红着脸埋头去吃东西。
　　太可恶了，自从这家伙将自己从吕泉的手里救出来之后，就开始跟一只**的公兽一样不断的搔扰自己，搞得自己总是被措不及防的噎的说不出话来。
　　明明……
　　唉，林萧现在才彻底的知道，眼前的这个家伙有一个闷搔的性格，而且还是搔到了骨子里的那种。
　　初见他时，多么正经多么老实的人?嗯?再看看现在?对自己又亲又摸的，去他的什么“充电”体质，根本就是他为了占自己便宜所找的借口!
　　嗨呀……好气啊……
　　一想到这儿，林萧就浑身起鸡皮疙瘩，然后恼怒的用筷子戳戳盘子里的食物。
　　“怎么了?”吃着鱼的段修抬起头，疑惑的看向她。
　　“没什么。”撇了他一眼，林萧气气的继续戳盘子里的食物。
　　“不可以浪费粮食，好好吃饭。”段修皱起了眉，放下手中的筷子，直视着少女，淡淡道：“晚上还想好好睡觉么?还是说想让我喂你吃饭?”
　　“你……”林萧一听这话，顿时就不敢再蹦哒了，张了张嘴却想不出什么反驳他的话，于是结果就是只能委屈的抹一把辛酸泪，然后低头默默的吃盘中的东西。
　　段修看着少女的这副可怜样儿，心中再次涌现出一种异样的感觉，忍住那股想要亲吻少女的欲望，段修呼了口气，继续解决午餐。
　　吃完饭，段修帮林萧收拾完桌子，然后在水槽里清洗餐具。
　　林萧的手上动作着，悄悄的瞥了眼段修，心里慌得一批。
　　这也不怪她，毕竟这几天来，这个家伙只要是在自己身边的时候，总要随便找点儿什么不靠谱的理由来占自己便宜，甚至有的时候连理由的懒得找，直接就抱上来……
　　林萧发誓，就在刚才，林萧要是在饭桌上反驳这个恶魔一句，估计他会直接从桌子对面溜回来亲自“喂”她吃口水。
　　相信她，段修真的做得出来!
　　这对于一个身为直男的林萧而言，无异于是一种巨大的折磨。
　　试想一下，身边有一个你当做兄弟亲人的人，突然间就对你亲亲摸摸又搂又抱的，你该是个什么反应?
　　反正林萧是不知道怎么办好了……
　　有首歌唱的好啊。
　　随他吧～随他吧～被动的我已没有办法～随他吧～随他吧～时间会冲淡伤疤～
　　就让时间来理清一切!
　　嗯!
　　只要自己变得足够强!林萧想到了进化的一号，既然一号都可以进化，那为什么自己不能?
　　所以说，自己的异能一定还可以再开发一下下，到了那时候，她一定要将段修给骑在**，让他知道被人欺负是一种什么样的感觉!
　　“啪擦……”
　　一不小心，林萧将手中的碟子打碎了。
　　“……”
　　“有没有受伤?”段修关心的转过身子，一把将林萧的两只手窝在他自己的手里。
　　“没……没有……”林萧抽了抽嘴角。
　　“哦，这样的话。”段修脸上关怀的表情消失了，逐渐的转变成一种诡异的笑容。
　　“打碎人家的餐具，我该怎么惩罚你才能让你长记性?我的小姆猪?”
　　又来了，又特么来了，林萧欲哭无泪。
　　这是什么理由?想亲嘴你直说好不好?我求求你了，我都替你感到丢人!
　　“等……等下唔……”
　　虽然嘴上这么说着，但是当段修将嘴凑上来的时候，林萧并没有将脸移开。
　　因为她知道，无论自己怎么做，这家伙都会得逞的。
　　反抗只会让他更加的兴奋好吧?
　　“唔……”
　　段修的双手紧搂住林萧盈盈一握的细腰，舌头大肆入侵着林萧口中的领地。
　　你不腻么?被吻到缺氧的林萧很是纳闷，亲嘴儿就这么能令人上瘾?以至于这货一天天不间断的只要一找到机会就凑上来?
　　反正林萧觉得，如果自己有一个女朋友的话，那么她一定不会做亲嘴儿这么无聊的事情，比起那个，还是……
　　咳咳咳，没什么，两人坐在一起玩游戏还是更开心的吧?
　　呵……呵呵……
　　正这么想着，段修已经一脸留恋的收回了自己的舌头。
　　“长记性了吗?”眼前这个可恶的男人，满眼都是满足的笑意。
　　“涨……涨了。”林萧晕乎乎的点点头，随后下意识的抿了抿嘴唇，她忽然发现，自己貌似已经有点儿习惯段修的亲吻了，过程当中心思已经变得有点儿活络了，这可是以前少有的。
　　主要是……这几天太特么频繁了，不想习惯也不行啊!
　　捂脸。
　　哎呀呀呀……我的节操啊，回来啊啊啊啊啊啊啊……
　　林萧绝望的默默流泪。
　　“啪啦啪啦……”
　　回过神来，段修已经开始收拾起林萧打碎的碟子碎片了。
　　“段修?”林萧眼神有点儿闪躲的开口问道：“现在你的伤也好了，那按照倪谢他们说的，我们，是不是该去拜访一下那个什么‘妖姬大人’了啊?”
　　其实她是有私心的，她也想见识一下那个倪谢他们口中的“妖姬”。
　　这名字听起来就很带感诶!
　　可之前段修总是借着自己伤还未好的理由去回避这个问题，虽然段修表面看起来不在意，但是林萧还是可以看出。
　　他并不想去拜访“妖姬大人”。
　　这是为什么?
　　“嗯?”段修停下了手中的动作。
　　……
　　……

第五十章：搓搓搓……搓背?
　　如果可以的话，段修希望林萧永远也不要去接触那个高度的人。
　　因为他知道，一但林萧牵扯其中，就会很难再抽出身来。
　　当然，那只是一方面，其实他也是有私心的，在他的内心当中，他还是希望，少女能一直老实的呆在自己身边，安安静静的做自己的小妻子。
　　但是……
　　他尊重少女的想法。
　　“好，明天我们一起去。”
　　段修朝林萧微笑了下，随后继续清理碎盘子。
　　如果少女坚持，他也会无条件的去支持她，不过如果那些人真的想要让少女陷入泥潭，那么他一定会及时的拼尽全力，将少女给拉回来。
　　“哇，真的?”林萧瞪圆了眼睛，很是惊讶的样子，似乎很不相信段修会答应他一般。
　　“嗯。”段修点点头：“毕竟人家这段时间收留了我们，怎么说也要去道声谢吧。”
　　“嗯嗯!”林萧也是这么觉得。
　　“那个还有，段修阿。”看着帮助自己收拾碎片的段修，林萧再次喊了一声。
　　“嗯?”
　　“那个……我想学一些防身的手段，比如说格斗啊枪械的使用啊什么乱七八糟的东西，咳咳……我在想啊，以后要是再发生类似上次的那种状况，我至少有些能力自保……对吧?”林萧扭扭捏捏道，似乎上次的事情对她的影响犹在。
　　毕竟是末世，自己还有着这样一张令人感到惊艳的脸，林萧也不想自己一直活在段修的庇护下，所以说，适当的学一些防身的技术不是应该的么?
　　而段修，在末世当中挣扎了如此之久还活的那么潇洒，林萧觉得他是最适合当自己老师的了。
　　虽然这个老师很闷搔……
　　“哗啦……”暂时没有回答她的要求，将碎片倒入垃圾桶，段修走回林萧的身边。
　　“呃。”看着站立在自己身前的段修，诡异的气氛再次蔓延开来，林萧可不能再让这种情况继续下去!
　　学艺这种事情下次再说吧，眼下还是先逃离这家伙的魔掌!
　　“先不讨论这个了，我……我去玩儿游戏了。”
　　林萧眼神闪躲，不敢看段修的眼睛，转身欲走。
　　“回来。”段修的声音自身后传来，林萧不由得停住了脚步。
　　“我有说过不答应吗?”
　　林萧一听这话，脸上顿时就浮现出苦哔的神情，她知道，段修要开始讲条件了。
　　“这……这件事情下次再说吧，我突然肚子痛，先去下厕所……”
　　刚要逃跑，段修已经一把把她给抓回来，身体紧贴在段修的身上。
　　“想要学些什么，总要交点儿拜师礼吧?”段修托住少女的屁股，一把将她给托起来，然后俊脸凑近那张满是红晕的小脸儿，调戏的看着眼神闪躲的少女。
　　“我不学了，我不学了……”
　　林萧差点儿哭出来，这一天天的，遭的什么罪?
　　这一刻她的脑海里忽然想到了这样的一幕：段修一脸委锁的笑着，自己在床上“不要不要”的向后退着，结果段修一脱上衣，露出一身结实的肌肉，最后猛地扑上来，强制的和自己玩儿起了以前只在电脑上看过的那种拍掌游戏……
　　这两天段修侵略自己的行为愈发频繁，会不会最后演变成这样?!
　　不行!
　　不行不行不行……林萧在心里边猛摇头，要是被段修做到了那一步，那自己还有消停的日子?!
　　呸，消停的日子是个什么鬼?重要的是自己的节操啊!
　　这可不行!自己一定要坚守底线!绝不能让这个家伙得逞!
　　自己是直男，怎么能被推倒?
　　想到这里，她忽然感到身体传来了一阵阵的激灵，再回过神来，段修已经将自己抱到了桌子上，在自己的锁骨、脖颈处一颗颗的种上了草莓。
　　得，林萧双手无力的抵抗着他，这家伙又找到了新的玩儿法。
　　好烦啊，以后自己要避免和他正面交流了，无论自己说些什么，他总是能找到一些银荡的理由来搞自己。
　　林萧知道自己这副身体的魅力，就算没有段修说的那个什么“充电”功能，那也是一幅绝美的皮囊了。
　　“喂……喂你……你够了吧?”林萧扭动着脖子，面上红潮片片，嘴上小声地恼怒道：“万一，要是有人来了……你就不会感到羞耻吗?”
　　“闭嘴。”在林萧身上种了几颗草莓的段修，抬起头，一口堵上了林萧的小嘴儿……
　　嘤嘤嘤……
　　林萧向后动动屁股，段修身上传来的雄厚男性气息让她有些喘不过气来。
　　仔细回想，林萧觉得自己就算是身为男人的那段时间恐怕也没有段修那么有活力，无时无刻的不在想那些事儿，这是饥渴到了一种什么地步。
　　算了，就这样吧，反正自己也做不了什么，就这样让他亲吧，顶多也就是吃一些这家伙恶心的口水，只要别太过分……
　　曾几何时，段修将嘴凑上来的时候自己也会嫌弃地拼命反抗?
　　就好像是打她的脸一般，段修的手再次的从林萧毛衣的下摆钻了进来……
　　说实话，这一刻，林萧是真的想揪住段修的头发将他暴打一顿。
　　呃，好吧。
　　打不打的过还另说，段修已经没有可以让她揪的长发了。
　　吗的!等自己有了段修的那个身手，一定要……
　　“啧，别乱动!”正在充电的段修怎能允许少女这么的不安分?
　　emmm……林萧眯起眼睛。
　　弑师这个计划一定要提上日程了。
　　……
　　……
　　晚上，倪谢和倪小妹二人回到家。
　　“回来了?正好，我刚做好饭。”
　　嘴唇还有些肿的林萧低着头，有些不好意思，今天的段修异常过分，根本就不给自己休息的时间，连玩个游戏段修也要坐在自己身边，边一本正经的看书，边搂着自己，当然，手放在哪里就不用说了。
　　“你的嘴唇怎么了?”
　　倪小妹不乐意了，虽然林萧尽力的躲避着两人的目光，但是眼尖的她还是注意到了些什么。
　　“呃，还有你的脖子?”
　　倪小妹这么一说，倪谢也一脸诧异的看着少女脖子上的那几块未知的痕迹。
　　“咳咳咳咳……”林萧的脸瞬时就红了，有些懊恼的瞥了一眼正坐在沙发上看书的段修，她赶紧拽了拽毛衣领，支吾道：“没什么，快吃饭吧。”
　　倪谢有些一根筋，并没有计较，招呼了段修一声，直接就跑去厕所洗手了。
　　而倪小妹却不然，她的眼睛先是盯着林萧的脖子好一阵，然后充满杀气的看了一眼从沙发上站起来，一脸淡然的伸了个懒腰的段修，有些敢怒不敢言。
　　毕竟她虽然很恼怒，但是段修毕竟是林萧名义上的男友，人家对大乃牛做些什么也是很正常的，她作为一个朋友，能说些什么?
　　她这点儿自知之明还是有的……
　　就算她对林萧有些想法，但是她的性格也注定了她不会向林萧表达自己的想法。
　　于是她只能愤怒的跺跺脚，然后一脸愤愤的看了林萧一眼，也走开了。
　　饭桌上。
　　段修和倪小妹默默的低头吃着东西，各有心事。
　　倪谢时不时的讲俩笑话，让本就清冷的饭桌气氛更是降到冰点以下……
　　为了让倪谢没那么尴尬，林萧则是时不时的迎合一下他。
　　但倪谢是真的一根筋，只顾着自己在那说，看起来并不在意的样子，有了林萧的捧场，他说的更加起劲儿了。
　　迎合到最后，林萧发现自己的面部都有些抽筋了，于是只能转移下话题。
　　“咳……那个，倪谢阿，段修的伤也好的差不多了，我觉得我们已经可以去拜访一下你们的‘妖姬’大人了。”
　　“感谢她在这期间收留我们两个，对吧?”
　　说到这儿，林萧试探性的看向倪家兄妹，虽然这个意见也是他们之前提出来的，但是如果决定了的话，林萧觉得还是应该问一下他俩的想法。
　　“嗯……好的!”倪谢点点头，果断的答应了：“明天我和妹妹就带你们去见她!”
　　“‘妖姬’大人是个很好的人，你们一定会相处的很愉快的。”
　　“是吗。”一听这话，林萧就有些放心了，她其实还是对与陌生人交流有点儿恐慌的，在前世也是这样，毕竟宅男一枚，与这种身份高贵的人交流她怕会放不开。
　　如果是好相处的人那就好了。
　　“大乃牛!”倪小妹这是吃完了饭，抬起头来。
　　噗!
　　无论听几次这个称呼，林萧都有些不适应，但是自己也扳不过来，索性就让她这样叫吧。
　　可恶，这个小萝莉对大兔子是有多么强的恶念啊，拜托，自己也不想它们这么大的好吗?!
　　以前还觉得很好，毕竟自己还能过过手瘾，但是现在……唉，不说了，说多了都是泪……
　　“今晚我们一起洗澡，我要你帮我搓背。”
　　倪小妹将头甩向一边，脸色有些红润，很是可爱。
　　“沃特?”林萧瞪圆了眼睛，内心的兴奋简直无以复加……
　　搓背?!那岂不是，自己要和眼前的这个小萝莉坦诚相对?!!
　　媽耶～
　　一想到那个画面……林萧强制的控制住自己的呼吸。
　　“怎么?不可以吗?那算了。”倪小妹用余光看了一眼林萧愣愣的样子，心里有些失望，她是真的很想……
　　“可以啊!为什么不可以?!”
　　林萧直接站起，一脸激动，面色满是潮红，吓了几人一跳。
　　“坐下。”段修在一旁淡淡道。
　　“哦。”林萧老老实实的照做。
　　切，有什么好神气的……
　　倪小妹看林萧被段修“调 教”的如此听话，内心就是一阵阵的不爽。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：今晚是真的补上，请相信我，我的信誉大家有目共睹，欠更一直都记着呢，诚信作者，无惧挑战，呵呵呵呵呵……)

第五十三章：马尾
　　深夜，周围的一切都陷入了安宁。
　　“我给你准备的时间，所以，明年春天，给我吧，好么?”
　　被窝里，两人赤果着身体，段修的手轻抚过林萧小腹处的那个花瓣儿印记，随后缓缓上移，又移回到那个令他熟悉的位置，轻声询问道。
　　假装什么也没有听到的林萧只能装睡。
　　小荏之前来找自己，结果被段修的眼神给吓退了。
　　真是太废了，这队友有什么用?林萧捂在被窝里疯狂挠床。
　　其实这个也不能怪倪小妹，她站在门口，顶着段修的压力，连叫了好几声林萧的名字。
　　可她就是因为太怂了，从而导致不敢应声。
　　结果倪小妹当然只得无功而返了。
　　然后，最后场景还是演变成了这样一幅银秽的画面。
　　半天得不到少女的回应，感受着少女“砰砰砰砰”急促跳动着的心脏，段修眉角微皱，沉默了小会儿后，随后他将头凑上前去，在少女的耳边轻轻呼了一口气。
　　我靠，这特么哪受得了阿……
　　林萧全身顿时就起了一片片的鸡皮疙瘩，就连自己的兔头也不安的戒备起来。
　　“嘤……”
　　林萧忍不住的轻哼一声，两腿瞬间加紧，不止是因为自己臀后那个如意金箍大铁棒的威胁，最主要的，还是段修的两根手指把自己的兔头给控制住了，还微微用力的挤压起来。
　　嘤嘤嘤，对不起……爸爸对不起你们……让你们受苦了……
　　其实段修是穿着内裤的，只是因为某些原因，林萧没有穿而已……
　　即使是隔着一层布，林萧还是感受到了，那火热的，自己也曾拥有过的……大宝贝。
　　眼泪毫无防备的留粗来。
　　咳……咳咳。
　　段修见少女即使发出了娇 喘声可还在装睡，有刻意回避自己问题的嫌疑，于是他就不开心了。
　　手臂略微用力，将两人的身体更加的贴近了些，段修的手上动作不听，将嘴唇贴到少女散发着阵阵馨香的柔软肩膀处，在上面种了一颗草莓……
　　“如果你再不说话，我今晚就释放一下了?”
　　说到这儿，他还示威似的往前拱了拱身子。
　　啊啊啊啊啊啊……
　　林萧快要疯了，段修这家伙已经完全的将节操给丢掉了!
　　这种事情，这种事情……他竟然强逼着自己给他回应。
　　太过分了阿!我可是直男，怎么可能会跟你做那种事情嘛!
　　嘤嘤嘤……不带这么玩儿的啊。
　　她哪里知道，段修每天都抱着少女亲亲摸摸的，其实已经憋的超级辛苦了，每次当他内心那股火焰快要吞噬他的时候，他都要强制着让自己冷静下来。
　　不是他闲的难受非要去找罪受，而是她实在是太喜欢，太爱少女了，以至于不知道该去用什么方式表达的他，只能用这种近乎粗暴的方式去倾诉自己对少女的爱。
　　但又不会突破底线，所以他才会很辛苦。
　　因为他尊重少女的想法，他知道少女还没有成年，对这种事可能会有一些抵触?所以他才会给少女时间去做一个心理准备。
　　说实话，对于少女的想法，其实他是很模糊的。
　　但是能确认的是，少女并不反感自己的“搔扰”。
　　这是不是可以说，少女对自己其实是有那方面的意思的?
　　毕竟如果少女不喜欢自己的话，直接果断的拒绝自己，那么他保证不会再对少女做任何出格的事情。
　　可最令人欣喜的，还是少女对自己这些行为无声的放纵，甚至还表现出害羞的模样。
　　虽然有时会稍微反抗一下，但是每次他却又都能得逞。
　　然后就因为这样，段修的内心也愈发的膨涨起来，每次对少女做的事情都会越来越放肆，越来越瑟琴。
　　好吧，段修承认，自己的情商很低，因为他从小到大都没怎么真正的去接触过一个人。
　　但是他宁愿自己的情商就这样一直低下去。
　　因为这样，自己就可以明目张胆的对少女做那些只有情侣才会做的事情。
　　假装自己会忽略少女的感受。
　　看着少女一副想反抗又无力反抗的样子。
　　这种感觉……嗯……
　　很爽。
　　很刺激。
　　“那个……我……我……”林萧话还没说完，段修就将她的身子扳了过来，面向自己。
　　黑暗中，段修那微微闪烁的眸子异常的明亮，在那其中，饱含的情意让林萧把要说出口的话全都又咽了回去。
　　做兄弟行吗?
　　她真的很想这么说，但是她又知道，这句话实在是太伤人了……
　　这是明目张胆的拒绝啊。
　　她很想果断一点儿，向他表达一下自己对男人真的没啥子兴趣，但是当她看到他的眼神，她又怕了。
　　怕伤到他的心，从而失去他。
　　林萧不否认，自己的内心其实很脆弱。
　　她不想因为这种事情，失去段修这个自己在末世当中的……
　　亲人。
　　于是乎，现下的情况就是，林萧茫然的望着黑暗中段修的双眼，支支吾吾的说不出话来。
　　“你不说话，我就当你同意了?”
　　段修的眸子更加明亮了，他没想到过少女的无声，其实是害怕失去他而无法回答这个问题。
　　“啊?我……唔……”林萧这才回过神来，脸刹那间就红了，刚要慌乱的说点儿什么，段修已经不再给她机会了。
　　同时，一双大手也开始在她的身体各处摩挲起来。
　　林萧：mmp……
　　活着好累……
　　太可怕了，段修这人，段修这人……他竟然把手伸到了自己的……
　　啊啊啊啊啊!
　　剧情开始变得奇怪起来了阿!!!
　　……
　　……
　　因为段修的那些话，还有他强有力的手指，林萧愣是一晚上没睡好觉。
　　当他把手伸到自己某个不可描述部位的时候，那种感觉，怎么说呢。
　　就像是浑身打了个冷战，接踵而来的……是一种很呃……“那个”的感觉。
　　幸亏他没过一会儿就把手伸回去了。
　　好吧，不说了，再说下去这本书就要完结了。
　　第二天一大早，林萧理所当然的是在段修的怀里醒过来的。
　　“早。”段修的手腕撑着俊美的脸庞，眼神中满是柔柔的笑意。
　　“早……”林萧打了个哈欠，脸红红道。
　　其实她是被段修炽热的目光给灼醒的，要不然按她的尿性，再加上昨晚被收拾了那一番，估计睡到中午十二点都有可能。
　　而且，她感受到了，自己的小腹腿根处，那个火热且充满活力的大宝贝正时刻威胁着她。
　　“还早呢……让我再睡会儿行吗?”
　　林萧翻了个身子，不愿意正对着那股巨大的威胁。
　　“好。”
　　段修闻言，笑了笑，凑过来轻吻了下林萧的侧脸，随后为少女掖好了被子，最后下床开始穿衣服。
　　“咔。”
　　关门声响起，林萧这才松了口气。
　　唉，自己这是生存在何等水深过热的环境里呀……
　　眯起眼睛，林萧准备再享受享受这难得的清晨休闲时光。
　　没多久，倪小妹就上来喊她下去吃饭了。
　　她当然也没忘记，今天可是要去面见末世中的大人物呢，要好好整理一番。
　　“切，昨天明明说和我睡，结果不还是爬到了那个家伙的床上。”
　　林萧穿好了衣服，在跟着倪小妹下楼的时候，就听到了小女孩儿的碎碎念。
　　靠!明明是你这个队友不给力好伐?!昨晚你要是强势一点儿，人家……呸，劳资能不跟你牵手成功吗?!
　　你当我很想被段修那头饿狼折磨吗?!
　　嗨呀好气阿……
　　“小荏，你刚才说什么?”林萧咬牙切齿的看向倪小妹的后脑上的那个长马尾辫，真想抓住它然后在草原上驰骋啊。
　　“没什么。”倪小妹走在前面，撅了撅嘴，似乎很是不开心。
　　这小搔蹄子……
　　看着女孩儿快步的走下楼去，小屁股蛋儿一扭一扭的，林萧就是一阵心痒痒。
　　竟敢在我面前扭屁股，看来今晚必须要把这小妮子睡了，自己的心里这两天憋的也蛮是火大的，必须要来发泄一下。
　　一定要在她那两只小乳鸽上也种个几十个草莓!让她体验一下自己昨晚的感受!!
　　……
　　四人吃完饭，林萧就被倪小妹拉去摆弄造型了。
　　由于条件苛刻，倪小妹并没什么化妆品之类的东西，所以只能帮林萧梳理一下她的头发了。
　　在段修的默认与倪小妹的提议下，林萧一头飘逸的银白发丝也被整成了一条长长的马尾辫，最后斜落在她的锁骨前，刚好挡住了那个还在发光的hbr控制器。
　　“你的发质很好。”倪小妹帮林萧绑完马尾，赞叹了一句，心里却很是得意自己绑马尾的技术，毕竟林萧绑完马尾后更加的漂亮了，多了一分知性，多了一分端庄，看起来异常的明艳动人。
　　这可是跟自己同款的情侣发型啊，她能不开心吗!
　　对她来讲，这是自己挑衅段修在林萧心目中地位之路上重要的一步。
　　“……”
　　好吧，也许并没什么卵用。
　　如果说倪小妹的马尾让她看起来很可爱，那么林萧的马尾就让她看起来更加成熟，更加的智慧，是简直不能用言语来形容的一种美丽。
　　林萧倒是没多在意，反倒觉得自己碍事的头发终于变成了一把，感觉很清爽，很舒服，比皮筋还要管用多了。
　　可段修和倪谢两人就感到有些惊艳了。
　　真漂亮啊，这要是我媳妇该有多好啊呜呜……这是倪谢心里边的想法。
　　段修不止是心里想想，而是直接走了过来，轻抚林萧未着妆容但依然精致的小脸，直视她的双眼，在她毫无防备的情况下，将嘴唇贴了上来。
　　“唔……”
　　良久，唇分。
　　在倪谢怔怔的和倪小妹愤恨的目光下，段修撩开少女额边几缕细碎的微卷发丝，深情地注视着她。
　　“真美。”他说。
　　是啊，林萧笑着哭。
　　如果你不当众抹我面子，我会更美。
　　呵……呵呵……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：差点忘了女主的那个花瓣印纹，你们不说我都快把它落下了，就当之前段修和倪小妹都见过了吧，嘿……嘿嘿嘿……)

第五十四章：殷红玫瑰
　　将地上碎了一地的面子和节操拾起来，林萧心思复杂的穿好厚外套，戴上口罩和运动帽。
　　几人在早上八点就准时出门了。
　　一开门，温暖的阳光就照射在林萧的脸上，让她有些睁不开眼睛。
　　虽然阳光温暖，但是吹在身上的风确是非常寒冷的，林萧紧了紧身上的衣服，哈了口热气。
　　“很冷吗?回去再穿一件衣服吧。”段修伸出胳膊搂住少女的肩膀，在一旁关心道。
　　“没事，刚刚好。”白了段修一眼，林萧嫌弃的想要和他保持距离，但是她又怕这家伙又会在众人面前对自己做一些出格的事情。
　　忍住啊林萧，一定要忍住!只有忍到最后，才可以获得最后的胜利!
　　……
　　倪小妹说过，她们这些异能特种部队的成员居所都离城市中心很近，所以路程只有十几分钟的样子，并不用开车，步行就可以了。
　　而她们这些异能特种部队成员的二层小别墅，也都是妖姬大人给分配下来的。
　　不夜城是一座拥有4万人左右的幸存者城市，想在这里定居，依然需要定期上交一定量的费用，不过这里并没有像湮灭一样压的人喘不过气来，属于那种条件比较好的大型聚集地。
　　而这里之所以被称之为不夜城，也是同样有原因的，上交费用低这一点有利也有弊，而最不好的地方就是这里的治安。
　　众所周知，不夜城这里的治安实在是很差……
　　这里的士兵就相当于“妖姬大人”的私人卫队，他们很少会干涉城市治安，只在乎“妖姬大人”的生命安全和命令而已。
　　而城里的警卫数量又少的可怜，加起来甚至还比不上某些大型帮派的人数，所以这也导致了不夜城几乎成为了末世之中 出了名的混乱之城。
　　不过治安虽然差，可这里依旧有让人不能逾越的规则。
　　在这里，如果你是帮派成员，那么你则会被你身后的帮派庇护，如果你是平民，而身后又没有什么靠山……那好吧，你自求多福。
　　这个城市之中，妖姬就是法律，妖姬就是一切，她就是当之无愧的不夜城市长，任何大型冲突如果没有她的允许，那么就永远不会爆发开来。
　　这就是不夜城“妖姬”的力量。
　　这些话都是之前倪小妹对林萧说过的，所以当林萧马上就要见到这个大人物的时候，她会觉得非常的紧张。
　　由于不夜城的居民们都属于夜行生物，所以他们一般会在白天休息，晚上才出来活动，只有少数的一些人们会选择在白天出门。
　　这也造成了不夜城内的街道上行人非常的少。
　　不过这也很符合林萧的心意。
　　她可是知道的，这个地方到处都是什么帮派，万一自己要是不小心惹到个什么人物，那么少不了就又是一堆麻烦。
　　如果是普通人们在街上来来往往的话，那么她会很开心，毕竟她其实是很喜欢热闹的。
　　嗯……自己的这张脸，保险起见，还是应该少给段修和倪谢他们惹麻烦才是。
　　在清冷的大街上走了十分钟左右，几人就到了一栋巨大的，看起来有四五层样子的建筑面前，之所以说是看起来，而是因为它的外表完全看不出来啊。
　　建筑的外表被乱七八糟的灯管与涂鸦所覆盖，并没有窗户。
　　而在这栋建筑的最上边，则是标着“殷红玫瑰”几个鲜明的大字，样子很是华丽。
　　这里……
　　就是倪小妹她们所说的妖姬的住处?
　　不会吧?这里看起来好不正经啊……
　　林萧瞪圆了眼睛，看向身边的倪谢。
　　“这就是，妖姬大人的居所吗?”
　　倪谢耸了耸肩膀，然后挠了挠头发：“算是吧。”
　　“呃……”林萧不知道该说些什么了，她再看看段修，见他并没有什么反应的样子，似乎感觉很正常。
　　好吧。
　　林萧撇撇嘴，末世嘛，不应该用常理来看待。
　　于是她也就无所谓喽。
　　几人迈步走了进去。
　　进入里边以后，看门的光头大汉睁开还沾着眼屎的睡眼，一看是倪谢和倪小妹两人，所以并没有拦住他们，就连两人身后的两个陌生人也一并放过去了。
　　好懒啊……
　　林萧面罩下的脸抽抽，对这个守卫的不务正业在内心中暗暗吐槽着，这要是混进去两个刺客，是不是他也不知道?
　　和湮灭之城不同的是，这里并不是那种处处都是什么检测仪啊之类的机器，只有少数的几个，比如说城门那里会有，防守很是松懈的样子。
　　就连市长居住的地方，也是防守一点儿也不严密的样子。
　　等等……哪来的音乐声?
　　往里走走，眼前就是一条泛着昏暗灯光的走廊，越往里走，声音就越大起来。
　　一阵阵动感的音乐声传来，就连地面和林萧的身体也跟着轻微颤抖起来，此刻，她的内心当中更觉得荒唐了。
　　怎么感觉……这里这么像个ktv或是酒吧?
　　虽然她以前从没去过酒吧，但是ktv还是去过几次的，这里的氛围，怎么说呢，和那种地方很是相似啊。
　　这还没进去呢，烟酒的气息就扑面而来，音乐的声音不停的钻进林萧的耳朵。
　　好奇怪……
　　再看看倪小妹和倪谢两人，都是很淡定的在向前走着啊。
　　林萧呼了口气，停下了脚步，调整着自己的呼吸，再次紧张起来。
　　身旁的段修似乎感受到了什么，他回过身子，搂住林萧的肩膀，在她的太阳穴上轻吻一下，安慰道：“别担心，有我呢。”
　　“嗯。”
　　林萧没去计较段修又亲自己的事儿，现在的她确实挺紧张的。
　　“走吧，或者你不想去的话，我们可以回去的。”
　　“没事，我很好，我们走吧。”林萧鼓了鼓嘴，给自己打打气，然后用坚定的眼神看了眼身旁的段修，径直的向前走去。
　　段修笑了笑，随后跟上。
　　当几人进入大厅之后，林萧还是被眼前的一幕给震惊了。
　　只见宽敞无比大厅内，五颜六色的灯光打在每个角落，无数个人影在大厅中央跟着音乐的节奏摇头晃脑，而在那显眼的高台上，两个穿着暴露的女郎在卖力的跳着舞，气氛很是火热。
　　没人注意到进来的林萧等人。
　　林萧瞪圆了眼睛，从小到大，她是真的第一次接触这种环境……
　　等等，她如果没猜错的话，现在还是早上呢吧?!!
　　这才几点，这帮人就这么嗨?!
　　这真的是末世吗?
　　一连串的疑问再次侵袭林萧的大脑，我的天……林萧真想给自己一巴掌，这里的环境也太不真实了吧?
　　走在前头的的倪小妹回过头，看到林萧呆立在后面，看着眼前的一切，很是惊讶的样子，段修也站在她的身边一动不动，于是她摇摇头，回来抓着林萧的手就继续向前走。
　　林萧就像是个木偶般被倪小妹拉着就走了，脑海里还是一片混乱。
　　动感的音乐不断的在她的头顶盘旋着，一次次的击打着她的心房，妖艳果露的女人还有摇摆身体的人群，存在于这里的一切，都在不断的冲击着她对这个末世的认知。
　　“滴……”
　　电梯门关上。
　　林萧这才眨么眨么眼，回过神来。
　　段修的目光时刻的在林萧的身上停留着，他知道，刚才少女眼前的那一幕肯定对少女产生了一系列的影响。
　　不过也没什么，少女多见识一下陌生的事物，对她而言是有好处的。
　　“刚……刚才……”林萧结结巴巴的看向倪谢和倪小妹，眼神中还有些迷茫。
　　“他们是不夜城的一些帮派分子，或是些商人什么的，不夜城之所以被称为不夜城，正是因为这里对他们而言，是放松神经最好的地方。”倪小妹有些嗤之以鼻，别看她是不夜城的一份子，其实她也很讨厌这种氛围。
　　“没有影响到你吧?林萧?”看林萧有些愣愣的，似乎还在回想刚才的场景，所以他关心道。
　　“没……没事。”林萧吞了口口水，刚才的场景，差点儿让她忘了自己是处在末世当中了。
　　“只是我还从没见过这种场景呢……呵……呵呵……”林萧尬笑两声，甩了甩头，平复了下心情。
　　她没忘了自己来这里的目的。
　　居住在如此混乱的地方，这个妖姬大人，真是有点儿让人好奇了呢。
　　“马上就要见到妖姬大人了，别紧张，放松就好了，妖姬大人性格很好，很喜欢和人交流的。”倪小妹看林萧一副紧张的样子，赶紧出声安慰道。
　　倪谢和段修也是给予其鼓励的眼神。
　　“哈，我没事。”林萧强自镇定。
　　希望这个什么妖姬大人真的如倪小妹所说的那般吧，她在内心祈祷着。
　　“滴……”
　　电梯门打开了，倪谢带着身后的三人，穿过长长的走廊，来到了一个站着两个黑衣守卫的门前。
　　“我们昨天联系过的，她们俩就是段修和林萧。”倪谢朝理两个守卫一一介绍道。
　　两个守卫对视一眼，然后目光齐齐的在蒙面的林萧身上停顿了下，不过也没多说什么，最后他们还是将门给打开了。
　　银白色的头发，很是少见。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：明天就是周六日了，没什么事情要做，可以努把力了，考试复习什么的，可以先放放，虽然这对于好学生的我来说是莫大的堕落，呵……呵呵呵……)

第五十五章：场面开始时空起来了啊!
　　第五十五章：场面开始失控起来了啊!
　　又是一个大厅。
　　和楼下的大厅不同的是，这里的灯光只有一种颜色，这里的环境很安静，但又很挤……
　　是的，很挤。
　　林萧是真的没有想到，自己几人进来以后，竟是数道目光齐齐的射了过来。
　　好多人!
　　充斥着红色装饰的大厅内，数十个穿着各异的人站在边角各处，一言不发，盯着进门的林萧几人。
　　而在大厅的中央，是一张长长的餐桌。
　　此时，林萧几人正对着的，是一个正在餐桌那头用餐的女性。
　　她低着头，额前酒红色的发丝挡住了她的面容，她手拿刀叉，动作优雅的用餐方式就像是林萧以前在电视剧里见过的那种外国贵族。
　　两个面容较好的像是女佣般的女性站在她的两旁，同样是一动不动的目视着进来的林萧几人。
　　太……夸张了吧?
　　林萧缩了缩身子，凑到段修的身旁，被这么多目光齐齐注视着，虽然以前也有过这种情况，但林萧还是不大适应。
　　有些不安的看向前方的倪小妹和倪谢。
　　倪谢也瞪大了眼睛，显然他也没想到这里竟然来了这么多人。
　　昨晚自己不是已经和这边了吗，这是什么情况?
　　仔细看看，站在大厅里的这些人竟然都是异能特种部队的成员，除了预备成员，几乎都到齐了!
　　他左右扫视，并没有见到梁奇的身影。
　　倪谢皱了皱眉，觉得很奇怪。
　　倪小妹也同样如此。
　　虽然心里抱着莫大的疑问，但他们俩并没有问出来，而是尊敬的低下头，稍微弯弯腰。
　　“妖姬大人。”两人齐声道。
　　林萧眼见两人并没什么异样，于是也稍微放松了下，然后朝妖姬的位置照着倪家兄妹有样学样的弯了弯腰。
　　段修目光淡然，并没有做任何的动作。
　　妖姬和他并不是主从关系，所以并没有必要去做这些。
　　林萧在一旁抽了抽嘴角，段修我知道你是老爷们儿，很硬气!但是……看看场合啊喂!
　　“哦?你们来了。”
　　柔媚到骨子里的声音传来，打断了林萧的胡思乱想，女人抬起头，林萧好奇的偷偷瞄了一眼，这才看见女人的整张脸。
　　真漂亮呀……
　　饶是天天在镜子面前见惯了绝色少女的她，也不由得打心底赞叹了一句。
　　和林萧显得清纯的美不同，眼前那个女人的美属于一种妖艳的美，只是看一眼，就让人有些离不开视线。
　　精致的五官，妖艳的红唇，微微泛着水光的两只眼睛……
　　嗯……几乎可以和自己那个世界的某些貌美大明星来媲美了。
　　林萧就站在那里，都能感受到那个女人充满魅惑的目光。
　　心突然砰砰跳了起来，她知道，不是因为自己对于那个女人的惊艳面容所产生的悸动。
　　她也不知道为什么。
　　不自觉的看了眼段修，他的眼中毫无波动，只是将自己的手拉了过去，攥在了他的手心里。
　　察觉到少女的目光，他嘴角微扬，也看向了少女。
　　“呼……”
　　林萧莫名其妙的松了口气，随后很少见的迎合了下段修，同样握住了他的大手。
　　“欢迎来到不夜城，远道而来的朋友们。”女人站起身来，穿着红色的长裙的她，将火辣的身材完全的展示在林萧的人的面前。
　　“我的名字叫做千媚，是这座城市的领导者，哦～当然，你们也可以称呼我为‘妖姬’……”女人的红唇轻启，眼神不断的在林萧和段修的身上流连着。
　　她就是……妖姬吗?
　　果然名不虚传，林萧在心底暗自惊讶，眼前那个妖艳的女人绝对是她来到这个世界后见到的最美丽的女人。
　　当然，不算自己……
　　咳咳。
　　“您好，我是段修，站在我身边的，是我的女人林萧。”段修介绍着，他虽然目光淡然，但是语气之中还是要透露出些许敬意的。
　　我靠!
　　林萧的身体顿时就抖动了下。
　　姓段的!你你你你你……太过分了吧?!
　　我什么时候成为你的女人了阿?!
　　给我点儿男性该有的面子啊好不好?!我好歹也是风靡万千少女的男子汉，就特么这么硬生生的让你给掰弯了?!
　　林萧吞了口口水，面罩下的脸色已经满是嫣红，她赶紧用力的控制自己的手指狠狠地刮了刮他的手心，示意他不要如此的得意忘形。
　　结果当然是段修直接将林萧的手给控制住，然后再根根的将它们五指相扣……
　　“……”
　　如果不是因为不是场合的话，林萧绝对会做出一个捂脸的动作。
　　太丢人了……
　　段修这个家伙好像根本就不在乎场合这个问题。
　　可恶啊啊啊啊!
　　“嗯……”千媚意味深长的点了点头，唇角透露着一丝淡淡的笑意，令人沉醉。
　　只见她离开了自己的座位，悠悠的朝着几人走来。
　　大厅中非常安静，没有任何人发出任何的声音，只是目光跟随着缓缓移动的千媚，气氛很是压抑的样子。
　　林萧下意识的往段修的身边再靠了靠，不安的看着妖姬朝自己等人一步步的走来，视线在她那晃动着的饱满上飘来飘去。
　　段修则是不动声色的向前轻挪一步，微微挡住了林萧的半个身子。
　　倪小妹咬了咬唇，倪谢抓了抓头发，看看满大厅如临大敌的样子，似乎很是不解。
　　“放轻松～我没有恶意。”
　　当走近了后，千媚笑了笑，看向一脸冷淡的段修，那双微眯的媚眼就像是泛着水光，非常的诱人。
　　“真是罕见的发色，介意我看看她吗?”
　　语气虽然很柔弱的样子，但是其中却又有一种给人很强力的感觉。
　　林萧有些愕然，她这是什么意思?
　　她还以为来这里只要见识见识，然后看段修感谢这个女人几句，最后她让自己等人离开这么简单呢。
　　看她这意思，似乎对自己还有什么想要说的?
　　“介意。”
　　“哗……”
　　寂静的大厅顿时像是炸开了锅一般，原本站在边边角角的那些人在听到段修桀骜不逊的回答后瞬间开始交头接耳起来。
　　数道充满杀气的目光直接射向段修，更有甚者，甚至直接从一旁走了过来，朝着段修就是一句：“你敢再说一遍?”
　　就连林萧和倪家兄妹也被段修突如其来的一句话给弄懵逼了，林萧更是瞪大了眼睛，不可思议的抬头看了眼沉默的段修。
　　“安静。”只见千媚淡然着，缓缓的道了一声，场面顿时就安静了下来。
　　就连刚才那个上前挑衅的黄毛，也是轻哼一口气，不服气的走了回去。
　　看了眼回归平静的人群。
　　“对不起，是我的人失礼了。”千媚回过头来，依旧嘴角带笑，似乎段修和刚刚的场面小失控并没有影响到她。
　　林萧也是稍微松了口气，幸亏人家气量大啊……
　　可恶的段修，没事干嘛要怼人家啊?人家好歹也好心收留了咱啊!林萧在心里大声呼喊道。
　　想到刚才令她冒冷汗的一幕，她赶紧抿了抿嘴唇，同时抬起头来，警惕的观察着段修接下来的一举一动。
　　段修看也没看刚才那个挑衅的人一眼，只是面不改色的朝妖姬说道：“妖姬大人，我们此次前来，只是专门来道谢的，感谢您冒着风险收留我和林萧，这个人情，我会一直记在心底。”
　　“如果有什么需要帮忙的地方，请吩咐，我一定会尽力帮您办到。”
　　“但还请不要将林萧牵扯进来。”
　　“如果您觉得不妥，那我们会离开，再不踏入不夜城半步。”
　　听段修一口气说了那么多，林萧都有点儿懵了，再细细的回想了下他刚说的话，林萧的心马上就软了下来。
　　原来，是为了自己吗?
　　她低下头，眉角低垂，眼神之中满是复杂。
　　“那要是不让你们离开呢。”
　　什么?!
　　一句话吓的林萧猛地抬起头，脑海中的想法瞬时都被她抛到脑后了。
　　这是什么意思?!
　　只见段修身前的妖姬，她妩媚的脸上依旧笑意盎然，满是艳光，很难让人怀疑刚才的那些话是在这样一个笑的娇媚的女人口中说出来的。
　　倪谢和倪小妹两人更是同时震惊了，他们回过头，齐齐出口： “妖姬大人!”
　　“喝……”
　　段修呼了口气，随后闭上眼睛，晃动了两下脖子，发出了“咔咔”的响声。
　　再睁开眼后，在那一片深邃之中，已经充满了令人心悸的光芒。
　　“您可以试试。”在面对林萧以外的人，段修的语气永远都是那样的淡然。
　　“嘶嘶嘶……”道道的热气自段修的肩膀上冒出，似乎体内的某股力量在愤怒的咆哮着，焦躁的挣扎着，马上就要破体而出。
　　大厅中的其他人也都纷纷从身上掏出各自的武器，齐齐的对准门口的两人。
　　场面开始失控起来了啊!
　　林萧后退半步，紧紧的拉着段修的那只手。
　　她根本就没想过，事情竟然会演变到这样的一个地步!
　　坏了坏了……
　　看段修一副和眼前的妖姬撕破脸皮的样子，林萧咬了咬牙，内心无比的紧张起来。
　　她开动大脑，焦急的思考着怎样才能让她们摆脱目前的困境。
　　拜托，要不要这么坑!
　　才刚安宁两天啊!!
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：还以为今天没有什么事，结果今天是冬至啊……呵，呵呵，大家多吃点儿饺子哦，天冷了多穿点儿衣服，注意身体，记得，我永远挂念着你们，呵呵……)

第五十六章：震惊的众人
　　“哈哈……哈哈哈哈哈哈……”
　　就在林萧极其紧张着怎么去缓解眼前这尴尬的气氛时，千媚忽然弯腰笑了起来。
　　妖娆多姿的身材扭动的花枝乱颤，胸前的波涛汹涌随着身体的摆动跟着晃动着 纤细的食指抵在鼻尖。
　　林萧被突然一转的氛围给惊的愣住了，没去想其它的问题，待她看到千媚在那里自顾自地笑起来后，才将目光给投了过去。
　　很好笑吗?
　　林萧抽了抽嘴角。
　　这女人……笑得这么银荡竟然也如此的妖艳美丽!
　　她侧过身子偷瞄了眼段修，见他也是一幅愕然的样子，显然也是被妖姬的突然举动给吓了一跳。
　　段修握紧了林萧的手。
　　他刚才，是真的做好了冲突的准备的。
　　毕竟身为末世里的上位者，就是这样的喜怒无常，他们想要除掉你，有的时候是真的不需要理由。
　　他们总是掌握着绝对的权利。
　　可段修不怕。
　　为了林萧，他不在意得罪眼前的女人。
　　但他也知道，冲突不会那么容易爆发的，如果这样的话，他们连这里的大门都进不来。
　　既然放他们进来了，那么就自然自然不会为了这点子事。
　　妖姬这个女人他以前并没接触过，但是也知道点儿关于她的消息。
　　传闻在末世之前，她曾经是一个将军的女儿，病毒爆发之后，她就跟着父亲建立起了这个幸存者聚集地，起名为太阳要塞，结果没过几年，她的父亲就死掉了，她凭借着过人的领导力和知识，理所应当的接手了这里的一切。
　　包括她父亲曾经的手下，也一并被她收入囊中。
　　再然后，这里被她整顿一番，几年过去，就变成了现在呈现在世人面前的“不夜城”。
　　虽然知道她的大致消息，但是对于妖姬这个人的性格，他是不清楚的。
　　就算倪谢他们总说妖姬的性格很好，为人好相处之类的话，段修对此却是嗤之以鼻的。
　　他可不觉得末世中的城市领导者会是什么好相处的人。
　　“很抱歉。”千媚渐渐的平静下来，眼神向周围一扫，所有的人顿时果断的将手中的武器全部收回。
　　“刚刚只是开个玩笑。”她脚步轻移，高跟鞋踩在地上发出“踏踏”的声响，在寂静的环境下很是清脆。
　　“能孤身杀进湮灭，击毙湮灭的小主人，还能全身而退的男人，果然很有气势。”
　　脚下的动作不停，千媚的眼睛在段修林萧两人的身上打着转，围绕着两人走了几步，语气中掺杂着几分感叹。
　　“还有，这个令湮灭市长的儿子魂牵梦绕的少女，我很好奇，她究竟有着何等的倾城之姿，才会值得让你去这样做呢?”
　　林萧感受着围绕着身周的那股香水气息和其主人身上的压迫感，紧张的不知道该怎么办才好，只是将身体无助的靠在段修的背上。
　　虽然这样显得自己很怂。
　　好吧，她确实怂的不行……
　　这就好像自己在之前的世界去面见市长之类的大角色，那种压迫感，几乎让她喘不过气来。
　　感受着少女急促的呼吸，段修皱起了眉毛。
　　这个女人完全就是在找事情，段修吸了一口气，知道他之前在湮灭的所作所为，还知道的那么详细，她不可能不知道林萧的样貌。
　　而这时，千媚也已经绕着两人走了一圈，再度回到了段修的跟前，用她那双勾人心弦的狐媚子眼直直的注视着他。
　　“恕我冒昧，这件事情与您并没有太大的关系。”段修直视着千媚的双眼，淡淡的说道：“您只要知道，我们对不夜城并没有丁点儿恶意，反之……”
　　“放肆!你这……”段修的话还没有说完，之前那个挑衅段修的男子就再次站了出来，脸色狰狞的瞪着段修。
　　“张子扬，你有什么问题吗?”
　　千媚看向他，妩媚的眼神里除了深深的魅惑再没有其它颜色。
　　“……”
　　张子扬在接触到千媚目光的一刹那，顿时如遭雷击，最后满头大汗的将头给低了下去，再不敢多言。
　　“反之……”段修依旧没看张子扬一眼，继续讲刚才的话给说完。
　　“我们还欠着您的人情。”
　　“啊～”千媚忽然张开了红唇，歪了歪脑袋：“这样……”
　　“好想和林小姐近距离的接触一下呢。”千媚忽然话题一转，眼神再次落在了瑟缩的林萧身上，并向她的身旁轻挪了两下脚步。
　　躲在段修身后的林萧有些无语了，这个女人就那么想看看自己的脸吗?
　　还不罢休吗?
　　好吧，林萧又后悔了。
　　她就不该来这个地方，早知道气氛都指向自己，她就应该只让段修自己过来道谢啊。
　　算了，她既然这样，那自己就露个脸吧，反正躲在段修的身后也不会起到什么作用，反而会显得自己很没用。
　　不就是一个市长嘛!
　　加油啊林萧!
　　咬了咬嘴唇，做了一个深呼吸调整了下自己的状态，林萧在一瞬间就下了这样的一个决定。
　　“请……”段修的眉角皱得更深了，正欲再说些什么，身后的林萧已经挣脱开他的手掌了。
　　“嗯?”段修不接的看向少女。
　　林萧却已经向前踏了一步，朝千媚深深地鞠了一个躬。
　　“您……您好……”她抬起头，看着千媚望着自己的那双略有些好奇的眼睛，大脑一片的空白，不知道该说些什么了。
　　“我……那个……那个，感谢您，呃，那个，感谢您在我们逃亡的期间收留我们!很感激……您给我们提供了避难所……我……我们……”
　　林萧断断续续的说着，说到最后，她也不知道该说些什么好了，只得喘着粗气，一脸茫然的看着眼前的美女。
　　太丢人了，太丢人了……
　　林萧真想给自己一巴掌，早知道这样，她就应该在来之前先背好剧本啊!
　　可，可谁能想到这里有这么多人啊!要是只有妖姬和两三个人还好。
　　这下好了，不知道该说些什么了吧……
　　段修偏头望着少女的身影，嘴唇轻微动了动，最后还是沉寂下来，并没有说什么。
　　既然是她的决定，那么好吧。
　　他会静观其变，一有不对的事情发生，他会第一时间保护少女的安全。
　　倪谢和倪小妹也是稍微有些担忧的望着林萧，心里边很是纠结，因为今天所发生的一切貌似都超出了他们的控制。
　　明明之前告诉过林萧和段修，妖姬大人很好相处的……
　　结果……貌似并不是他们说的那样?
　　“放轻松。”
　　这个时候，千媚再次笑了起来，那勾人的脸庞再次露出了动人的笑容。
　　她向前一步，和林萧只有差不多只有几公分的距离。
　　由于穿着高跟鞋，她显得比少女高一些。
　　林萧不安的将视线低了下去，不敢看向她的眼睛，手指紧紧的抓着自己外套的下摆，不知道该把它们放在哪里。
　　“介意我看看吗?”
　　伸出洁白的玉臂，两根手指伸出，轻轻的挑起林萧的下巴，她幽幽的询问道。
　　魅惑的口音就像是魔咒一般，林萧愣愣的望着她那双好看的眼睛，下意识的点了点头。
　　“谢谢。”优雅的一笑，千媚伸出另一只手，双手并用，先是将林萧的帽子给摘了下来，露出了头顶那如雪般的柔顺发丝。
　　千媚满意的笑了笑。
　　段修紧紧的盯着她的一举一动，身体紧绷着，随时准备面临这个女人可能会出现的突然发难。
　　倪小妹和倪谢的呼吸也很是仓促，经过刚才发生的一切，他们忽然发现，眼前的这个女人，似乎之前他们对她的印象全都是不对的了。
　　今天的妖姬大人，似乎和平常有些不一样?
　　但是究竟是哪里不一样，他们也说不出来。
　　“真的好美，这银白色的，充满活力的头发。”
　　接下来，千媚的动作不停，视线在林萧的头发上停留了一会儿之后，她又将手移到了林萧的耳边。
　　“哗……”
　　在将林萧的口罩拿下来的一瞬间，大厅中的人群再次爆发出阵阵的吸气声。
　　这不怪他们。
　　而是林萧的脸庞实在太令他们惊讶了。
　　这是何等漂亮的一张脸?
　　在口罩被拿下来的那一瞬间，他们终于见识到了，比他们的“妖姬大人”还要令人感到惊艳的女性。
　　即使不着妆，林萧的那张清丽的面庞依然掩盖了千媚的光辉。
　　白皙的不像话的皮肤，红润着精致的脸庞，好像还是个混血儿?瞳孔泛着淡淡的蓝光，像是宝石一般诱人，挑不出任何瑕疵的脸足以媲美天上的女神!
　　这简直就是天赐的面容。
　　在末世当中生活了十年，女人们的面孔也在他们的见证下逐渐失去颜色，在这些家伙的心里，估计也就是妖姬大人，才可以被称之为美人儿。
　　但是在今天，他们终于见识到了。
　　几乎不属于这个世界的美。
　　在见识到摘下了口罩的林萧以后，他们的心情久久不能平静下来。
　　所以说，那个叫段修的家伙，是为了这样的一个尤物才杀进湮灭的?
　　之前说出这种话，他们可能还不信，但是在见到林萧的这张脸以后。
　　他们信了。
　　这要是搁他们，他们恐怕也会不顾一切的去将这个美人儿给抢回来。
　　和这样的，看起来还没有成年的绝色美女共度夜晚，搂着她火热的娇躯，就算是让他们少活几十年，那特么也值了啊!
　　……
　　……
　　……

第五十七章：扣留?
　　众人还处在林萧的美色下无可自拔的时候，千媚已经轻抚下林萧的脸庞，眼神之中满是赞叹。
　　“真是上天的恩赐……”
　　她感叹道，那双像是会说话般的勾人眼睛愣愣的望着少女的小脸儿，似乎是在欣赏一件完美的艺术品。
　　“吸……”
　　凑在林萧的鬓角边处，高挺的鼻梁微微耸动，她轻轻的吸了一口气，露出了陶醉的表情。
　　段修的眼光有些深沉了。
　　林萧则是被千媚的这一番举动给弄得满面通红，鸡皮疙瘩起了一身，她很想往后退，但是又不敢，结果只能害羞尴尬的呆立在原地不知道该怎么办。
　　看着这要一个大美人在你面前露出一副沉醉的表情，你会是什么反应?
　　反正林萧是没什么反应了。
　　如果是以前，在那个她还有着黑色巨鸦的时候，也许会爆发一些男性该有的冲动。
　　但现在，她的想法顶多也就局限于千媚的那对，比自己的还大上一圈的两只大兔子上了。
　　emmm……虽然按她的宅男性子，就算是她脱光光将它们摆在自己面前，自己估计也不敢做什么就是了。
　　“呵呵，我开始对你有点儿兴趣了……”
　　在段修如针刺般的注视下，千媚淡定的撩开了林萧脖颈上的上的发丝，露出了里边的hbr控制器，她的眼神中透露出几分莫名的神色，紧接着，嘴角一弯，在少女的耳边轻声呢喃道：
　　“很痛苦吧?带着这个东西?”
　　“阿……哎?”林萧正瞪着茫然的眼睛，心下惊讶着千媚是怎么知道自己脖子上带着个这玩意的，段修已经将自己一把给拉了回去。
　　一阵雄性荷尔蒙扑入林萧的鼻腔，反应过来的她顿时咬了咬牙。
　　可恶啊，段修!
　　大庭广众之下你干什么呀!
　　“妖姬大人，林萧是我的妻子。”
　　噗!
　　林萧差点儿气的吐出血，现在的她只想把脸给捂上。
　　喂喂喂，能不能不要一遍又一遍的强调这些不着边际的称呼好不好?!
　　我不要……算了……面子这种东西，自己已经没有了吧?
　　“呵呵呵……”千媚再次笑弯了腰，妖娆的姿态很是迷人。
　　“唉……放心，我没有别的意思。”半天过去，她直起身子，难得的正色感叹了一声。
　　“只是看着你们这样恩爱，稍微有些感慨，我对我刚才的举动像你们郑重的说一声抱歉。”说着，她还端庄的低了低身子，样子看起来充满了诚意。
　　段修紧绷的身体稍微放松了。
　　倪小妹和倪谢亦是，这样的氛围才对嘛……
　　“没事，该道歉的应该是我们。”
　　终于见识到了妖姬正色的样子，段修当然也不会再显得咄咄逼人。
　　“嗯。”她朝正往自己这边偷看的林萧眨了眨眼，说道：“这个hbr控制器，我找人帮你取下来。”
　　“啊?”林萧瞪大了眼睛。
　　“……”段修也同样有些惊讶，妖姬竟然积极的想要帮忙?
　　难道她真的如倪谢他们所说的那样?
　　自己错了?
　　虽然心中有点儿疑惑妖姬竟然也知道林萧脖子上有个控制器，但是既然她能知道两人的情况这么详细，这点儿小细节能给她所知似乎也理所当然。
　　两人的情况倪家兄妹虽然会向妖姬汇报，但是从林萧那里段修得知，她们会有所保留。
　　妖姬的情报网很是神秘。
　　这并不奇怪，如果一个势力的领头人连属于自己情报系统都没有，那在末世当中还混个什么?
　　无论如何，妖姬如果愿意帮忙，这对于林萧和段修而言，无疑是好事一件。
　　可是，为什么?
　　段修再次皱起了眉，帮她们两个，这对于妖姬而言没有任何的好处。
　　虽然不夜城和湮灭的关系很紧张，甚至可以说成是敌对，但是他们两座城市的两个领导者，表面上还是很和睦的。
　　可一但牵扯到包庇段修林萧这两个对于湮灭来讲穷凶恶极的“恐怖分子”，那他们可能就真的撕破脸皮了。
　　妖姬真的善良到无私的去庇护段修林萧甚至还主张帮助林萧取下控制器?
　　他可不认为不夜城的妖姬是个所谓的大善人，于他而言，利益才是对于妖姬这种这种人最为重要的东西。
　　可帮助自己两人，她能获得什么?
　　控制住两人，然后交给湮灭?以换取更大的利益?
　　这更不可能，原由不必多讲。
　　如果不是因为这个，那么还能是……?
　　带着这个疑问，段修的目光再次回到千媚的身上。
　　“请妖姬大人恕我直言，您……”
　　“嗯……”摆了摆纤细的手指，失意段修不要再说下去，妖姬微微一笑，露出一个动人的笑容。
　　她转过身，扭动着火辣的腰肢，缓缓的走回到自己的位子上。
　　期间，原本还在窃窃私语的讨论着林萧的大批异能者也停下了交流，再次的回归了那种庄重严肃的表情，齐齐的注视着千媚。
　　“每一个湮灭的敌人，都是我们不夜城的客人，更何况像段先生这样英勇无畏的人?我们只会尽心尽力的，用我们最大的热情去善待你们。”
　　千媚坐回位子上，她高举了下两只白皙的手臂，饱含威严的说出了这样的一句话。
　　媚眼依旧在林萧段修的身上流连，其中的眼神有些耐人寻味。
　　大厅中的大部分异能者，则是在听闻千媚的话后，看向段修的目光净是不服气的样子。
　　眼神各异，羡慕嫉妒恨都有……
　　“不知道这样的理由，可否令你满意，段先生?”
　　段修的目光渐渐的回归平静，他淡淡的点了点头。
　　理由并不充分。
　　其实对于妖姬的话，他的内心是无奈的，她根本就是在回避刚才自己想要问出的问题，但是她这个女人又很机智，她明确的表达出了她对自己和林萧两个陌生人的友好。
　　他如果再一味地想要去刨根问底，那就是不识象了。
　　他不怕事，但他并不想挑事。
　　所以，对于千媚的示好，他只能妥协。
　　他抿了抿唇，眉角低垂。
　　看来必须要带着林萧离开这里了，这个女人，有点儿古怪。
　　就在段修思考着离开这里的事情，千媚却似乎预料到他在想什么般，已经再次开口了。
　　“关于段先生你的人情，也许我要好好考虑一下?在这期间，我希望你们两位不会介意这座城市夜晚的喧嚣。”
　　段修吐出一口气，他最担心的事情还是来了。
　　他不知道妖姬的目的是什么，将他们给“扣下”，他知道，这个女人的意思不单单是这个。
　　可是看着她那一副充满善意的样子，又很难让人联想到什么不好的事情。
　　例如……某个正在酝酿的阴谋。
　　段修陷入了短暂的沉默。
　　倪家兄妹还有林萧当然看不出问题的本质，她们只是在听到千媚的话后惊喜的看向段修，以为妖姬大人准备让她们在这个地方常住了。
　　认同和短暂的收留是两个不同的概念。
　　林萧一脸喜意，她的心里哪会想的那么多，她只知道，她挺喜欢这个地方的，虽然段修的房车也很不错，可奈何这里的活动范围更大啊!
　　而且在妖姬的庇护下，她们还会很安全?
　　小手轻轻的捏了捏段修的小臂，林萧一脸期待的看着段修。
　　看着怀里一脸希望，睁着双大眼睛的林萧，泛着蓝色光泽的眸子里很明确的透露着少女的意思，段修有些困扰。
　　虽说她很尊重少女的意思，但是眼下的情况可是关乎着她的安全。
　　少女的性格，怎么说呢，虽然很不想承认，但是她就是那种被人给卖了，可能还会笑眯眯的帮人数钱的那种类型。
　　说是纯真善良可能还是好听的，要是说的直白点儿，那就是有点儿傻。
　　当然，这个“傻”，仅限于在这个世界。
　　“……”
　　看着段修迟迟没有发炎，林萧怕他不愿意在这里呆下去，情急之下，只能使出了她最不想使出的那个方法。
　　撅嘴挤眼泪儿……大法!
　　在这种情况下百试百灵，对于段修这种闷搔货很是个管用。
　　就是可惜了，回家自己的兔子恐怕又要遭罪……
　　果然，在见到少女的这个样子，段修终于还是无可奈何的轻叹了口气，抬起头来，回复了千媚一句。
　　“好，如果有需要用到我的地方，只要段修能做到，一定会全力以赴。”
　　虽说内心很是纠结，但是段修还是答应下来了。
　　一是他很受不了林萧卖萌装可怜的样子，再就是现在风头未过，外边确实很危险，不知道有多少湮灭的豺狼虎豹在城墙外虎视眈眈的等着自己等人，自己是无所谓，可带着林萧的话，虽然有一号在外边守望着，但一切依旧都会变成未知。
　　最后，也是最重要的一点，就是眼下的情况还很不确定，自己也不能妄下定论，只要谨慎一些，应该不会出什么问题。
　　毕竟如果妖姬想要光明正大的对自己和林萧做些什么，那么这个女人完全可以不用顾虑。
　　大厅的这些异能者并不是摆设。
　　如果想要使些阴招，倒也没什么必要?就算是有这方面的想法，从她刚才的种种行为来看，也有可能会是针对林萧?
　　想到这儿，他眯了眯眼睛，眉角微皱，随后又舒展开来。
　　当然，她也有可能是看上了自己的实力?在想着以后怎么去用自己的实力去做些什么?
　　都有可能。
　　所以说，还不能随意的去猜想。
　　虽然末世很流行猜忌，在末世当中生存了如此之久的他更是疑心很重，但是也有些特殊的情况。
　　“很好，我会将倪谢他们的配给再翻个一倍，如果有招待不周的地方，还望你们提出来。”
　　“或是如果你们不习惯居住在倪谢家里的话，我会给你们额外的提供一个住处。”
　　千媚一看段修答应下来，她满意的点了点头，眼中满是笑意。
　　“不用了，我们很满意，谢谢。”
　　段修回道。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：作为新时代的四好青年，圣诞节什么的是不可能会去过的，我决定在这个所有人都去打着过圣诞的旗号出去吃喝玩乐的时候在宿舍里饱读诗书!弘扬我们中国文化!)
　　(p2：今天是平安夜，你收到几个苹果呢?我收到了俩，嘿嘿，比个心～)

第五十八章：丈夫和妻子
　　第五十八章：：丈夫和妻子
　　“那好，从今晚后，她们两个就是我们不夜城的客人，其他人，都擦亮眼睛，好好招待人家，明白了吗?”千媚偏了偏头，眼角的余光扫视全场，几乎没有人敢去对上那两道刺眼的光芒。
　　“是。”异能者们齐声道。
　　张子扬的内心极其不爽，他偷瞄了眼正偷偷挣脱段修怀抱的，羞红着脸的绝美少女，心里满是嫉妒。
　　这个叫做段修的垃圾除了长得帅点儿，会装比，还会些什么?
　　怎么能找到这样的女人?!就因为那个什么英雄救美?
　　快得了吧!
　　他可不信什么段修能孤身杀进湮灭还击毙了湮灭市长的儿子，根本就是胡扯!
　　虽然事实就摆在那里，但是他始终相信，这其中一定有什么蹊跷。
　　人们就是这样，往往会被自己内心当中的见识所局限，对于未曾见过的事物，他们的心里总是会充满质疑。
　　这个大厅里，至少有一半以上的人不相信这件事情，就算现实的确是这样，但他们也会充满怀疑。
　　一个人去挑战一座城市的力量，还能全身而退?
　　算了吧。
　　末世是现实的，他们可不认为这种玄幻的的事情会发生在这里。
　　他们顶多会相信，段修通过某种掩人耳目的方法偷偷潜入了湮灭，顺利的救出了美人儿，同时吕泉又莫名其妙的死了，反正绝对不会是被那个黑衣装比男给杀死的。
　　就算是被他给杀掉的，那也不可能是光明正大的做的这一切。
　　靠运气……小人行径而已。
　　想到这儿，张子扬撇了撇嘴，露出了一脸不屑的表情。
　　……
　　……
　　在千媚那里再客套了几句以后，段修就带着林萧和倪家兄妹转身离开了，委婉的拒绝了她挽留他们一起吃饭的要求。
　　几人再度穿过了喧闹的一楼大厅，走出了“殷红玫瑰”的大门。
　　“对不起啊，林萧，还有段哥，那个……”倪谢挠了挠头，有些不好意思。
　　倪小妹的眼神也有些歉意。
　　两人真的没想到，今天的这场会面氛围竟是如此的尴尬，妖姬大人也不像平常那样温和，而是处处透露着一股诡异。
　　“嗨呀!”重新戴上口罩眼镜的林萧拍了拍倪谢的肩膀，安慰道：“没事啊!很愉快啊!妖姬大人很好相处呢，我和她很谈得来。”
　　倪小妹嘴角抽了抽，有些鄙视的看向林萧。
　　段修则是站在几人的身旁，不发一言。
　　因为他知道，像倪谢倪小妹这样的少年女孩儿异能预备组成员，是不会真正的了解妖姬的真实性格的。
　　常年生活在安全区的他们，恐怕甚至都没有了解到这座城市的阴暗面。
　　所以……很正常。
　　“唉……”得到了美少女的安慰，倪谢的状态似乎好了许多，他叹了口气，说道：“那么好吧，至少妖姬大人还是同意庇护你们，这是个好消息，好了……你们回去吧，我们要去训练的地方了，还记得回家的路吗?”
　　“呃……”林萧茫然，她就是个路痴，哪里记得这个?!
　　“去吧，我们记得。”段修说道。
　　幸好，段修还是记得路的……林萧暗自擦了把汗，自己要是说不记得，那得多尴尬啊!
　　“哈哈，好，我们今晚回来的时候回去采购一些高级点儿的食材，庆祝你们能留下来!”倪谢咧开嘴哈哈笑着，摸了摸头发，从怀里拿出了一张卡片递给段修，开心道。
　　这张卡片是用来验证身份开倪家兄妹家电子门的。
　　“好阿好阿!”林萧高兴的不得了，一听到吃和玩她就异常的兴奋。
　　待目视着二人离开以后，完全放松下来的林萧忽然感到身边一股压力传来，迫使她颤抖的回过头去。
　　身后，当然是一脸微笑的段修。
　　“呵呵呵……”林萧顿时怂怂的笑，她缩了缩脖子，眼神飘忽的看向别处，双手装模作样的凑到嘴前哈了口热气
　　这个家伙，果然还记着刚才在大厅里时自己对他撒娇的那个样子!
　　靠!
　　林萧之所以很少再像以前两人刚认识时候那样发搔了，那是因为现在的段修早已不同往日了。
　　现在对他做那种表情，那些搔了吧唧的找欠动作，可是在玩火!
　　“怪冷的，咱们……那个，赶紧回去呗?”吞了口口水，林萧瑟瑟发抖的说道。
　　怎么总有种不祥的预感呢?
　　“嗯。”段修眼中的笑意都要溢出来了，他摆了摆插在上衣口袋里的胳膊，意思很明显了。
　　林萧没敢提出异议，她干脆乖巧的伸出手臂，将其插入了段修的怀中，配合的挽住了他的胳膊。
　　嗯，还挺暖和的。
　　一路上并没什么状况发生，为了拖延回家，林萧还特意的提出了要不要去市场啊哪儿的去逛逛，结果段修毅然决然的拒绝了她。
　　mmp……林萧满头黑线。
　　回到家里以后，段修默默的将身上的外套脱下，换上拖鞋，林萧也做着同样的事情，只是两只大眼睛滴溜溜的乱转着，在想怎么才能逃脱段修接下来将要对自己做的事情。
　　是的，她知道，段修的脑子现在已经完全被那种邪恶的东西给占领了，自己必须要和他斗智斗勇，才能……
　　“唔……”
　　刚回过头，段修就已经迫不及待的将她给压到了门边，开始了他的侵略行为。
　　林萧红着脸，无语的看着贴在自己脸上的段修，立刻就翻起了白眼。
　　拜托?你就不能跟着剧本来吗?!
　　她是真的无语了，还能怎么办?自己的策略对这家伙根本就不管用。
　　不一会儿，段修才退了回来，笑看着一脸桃红的少女。
　　“才刚进门，你干嘛呀?”
　　林萧单手撑着段修火热的胸膛，伸出令一只手擦擦唇角，一脸羞愤的说道。
　　段修促膝的眯眯眼，理直气壮道：“丈夫调教妻子，不是很正常的么?”
　　靠!太过分了!
　　“谁是你的妻子啊?!你你你……别太过分啊段修，我……我我……我跟你可没有那种关系!”林萧瞬间几乎慌乱了，这家伙现在胆子越来越大了，这个称呼还是第一次在两人单独相处的时候被他提起。
　　两只手贴在段修的胸膛上，略微用力，想要将这家伙给推开。
　　可段修是谁，会被她一个弱鸡少女就那么轻轻松松的给推开吗?
　　显然是不可能的。
　　那如同钢铁般的身体她甚至不能将其移动分毫。
　　段修一听少女这么说，并没有表示什么，而是依然坏坏的笑，只伸出一只手就把少女的两只手给抓住，然后向上一提，少女顿时就变成了一副极度羞耻的姿势。
　　“哎哎?”林萧眼泪都快流出来了，这家伙，啊啊啊啊啊不可饶恕!
　　“是不是我的妻子，你摸着良心……”段修趁势再次将温暖的手掌从林萧毛衣的下摆给钻了进去，准确无误的抓住了某个熟悉的小动物。
　　“呜!”太羞耻了阿吗的，到底是我摸我的良心还是你摸啊?!
　　“还感受不到吗?”
　　“停……停下……我，我错了。”林萧喘着粗气，只能弱弱的求饶了，这家伙，一定是为之前自己通过撒娇来取得他的同意的那件事来报复自己。
　　太记仇了这个小人!
　　自己以后绝对不会再向他撒娇!谁在向他撒娇谁就是小狗!
　　“哦?谁停下?”段修依然满脸挑逗，边说着，那只控制住兔子的手边微微用力。
　　“阿……”林萧撇过脑袋，夹紧了双腿，异样感如潮水般袭来。
　　自己的这具身体本来就敏感的不行，每次一被这样就难受的要命，而一到了这种时候，仿佛某个长着黑色翅膀的小恶魔不断的在她耳边呼唤着：“从了吧，从了吧，以后就不用受罪啦!”
　　呸!
　　林萧一巴掌拍死它，想触碰劳资的底线，让劳资叫他那个称呼?!不可能!段修这个家伙只会得寸进尺!身为直男的劳资誓死不从!绝对不可能让段修这个禽兽再进一步!
　　直男之魂在熊熊燃烧!
　　少女回过眼角含泪的脸庞，坚定的看着眼前这个不断折磨着自己的魔鬼。
　　“我说……段修……停下!”
　　“……”
　　少女话音刚落，段修就变了脸，原本满面的笑意顿时消失的无影无踪。
　　哈?
　　这又是哪一出?
　　林萧有点儿害怕了，看着段修突然变得严肃的面孔，心里开始打鼓，暗道这是怎么回事?生气了吗?不可能吧?
　　就因为自己没有叫他那个称呼?
　　开玩笑呢?!
　　“看来你已经做好准备了呢?正好，我忍了很久了。”段修说了一番让林萧感到莫名其妙的话后，目光顿时变得犀利起来，吓了林萧一大跳。
　　干?干嘛呀这是?
　　说完这句话，段修直接就将手从少女的兔子上收回，另一只手也放弃钳制少女的两只手臂。
　　林萧一看段修放弃了的样子，于是乎赶紧喘着粗气满脸红润的捂住胸口，做出了很娘的那个动作。
　　本以为段修就此放弃了，谁知道接下来发生的事情，瞬间就让她大跌眼镜。
　　“哎……喂!!你想干嘛阿!!”
　　林萧一脸惊悚的看着将自己抱起来向二楼走去的段修，语气里满满的颤栗。
　　“干嘛?”段修边向二楼慢慢的走，边用那如同恶魔一般的语气凑到林萧的耳边呢喃道。
　　“干 你。”
　　??????
　　林萧瞪大了眼睛，三观瞬间爆炸。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：补昨天的，祝大家圣诞快乐!嘿……嘿嘿……)

第五十九章：撒娇的后果。
　　“放我下来!放我下来!”
　　意识到事情严重的林萧奋力的挣扎起来，小拳拳一次又一次的捶打在段修的胸口，可是收效甚微。
　　段修这家伙竟然说出了那种话!太可怕了……太可怕了……
　　自己一定是听错了!
　　“哎呦!”
　　到达二楼，进入两人的卧室以后，林萧就被丢在床上，脑袋晕晕的她忽然感到这种场景貌似自己想象到过的!
　　不!不能!不能让事情发展成那样!
　　想到这儿的林萧一阵惶恐，赶紧就要翻身从床上衮下去。
　　跑!
　　“想去哪?”
　　还没来得及做出任何反应，段修已经迅速的压了上来，阻止了少女接下来可能进行的一切动作。
　　“哎呦!唔!”
　　可怜的林萧刚要逃走，就被段修给重新压在了床上，两人的身体紧紧的贴在一起。
　　感受着下面段修的某个大宝贝在暴躁的顶着自己的肚子，林萧慌的一批，急忙喘着粗气打算跟段修去讲道理。
　　“你你……你说过……会给我时间的阿?!”
　　虽然很不想这么说，但是眼下的情况已经由不得自己了，即使再羞耻，自己也要拼命的挣扎啊!
　　“我说过吗?”段修皱起眉，那严肃的样子好像就没讲过那样的话。
　　太不要脸了吧!
　　林萧都快把银牙给咬碎了，气的老娘兔子都快蹦出来咬人了。
　　“你反正说过!”
　　林萧梗着脖子死撑着，可段修已经不耐烦的脱起了她的衣服。
　　能不能跟着套路来啊!林萧呲牙咧嘴的老大不爽了。
　　“不知道你在说什么，反正我没说过那种话，也不知道你在跟谁说话。”
　　段修一本正经的将少女的毛衣下摆给撩上去，请里边的两只兔子出来呼吸下新鲜空气。
　　你根本就是逼我叫出那个称呼的吧魂淡!
　　“喂……喂喂……我我我……你!”
　　林萧已经慌乱的语无伦次了，看着毛衣转眼间就已经被撩到了自己的脖间，就连声音都带上了几分颤抖。
　　这是要玩真的?!
　　不可以啊!
　　大脑陷入了短暂的短路状态，她连忙伸手想要去把毛衣给拉下来，阻止春光继续泄露。
　　虽然在段修的眼里，林萧早就已经相当于全果的小绵羊了。
　　两只手臂刚伸下去，段修就将其一把抓住了。
　　众所周知，林萧的两只手臂在段修的面前就跟空心儿的一样，没有半点的威胁。
　　将少女的两只手臂一抓，往上一按，段修轻而易举的就将它们给安排了，再然后，已经被撩到林萧额前的毛衣再往上迅速一撩，最后在两只胳膊最上端的手腕处打个结。
　　完美。
　　虽然已经见过不少次了，但是段修还是无法将视线从这光滑洁白的圣域挪开。
　　世界上的任何一件艺术品，恐怕都比不上此刻的少女更有魅力。
　　她就是他的整个世界。
　　段修的呼吸急促起来，他的视线短暂的在少女的兔子上停留了下，紧接着就俯下身去……
　　“等……等等……等等啊喂……我叫!我叫行了吗!我叫!”
　　嘤嘤嘤嘤嘤……
　　为什么这么对我?我还是个孩子……
　　林萧知道，这一次可能不止是亲亲摸摸就能满足段修这头恶獸的了，如果再不阻住这个家伙的恶行的话，事态一定会严重失控的!
　　听闻这句话后，段修那原本俯下来的身子蓦地一顿。
　　“老……老公……”
　　林萧绝望的看着天花板，果果的上半身以一种极其羞耻的姿态展现在段修的面前。
　　心态崩了。
　　有朝一日，自己竟然也会叫出这个称呼。
　　“你刚才叫什么?再叫一遍?”
　　段修显然起了兴致，嘴角微扬的将手收回来，双膝顶在床上，跪在林萧的身上，眼神里似乎充满了兴趣。
　　林萧赶紧将把自己那双被自己的毛衣绑住的双臂伸回，遮挡在兔前。
　　“老……”正想再叫一遍，结果当她看到看到段修眼中的笑意时，她愣住了。
　　如果自己屈服了?
　　以后自己还怎么在倪小妹倪谢他们的面前抬起头来?
　　一号呢?自己的小弟又会怎么看待自己这个已经完全的将节操给丢掉的老大?
　　到时候被调教过后的自己依偎在段修的怀里，“老公老公”的叫着，没有一点儿气势的去见一号的话，它一定会毫不犹豫的对自己伸出中指吧?!
　　不行啊!
　　我林萧好歹也算一号人物!虽然自己已经被老天给变成了软娇妹，可即使是这样又怎么能抛弃自己的直男之魂?!
　　我是绝对不会屈服的!
　　于是她果断的将头给转了过去，再没发出半点声音来。
　　“嗯?”
　　林萧的这副样子，在段修看来立马就变了味儿。
　　这是……默认自己对她的所作所为了?
　　于是他的眼睛逐渐的睁大，内心当中突然涌现出一股奇异的感觉。
　　所以?
　　他再次低下身子，将少女那被绑住的双臂给扬了上去，然后将自己的手覆盖上去。
　　“嘤……”
　　林萧的脸部肌肉抽搐着，忍!一定要忍!
　　段修这家伙虽然没有什么优点，但是他还是挺遵守约定的，既然约定了下个春天再上自己，那么就应该一定是下个春天!
　　咳咳……自己在想什么啊啊啊啊!
　　等等，话糙理不糙，上不上自己这个问题先抛到一边，眼下的段修，应该只是在像往常一样那自己找乐子的吧?
　　等他感到无聊了，应该就会……
　　“唔。”
　　段修的亲吻让林萧忽然回过神来。
　　他真的，会感到无聊?
　　林萧的内心动摇了。
　　看着近在咫尺，闭着眼睛陶醉的亲吻着自己的段修，她的大脑里忽然涌现出这样一个疑问。
　　要是他不会感到无聊，就这么继续做下去的话……
　　然后自己理所应当的被那啥，然后尝到甜头的段修也理所应当的日日日，然后自己理所应当的生下他的孩子，然后自己理所应当的被他调教成他的热兵器，然后自己理所应当的再为他生下孩子，然后理所应当的如此往复……
　　最后，等自己的生命走到了终结以后，快要闭眼的时候，她是不是又会回想起，此时，此刻的这一幕?
　　段修……要是不会感到无聊呢?
　　细思极恐阿……
　　这样的一生。
　　我不要啊啊啊啊啊啊!
　　两串晶莹的泪水不自觉得自少女的眼角滑落。
　　于是乎，段修满面红光的抬起头，正心情美好的准备进行下一步的时候。
　　眼前的一幕令他愣住了。
　　身下的少女紧闭着眼，嘴角微抿，眼角和脸颊已经被晶莹的泪痕所取代，写满了不知名的悲伤。
　　他只感觉整个心都揪起来了，紧接着，就是一阵剧烈的疼痛。
　　“林萧?”他轻声唤道。
　　林萧没有回话，因为她还沉浸在自己无厘头的幻想当中。
　　段修张了张嘴，眉角抽搐，少女此刻的样子极其的令人心疼。
　　自己是不是太突然了?
　　她是被自己……吓到了?
　　喉结微微的耸动了几下，胸腔中的那股火焰已经退去。
　　取而代之的，是深深地自责与苦楚。
　　“你说过……会给我时间的阿!”
　　脑海中忽然闪过了少女刚刚说过的那一句话。
　　自己令她……失望了吧?明明都已经约定好了的……
　　少女之前受过吕泉的伤害，自己刚刚的行为是不是……让她想起了什么不好的事情?
　　自己真是，太蠢了。
　　种种想法纠结的缠绕在段修的脑海里，他的呼吸急促着，内心很不平静。
　　望着少女失望流泪的样子，他沉默了。
　　身体就像是僵住了般，还保持着刚刚的动作。
　　“对不起。”他轻声的，但是又果断的说道。
　　同时，他一把就将少女给拥入了怀里，然后迅速的将少女的毛衣给整理好，最后再替她再穿上。
　　他只是，不知道自己的爱应该怎样去表达，他太没有经验了，他天真的以为，两人肉体间的碰撞会让少女更加亲近自己，他真的没有想到，自己无意间竟然伤到了少女。
　　所以，对不起。
　　他只能这么说……
　　如果可以，他宁愿就那么等下去，等少女准备好，只为让两人的爱情不要变质。
　　现实的情况峰回路转，一句“对不起”令林萧从她的黑暗童话故事里回过神来，愣愣的看着一脸严肃的帮自己穿着毛衣的段修。
　　他这是，怎么了?
　　这是林萧的脑海里浮现出的第一个想法。
　　难道，关键时刻……他不行了?
　　不会的，林萧暗自摇头，她现在还能感到段修的宝贝正直挺挺的顶着自己的小腹。
　　如果，不是因为这个的话?那……
　　这个时候，她注意到，自己的下巴往段修的裤腿上滴落了一滴泪水。
　　她终于明白了。
　　自己真特么的是个天才!
　　“哇啊……”
　　林萧哭的更委屈了。
　　那柔弱无助，悲伤可怜的小模样惟妙惟肖，演技直逼奥斯卡影帝。
　　这一哭，已经代表着，眼前这个天使外表的林萧，已经完完全全的抛弃了那所谓的“男性尊严”，彻彻底底的沦为一个靠哭声来博取同情闷搔碧池了。
　　段修的心里更难受了，帮少女穿好衣服后，他紧紧的将哭的委屈的少女给搂在怀里，手掌轻轻拍打着她的后背。
　　林萧，对不起。
　　感受着段修的深深自责，林萧突然感到有点儿不好意思了，哭声也逐渐低了下来，自己好像演得太过了?
　　这样是不是不好啊?
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　(p：补上了啊，说话算话!我就是这么诚信的作者，不要掌声，不要尖叫，只想求一个又搔又可爱的富婆加我扣扣，用你火热的心来鼓励鼓励我。)

第六十章：我只是在等你，而已。
　　饭后，林萧捂着肚子坐在沙发上，段修安静的站在水槽前洗着碟子。
　　上午发生的那些事情的后续就不过多阐述了，那是林萧从小到大的人生当中最大的一次污点。
　　她已经不想再提了。
　　之前两人的对话还不断的盘旋在她的脑海里。
　　如阴影一般不断的扩散。
　　“别伤心了，好吗?我错了。”段修将少女的娇躯搂在怀里，语气里满满的心疼。
　　“嘤嘤嘤……”事情有些难以收场，林萧的下巴紧紧的贴着段修的肩膀，长长的睫毛微颤，心里那是老复杂了。
　　“别生我的气了，好么?”段修扶着少女柔软的肩膀，将她从自己的身上拉起来，双眼充斥着歉意的眼神，直直的注视着还在低声抽泣着的少女。
　　“唔……嗯……”林萧弱弱的点了点头，伸出手擦了擦眼角早已挤不出来的眼泪，目光不敢和段修去接触。
　　她能感到，段修很是失望和自责。
　　这种语气和表情，林萧还是第一次在他的脸上见到过。
　　抿了抿唇，林萧有点儿不舒服了……
　　自从变成女生之后，她自己都没有发现，自己已经开始变得有些多愁善感起来，有点儿不想让不愉快的事情在自己的身边发生。
　　很在意周围朋友伙伴们的心情和状态。
　　他们要是开心，自己也会不自觉的开心，他们一旦不高兴，那自己也……
　　尤其段修这个家伙的身份还很是特殊……
　　作为林萧在末世当中的第一个朋友，不，也许可以当做亲人?林萧不得不承认，自己对他确实是有这些特殊的感情的。
　　但这感情很纯粹，才不是那种奇怪的感情!
　　魂淡!你们不要多想!!
　　我是个直……嘤嘤……
　　虽然刚才发生的那些事本来就是这家伙的错，但林萧就是无法对他产生半点儿恶心的想法。
　　反而搞了半天，看着段修自责苦恼的样子，自己的内心反倒是感到非常的不痛快了。
　　于是……
　　“那个，你……你是不是……很难受?”林萧的脸红的像是被火烫过的一般，她撇过头去，小嘴儿微撅。
　　啊啊啊啊啊要死了要死了……自己怎么会变成这样的?!
　　“嗯?”
　　段修很显然没有搞明白少女的意思。
　　“就是那个!那个那个……憋着会不会很难受啊!”林萧的脸红的都快滴出血来了，内心当中又羞又愤的。
　　自己都特么这样明示他了，他竟然还装傻充愣的!
　　“……”
　　段修愣住了。
　　这是……什么意思?
　　林萧咬咬银牙，深吸了口气，鼓起勇气果断道：“我用手帮你解决行不行?”
　　这家伙也是，吉儿邦硬就不难受?
　　他是不难受，自己倒是被他顶的尴尬的要死。
　　以前他也有过这种感觉，所以他很能体会那种硬邦邦但是却无处发泄的痛苦。
　　虽然这种感觉几乎都快被她给遗忘。
　　这几天来，每次和自己亲亲摸摸的时候，她都能感到段修在刻意隐忍着，这样下去，他会不会不举?
　　可恶，这年头还有自己这样为朋友考虑这种问题的好兄弟吗?
　　“林萧……”段修的眼睛慢慢的睁大，不可思议看着一脸红晕的少女。
　　可恶，这家伙关键时刻装起正人君子了?!自己为了补偿刚才的所作所为都做到这份上了，他却……
　　“唔……”下一秒，自己的唇就被措不及防的堵上。
　　好吧，她错了。
　　发生了这种事情，她是真的没有颜面在觍着脸说自己是个纯爷们儿了。
　　对不起，广大的乡亲父老，我林萧，给你们丢脸了……
　　折腾了一个多小时，林萧看着依旧生龙活虎的小段子，内心当中那叫一个凄苦绝望。
　　她后悔了。
　　今天自己失去的，不只是自己男性的尊严和节操，她还意识到自己失去了更重要的东西，自己那个曾经生龙活虎的小黑鸦，也站在山那边遥遥的和自己挥手呢。
　　仿佛是再说：再见～林萧，你真特么给我们老爷们儿丢人，我以后再也不会回来了，和你的兔子玩儿去吧。
　　林萧哭喊着，挣扎着，可是无论她如何的哭喊，小黑鸦也不回头的向远处飞走了。
　　“……”
　　林萧若有所失，失魂落魄的盯着小段子看了半天。
　　幸亏段修比较体谅她，尝到甜头的他并没有紧追不舍，而是体贴的拿来纸巾擦掉少女脸上的，被小段子吐了一脸的口水。
　　这可真是……费力不讨好阿……
　　……
　　为了犒劳林萧今天上午的无私奉献，段修难得的给她做了一顿充满爱心的午餐。
　　其实段修这家伙做饭还挺好吃的，虽然没自己最的好，不过看得出，这顿饭他做的确实挺用心的。
　　呵呵，是啊。
　　“哼。”
　　林萧嗤笑一声，要是以前有个向自己辣么高颜值的妹子给自己做那种事情，自己就算是不会做饭，也要拼命想办法给她做。
　　可恶……林萧拍拍肚子，回想起之前自己想要偏头躲开那发子弹，结果却被段修给抚住小脸儿，射了个正着，她的气就不打一出来。
　　前一秒那家伙还自责的不行不行的，结果自己一答应给他做那个，他立马就变脸了。
　　实在是为他的人面兽心，还有他不道德的种种行为而感到不耻!
　　唉……这又能怪谁呢?
　　她无力的耷拉下手。
　　emmm……说到底，还是自己的心太软了。
　　唉算了算了，反正自己的心很大，这种事情忘掉就好了!
　　反正别人也不会知道。
　　就当自己为了他的健康所考虑，还有为自己装哭引起他的自责从而做出的补偿吧。
　　嗨呀好气……明明自己才是一直被欺负的那个……
　　不知不觉间，连续的妥协已经让她在怀孕的道路上越走越远了。
　　“怎么样?”
　　就在她胡思乱想，回想着之前自己干的蠢事儿的时候，段修已经干完了手底下的活儿，不知不觉的坐到了林萧的身边，握住了她洁白柔软的小手。
　　林萧嘴角抽了抽。
　　“什……什么……怎么样啊……是……是你爽又不是我……我……”林萧红着脸，慌乱的口不择言着，心里暗道段修这个变态!突然问这个干嘛?劳资特么都快忘了好吗!
　　“咳……”段修脸皮再厚也有点儿不自在了，他尴尬的咳了一声，看着少女惊慌的可爱模样，幽幽的补充了一句：“我是问，我的菜做的怎么样。”
　　噗……
　　林萧只感觉自己的喉咙一甜，差点儿喷出血来。
　　胸口处传来“咔擦”一声，那是什么东西碎掉的声音。
　　“你你你……”
　　她伸出另一只手，面部抽筋指着段修，半天说不出一句话来。
　　“你的手艺……还还不错呢，呵……呵呵……”
　　气氛太压抑，林萧差点儿哭出声来。
　　“没关系。”段修却一点儿也不在乎的将少女的另一只手也握住，温柔的轻声道：“谢谢你，我的小姆猪。”
　　噗……林萧的胸口再次**了一刀。
　　段修将少女的头按在自己的怀里，怜惜的用手轻抚少女的面庞，自顾自的说道：“林萧，对不起。”
　　林萧撅着嘴，窝在段修温暖的怀里不发一言。
　　“从小到大，我都没有和任何的女人交往过。”
　　林萧单眼微眯。
　　骗人的吧，你长这么帅，咳咳……这她不得不承认，但是要是说没和一个女人交往过，不会吧?难道他们这个世界末世前普遍都是帅哥美女，导致段修的颜值并不太受欢迎?
　　呵……这可能么?
　　可是他的语气又听着像认真的?
　　林萧皱皱好看的眉毛，那双宝石般的蓝色瞳孔闪闪发亮，似乎有些疑惑。
　　“我做的错事，太多太多……曾经有那么一段时间，我都觉得，我这辈子，可能也就这样了吧，上天怎么会眷顾一个我这样双手占满鲜血的家伙呢。”段修搂着少女娇软的身子，眼神延伸到未知的地方，语气中有些唏嘘。
　　嗯?占满鲜血……他在末世之前是干嘛的?杀人狂吗?
　　林萧翻了个白眼，要是这么善良的人是个屠夫，林萧也不会在和她第一次见面之后就站在他的头上逼 逼叨着指手画脚了。
　　她没有多问什么，只是乖巧的枕着段修的胸口，静静的听着。
　　每个人都有属于自己的故事。
　　对于段修从前的一切，包括他是怎么在残酷的末世独自一人撑了这么久，还保持着这样一颗善良火热的心。
　　在林萧眼里，这一切的一切，都是个迷，所以她很好奇。
　　但是由于林萧并没有询问他人往事的爱好，所以就算是很好奇，她也只能憋在心里边。
　　还是那句话，她不希望因为往事而触痛了别人的心，那样她会更伤心。
　　这下好了，现在段修给了自己一个很好的倾听机会，她当然不会错过。
　　虽然心里疑问很多，但她并没有多问。
　　林萧很容易满足，她认为，当别人向自己倾诉往事的时候，那么就代表着，自己在对方的心里一定被摆上了一个很高的位置。
　　不知道怎么的，这一刻，她的心里只感到甜滋滋的。
　　“在以前，有的时候。”段修的头向后一仰，眼神淡然的注视着天花板，继续诉说着那些在林萧听来无比感兴趣的“往事”。
　　“我会猎杀感染者，不停的猎杀，没有任何的目的。”
　　林萧抿抿嘴唇，段修所说的……很有画面感。
　　“当我停下来的时候，就会思考……消磨了这么久的时间，做了这么多无聊的事情……真的就只是为了一个约定?”
　　约定?林萧不明白了。
　　“呵。”
　　他突然笑了。
　　低下头，在少女的额头上轻轻的一吻。
　　“我明白了，我只是在等你。”
　　“而已。”
　　……
　　……
　　……

第六十一章：段修的工作
　　冬，纯洁美丽。
　　末世之中的冬季亦是如此。
　　大雪过后，片片的白色覆盖在地。就连破败阴暗的不夜城，看起来也是银装素裹，一副冰清玉洁的模样。
　　城内，座座的白色的建筑安静唯美，像是铺了一层闪闪发亮的白毯。
　　各处光秃秃的树枝上缀满了朵朵洁白的“梨花”，风一吹，花儿纷纷飘落，好似一只只银白色蝴蝶在空中翩翩起舞。
　　漂亮极了。
　　林萧其实挺喜欢冬天的。
　　因为往常一到了大雪天，她就会买来大包大包的零食，宅在家里，身上裹着棉被，屋里开着空调，坐在舒适的地毯上捧着个手柄在那儿自娱自乐。
　　啊～回想一下，那是多么美好的生活啊……
　　哪像现在……
　　“我说过多少遍了，头抬高，身体稍微向前倾，为什么总是记不住我说的话?”
　　倪家兄妹房子的屋顶上，皑皑的白雪被清到了一旁，留出了中间的那一大块空地。
　　在这上面，林萧正在“被强迫”的练习着自己曾经嫉妒向往，但现在又感到有点儿恶心的箭术。
　　耳边再次传来段修稍为严厉的声音，林萧翻了翻白眼，然后继续将视线放到自己的弓与箭上边。
　　“刚刚你又走神了?”段修拍了下林萧的小翘臀，皱眉严肃道。
　　“我没有!”林萧保持着拉弓的姿势，强忍住那股羞耻感，还有想要摸摸自己屁股的冲动，倔强的顶了一句。
　　“别哔哔，我说你走神你就走神了，下次注意，你要是再走神后果就会很严重。”段修威胁少女。
　　“吸……”林萧气急了，可是又不能做什么，只能把这口气先咽下。
　　后果?什么后果?晚上帮你做那种事儿?!
　　这个禽兽!
　　自从上次自己帮他做了那事儿以后，这家伙就越来越得寸进尺了!
　　本以为上次自己哭闹过一次以后，他会稍微收敛一些，可这家伙就好像完全忘了一般，虽然在人前好了一些，不再像以前那样肆无忌惮，可是只要两人一独处，他就会绞尽脑汁的来亲亲摸摸自己!
　　而且还隔三差五的让自己帮他打灰机!!!
　　这这这……
　　魂淡……
　　“注意放箭的节奏……放松……呼吸……”
　　段修轻轻把住林萧的身子，低声在林萧的耳边呢喃着，视线所及的点同林萧的目标，也就是不远处的那个靶子交织在一起。
　　“放!”
　　“哧……”
　　随着段修的一声令下，林萧手中的离弦之箭迅速的窜了出去，最后直直的定在了不远处的靶子上。
　　“还不错，就差那么一点儿，比起你一个月以前的样子，进步已经非常大了……”段修欣慰的摸了摸少女头顶戴着的毛帽子，面露些许的微笑。
　　“切，你要是不对我指手画脚的我能做的更好……”林萧嫌弃的躲开段修的手掌，在一旁撅着嘴一边碎碎念，一边解下身上的各种防具，最后放下了手中段修为自己特制的新手弓。
　　真想给自己狠狠地来上一巴掌，林萧暗自悔恨，之前吃饱了撑的没事儿干非要向段修提出什么学习他的技能，这不是给自己找罪受嘛!
　　在不夜城的这一个多月一来，林萧是吃尽了苦头。
　　早上被段修从床上拉起来跑步练拳拉弓，白天辛辛苦苦的做家务做饭洗衣服，晚上回来还要被段修折腾好半天。
　　一天下来筋疲力尽……
　　就连自己最心爱的游戏机和零食也逐渐的离自己而去。
　　这一切的罪魁祸首，就是眼前这个令她狠的牙痒痒的好兄弟——段修。
　　虽然她不得不承认，这一个月下来确实有不少的收获。
　　“呵呵，算了吧，小姆猪。”段修闻言微微一下，随后拥住林萧的身子对着她的樱桃小嘴儿就嘬了起来。
　　“唔……唔……”
　　林萧一脸嫌弃，两人之前刚跑了将近一个小时的步，还打了许久的拳，身上早已是被汗液给浸湿了。
　　她自己还好，身上冒着香喷喷的热气，但段修这家伙可就不一样了，身上雄厚的男性荷尔蒙气息不断的钻入她的鼻孔，脸上滴滴粘稠的汗水贴到她的脸上，让她直道mmp……
　　许久之后，在林萧感到自己都快喘不过气来了以后，段修这才放了她一马。
　　“快进屋去吧，体温开始下降了。”
　　打开门，段修伸手邀请少女。
　　林萧低着自己的绯红脸颊，碎碎念着一些关于段修不好的词语快步的走进了屋内。
　　洗了个鸳鸯浴以后，两人吃下了倪小妹走之前留下的还热乎乎的早餐，坐在沙发上休息一小下。
　　倪家兄妹这些日子的训练看来是很忙了，早出晚归的次数也开始逐渐增加，然后近期更是越来越频繁，这让林萧开始有点儿担心两人的身体状况来。
　　就算身为异能者，体质很强悍，但总是这样是不是也不大好?
　　自己已经好久没有跟倪小妹再一起洗个澡了，好怀念她的那两只小乳鸽啊～
　　明天就是周日了，也不知道她们放不放个假。
　　不过按以往的经历来讲，应该是不会的吧?
　　林萧开始小小的责怪起那个“妖姬大人”来，虽然倪家兄妹在末世当中她的手下活的挺滋润的，但是再怎么说，毕竟两人还很年轻，倪小妹更是还未成年，这样的用力过度会不会给她们的身体留下些后遗症啥的呀?
　　在自己曾经的那个世界，雇佣童工可是违法的!
　　倪小妹的乳鸽已经很小了，要是在因为这个疲劳过度影响发育，那她得对伤心呀。
　　还有倪谢，本来他的脑子就不大好使，这一熬夜啥的，会不会再整个精神错乱啥的?!
　　嗯……有可能……有可能……林萧摆出一副深沉的姿态，装模作样的摸了摸自己光滑的下巴。
　　其实她完全就是在瞎几把脑补，以上这些在现实当中根本就不会发生，像倪小妹倪谢这种异能者，体质很是强悍，“异能”给他们带来强大力量的同时，还加快的他们的新陈代谢速度，让他们能完美的适应这种不同于正常人的作息时间。
　　身体还不会出现任何的不适。
　　至于发育和精神错乱等乱七八糟的问题，那完全就是在胡扯了。
　　“我到时间了。”就在林萧再次开动她那毫无逻辑的脑洞胡思乱想时，段修已经站起身来，穿上了一件黑色的皮夹克。
　　“在家好好的，不要乱跑，听见了吗?”段修俯下身子，在少女的脸颊上亲了一口。
　　“知道了～烦死了……”
　　这一个月来，段修终于舍弃了他原本的那件黑色大衣，换上了一件新战袍，还跟她说：“干活儿的时候怎么能穿那么帅的衣服……”
　　是啊……你也知道哦。
　　对了，这一个月来，段修在不夜城中找到了一份工作。
　　事情要从二十多天前说起。
　　本来两人在倪家吃好喝好的，可突然有一天，段修却说，这样下去不行。
　　哦?林萧当然是不理解。
　　有什么不行的，这不挺好的吗?白吃白玩，一天什么也不用做，就做个家务做个饭什么的，除此之外就闲着，晚上能洗热水澡，“妖姬大人”还给倪谢他们增加了一倍的配给，多好啊!
　　段修没有解释，而是用实际行动来表明他的意思。
　　倪家兄妹劝段修不要有心理负担，不用去找活儿干，把她俩当做最好的朋友，安心的在她们家里生活就好了，但段修显然有自己的想法。
　　自己的货币虽然存了很多，但是他可是不能闲下来的人。
　　虽然他也想大部分时间都陪着少女，但是怎么说，他也是个男人，难道自己就这样整天待在家里，什么也不去做?
　　他不想给自己的女人丢脸。
　　于是，他在不夜城中找了一份工作。
　　起初林萧问他是什么工作他还不说，搞得神神秘秘的，林萧还以为他去当鸭子呢。
　　自己才不在乎呢……
　　可是，表面虽然这么说，但是……好奇心太重了啊啊……
　　耐不住心中的好奇，前些日子段修去上班的时候，林萧迅速换装，然后悄悄的尾随在他的身后。
　　可谁知还没走两条街，就被突然闪现在身前的段修给拉到一条阴暗的小巷。
　　在训斥了少女一顿之后，看着少女一脸的倔强，无奈之下，段修只得向她透露了自己的工作。
　　原来，他找了一份危险的体力活儿，就是帮电子工厂的人们切割一些大型零件什么的，他怕林萧替他担心，所以才没有告诉她。
　　林萧听了之后只觉得心里的一块儿石头终于落下了，虽然她也不知道那块儿石头是哪来的。
　　“那……那你干活儿的时候小心点儿。”
　　在知道了段修找了一份什么样的工作以后，林萧将头撇向一边羞红着脸嘱咐他。
　　“嗯。”
　　然后晚上她就被下班回家的段修给“狠狠地”收拾了一顿，以惩罚她白天悄悄的尾随自己。
　　虽然湮灭的威胁已经小了很多，在不夜城的中心区域他们的人也不敢惹事，但是危险还是要预防的。
　　林萧一个人单独外出，这是段修最不能允许的。
　　所以必要的告诫，还是要有的。
　　……
　　关于段修的工作，就是这样了。
　　所以不知道从什么时候起，林萧又可以享受惬意的单人时光了。
　　看着转身出门的段修，林萧呵呵的傻笑。
　　“叮咚叮咚……”
　　“叮咚叮咚……”
　　段修走了差不多半小时以后，门外忽然传来了一阵有节奏的响铃声。
　　门铃声?
　　刚想补个觉的林萧从软软的沙发上坐起来，单眼微眯。
　　坐在一楼大厅的她不自觉的看向门口紧闭的大门。
　　“叮咚叮咚……”
　　“叮咚叮咚……”
　　这个时间，会是谁?
　　……
　　……

第六十二章：给我一个机会
　　到底会是谁?
　　林萧很是疑惑。
　　这个时间……倪谢倪小妹不会回来的吧?而且就算回来了，她们直接开门进来不就行了，按什么门铃?
　　段修也是，他同样也有房子的钥匙卡，根本就不需要按门铃的好吧。
　　那么，是陌生人?
　　林萧揉了揉眼睛，站起身来，蹑手蹑脚的走到了门口前，将头凑上去，偷偷的观察上方猫眼儿的位置。
　　门外，一个长相偏帅的年轻人正一脸微笑的注视着猫眼儿。
　　林玉潭!!!
　　虽然门外的男子看起来像是精心打扮了一番，但是那张脸，还有那瘆人的诡异微笑，林萧是无论如何也不会忘记的。
　　大白天的见鬼了!
　　林萧被吓了一大跳，她慌忙的向后退了一大步，心里直抽抽……
　　他他他他……他不是死了吗?!
　　自己亲眼看到的，他被一号一巴掌掀飞，都特么镶到墙里了，怎么可能还会看到他?!
　　“叮咚叮咚……”
　　“叮咚叮咚……”
　　门铃还在不断的响着，像是知道里边有人，门外的人乐此不疲的按着门铃按钮，就连节奏都是机器一般的旋律。
　　“咕咚……”
　　林萧不相信，她不相信林玉潭还活着!
　　于是她深吸了一口气，咽了口唾沫，小心翼翼的回到门前，不发一声的再次将头给凑过去。
　　“我靠!”
　　这次林萧确认了，外边站着不断轻按着门铃的家伙。
　　就是林玉潭!
　　他正活生生的站在门外。
　　他不但没有死，还找到自己了!
　　一股寒意迅速的爬到她的后颈，击碎了她惺忪的睡意，意识到眼下情况的她不由自主的打了个寒颤，随后赶紧连滚带爬到窜到二楼将自己的弹簧刀给取了下来。
　　早在二人刚从湮灭来到不夜城的时候，段修就把自己的这把弹簧刀还给了自己。
　　林萧很惊讶，他竟然连自己掉落的弹簧刀都给找回来了，怪不得可以跑这么大老远准确的找到自己……
　　收到弹簧刀的同时，她也终于知道了，自己从实验设施拿到的那把左轮是不能用的，所以才在紧急关头没有发挥它该有的作用。
　　对于这些，林萧是不大在意的。
　　过去的事儿就让它过去吧。
　　“咔。”锋利的刀片从刀身之中窜了出来，闪烁着点点寒光，这把林萧贴身已久的武器，还是那么的让人安心。
　　林萧深呼吸了一口气，眉毛皱紧，她将自己拿着弹簧刀的手背在了身后。
　　这一个月以来，虽然每天都很累，但段修确实教给了自己不少有用的东西。
　　至少现在给她一把刀和一个敌人，她知道了应该怎么做，而不是傻傻的举着刀冲向人家。
　　虽然就算是知道了应该怎么做也不一定能脱离险境，但至少心里有那么点儿底了。
　　说实话，现在的林萧其实是很憋屈的。
　　跟着段修练了这么多天，和他“切磋”的时候，自己一旦失败了，然后免不了被一顿蹂躏。
　　正好，这些日子受的气要在这个找上门的魂淡面前发泄出来了。
　　没有必要联系段修他们吧?
　　站在屋内门前的林萧咬了咬银牙，身体不受控制的轻微抖动着。
　　林玉潭来找自己的目的尚不得知，不过按他以往在自己被绑架后对待自己的态度来看，他应该不会向自己抢先发难吧?
　　可恶，非要耽误我悠闲的快乐时光吗?!
　　虽然不知道林玉潭为什么还活蹦乱跳的，并且找到了自己居住的地方，但是此时的林萧，已经顾不上去在意那些了。
　　“叮咚叮咚……”
　　“叮咚叮咚……”
　　有节奏的门铃声像是一道魔咒，不断的催促，呼唤着少女将门给打开。
　　她紧张的握了握背后手中的弹簧刀，另一只手渐渐的搭在了门把手上。
　　“咔。”
　　迅速的将门给打开，门铃声终于戛然而止。
　　一阵凉风吹过，林萧起了一身的鸡皮疙瘩。
　　眼前的这个男人应该是悉心将自己的形象改变了一番，头发也不像以前那样乱糟糟的，整个人看上去精神帅气了些。
　　“嗨。”林玉潭的眼神还是那么的古怪，见自己终于从门内出来，他笑了，笑的很是……“灿烂”。
　　“好久不见，林萧。”
　　林萧看着他。
　　不知道为什么，她感觉这家伙越来越不像人了。
　　一笑起来，就给人一种脊背发凉的感觉。
　　林萧也很诧异，明明自己刚被禾丰镇守卫们抓住的那段期间，他冲自己笑过来着，那时的自己虽然觉得很恶心，但是也不会像现在还有他“死”前一样啊……
　　诡异……很诡异的笑。
　　怎么看怎么别扭。
　　“林玉潭……你不是死了吗?为什么要来找我?”
　　虽然心里的疑问多到几乎快让她炸毛，但是林萧还是耐下了性子，握着弹簧刀的手向下落了落，强自镇定的问道。
　　“因为我太需要你了。”林玉潭站在原地一动不动，平静的说出了一句让林萧嘴角抽搐的话来。
　　“需要我?”林萧只感到自己的眼角跳的厉害，这货什么意思?
　　“我想来看看你。”
　　“所以?你追了这么远跑到这儿来，只是为了看看我?”
　　林萧那叫一个无语。
　　要是林萧真是个女孩子的话，听到林玉潭温柔的这几句话，估计早就感动的眼泪都流出来。
　　哇～眼前的这个男人翻山越岭不舍求什么，只求看自己一眼～
　　哇～自己好幸福呦～
　　哇～嫁给他吧～
　　去他吗的!
　　林萧翻了个白眼。
　　这个家伙还是跟之前一样令自己感到恶心，这一系列行为表示他特么不就是一个妥妥的跟踪狂?!
　　还是变态到骨子里的那种!
　　“我记得，你之前被一……潜伏者给杀死了，尸体都镶到了墙里，扣都扣不出来，你是怎么又活过来的?”林萧眯起眼睛，稍微仔细的观察了一下他。
　　嗯，连伤都没有。
　　一号当时放水了?
　　可是看他当时那夸张的死法，林萧又觉得不可能。
　　严格意义上来讲，这是她最好奇的地方。
　　难道这家伙就像小说里写的一样，关键时刻获得什么奇遇啊……觉醒了什么异能之类的?
　　切，林萧再次翻白眼。
　　要是这样的话，老天爷可真是瞎了眼。
　　不知不觉间，她背后那只握着弹簧刀的手已经完全放松下来了，二人交流的场景已经不再是令她感到惊慌紧张的强盗窝了，就连她现在的身份和能力，也不再像是从前那般被动了。
　　而且仔细想想，林玉潭这个人虽然挺恶心的，不过却并没有伤害过她。
　　除了自己同他的第一次碰面。
　　那邪恶贪婪的笑容和面前空洞诡异的眼神形成了强烈的对比，让林萧一时间有些分辨不出来到底哪个才是真正的他。
　　“哦，没什么。”他不在意似的淡然道：“我只是不会死而已。”
　　噗……
　　什么?!!
　　闻言的林萧差点儿喷他一脸。
　　不会死?!什么意思?意思是他死不了吗?这么可怕?!
　　这这这……怎么可能?!人怎么可能会死不了?生命那么的脆弱!
　　可是……他这个例子又是如此的鲜明。
　　所以呢?这家伙说的是真的?
　　“林萧，我这次来，也是专门给你道歉的。”打断林萧的震惊，林玉潭低垂双眸，眼神之中终于出现了名为“歉意”的神色，这让林萧终于觉得他正常了一点儿。
　　“我对我先前的所作所为感到很抱歉。”
　　林萧单眼微眯，在盯了道完歉的林玉潭看了好半天之后，她才浑身不自在的说道：“呃……没什么，你不必感到抱歉。”
　　他这个样子，反倒让自己有些不好意思了。
　　林萧这个人有个特点，那就是当别人跟她细声细语的为某件事道歉时，只要不是什么杀父之仇夺妻之恨，林萧都可以选择原谅他……
　　如果态度极其诚恳的话，也许就连夺妻之恨都可以宽恕也说不定……
　　说白了，就是心太软。
　　要不然她早就把对她做尽坏事儿的段修给千刀万剐了。
　　想想林玉潭以前没对自己做过什么过分的事情，虽然恶心了自己几次，还当着自己的面把当时作为自己伙伴的吕泉拳打脚踢了一阵，但是再想想那家伙后来对自己的所作所为……
　　林玉潭这个人显得倒也没那么可恶了?
　　好吧，无论如何，林玉潭这个人还是少接触为妙。
　　一阵冷风吹来，林萧抱起胳膊，哆哆嗦嗦的哈了一口热气。
　　好家伙……要不是先前的气氛那么紧张，她都差点儿忘了，外边的天气可是很冷的。
　　林玉潭默默的看了眼少女手中的弹簧刀，低声询问道：“外边这么冷，为什么不能穿件外套呢?”
　　“你管我呢?”林萧非常不适应林玉潭这人对自己说的那些关心话，不是她感到假惺惺，而是她感到很恶心。
　　好像除了段修，所有其他的的男性，像林玉潭这种感觉对自己的身体抱着某种想法的男人跟自己说话时，自己都会感到很恶心……
　　虽然现在还没有多少这样的人。
　　“好了，看也看了，歉也倒了，你该走了吧?”林萧将手中的弹簧刀收起，双手抱兔，一脸傲然的看着眼前这个禾丰镇的小保安。
　　“……”
　　“难不成你还想进来坐坐?”看着站在原地一动不动瞪着两双卡姿兰大眼睛的林玉潭，林萧竖起眉毛，不高兴的调侃了一句。
　　“不必了。”林玉潭目光低垂的拒绝，他四下看了看，低声道：“我不能再向前走了，那样的话，狙击手会把我的头打爆。”
　　“呃?”林萧不解。
　　“总而言之，林萧，我这次来，还有一件事……”
　　“快说，我很冷。”林萧哈了口热气，有些不耐烦，她都不知道自己站门口老半天陪这家伙在侃些什么。
　　“能不能给我一个机会……”
　　“什么意思?”
　　“让我留在你身边……”
　　……
　　……
　　……

第六十三章：开心
　　林玉潭走了。
　　被林萧给轰走的。
　　在他走了之后的好久，林萧的脑子和心情都显得乱糟糟的。
　　躺在二楼的床上睡也睡不着，玩游戏也玩不下去。
　　在上边翻来覆去纠结了好久。
　　到底要不要告诉段修呢?这件事好像并不重要吧?而且，林玉潭那家伙已经被自己赶走了，应该……不会再回来了?
　　如果把这件事告诉了段修，会不会给他增加些烦恼什么的?
　　还有，除了吕泉以外，段修和倪家兄妹也都不认识林玉潭，自己也懒得去解释这个家伙的来历，还有一系列事情的前因后果。
　　算了，就这样吧!
　　林萧撇了撇嘴，只穿了个三角小**的她直起身子，娇嫩的嘴唇轻抿，抬起光滑洁白的两条大长腿，在半空中胡乱踢了几下，心情很是烦躁。
　　这个林玉潭，不但没死，而且还找到自己说要跟着自己。
　　真是阴魂不散阿……
　　对了，还有他说过的不死能力……那是什么?异能吗?
　　扶住自己的下巴，林萧作思考状。
　　她的脑海里，再次浮现出当初一号将他给拍飞到墙上的情景了，那叫一个血肉模糊，林萧很确定，当时的林玉潭，那是死得不能再死了。
　　可他确实在今天上午，也就是刚才，找上了门来。
　　复活了吗?
　　类似于复活币?
　　咳……呸呸呸……
　　什么啊。
　　如果林玉潭说的是真的的话，那么他这个人还真是有点儿可怖啊，他竟然不会死!那也就意味着，他岂不是……
　　跟“神”一样?
　　想一下，什么才是永恒不死的，林萧绝对会毫无疑问的回答：是神啊!
　　只有神，才可以做到不老不死不灭的吧?!
　　不要想神存不存在的这个问题，林萧现在除了自己能上黄金段位以外，对其它的任何事情几乎都深信不疑。
　　拜托，穿越成一个女孩子这么离奇的事情都发生在了自己身上，那么自己还有什么可以不去相信的吗?
　　所以，林玉潭如果是一个异能者或者说是什么“神”啊乱七八糟的高等货色，那他为什么还非要去禾丰镇做一个小小的保安?还和张鑫那帮人狼狈为奸呢?
　　然后现在还来找自己说要给自己当小弟?
　　想到这儿，林萧的表情开始变得凝重起来……
　　林玉潭是不是“神”，还有其它的什么，林萧其实都不大在乎，她最在乎的，是这家伙以后会不会还来搔扰自己。
　　那么到了那个时候，自己应该怎么跟段修解释?
　　呸!
　　她甩了甩头，解释个屁!他又不是自己什么人，自己向他解释什么，如果以后林玉潭再来搔扰自己的话，那么他就直接当街把他暴打一顿，让他以后再也不敢来!
　　嗯!就这样!
　　握了握小拳头，林萧的身体向后一仰。
　　紧接着，困意袭来。
　　然后……
　　这一觉就睡到了下午三点……
　　……
　　睡梦中，林萧只感到自己的脸颊被轻轻抚摸着，本来就微微有些转醒的她顿时被惊醒了起来，睡意全无。
　　谁!谁特么趁劳资睡觉摸劳资脸?!
　　一睁开眼，段修那张熟悉的帅脸就呈现在自己的眼前。
　　“嗯……你怎么这么早就……唔……”伸出被子里的手，揉了揉惺忪的睡眼，林萧还没来的及把话给说完，段修的嘴已经贴了上来。
　　“……”
　　已经习惯了的林萧翻了翻白眼，红着脸静静的等待着段修从自己的身上起来。
　　良久之后，唇分。
　　只是段修的那只手还没有从它不该呆着的地方伸出来，大兔子被他一手掌控。
　　“嗯……”林萧轻吟一声，眼中有些许的水雾，刚睡醒的她脑子还有些晕乎乎的，如水的媚态让段修很是着迷。
　　于是他扶着她坐起，然后将她搂在怀里摸，温馨的画面简直就像是慈祥的鬼父在照顾欲拒还迎的乖女儿。
　　“你刚从工厂回来，手怪脏的，能不能不要摸阿!”林萧伸出小手，隔着自己的卡通棉绒衣，想要阻止里边段修粗糙的手掌继续肆虐……
　　“别担心，我已经洗完手了，你闻闻，香喷喷的……”
　　将手从林萧的绒衣里伸出来，凑在林萧的鼻前，林萧嫌弃的避开，果然闻到了一股夹杂着皂香和奶香的混合气息。
　　于是她的脸更红了。
　　这货脸皮越来越厚了……
　　“今天怎么回来那么早?”裹着被子，窝在段修的怀里，林萧悲哀的叹了口气。
　　自己还能逃出他的魔掌么?“习惯”这个词实在是太可怕了。
　　“我的小姆猪，你知道现在几点了吗?”段修充满磁性的嗓音在自己的头顶传来。
　　林萧看了看窗帘外还是很饱和的阳光，不在意的懒散道：“中午了?”
　　“已经下午三点了，今天的工作量比较少，我做完就回来了。”
　　“三点了啊!”林萧乍的抬起头。
　　“呵呵……是啊，你这是睡了多久?”段修哭笑不得，眼中却是满满的柔情。
　　“呃……”
　　林萧嘴角抽了抽，看着段修的那一脸笑，她就想锤他，心中暗道还不是你这魂淡昨晚折腾了好几个小时不让自己睡觉!要不自己今天能睡这么久嘛!
　　虽然心中那么想，可是她却万万不可能说出来的。
　　她巴不得段修这家伙以后再也不要想这种事儿，她哪敢在他面前提这个?指不定他一不高兴就又让自己帮他做那事儿!
　　自己的手这两天也不知道是不是倒了八辈子霉，又是练拳又是射箭晚上有时还得打打灰机……这是根本闲不住啊!
　　这一切的源头，罪魁祸首，就是眼前这个……
　　哎，好烦。
　　“我饿了!去做饭!”
　　林萧从段修的怀里起来，一把又扑回床上，用被子将自己的身躯裹得严严实实的，准备耍无赖。
　　段修这家伙天天折磨自己，也该让他付出点力气吧?
　　这瓢昌也得给钱啊是不是……再说了，这又不是瓢昌，自己已经对他很好了，不用给钱，以后时不时的在自己犯困时给自己做顿饭就好啦!
　　哦，自己这个人可是时时刻刻都处在犯困的状态下。
　　刚想安定的思考下关于要不要告诉段修，关于今早林玉潭来找自己想要给自己当小弟这件事的时候。
　　“啪。”
　　段修却将被子撩开，一掌拍在少女圆润的臀部上。
　　“哎呦。”林萧捂着屁股坐起身子，美目瞪圆的望向段修：“干嘛呀?!”
　　问完之后她又有点发怂，自己好像记得，上次问出这句话之后段修这家伙回了自己一句什么来着……
　　可是就算如此，她还是倔强的梗起了脖子。
　　这可关乎着自己的尊严问题!
　　屁股被摸不是小事!这意味着自己的底线遭到了侵犯!虽然自己的底线总是被这家伙侵犯……
　　“老这么躺着都废了，补了一天的觉还不够吗?起床吧，咱俩一起做饭。”段修摸摸少女的银白色发丝，招呼着林萧的同时站起身，转身向门外走去。
　　虽然看他一副漫不经心的样子，可林萧确信，自己3分钟之内要是没有下去，他绝对会回来狠狠地收拾自己一顿。
　　可恶……
　　林萧无力的握了握拳，随后又颓废的放下手。
　　下去就下去呗，撩我被子拍我屁股干嘛呀，不会好好说话么真是的……
　　穿上睡裤，穿起拖鞋，林萧赶紧衮下楼去找段修报道。
　　“咔。”
　　刚下楼，开门声就响了起来。
　　林萧好奇的望过去，竟然是倪家兄妹回来了。
　　这么早哇!
　　“今天你们怎么回来的这么早啊，我们正准备做饭那!”林萧惊讶的问道。
　　倪谢边脱鞋边回兴奋的回道：“嗯啊，今天妖姬大人亲自来视察我们的训练，好开心啊，而且她还跟我们说，明天晚上打算邀请你和段大哥吃顿晚餐呢。”
　　“话说，你们这么早就做饭嘛?”
　　正在从冰箱里往外拿东西的段修顿了顿，正想说些什么，结果就被倪小妹的一句话给推了回去。
　　“妖姬大人还说已经找到给大乃牛做手术的医生了，你们正好可以在明天晚上见见他。”
　　林萧挺开心的，听倪谢说的话，妖姬大人请自己和段修吃饭这个消息确实挺令人兴奋的，这可是一城之主，这个身份的人竟然准备邀请自己吃晚餐，这是一件多么令人脸上贴光的事情啊!
　　更何况，人家竟然还记得帮自己找医生拿掉hbr控制器的这件事儿，这真是太好了!
　　要知道，这个小东西可让自己别扭死了，虽然自己几乎都快习惯了脖子上长着个这么一个小东西，但是每当她一不小心触碰到它时，那段不堪回首的事情就会突然闪现在她的脑海里，让她失神好一阵子。
　　如今，自己脖子上这个烦人的小东西终于要被取下了是吗?!
　　“这太好了，没想到妖姬大人对我的事情这么上心呢，我还以为她老人家已经把这事儿给忘了那……”林萧拍拍手，雀跃道。
　　“没有啊，妖姬大人是个很好的人嘛!之前跟你说过的，听说她上次和你们见面之后，就已经在联系人了。”倪谢走了过来，打了个哈欠，笑着说道。
　　“哇哦……”林萧摆了个滑稽的表情。
　　“这么在意我，不会是暗恋我吧～”
　　“切!”倪小妹却忽然红着脸啐了一声，将头偏向一边，傲娇道：“真是自作多情!一整天在瞎想些什么!”
　　“诶?”林萧懵逼。
　　“跟我出去买点儿食材吧，我和哥哥好不容易能放个假，一定要做顿大餐，叫段修不要做饭了，等咱俩回来在准备吧。”倪小妹一看段修已经开始洗蔬菜了，连忙说道。
　　其实她的内心是想和林萧独处一会儿。
　　这些日子那么忙，两人见面的时间都越来越少了，好不容易放松下，自己可不能放过这个机会!
　　晚上回来再和大乃牛一起洗个澡……
　　emmm……
　　开心。
　　……
　　……
　　……

第六十四章：我是个抖m
　　走在不夜城热闹的市场里，倪小妹主动挽着林萧的胳膊，引来频频的侧目。
　　倒不是因为两个女孩儿挽在一起多么令人好奇，而是林萧的那一头银白色的长发，实在是太耀眼了
　　在不夜城，人们见多了各种各样的发色，但是银白色的话……还真是头一次见。
　　“大乃牛?”倪小妹忽然叫道。
　　“喂……小荏啊，你能不能别再叫我这个称呼了啊?”口罩下的林萧撅起了嘴，有些不乐意了，虽然倪小妹叫着叫着自己也有点儿习惯了，但是她又总是想要把这个称呼从倪小妹的嘴里给删除掉。
　　不因为别的，太羞耻了好吧?
　　而且……自己的胸哪有这么大?还乃牛?这小妮子对大兔子是有多么大的怨言阿……
　　“为什么不能这么叫你?你的乃子不大吗?!”倪小妹翻了翻可爱的白眼，犟道。
　　“噗……”
　　走在路上的林萧听到倪小妹的这句话之后顿时就喷出一口鲜血，还是不跟她讨论这个问题，实在是太气人了。
　　“喂，我问你个事儿。”晃了晃胳膊，倪小妹继续刚才自己的问话。
　　“说呗～”
　　倪小妹立马问道：“你跟段修……是什么时候认识的啊?”
　　“哦?”林萧眨么眨么眼睛，抬起头想了想，最后回道：“好几个月以前了吧?记不清了。”
　　“哦哦，那……你觉得段修这个人怎么样啊……”倪小妹左右看了看，最后轻声的询问道。
　　“我觉得段修这个人怎么样?挺……”刚要毫不犹豫的说出“挺好的呀～”，林萧突然顿住了，心中暗自警惕，这小妮子打听段修那糟老头子的事情干什么?!
　　难道……
　　她对他产生了那种想法?!以至于专门向自己去询问关于段修那个家伙的信息!
　　咣当!
　　林萧的心顿时就沉了一下，她下意识的看了一眼天真无害的小荏，心中那是异常的悲哀……
　　难道小荏……也喜欢段修那个大叔款式的?
　　等等，我为什么要说“也”?
　　呸呸呸!这都不重要!重要的是小荏什么时候上了段修那个坏蛋的钩儿了?!
　　如果是这样的话，林萧只感到后背一阵发凉，又一个天真无害的的未成年小女孩儿将要惨遭段修的毒手了?
　　仔细想一想，确实很可疑啊……
　　原来我当初无意撇到的小荏看段修的，那充满了“爱意”的眼神，是这个意思啊!林萧恍然大悟。
　　肯定是怕被自己和她老哥误会，所以她才故意装出那种凶神恶煞的鄙视眼神的!
　　林萧仿佛看透了一切……
　　而且段修长着那么一幅主角的面孔，自然而然的就会吸引女性啊!照着这样发展下去的话，那这本书结局的时候段修岂不是后宫开满屋?!!
　　去你吗的掀桌!
　　不行!自己一定要将倪小妹这种错误的思想给扳正过来，决不能让这孩子像自己一样一步一步的走向深渊!
　　林萧面目狰狞的开始思考怎样才能让小荏脱离这个危险的泥潭。
　　才不是因为感觉自己要被绿了才……咳咳。
　　倪小妹静静的看着眼神复杂的盯着前方的林萧，内心里有些诧异，暗道大乃牛这是怎么了?为什么突然就不说话了?
　　“大乃牛，你怎么了?不舒服吗?”倪小妹看林萧有点不正常，于是自然的关心道。
　　“没事!我们继续回到刚才的问题。”
　　“哦哦，你说。”
　　“段修这个家伙，怎么说呢?”林萧停下脚步，假装很小心的四处看了看，然后贴在女孩儿耳边，轻声说道：“你看他表面正经，其实他的内心邪恶的一批!简直就是一个变 态大魔头，我现在开始怀疑，他有严重的施虐倾向!”
　　“什……什么?!”倪小妹大惊失色，似乎有点儿震惊的样子，小脸儿都变色了。
　　“我告诉你啊……”
　　一看小荏被自己给吓的面色都变了，心里很是满意这种效果，于是她乘机继续加大力度。
　　“平常你看不出来什么的，感觉他这个人挺安静挺帅的，其实不是啊!”林萧夸张的一拍手掌，吓了小闺女一跳，紧接着，她眯起眼睛深沉的幽幽道：“一到了晚上，他就原形毕露了!”
　　“啊?那那那……”倪小妹紧张的问道：“你们两个睡在一起，他会不会对你做些什么啊?!”
　　“当然了……”林萧叹了一口气，无力道：“他将白天的苦闷全都宣泄在了我的身上，轻则对我大骂，重则对我拳打脚踢!简直就是一个人渣……嘤嘤嘤……”
　　说到这儿，林萧还假装凄苦的背过身去抹眼泪儿，看着伤心极了，吸引了好几个过往路人的目光。
　　“什么?!”倪小妹这下怒了，美目圆睁，在公共场合大叫了一声：“他还敢打你?!”
　　“……”
　　林萧擦了把汗，看了一眼被吓的顿住的过往路人，暗道是不是演的有点儿过了?
　　于是她急忙转过身子，想要补充些什么，结果倪小妹却一把将手中买的菜丢在地上，不知道从哪变出她的那根拐杖，气势汹汹的就要往回走，一边走一边还念叨着：“一定要杀了他……一定要杀了他……”
　　林萧汗颜了，眼瞅着情况有点儿失控，心道看来管用!于是她赶紧一把拉住倪小妹，面部抽搐的飞快说道：“不要!求求你了小荏!不要呀……”
　　“为什么?你为什么不早跟我说?如果我要是早知道了这些，绝对不会让你受这些苦!”倪小妹一看林萧抱着自己，不让自己动身，只得回过头来眼圈红红的问道。
　　“我也是有苦衷的……”
　　林萧抽抽鼻子，装模作样的抹了抹眼泪，充分的展现出了一个被封建思想所糟蹋的年轻少妇的悲苦与绝望。
　　拾回被倪小妹躺在地上的蔬菜，在倪小妹一脸复杂的表情下，她的呼吸急促起来：“段修这个人虽然脾气很暴躁，但是他长的很帅啊……”
　　“嗯?”倪小妹黑人问号脸。
　　“小荏，我要告诉你一个秘密……”
　　“什……什么秘密阿?”
　　“其实……”林萧不好意思的捂住脸，说道：“我是一个抖m……”
　　“???”
　　林萧也有点儿尴尬了，她实在没法子去圆自己刚才说的那些话了，于是只能瞎编乱造一些其它的东西来混淆倪小妹的视线，以至于让她将注意点放在自己的身上。
　　唉……为了将小荏拉回正途，自己也是拼了命了……
　　想想自己居然拯救了一个差点儿失足的小女孩儿，她就满心的自豪感。
　　“而且……”林萧病娇痴 漢似的低下头，一脸病态的摸了摸自己的肚子，打算让倪小妹彻底的死心：“我们以后生的儿子长的一定也很帅气，绝对会继承我们的优秀基因的。”
　　“所以，任何阻止我生下段修孩子的人，我都会毫不留情的将她给消灭掉!”
　　为了配合氛围，林萧还特意的摆出了一副阴沉的表情，让自己看起来就像是一个被夺了娃之后精神错乱的疯婆子一样。
　　“……”
　　倪小妹石化了。
　　从小到大建立起的三观金字塔……
　　崩塌了。
　　望着浑身冒着黑色死气的林萧，她已经不知道该说些什么了……
　　我是抖m……我是抖m……我是抖m……
　　这句话不断的缠绕在她的脑海里，让她很是难受。
　　为什么?为什么自己好不容易去喜欢一个人……她却总想着被那个坏蛋人渣虐待，生孩子?
　　为什么……为什么现实如此的残酷?
　　林萧从自己的境界里脱出身，看着女孩儿怔怔的看着自己，一副失魂落魄的样子，还以为她是终于在自己这儿了解到段修的人品和自己的性格，内心正失望呢。
　　也是，看倪小妹这样子，段修那家伙应该还是他第一个产生好感的男人吧?
　　唉……林萧在内心里叹了口气，暗道：孩子，你还未成年，哪凉快儿哪呆着去，现在这个年纪，不去奋发图强，积极向上，报效祖国，一天到晚在想些什么邪门歪道的东西?
　　这次希望让你长长记性，别去喜欢那些不该喜欢的人!
　　你的小乳鸽只能是我的，不可能是别人的!
　　咳咳……什么跟什么呀这都是。
　　林萧拉着倪小妹走了一段路以后，见她还是心不在焉的样子，于是打算转移一下话题。
　　“哎哎哎……小荏，你看看，这杆子上的寻人启事是怎么一回事儿啊?怎么你们不夜城到处都是这种东西?我早上和段修跑步的时候也总是看见……还都是女人的，你们这里女性的失踪率就那么高的吗?”
　　“啊?”倪小妹这才回过神来，她望了望林萧指的那个电杆上面的寻人启事，然后走过去看了看。
　　“这个是……梁奇的朋友吧?我记得好像叫……时尘?”
　　“时尘?听起来像是个男人的名字那。”
　　“嗯……我记得，她在几个月前就失踪了，梁奇还专门为她跑了一趟破皮镇，据说呆在那里的他的另一个朋友知道她的下落，所以……后来你也知道了。”
　　“嗯啊……”林萧没有太过在意，她接着道：“你们这里女性失踪的好多啊，我还看到几张其它的寻人启事，也都是女性的呢。”
　　“是啊。”倪小妹担忧的望了林萧一眼：“所以啊，你可千万不要为了找刺激然后在晚上出门啊……很危险的。”
　　噗……
　　林萧再次吐出一口老血。
　　什么鬼啊，抖m什么的不要给我当真啊你这小妮子!
　　……
　　……
　　……
　　(p：这本书我决定断更些日子，明年再恢复更新吧，抱歉了各位同志，让你们失望了，最近状态不好。)

第六十五章：十连
　　第六十五章：十连?!
　　回到家以后，倪小妹看着段修的眼神更加不善了。
　　搞得他莫名其妙的。
　　然后三个人开始在厨房做饭，倪谢就坐在沙发上玩林萧的那个游戏机。
　　“嘿!倪谢，你自己新建个存档，别玩我的那个，我好不容易才刷了1000多个宝石!”一看倪谢坐在沙发上捧着自己的游戏机玩的津津有味的，林萧就急忙叫出声，示意他别瞎祸祸自己的存档。
　　自己可是肝了好久才存出来的!
　　“呃……”倪谢尴尬的笑笑，抽了抽鼻子，低声说道：“啊?我说怎么这么多宝石呢……呵……呵呵……”
　　“嗯?”看着扭扭捏捏满头大汗，在沙发上坐立不安的倪谢，林萧眯起了眼睛，嗅到了一丝不同寻常的味道。
　　“啊!”放下游戏机，倪谢迅速的站起身来。
　　“我去门口溜达溜达，做好饭之后叫我啊，咳咳。”说完，他就装作若无其事的穿上外套，准备出去。
　　“……”
　　察觉到事情不对劲儿的林萧则是快速的跑到茶几旁，拿起自己的游戏机。
　　“倪谢!你个辣鸡，我要宰了你!!!!!”
　　五秒钟后，少女尖叫出声。
　　劳资肝了一个多月存来的宝石，全被倪谢这魂淡给用来十连抽了啊啊啊啊啊!
　　我杀了你!
　　一个游戏玩家的愤怒显然很是可怕的。
　　还没出门的倪谢直接就被林萧给抓了回来，按在沙发上就是一顿毒打，纤细的看似无力的小手掐在倪谢的屁股上，腰上……那叫一个钻心的痛，他发誓，自己死去的老妈都没这么折磨过他……
　　“我让你十连，我让你十连，我让你十连!你个坑爹的!”红了眼的林萧就像是一头发狂的雌豹，在倪谢的身上疯狂的印下自己的痕迹。
　　“啊，妈妈哎!我错了……哎呦……我错了啊，饶了我吧……我再也不敢十连了啊哇哇哇……”
　　可怜的倪谢无力反抗，只能抱着头在沙发上吱哇乱叫的哀求着林萧饶了自己。
　　林萧却越听越气，手上的动作也毫不留情，一下又一下掐着倪谢身上的软肉，偶尔挥着小拳头锤两下倪谢的屁股。
　　可恶，太可恶了……竟敢拿自己辛辛苦苦攒来的血汗钱去十连?!
　　靠!
　　这是什么无脑的小学生行径?!
　　谁不知道十连抽就是给傻子准备的!
　　在段修身边洗菜的倪小妹对自家老哥的求饶充耳不闻，两只滴溜溜的大眼睛时不时布满杀气的袭向看似无害的段修，在思考着怎样才能干掉这个男人将林萧从水深火热之中给解救出来。
　　可是……好难。
　　要知道，段修可不是什么普通角色，只身杀入湮灭禁区救出大乃牛这件事，倪小妹可不觉得自己能做到。
　　那时自己和老哥还有梁奇不也是看到段修发出的大动静之后才展开行动的嘛，所以等于说，其实自己等人并没出什么力来着。
　　虽然段修付出了最大的功劳，自己等人只是属于那种混水摸鱼的货色，可是……
　　好不甘啊……
　　为什么当初救出大乃牛的那个人不是我?如果那样的话，大乃牛会不会对自己……
　　就在倪小妹为自己那时的无作为深深懊悔的时候，段修已经叹了口气，放下了手上的活儿，走到了正在和倪谢撕 逼的林萧身后。
　　一把架住少女，将失去理智的林萧给抱了起来，然后径直向二楼走去。
　　“把我的宝石还给我……还给我啊嘤嘤嘤嘤嘤……”
　　林萧趴在段修的身上，双手在半空中胡乱的抓着，朝倪谢的位置呲牙咧嘴的嚎叫着，声音中透露着凄厉与绝望。
　　一个月啊……一个月的奋斗成果就这么被一个小学生给糟蹋了哇!
　　披头散发的倪谢一看女魔头离开了，顿时冷笑一声，然后淡定的从沙发上坐起来，整理了下凌乱的发型，最后继续将茶几上的游戏机拿起来，打算继续造少女之前刷的那些银币。
　　嘿……他发现这游戏其实还挺有意思的。
　　……
　　“段修!你放开我!放开我!我要去宰了他……呜哇哇哇……”
　　“啪。”段修一巴掌轻拍在少女圆润的臀部上，然后一下子将少女给摆到床上。
　　“唔……”被丢到床上的林萧不敢撒泼了，捂着自己的屁股，睁着两只水汪汪的大眼睛望着段修，憋屈的撅起小嘴儿。
　　“以后少玩游戏，你看你，都走火入魔了。”段修扶额，有些无奈的说道，他开始后悔当初跑这大老远帮她拿那些娱乐装备了。
　　本来是想让她安静点儿，有点儿能消遣时光的玩具，谁知她现在整天抱着个游戏机咔咔的玩儿，都没什么时间跟自己说说话了。
　　“你不明白!我玩了那么久存的钱钱，全被那个败家子儿给花没了!”少女委屈的顶嘴：“我现在什么都没了!什么都没了哇!嘤嘤嘤嘤……”
　　“乖。”段修揉了揉少女的头发，将少女的头拥到自己的怀里，轻声安慰道：“你还有我。”
　　林萧的内心毫无波动……
　　你能满足我的精神需求吗?
　　晚餐在一片极其和谐的氛围下开始了，倪谢顶着那之前被林萧抓得乱糟糟的头发在那埋头苦吃，林萧杀气腾腾的将两只筷子磨的啪啪响，一脸杀气的看着导致自己一日回到解放前的罪魁祸首，恨不得食其肉喝其血。
　　段修时不时的在一旁给林萧夹菜，倪小妹则皱着一张小脸儿，看着表面温柔的段修在那里“装”贴心大叔叔，心里很是诧异他是怎么伪装成一个看起来这样完美的男人的。
　　“吃饭!”一看林萧还在计较刚才的事情，碗中自己给她夹的菜她一口没动，段修不乐意了。
　　“哦。”林萧赶紧委屈的低下头，“淑女”的一口一口往嘴里送饭，不敢再看倪谢，听话的就像是一只小宠物。
　　果然!
　　看到这一幕的倪小妹眼前精光一闪。
　　以前还不觉得什么，但现在一看这情景，再联想到之前大乃牛说的那些话，这段修分明就是一个变 態控制施虐狂啊……
　　果然他表面的温柔都是装出来的!
　　真是可怕，大乃牛在他面前简直就是小绵羊呀!
　　想想段修这家伙先前当着自己和哥哥的面也会对大乃牛动手动脚的，那么这一切的一切都可以解释清楚了啊!
　　虽然现在收敛了许多，但是他依然在举手投足间泄露着他是个变 態的事实!
　　和谐的氛围持续了半个小时。
　　吃完饭之后没多久，倪小妹就喊着林萧去洗澡了。
　　林萧双目涣散的跟随着倪小妹上了二楼。
　　就连衣服也是倪小妹给帮忙脱的。
　　没有办法，宝石就是她的灵魂，如今魂儿没了，她就只剩下一副躯壳了。
　　将失了魂儿的林萧扶进温暖的浴池，先泡泡澡，然后搓背。
　　就在她帮自己搓背的时候，倪小妹的脑海突然飘荡起林萧的“我是个抖m……”这句话。
　　看了看机械的往自己身上一下一下搓着的林萧，倪小妹咬了咬嘴唇，忽然在内心之中下了这样一个决定。
　　她猛地转过身，一把抓住了林萧的玉臂。
　　“嗯?”林萧有点儿不明白，她疑惑的看着满面红晕的倪小妹： “你干嘛?我搓疼你了吗?”
　　“没有!”倪小妹抿了抿嘴唇，还是有点儿小犹豫。
　　既然自己打不过段修，那么只能从大乃牛这里下手了?
　　如果大乃牛是个抖m的话，那自己只要做的比段修那家伙更过分，让她感到更爽不就行了?
　　虽然这样做的话有点儿不好，但是如果这样可以将大乃牛从段修那个恶魔的手里给救出来，那么结局不是很美满的吗!
　　想通了的倪小妹终于下定了决心!
　　由于不忍心像她说的那样学段修打她，所以她只能走一些偏门了。
　　于是她鼓起勇气，最后一把抓在了水中林萧的巨兔上，用了7，8成的力，应该已经能达到“施虐”的地步了吧!
　　她有点儿迷之自信了。
　　“哎!”林萧有些小小的吃痛，随后她瞪圆眼睛，怔怔的看着突然向自己兔子发难的倪小妹，一脸愕然。
　　好哇这小搔蹄子……
　　我这心里正憋着你哥哥的火没处发泄呢，你倒好，直接送上门来了?!
　　想替你哥哥还债?!
　　好!好!好……
　　十连抽是吧?
　　倪小妹正有些惊讶自己的施虐对林萧来说没半点儿反应呢，用了用手上的力，正想另一只手夜伸过去，双手并用呢。
　　“哎哎哎哎哎……”
　　她愕然的看着一把将自己的两只手给抓住的林萧，心里顿时慌了。
　　“大大大……大乃牛，我，我……哎……”
　　林萧已经杀气腾腾的，将未成年的倪小妹光滑稚嫩的身子给翻了个身，伸出她罪恶的双手直接双手并用，疯狂的上下捣鼓起来。
　　十连抽十连抽十连抽?!!
　　“啊啊啊啊啊……大……林萧!别别，嗯啊，我错了!我错了啊啊……”
　　还是个小女孩儿的倪小妹哪里经历过林萧曾在段修手上遭过得罪，最后还是被老练的林萧给重新教做人了。
　　一时间，浴室里艳光无限，两个女生娇   喘吵闹的声音遍布了整间屋子。
　　半个多小时后，一脸虚脱的倪小妹跟在春风得意的林萧身后慢慢的走了出来，身上满是红印儿的她已经放弃了对林萧施虐从而得到她身心的法子了。
　　好可怕了……好可怕……
　　经过这一晚，倪小妹终于认识到了成人的世界究竟是多么的黑暗了……
　　……
　　……

第六十六章：迟来的元旦祝福啊～
　　第二天一整天，倪家兄妹都没有出门，大家都在为今天晚上妖姬大人的盛情邀请所准备着。
　　不夜城的妖姬，象征着这座末世之城的至高权利。
　　这样的一个大人物请他们吃饭，这简直就是莫大的荣幸。
　　为此，倪小妹还特意为林萧准备了一件淡蓝色的晚礼服来配合这样的场合，虽然之前吕泉给林萧穿的那件礼服看起来更加奢华高贵，但是由于怕影响到林萧的心情，倪小妹早已将它给丢掉了。
　　这次倪小妹还将林萧的发型给小小的升级了一下，将原先的马尾给改成了麻花儿，依旧斜在光滑洁白的锁骨边上，看起来很是赏心悦目。
　　最后，在倪小妹的强制要求下，林萧不得已还是被她化上了妆，原本就柔嫩的唇瓣儿在口红的渲染下更是凸显出几分妖艳动人，擦了蜜粉的面庞亦是展现出无双的姿色，让段修再次的愣住。
　　说实话，第一次化妆，她是很不适应的。
　　虽说以前吕泉的佣人也给自己化过妆，但是她那个时候那里顾得上这些?而且意识很是模糊，连做梦和现实都分不清楚。
　　可这次不一样了。
　　自己的意识也是清楚的，很清楚。
　　这强烈的……羞耻感……
　　仿佛自己就是个女孩子一样。
　　倪小妹给林萧化完妆后，满意的拍拍手，有些爱慕的盯着林萧的俏脸看个不停。
　　而林萧则是不安的搓着手指，小心脏“扑通扑通”的跳着，眼神飘忽的躲着镜子上，自己身后传来的，那来自段修的炽热目光，连她自己也不知道为什么要这么紧张。
　　看什么看啊?又不是没见过……
　　林萧撇撇嘴，她其实也挺惊艳镜中的那个可人儿的，但是令人羞耻的是，吗的为什么自己竟让突然生出一种想要问段修“好看吗?”的想法?!!
　　我是直男……我是直男……我是直男……
　　林萧在心里不挺默念着，妄图抚平自己那颗躁动不安的心。
　　都是雌性激素搞的鬼……该死!多给我分泌点儿雄性激素啊魂淡!
　　难得的，段修也同样换上了一件得体的西装，让已经缓过劲儿来的林萧眼前一亮。
　　咳咳，一亮什么啊……只是这家伙总是穿那两三件衣服，她也看腻了好嘛，偶尔换换衣服可以增加点儿新奇感呀。
　　不得不说，今晚的段修怎么看怎么耐看，相比他以前的造型来看，确实精神了许多。
　　为了让他更加精神，林萧还红着脸特意的为他整理了下胸前的领带。
　　笨……笨蛋……领带这种东西都系不好吗?
　　林萧的脸都快红的冒出血来了，倪小妹不知何时已经走出了屋子，下楼鼓捣自己的装扮去了。
　　卧室内就剩下了段修和林萧两个人。
　　气氛有点儿尴尬起来……
　　拜托，兄弟的作用不就是在你有困难的时候帮你一把嘛，虽然自己系领带也系得很烂……
　　林萧很努力的想要在内心当中解释自己为什么突然脑子一抽走来给段修系领带。
　　是是是……是因为，倪小妹?!
　　可这怎么可能嘛!
　　倪小妹不就是强迫症发，一脸纠结的看了下段修的领带吗!自己为什么要抢先一步去……
　　该死!这魂淡的领带怎么这么难系阿该死，自己以前不是学过的吗?!开动大脑回忆啊傻叉林萧!
　　没一会儿，林萧就有些手忙脚乱起来了……
　　面红耳赤眼冒金星的她在段修火热的目光下大脑成功的一片空白了。
　　太废物了8?!
　　怎么会这样?!
　　上天啊!给我林萧大佬一个面子好伐!
　　“唔……”镜子前，满面柔柔笑意的段修终于忍不住了，倪小妹走了没多久，他就环住少女纤细的腰肢，毫不留情的掠夺着那两片儿嫣红。
　　本来就被段修眼神杀到浑身无力的林萧连反抗都没得，直接软倒在段修宽阔温暖的胸膛里任由他欺负。
　　没办法，不知道怎的，林萧真觉得自己可能是废了……刚才自己所做的一切行为都不符合一名合格的优秀男子高中生的说。
　　段修深情地吻着，宽大的手掌游离在少女柔软的背部，一路向下。
　　“嘤……”
　　林萧嘤咛一声，眼里都冒出了些许的泪花儿，如花儿般的面容甚是动人。
　　“真美。”将唇分开，段修撩开少女鬓角前的发丝，轻声说道。
　　眼前的少女，就像是上天赐予他的礼物一般，完美的没有半点儿的瑕疵。
　　他实在是太幸运了。
　　对于段修来说，虽然妖姬这个人究竟怎样他还是不得而知，但是呆在不夜城的这些日子以来，他对于妖姬的警惕已经放到最低了。
　　别的不说，就拿她这一个月来并没有再传来任何的消息这一点来说，段修已经对她没有一开始那么紧张了。
　　再加上外边那几个隐藏在暗中的狙击手，段修对于妖姬的心思是更加的不解。
　　因为自己等人得罪了湮灭，所以她派出手下来保护?又或是监视?
　　无论如何，段修对于不夜城的态度依旧有些迷离。
　　说实话，如果可以，他还是希望离开这个地方。
　　毕竟他还是挺喜欢安静的。
　　当然，这份安静，是指林萧乖乖地窝在自己的怀里。
　　可妖姬一天不让自己还人情，他就一天不能离开。
　　算上她找人帮林萧取下脖子上的hbr控制器，他已经欠妖姬两个人情了。
　　两个人情，说多不多，说少也不少，如果妖姬一直就这样拖下去，段修不知道自己和林萧以后还会不会来开这里。
　　虽然这里的生活很安逸，没有感染者，强盗帮派也不敢在安全区内放肆，但是段修总是有一种不安的感觉，像是时时刻刻都被人掌控在手中。
　　如果不是因为不知道妖姬的目的，早就在那几个狙击手上岗的第一天，段修就已经将他们的脖子给扭断了。
　　“呸……”脑袋晕乎乎的林萧，半天才回过神来，轻啐一声，逃也似的提着晚礼服，踩着小短靴，匆匆的绕过段修跑了出去。
　　回过身，望着少女惊慌的背影，再低头看看自己凌乱的领带，段修无奈的笑笑。
　　……
　　……
　　“沓沓沓!”
　　听到楼梯口处传来的脚步声，倪谢急忙放下手中的游戏机，聪明的他这次直接关机，然后迅速装作一脸无害的模样。
　　正好这个时候，门口处也同样传来了门铃声，倪谢赶紧过去开门。
　　“嗨，老兄，你来啦!”
　　开心的拍了拍梁奇的肩膀，结果却是一股扑面而来的酒气。
　　“嚯……你又喝酒啦?!”倪谢捏住鼻子，扇了扇风，让开一条路：“你不知道今天是多么重要的日子嘛?喝这么多酒哇!等等……你还开车来的?!”
　　看门口停着的轿车，倪谢抓狂的揪了揪自己的头发。
　　“没事。”梁奇朝一脸嫌弃的倪谢挥了挥手，醉醺醺的走进屋子。
　　“又是因为你那个失踪的朋友?”
　　没有理会身后倪谢的声音，梁奇刚走进屋里，当看到楼梯处下来的林萧，顿时就把眼睛都瞪直了……
　　林萧这会儿正匆匆忙忙的从楼上下来，然后就看到站在门口，望着自己两眼发直的梁奇，下意识的笑了笑：“梁奇，你来啦。”
　　随后狼狈的径直走进倪小妹的屋子，“砰”的一声关上了门。
　　“是啊……我……嗝，来了呢，林，林小姐……呵……呵呵。”
　　梁奇痴 漢般的傻傻笑了两声，随后一脸陶醉的轻嗅了两下林萧走过时带过的那阵香风。
　　“喂喂喂……”
　　倪谢拍了拍梁奇的脸颊，然后一把将他拉到沙发上，无奈道：“算了，今晚你别去了，我来开车吧，你好好的在我家休息休息，你等等，我去给你倒杯水……”
　　“倪谢。”
　　“嗯?”正要动身的梁奇回过头来，好奇的望向坐在沙发上扶住额头，一脸颓废的好友。
　　“……”倪谢默然，他知道梁奇因为他那个“青梅竹马”的事情在愁苦着，这几天……不，这几个月都有些不在状态。
　　“你说，我还能找到她吗?已经三个月了，我觉得……希望越来越渺茫了……”
　　梁奇悲伤的叹息，语气里是说不出的苦楚，这三个月来，时尘的消失对自己来说无疑一个重大的打击。
　　一个活生生的人，就那么突然消失了……
　　而他，作为她最好的朋友，除了像只无头苍蝇般的在不夜城中胡乱找线索之外，什么也做不到。
　　要不是一个多月前老朋友的那通所谓“知晓真相”的讯息让他赶往破皮镇，他可能还是一点儿头绪也没有。
　　可是他过去了之后，破皮镇却又恰巧遭遇了强盗袭击，自己的朋友也被强盗击毙，最后……
　　一直到现在。
　　自己还是一无所获，甚至还失去了一个“知道真相”的朋友。
　　虽然平日里别人看不出什么，但是他确实是感到非常的绝望。
　　……
　　……
　　……
　　(p：我好像忘了祝贺大家元旦快乐拉，抱歉啊各位，最近有点儿忙啊，坑爹的实训如期到来，我们又要在知识的海洋里慢慢的徜徉，放假遥遥无期，艰苦的日子时刻折磨着我……呜呜，遭的什么罪阿，谁来救救我，让我脱离这苦海啊呜……)
　　(p2：我是绝对不会告诉你们，其实我是在凑字数……)

第六十七章：水榭花都
　　“唉……”倪谢拍了拍他的肩膀，安慰了自己的好友一句：“不要绝望，你的朋友一定会被找到的。”
　　“也许她只是因为什么急事儿所以离开了?”说完这句话，倪谢就尴尬的抽了抽嘴角，自己都有点儿不相信。
　　不夜城的失踪事件愈发频繁，几乎每隔几个月就要发生一次，大街上贴满了寻人启事，这也不是什么秘密，即使是堪称“安全区”的中心地带，同样会发生这种莫名其妙的女性失踪事件。
　　虽然看起来就像是很诡异的绑架犯罪，但是不夜城的警方确实对此无能为力。
　　和梁奇一样，他们同样半点儿线索都没有。
　　就算是晚上有巡逻的警力，却依旧无法阻止这种类似事件的发生。
　　所以，倪谢也曾严肃的告诫过自己的妹妹，不要在晚上随随便便得出门，即使是有急事，也要叫上自己同行。
　　妹妹可是宝贝，要是也失踪了的话，倪谢估计会疯掉。
　　“呵……”梁奇苦笑一声，随后身子一斜，直接躺在了客厅的沙发上。
　　“你开车带着林小姐他们去吧，我没心情。”手背枕着额头，梁奇低声说道。
　　“好吧，那你好好休息，我去给你倒水。”
　　耸了耸肩膀，倪谢转身走开了。
　　梁奇望着倪谢的背影，久久出神。
　　自从回到不夜城，寻找失踪好友时尘的这件事儿几乎成了他的首要目标，可到头来还是一无所获，反倒把自己整的焦头烂额的。
　　可是如果让他放弃，他又做不到。
　　“对了，忘了告诉你，妖姬大人之前跟我说不去‘玫瑰’了，让我们直接去‘水榭花都’。”接过倪谢的水杯放到桌上，梁奇突然想起来了。
　　“‘水榭花都’?妖姬大人好久都没回那里了啊!”倪谢瞪圆了眼睛，有点儿不敢相信。
　　“我也不知道，也许是因为晚上的‘玫瑰’太吵了?所以才叫你们去那里?”
　　“哇哦……”
　　“看来林小姐和段修被妖姬大人看的很重，要不然怎么会邀请他们去那里吃饭。”
　　“呃……你怎么不说是因为我和我妹妹呢?!”
　　“切，快算了吧。”
　　“……”
　　听闻大厅里两人小声地对话，站在楼梯拐角处的段修目光闪烁，似乎是在思考着些什么。
　　……
　　……
　　穿戴整齐的四人将梁奇留在了家中，倪谢礼貌的为两位装扮的像是天使般的少女，还有穿着一身帅气西装的段修打开车门，最后快步进入驾驶位。
　　车子缓缓的行驶在马路上，十多分钟之后，驶入了一条小路。
　　一路无话，就林萧好奇的问了句：“这好像不是去那个大酒吧的路?”
　　倪谢则满脸神秘的回道：“秘密～”
　　搞得少女直接就赏他一个白眼。
　　没多久后。
　　“嘿嘿，到了……铛铛铛!水榭花都!妖姬大人真正的家!”
　　停下车辆，倪谢激动的伸出双手，向车后座的段修与林萧介绍着车窗外，不远处那被一片片小树林包围着的三层别墅。
　　倪小妹亦是满脸新奇的看着，似乎也是第一次来。
　　“哇塞……这才是妖姬大人的住处吗?我就说嘛，堂堂一座城市的领导者，怎么会住在酒吧的嘛!”
　　林萧一边感叹着，一边从后座向前探探头，深深地感叹着。
　　她在以前一直梦想自己也能住在像这样的别墅里，那该是多么幸福惬意的生活啊～
　　早上从卧室中醒来……
　　穿着阿迪拔丝的睡衣，沏上一杯咖啡……
　　隔着巨大的落地窗欣赏窗外的景色……
　　日出……还有大海……
　　最后拿出手机拍上一张自拍，低调的发个朋友圈……围脖……说说……
　　“在自家别墅醒来的我，也是依旧的元气满满呢～”
　　“唔……”段修轻轻一巴掌拍在少女圆润柔软的臀部，打断了她的yy。
　　“干嘛呀……”
　　她小声地嘀咕一句，委屈的看了一眼淡然的段修，小心翼翼的坐回了自己的座位上。
　　不就是撅了下屁股嘛，后边又没人……你激动什么阿……
　　“下车吧。”
　　段修轻声唤了一句，将灵魂出窍的倪家兄妹的灵魂给拉了回来，几人这才想起自己等人可不是来这里参观的。
　　打开车门，四个人朝灯火通明的别墅大门处走去。
　　靠近之后，林萧这才看清，门口还站着两名双手抱胸牛哔哄哄的守卫，再走近些，林萧还发现，其中一名还是当初在殷红玫瑰挑衅段修的那个异能者。
　　真是晦气，她撇撇嘴，暗道真是走哪儿都能碰到狗。
　　“呵……穿的挺正式的，可千万看着点儿，别太把自己当回事儿～”
　　在路过门口武器扫描仪的时候，站在一边的张子扬突然挑了挑眉毛，一脸蔑视的看着西装革履帅气英俊的段修，语气中是满满的挑衅。
　　视线却若有若无的在林萧的身上飘忽着。
　　“你!”站在段修身后的林萧气得不行，这混蛋什么意思?!
　　就连倪小妹的眼睛也有点儿变红的迹象，面色阴沉。
　　虽然她也看段修很不顺艳，可他再怎么说也是自己这边的人，张子扬这么说，分明也是在打自己和哥哥的脸。
　　“你再……”
　　林萧正想走上前去和眯眼看向自己的张子扬理论理论，却被一脸淡定的段修给伸手拉住。
　　“走吧。”
　　“可……”林萧紧咬银牙，有些不甘心段修被那个家伙这样说。
　　“滴……滴……滴……滴……”
　　四人通过扫描仪，绿灯闪烁，没有携带武器。
　　虽然对于异能者来说，武器的作用微乎其微。
　　“一条看门狗，待会我们在里边吃饭，他却要在外边吹冷风，多可怜，也许只是心里不痛快吧，别太在意。”刮了刮林萧的鼻子，段修的语气很是温柔，听起来简直没有半点儿毛病。
　　“噗嗤……”林萧一听这话，顿时禁不住的笑出声来。
　　段修这家伙居然也会损人?
　　倪小妹和倪谢也是面色转好，心情也不由自主的轻快起来。
　　作为异能部队的预备成员，平日里虽然和正式成员接触很少，但是如果非要比较的话，张子扬他们的身份其实还是压他们一头的，如果是在战场上，他们那些正式成员甚至还能给他们这些预备成员下命令。
　　虽然他们两波人同时进行任务这种情况几乎不会发生。
　　仗着这一点，几乎每次两波人见面的时候，不开心的，总会是他们这些预备成员。
　　在他们面前，正式成员都会异常的嚣张跋扈。
　　如今段修几句话说的身后的张子扬懵逼受气，这正合了她们的心意。
　　“你特么!”
　　后边的张子扬当然听到了段修的话，瞬间戳中了他的痛处，于是他顿时就愤怒了，正要发飙，就被身边的同伴给一把拉住。
　　“别冲动，你又想挨骂吗?!”
　　看了眼劝阻自己的同伴，再想想妖姬大人的脾气，他只得气愤的喘着粗气，然后看着段修等人走进屋里。
　　早晚你会死在我的手里……至于你的女人……
　　平复下心情的张子扬眯起眼睛，目光阴冷。
　　进入了妖姬的别墅以后，视野顿时就亮堂起来了了。
　　宽敞的大厅，摆放整齐的家具，大厅中央的桌子已经摆好了餐具和几道菜，不见妖姬的人影，除了站在桌子边的那两个眼熟的女仆，还有沙发上坐着的……一个穿着白色西装的陌生中年人。
　　“呃……您是?”倪谢眨了眨眼，看向坐在沙发上的中年人，不知道这个男人是谁。
　　“你们好，我是妖姬大人找来的医生。”
　　面貌平平但是却拥有一撮帅气小胡子的中年人一见段修几人进来，立刻就从沙发上坐起来，朝众人礼貌的一笑，自我介绍道：“我叫郑庆鑫，你们好。”
　　倪谢和倪小妹连连道好，然后自我介绍的同时还把段修和林萧也顺便介绍了下。
　　“啊，您就是……林小姐啊!果然如同妖姬大人所说的那般。”
　　中年人的目光在移到林萧的时候，顿时眼前一亮，然后快步的走了过来想要个林萧握一下手。
　　林萧一看中年人如此的自来熟，也有一些不好意思起来，听他刚才的发言，暗道这家伙就是妖姬大人请来帮自己取下hbr控制器的医生?!
　　看起来也太不靠谱了吧!
　　望着快步走过来朝自己伸出手的中年大叔，林萧的小脸儿抽了抽，随后看向身边的段修，想要用眼神询问一下他的意思。
　　段修同样是眉角微皱，见林萧看向自己，明白意思的他点了点头。
　　无论如何，该有的礼貌还是不能少的。
　　至于他的人品，和他是否有那个资格帮林萧取下控制器，这些还有待观察。
　　“哈哈哈，您好您好，请问我能……”中年人礼貌的轻轻握了下林萧的小手，就快速放开了，随后他再朝林萧身边的几人笑着点点头，最后用手指了指林萧那被麻花儿辫挡住的脖颈，示意林萧能不能给自己看看那个控制器。
　　“……”
　　林萧再度眨么眨么眼睛，歪头看了眼段修。
　　段修点头。
　　林萧这才撩开自己的辫子，露出脖颈上那片洁白的皮肤还有在那之中紧紧抓着的hbr控制器。
　　“嗯嗯……”
　　摸着自己的胡子，中年医生郑庆鑫严肃仔细的左右观察了起来，看起来很是专业。
　　段修稍稍放松了些。
　　这时，一道声音传来，将几人的注意力都吸引了过去。
　　“段先生和林小姐，你们来了。”
　　视线一转，身份尊贵的的妖姬大人，正站在厨房的门口，满脸娇媚的笑容，那穿戴着围裙却依然火辣的身材看起来风情万种，别有一番风味。
　　……
　　……
　　……

第六十八章：简直是太刺激了!
　　朝倪家兄妹笑着点了点头，引来后者一阵的受宠若惊。
　　妖姬大人竟然戴着围裙!
　　她是亲自下厨吗?!
　　简直太荣幸了!
　　“欢迎来到我的家，客人们。”双手张开作欢迎状，千媚温柔的笑笑，一颦一笑间尽显艳丽的美人本色，没有半点儿架子，就仿佛她并不是这座不夜城的市长，而是一个家庭里的贤惠夫人。
　　端庄而美艳。
　　段修的视线在大厅之中转悠了下，在两个面无表情相貌平平的女仆身上短暂停留了下就移开了，内心有些疑惑。
　　这个女人，当真是不设防?
　　两个女仆身上隐隐有些压力，但是他能感觉到，她们俩并不算强。
　　医生更不必说。
　　难道她……依靠的是自己?亦或是些别的，自己还没有见到的底牌?
　　嘴角微抿，段修的目光低垂，他可不相信这个上位者一点儿的防备都没有。
　　可他却又感觉不到来自千媚的身上哪怕有着半点儿的威胁。
　　难道她确实很相信自己和林萧?
　　摇了摇头，他觉得自己的这个想法很不切实际。
　　“快请坐吧，不要在门口站着了。”让段修几人坐到沙发上之后，千媚脚步轻移，走到了茶几前边。
　　“想必郑先生已经自我介绍过了，他就是我请来为林小姐进行手术的医生，是末世之中少有的顶级医生。”
　　“不敢当不敢当。”郑庆鑫连忙摆了摆手。
　　段修几人也是礼貌的朝他点了点头，林萧微笑的同时还有点儿纠结紧张，毕竟虽然自己脖子上这个碍事的小东西终于要被取下去了，但是可是要进行手术的!
　　手术哇!在自己的脖子上动刀子呀!多么危险!
　　emmm……
　　要不要考虑下就这么留着，反正……反正段修说过这小东西已经失效了不是吗?
　　可是看看妖姬大人和这个叫做郑庆鑫的医生都是很自信的样子……
　　自己要是突然怂了，他们会不会瞧不起自己?然后进而瞧不起段修?
　　她可是知道的，妖姬大人这么盛情的邀请，很有可能是看在段修的人情上，自己一个无名小卒，除了有一副好看点儿的皮囊，还有什么值的人家看得上的?还不是因为沾了段修的光?
　　她攥起小拳头，又泄气般的放下。
　　林萧啊林萧，坚强点儿吧，不要总是给段修丢脸!
　　来到末世这么久了，你还没有半点儿的长进吗?
　　嗨，算了，林萧坚定了目光。
　　就这样吧，不就是个小手术嘛，有什么大不了的!
　　自己也算是半个老爷们儿，硬气点儿啊魂淡!
　　林萧紧张的搓着手指，段修当然注意到了少女的不安，于是他将自己温暖的手掌覆盖在上面，少女纠结的看向他，他报以一笑。
　　我会陪在你身边，不会发生任何意外。
　　少女似乎是读懂了段修的意思，美艳的小脸儿上升起两朵诱人的红晕，最后害羞似的低下了头。
　　“谢谢您，妖姬大人。”
　　段修郑重的向千媚道谢。
　　“应该的。”千媚端庄的一笑，动人的狐媚子脸上是摄人心魄的美。
　　“哦，对了，呵……”
　　这时，千媚突然用食指顶了顶脑袋，将几人的注意力都吸引过来，最后轻声地说道：“我差点儿忘了，还有汤和几道配菜没有做好，嗯……本来还要些时间的，不过你们来的有些早呢，所以……我能不能，借一下精通厨艺的林小姐来帮把手呢?”
　　一瞬间，）段修的目光微凝。
　　妖姬知道林萧会做饭，这并不是什么值得惊讶的事情，只是段修本能的不想让林萧去和她独处。
　　倪家兄妹也看过来。
　　林萧嘴角抽了抽，妖姬大人要找自己帮把手?
　　讲真，她其实也不大想跟这个长相妖艳身份高贵的女人独自相处。
　　但她又怕段修会因此与妖姬闹个不痛快，所以她只能鼓起勇气，果断的在三秒钟之内站起身来，做出了这样的决定。
　　“好……好的。”
　　“妖姬大人，我也可以帮忙的!”倪小妹也瑟缩的站起来，语气迅速的说完，有些不敢去看千媚的眼睛。
　　她也有些不放心，但是和妖姬大人的压力比起来，还是大乃牛更重要一些，所以只能硬着头皮站起来准备跟着林萧一起去帮忙。
　　“不用了，呵呵，不用紧张，我不会吃了她的，虽然她看起来很美味。”
　　千媚调笑的说了一句，拒绝了倪小妹，但是气氛却轻松了许多。
　　朝林萧伸出洁白的手腕，千媚的红唇微抿。
　　“放心，你们先聊，晚餐一会儿就好了。”
　　看了一眼眉目间有些担忧的段修，林萧强扯着脸的朝他笑了笑，然后匆匆的就绕过茶几牵住了千媚的手掌。
　　呼……
　　轻呼出一口气，自己竟然牵到了这样一个大人物的手掌!
　　林萧感觉自己在做梦，在牵到千媚手掌的一刹那，她感觉自己的灵魂都升华了，就连胆子也忽然大了起来，眼神开始无意的在千媚洁白的胸口和纤腰上扫视来扫视去。
　　这么大的兔子摸起来会是什么感觉?!真想试试……
　　咳咳咳咳咳……
　　我是个正直的人。
　　被千媚拉着走进宽敞的厨房，一些食材和餐具被摆放的整整齐齐。
　　“看吧，你个工作一目了然，不是吗?”千媚笑笑，松开林萧的小手，扭动着火辣的小腰径直的走向最深处。
　　“呃……嗯嗯。”
　　到了两人真正独处的时候，林萧的小心脏再次飞快的跳动起来，脑子都有点儿跟不上溜儿了。
　　她直接走到橱柜上的菜板前，拿起刀，准备切那些只切了一半儿的蔬菜。
　　“林小姐?”
　　在诡异的安静了不到一分钟的时间后，身后忽然响起了千媚的声音。
　　“嗯?!”林萧赶紧停下手上的动作，迅速的回过身来，紧张的看向背对着自己正在做自己事情的妖姬大人。
　　妖姬大人的屁 股……好美……
　　从这个视角看起来，妖姬大人可真像是一个贤惠的妻子……
　　要是自己还是个男人……
　　呃……
　　林萧摇了摇头，打算甩掉自己脑海里这些奇奇怪怪的想法，老老实实的等待着千媚的话语。
　　似乎是感受到了什么，千媚回过头来，讶然的看了眼直愣愣的，眼神飘忽的少女，被她给逗笑了。
　　“呵呵～别那么紧张，我又不是吃人的老妖婆，只是想和你聊聊天罢了，继续做你的事情吧。”
　　“好，好的妖姬大人。”林萧重重的点点头，然后赶紧回过身去。
　　“你和段先生，认识多久了?”
　　林萧单眼微眯，面部肌肉有点儿小抽筋，这是什么话题?
　　“嗯……”虽然有点儿疑惑，但林萧还是仔细的想了想，最后迟疑道：“三、四个月?”
　　“哦?”千媚好像有些惊讶：“只有三、四个月吗?”
　　“是……是吧……”
　　林萧对于时间的概念确实很模糊。
　　“哦～呵呵，不知道的，看你们如胶似漆的样子，还以为你们已经是相恋了好几年的小夫妻呢。”
　　“哪……哪有?”林萧红了脸。
　　“唉，真羡慕你们这些有活力的年轻人呢。”一声叹息，千媚略微感叹着。
　　林萧却黑人问号脸。
　　妖姬大人，请问您才多大啊就开始称我们为年轻人了?!
　　脑海里浮现出妖姬大人丰满的臀部，林萧暗自傻笑，圆润的蜜桃……估计年龄也就比自己大点儿?
　　嗯，想想……倪小妹十四岁，发育呃……没有，自己十七岁，发育偏好，以此类推的话……按妖姬大人的这个发育状况来看，应该也就……二十几岁?
　　呸呸，什么思路嘛。
　　“你和段先生是怎么认识的呢?”
　　就在林萧胡思乱想的片刻，千媚再次打断了她，林萧不由得愣了一下，怎么还是段修?
　　“嗯……”林萧停下切菜的动作，抬头想了想。
　　从实验设施出来的自己，第一次见到末世的阳光，那样的耀眼明亮，但与它们形成强烈对比的，是破败的城市与面目狰狞的丧尸……
　　是他，在自己绝望的时候，让自己看到了那道名为希望的光。
　　简短的说出两人初遇时的情景，林萧的心里感到有些暖暖的。
　　“是因为段先生救了你，所以你才决定与他交往的吗?嗯……”
　　“哪……哪有……我……我们只是很要好的朋友，类似于亲人的那种，不……不是什么……”林萧听闻千媚的话后，连忙红着脸语无伦次道，大脑乱成了一团。
　　就连手上切菜的动作也快了不少。
　　结果一个不小心……
　　“哎?!”放下刀，林萧呲牙咧嘴的看着自己手指上的一个小口子，此时正往外不断的冒出鲜血。
　　“怎么了?”千媚听到动静，连忙凑了过来，当她看到林萧手上的伤口时，微微一愣。
　　“呃，没事……抱歉妖姬大人，我一不小心切到手了……那个……”
　　“唔哎哎?!”
　　林萧支支吾吾的话还没有说完，只见眼前身份尊贵的妖姬大人竟然做出了一件令她心惊胆颤的事儿来!
　　她她她她她……
　　她竟然将自己的手给拿了过去，用嘴含住了那根受伤的手指吮 吸了起来!!!!
　　wtf?!!
　　林萧张大了嘴巴，一时间连手上的疼痛也忘掉了，满乃子都是被一片温软潮湿所包围着的皮肤……
　　这种感觉……这种感觉……这种感觉……
　　简直是太刺激了!
　　啊啊啊～
　　……
　　……
　　……

第六十九章：要转正了?
　　“好了。”
　　从橱柜里取出OK绷，简单的包扎过后，千媚对林萧妩媚的一笑，轻声道：“小心点儿，刀子很快的。”
　　“不要分神，甜心～”
　　用纤细的手指轻轻点了点林萧的鼻尖，千媚转过身去。
　　甜甜甜……甜心?
　　林萧愣愣的望着美艳的女王大人窈窕的背影，再瞅瞅自己已经被包住的那根手指，最后闻着鼻前还存留的点点香气，大脑有点儿懵，嘴巴张张，久久说不出话来……
　　妖姬……妖姬大人，含……含住我的手指，我的，我的手指……舌头……好，好暖，好……好滑阿……
　　她已经满乃子都是妖姬大人嘴里温暖湿滑的感觉了，再容不下其他的半点儿东西。
　　这，这种事情。
　　段修，段修都没有这么做过……
　　“……”
　　呸呸呸，段修是谁啊?
　　林萧看着回到自己岗位的妖姬大人，那圆润的……咳咳，自己这是怎么了?!心跳怎么如此的快!
　　捂住自己剧烈起伏的胸口，她感到自己有些喘不过气来了。
　　好想从后面把她给扑倒。
　　这个糟糕的想法不知怎的，忽然就在林萧的脑海里产生了，导致她的脸瞬间涨红的像是一颗红苹果般。
　　这时，似乎是感受到林萧的目光，千媚悠悠的回头一笑。
　　万般风情射中林萧的少女心……
　　我不行了……
　　小腹处传来异感的林萧赶紧浑身一个激灵，然后迅速的转过身去继续做自己的事情。
　　别想那么多!
　　林萧咬了咬牙，暗道人家妖姬大人的身份如此高贵，自己作为一个辣鸡平民，还是不要胡思乱想!安安静静的躲在段修的身后做好自己本分的好。
　　而且……而且……可不要忘了，自己……自己已经是个女孩儿身了。
　　想到这儿，她泪流满面……
　　为什么?为什么老天要这样对我?!
　　可恶，太可恶了，我上辈子到底做错了什么，以至于让天真善良的我承受这种无鸡之痛!
　　呸!
　　嗯，放空大脑……抛除杂念……嗯……你可以做到的……呜呜呜……一定可以做到的。
　　浑浑噩噩的听着千媚的指挥，下意识的回答着她问出的乱七八糟的问题，心思杂乱的林萧将手上的活儿全都干完，然后赶紧跟千媚报告一声，还没得到回应，就逃也似的离开了。
　　世界上最遥远的距离，不是生与死。
　　而是你没有鸡儿，我也特么没有……
　　对不起，妖姬大人，我给不了你想要的幸福!
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤……
　　“……”
　　千媚看着慌忙逃出门外的林萧，妩媚的美目微眯，鲜红的舌头探出，在自己的红唇上舔了又舔，似乎是在回味着些什么。
　　不一会儿，她伸出手掌。
　　握拳，松开，再握拳……
　　这庞大的力量。
　　嘴角弯曲成一个诡异的弧度，笑声抑制不住的在嘴边渗出，她兴奋的自言自语着。
　　“……呵呵……终于，来了……”
　　……
　　……
　　林萧回到客厅，发现倪谢正和大自己20多岁的郑庆鑫聊的正欢，倪小妹和段修则齐齐的望向自己。
　　“怎么了?”
　　段修关心的看着匆匆坐回到自己身边的少女，倪小妹虽然没有说话，但是那紧张的眼神已经说明了一切。
　　“你捂着手干什么。”
　　段修眉头微皱。
　　“没，没事。”林萧缩了缩身子，她怕被段修误会什么，于是赶紧解释道：“刚才在里边切菜的时候，不小心伤到了而已。”
　　她可不敢告诉段修妖姬大人抱着自己的手指吮了半天。
　　自己还发 情了……
　　“我看看!”
　　段修立刻沉重的低声道，将林萧的胳膊快速的拿到了自己腿上观察起来，一脸的凝重。
　　倪小妹张着小嘴儿伸着手，看着抢先自己一步的段修，小脸儿上的表情很是无奈。
　　好吧好吧，退一步海阔天空……
　　“还疼吗?”
　　看着并不算严重的样子，段修的眉毛舒展了些，然后将自己温暖的手掌包住林萧的小手。
　　“不疼了。”
　　林萧红着脸摇了摇头，心里边却莫名的有些小开心。
　　没有多久，千媚就再次从厨房中走出来了。
　　紧接着，女仆走进去端食物。
　　晚餐时刻。
　　望着已经坐在各自位置上的众人，身穿居家服的千媚满意的笑了笑，随后看了看周围，轻声的感叹道：
　　“这是我父亲生前所居住的别墅，充斥着我们温馨的回忆。”
　　“每个人都经历过某个苦难的时期，我和父亲亦是如此。”
　　“但我们从没有放弃过，直到今天，我们终于在这末世之中拥有了一席之地。”
　　举起桌上盛着红酒的杯子，千媚优雅的一笑，对正安静聆听的段修几人缓缓说道：“这一杯，敬我的父亲。”
　　说完，就将杯中的酒液一饮而尽。
　　几人也同样举起杯子，林萧虽然不爱喝酒，但是眼下的这种情况可由不得她，于是她也只能梗着脖子闭上眼睛将杯中的红酒全喝进了肚子。
　　“咕咚咕咚……”
　　好难喝……
　　酒这种东西到底是为什么会被大众所接受的啊。
　　一睁开眼，对上的，就是妖姬大人那笑眯眯的直视着自己的目光，一接触到的林萧赶紧将头给低下去。
　　妖姬大人好奇怪。
　　那种眼神……
　　林萧说不出来那种感觉，她觉得这个女人可能是因为自己的颜值与她不相上下，所以才会过多的关注自己?
　　才不是对自己有意思?
　　林萧尽量的不去瞎想。
　　错觉，都是错觉……
　　“好了，请用餐吧各位，好久没有做菜了，希望大家对我的手艺不会感到……奇怪，呵呵。”
　　几人哪会说些什么。
　　林萧倒是很好奇，刚才在厨房里妖姬大人那娴熟的样子可不像是好久没有做菜的人，反倒像是一个家庭主妇，林萧可不觉得自己的厨艺比起她来会好到哪去。
　　拿起刀叉，她尝了一小口。
　　嗯……吃了以后，才觉得自己的猜想果然没有错。
　　很美味。
　　真想过去抱住妖姬大人性 感的大腿，哭着求她做自己的媳妇儿。
　　虽然心里的想法很跳脱，但是林萧却并不会表现出来，其他的人也都一样，大家都在静静地享用着这顿由不夜城妖姬亲自做出的晚餐。
　　用餐过程中，千媚忽然将头转向郑庆鑫，轻声问道：“请问郑医生大概能在什么时候为林小姐做手术呢?”
　　“咳咳。”郑庆鑫急忙停下手上的动作，拿起餐巾擦了擦自己的嘴角，尊敬的回道：“随时可以，妖姬大人。”
　　“好。”
　　千媚点了点头，又将目光移到了林萧和段修的身上。
　　“那么林小姐什么时候有时间呢?”
　　林萧茫然的看了看千媚，最后她询问似的看向段修，想得到他的意见。
　　段修只是点了点头，并没有说什么。
　　他同样尊重林萧的选择，哪怕少女真的害怕，不想取下控制器，那么他也不会说什么。
　　但会劝她。
　　“那……那要不……一个星期以后?”
　　林萧得到段修的意思，她深吸一口气，郑重的说道。
　　毕竟是做手术，好歹给自己一点儿准备的时间不是嘛。
　　“好的。”千媚笑笑。
　　一阵短暂的沉默，诺大的大厅，除了几人轻微的咀嚼声之外，异常的安静。
　　“倪谢，倪檀荏。”
　　“嗯嗯……啊!妖姬大人!”倪谢立刻从美食中抽出身来，手忙脚乱的擦了擦嘴，和自家老妹正经的坐好。
　　“呵呵，不用这么严肃。”
　　千媚摇了摇头，继续说道：“其实今天，我还有件事情要对你们说。”
　　倪家兄妹相互看了看，妖姬大人还有事情要对自己两人说?能有什么事?关于训练的?或是关于林萧和段修?
　　他们还真想不到妖姬大人会对自己和妹妹说些什么。
　　毕竟讲真，他们也不过是沾了林萧和段修两人的光才能如此近距离的接触妖姬大人，要是搁到平常，他们可是连见她一面都很困难的啊。
　　所以，他们疑惑的齐齐看向千媚，等待她接下来的发言。
　　“其实准确来讲，是对你们所有预备队员讲的。”
　　“啊?”这么重要的事情?
　　林萧抽了抽嘴角，应该对自家的部队说的，这么重要的事情在餐桌上，当着她和段修这两个外人的面讲……不合适吧?
　　“梁奇没有来，应该是有他的原因吧。”
　　“呃……”倪谢挠了挠后脑勺，倪小妹则是抢先帮梁奇找了个理由：“妖姬大人，梁奇今天训练的时候拉伤了肌肉，正在家里歇着呢，您说吧!我们可以传达给他的。”
　　“嗯，好。”千媚的美目盯着倪小妹看了一小会儿，直把女孩儿盯得心里发毛，让她感到自己的谎言有种被戳穿的感觉。
　　“你们辛苦的训练我都看在眼里，谢谢你们为不夜城，为我，做出了这些辛苦贡献，你们都承受着你们这个年龄不该承受的辛苦，你们是最优秀的。”
　　“应……应该的妖姬大人，为您……为您服务是我们的荣幸……”
　　倪谢眯着眼不好意思的笑了起来，连语气都有点儿哆嗦了，被妖姬大人当面夸奖，这可是头一次啊!
　　好幸福的感觉……
　　“如今，你们的训练也该接近尾声了。”
　　“啊?”倪家兄妹再次睁大眼睛。
　　接近尾声了?
　　那那那那……那岂不是就意味着……
　　要转正了?
　　“呵呵，我知道你俩在想什么。”妖姬笑着摆了摆手，继续说道：“虽然要接近尾声了，但是却并没有结束。”
　　倪家兄妹紧张的听着。
　　“我为你们安排了一场最终考核，如果通过了，那么你们将会直接成为特种部队的正式一员，但是如果失败了，那么很抱歉，你们只能再继续训练了。”
　　……
　　……

不稳定更新通知
　　非常抱歉各位读者，在接下来的日子里作者的更新会很不稳定。
　　感冒还没好反而严重了，明天准备提前请假回家。
　　虽然很期待放假，但是……
　　昨天妈妈给我发信息说了下家里的情况，店里的服务生都回家过年，现在只有妈妈一个人在看着，需要我的帮忙，所以服务生的重任就落在我的身上了……意思就是，我就算病好了也需要去帮忙，ktv那种地方想必大家是知道的，很吵的话我就算写出什么东西来也可能会乱糟糟。
　　2月底开学正式恢复更新，到时一定会爆更的!(请相信我是真的爆更!)。
　　然后就是过年的话应该会空闲几天，那时一定会准时给大家拜年发红包的!
　　接下来……emmm……
　　很抱歉，真的，我知道我欠大家的太多，而且总是企图蒙混过关，而大家又一次次地包容我，我只想说，谢谢你们，无以为报的我只能用更高的质量来回报你们，然后一定会在以后努力更新，争取在2019年年底之前将本书完结，不会拖拖拉拉的没完!
　　最后，是不稳定更新不是断更哦，希望大家理解下，不要给我寄太多的刀片……
　　(p：我看到有读者说关于妖姬的问题，关于这个我会在群里发起投票，虽然一开始就是设定好的……但是如果大家不喜欢的话我也会做适当的修改，嗯……就这样吧，爱你们。)

第七十章：监考官
　　倪谢和妹妹面面相觑。
　　考核?
　　从妖姬大人的口中得到的这个消息让两人又是紧张又是兴奋。
　　紧张是因为担心考核会很难，万一过不去那可就对不起之前每天辛辛苦苦的训练了，而且也会让她们在其它过去的成员眼里抬不起头来。
　　兴奋则是因为一旦这次考核过去了，那么以后就不用再像之前那样早出晚归，日子会过的轻松许多，不用再过那种被人指手画脚的生活了!
　　怪不得这些日子的训练都那么的严格，原来是因为自己等人马上就要迎来“毕业考试”了啊……
　　无论如何，这其实也算是一个好消息。
　　“我们一定会努力，为这次考核做足准备的，妖姬大人!”倪谢一脸坚定的对千媚说道。
　　决定今后命运的时刻就要到了!
　　自己是绝对不会让自己和妹妹还有梁奇成为那批被人瞧不起的失败者!
　　“嗯，希望如此。”
　　看着倪谢很是坚定的模样，千媚很满意的扬了扬嘴角，紧接着，就将头转向了段修的位置。
　　“……”
　　段修从刚刚到现在，一直没有怎么吃眼前的食物，不同于狼吞虎咽的倪谢，或是小口小口的淑女型吃法的倪小妹和林萧，他只是坐在那儿，偶尔往林萧的碟子里加点儿餐。
　　像一个出门在外，一心照顾着妻子的丈夫。
　　至于他为什么不吃，纯粹只是因为在想些事情，没有那个胃口罢了，并不是因为他太过警惕。
　　“怎么?段先生，晚餐做的不合你的胃口吗?”千媚歪了歪脑袋，两只媚眼一眨一眨的很是勾人。
　　“并不是，妖姬大人做出的美食很美味，只是我晚上很少吃饭，谢谢您的好意。”
　　回过神来的段修礼貌的朝千媚笑笑，随后就将注意力转移到林萧的身上。
　　看到段修这副不在意的样子，站在千媚身后的那两个女仆的眼眸里顿时迸射出凝重的杀机，但是千媚稍微偏了偏头，那股浓重的杀意立刻就消失不见。
　　段修当然能感受得到那如同刀子般的视线，不过并没有在意。
　　他有预感，千媚要用到自己了。
　　听到段修说的话，正埋头吃牛排的林萧顿了顿，诧异的瞄了一眼一脸温柔的给自己加餐的段修，撇了撇小嘴。
　　晚上很少吃饭?
　　呸!
　　装高冷呢吧!明明每天晚上都准时坐在餐桌前的。
　　虽然不知道段修为什么跟千媚那么说，但林萧只是默然的偷偷翻了个白眼儿，也不敢有什么异议。
　　段修这个糟老头子，坏的很……
　　自己要是当众打他的脸，那自己今晚回去还不得辟谷开花儿?
　　“其实，我是想让段先生你来当他们这次考核的监考官，不知道段先生的意思……”
　　千媚注意到了林萧脸上的小表情，不过她没有理会，只是将目光再次转移到段修的身上，略显严肃的说道。
　　果然。
　　段修轻吸了一口气。
　　“嗯?”
　　“嗯?!”
　　倪家兄妹则是齐齐的直起身板，瞪大双眼看向不像是在开玩笑的妖姬大人。
　　让段修来做这次考核的监考官?!
　　这不是草不草率的问题，毕竟段修的实力倪家兄妹是再清楚不过的，哪怕将他称之为“怪物”也不为过，但是对于不夜城，对于妖姬大人……严格意义上来讲，段修和林萧可还算是“外人”那!
　　这可是关于信任的问题!
　　妖姬大人这是……已经开始那段修和林萧当做“自己人”了吗?!
　　要知道，预备成员可不止就自家兄妹还有梁奇三个人，自己所处的这整个预备队还有其他的6名少年少女。
　　哪怕只是三个队伍之中的其中一个，那也很不错了啊!自己等人好歹也是不夜城未来的中坚力量。
　　妖姬大人将监考这一严格的任务交予段修，可想而知段修林萧两人的身份已经被妖姬大人完全的认同了啊!
　　就是不知道自己两人是不是会错了意?妖姬大人难道是想让段修当总考核官?
　　所谓总监考官，就是总结三个队伍所有预备成员成绩的那个人。
　　不过再想想应该也不可能，毕竟张子扬那个家伙还在虎视眈眈着这个位置，他也是最有可能当总监考官的那个人……
　　还是说……妖姬大人特意找段修来当这次考核的监考其实是有什么别的想法?
　　本来这种想法不应该产生的，但自从经历了上次“殷红玫瑰”的十年之后，倪谢和倪小妹又有点儿不敢认定了。
　　如果事情真的会往不确定的方向发展的话……
　　两人的心脏扑通扑通的跳，再次对视一眼，然后齐齐的低下头开始了思考。对于这些突如其来的重要讯息，他俩一时间有些消化不能，心情紧张且复杂起来。
　　林萧则奇怪的看了一眼千媚。
　　虽然不知道她们在谈些什么，不过看来是很重要的事情呢，看看倪家兄妹的那副一脸沉思的模样……emmm……很像自己临近重要考试的纠结脸……
　　一边是爸妈爱的毒打，一边是懒散舒适的假期……
　　哈哈哈哈，她们俩竟然还有今天!
　　刚才妖姬大人好像还说什么……让段修去当什么考核官?就是类似于自己监考老师的那一类角色吧?
　　如果是这样的话，她俩不是应该欢呼雀跃吗?这根本就是妥妥的必过哎!这两张苦瓜脸是什么鬼喂，真是特么的没出息!
　　就段修这个耳根软了吧唧的家伙，自己到时让他给两个小倪子过了，他敢不让他们过?
　　得意的看了一眼稍作思考的段修，林萧再飘飘的看向令人感到舒心养眼的千媚，眼神偷偷不自觉的向下移了移～
　　移到了女神那片片的雪白之处。
　　真有料哇……比自己大的不是一星半点……
　　真想试试手感，比起自己会是一种什么样的感觉呢?
　　“咕咚。”林萧吞了吞口水。
　　感受到少女银荡的目光，千媚则回以一个柔柔的微笑。
　　“唔!”
　　被抓了个现行的林萧顿时只感到无地自容，最后赶紧脸红红的低下头，不敢再胡思乱想了。
　　mmp心好慌!自己在做什么啊啊啊啊啊!
　　自己的形象现在在妖姬大人心目中绝对会变得非常奇怪了吧?!
　　“好。”段修点了点头，郑重的朝千媚点了点头。
　　人情这种东西，最好尽快还光。
　　“很好，那么明天我会让人将任务的具体说明送往各预备成员的家里，三位监考官也会人人收到一份说明和各自预备队里成员们的信息，还有另外的加减分规则，也请段先生不要碍于情面手下留情啊。”
　　得到段修回应的千媚满意的笑了笑，再说到最后一句的时候，她轻轻的扫了一眼倪家兄妹的位置。
　　两人也只能抬起头来，紧张的朝千媚点了点头，连忙表明自己两人连带着梁奇是绝对不会在考核期间作弊的。
　　但他们心里都清楚，妖姬大人找段修来给他们当监考官这已经是给他们放了很大的水了……
　　可……为什么呢?
　　“好。”
　　……
　　……
　　晚上回到家的时候已经很晚了，梁奇还是跟摊烂泥似的趴在沙发上不知死活。
　　神经大条，吃的饱饱的林萧早已将妖姬大人察觉自己邪恶目光的那件丢脸的事情给抛到九霄云外去了。
　　一进门，林萧就两脚踢飞了鞋子，露出白皙精致的两只玉足，哼着歌吵闹着让倪小妹来帮她脱掉这一身碍事的衣服和装扮，自己好去洗漱准备睡觉。
　　可是倪小妹还没表态，跟在几人身后的段修就直接走上前来，在倪家兄妹目瞪狗呆的眼神下直接拦腰抱起一脸懵哔的林萧径直就上了二楼。
　　“你你你……”
　　林萧小声地支支吾吾的说不出来话，柔软的火热身躯被一本正经的段修强制的公主抱着，两只小拳拳轻轻抵在段修炽热的胸口，她火红着悄脸，素雅的淡妆红唇在灯光的照耀下愈发诱人。
　　那刚才去面见领导人的好心情顿时消失的无影无踪……自打一回到家被段修的无节操抱所控制的林萧，大脑已经一片空白了。
　　这这这……这货又想干嘛?
　　段修则低垂眼眸，望着怀中就像是失足跌落凡间的仙女一般的少女，那飘飘呼呼的眼神和瑟缩的娇躯无不引人瞎想。
　　今晚的少女，异常动人的美。
　　可惜……还不是时候。
　　但……亲亲摸摸还是可以的……
　　段修抿了抿略像干涩的嘴唇，高高的喉咙轻微耸动，呼吸稍显急促。
　　最近的火气很大。
　　“今晚帮我搓背。”
　　听着这几个字从段修的口中淡定的吐出，刹那间，林萧欲哭无泪了。
　　但是出于“尊严”，林萧还是想按照惯例的垂死挣扎一下……
　　“理……理由?”林萧嘴角抽搐，咬着牙艰难的问了一句。
　　“你不是去妖姬大人那里之前……洗过澡了吗?”
　　“你进门就将鞋子踢飞，这是非常不礼貌的，我之前是怎么训练你的?礼貌这一课你总是学不会。”段修摇了摇头，严肃认真的模样俨然就是一个恨自己女儿不争气的老父亲……至少在林萧眼里是这样的……
　　“看来有必要重新教育你一下。”
　　“噗……”
　　一口老血喷出来……
　　……
　　……
　　(p：嗯哪～我回来了!大家过年好啊过年好……呵……呵呵……终于可以恢复稳定更新了呢，然后祝某位不远透露姓名的管理员生日快乐哈!开森～……)
　　(p2：本来还有一小段儿的……不过我怕又被你们说断章……咳咳，就先算了8。)

第七十一章:黑暗中的窥视者
　　“滴......身份已确认。”
　　水榭花都，不夜城的领导者——妖姬的真正住处。
　　虽然她事务繁忙，且不常回来，但是这里却始终是她承载着许多记忆的地方。
　　此时，在这栋别墅的地下几十米处。
　　“嗒......嗒......嗒......”
　　高跟鞋踩在光滑的地板上，发出阵阵清脆的声响，从电梯中出来的千媚低下头，将眼中的愁色隐于深处，面色沉静的独自走在长长的地下走廊之中。
　　每走一步，她身边的墙壁上就会升起一丝幽暗的光亮，给这个隐蔽的地方更是增添了几分神秘感。
　　这个地下室，整个不夜城都没有几个人知道它的存在。
　　因为......
　　“哧......”
　　终于，在走到了走廊的尽头之后，千媚眼前出现的这扇感应门自动地向一边打开。
　　一间独立的宽敞房间呈现在她的眼前。
　　奢华的装饰，亮眼的吊灯，柔软的地毯还有珍贵的壁画......它们无一不衬显着这里主人的格调。
　　而在这间房间的正中央，则是一个堆满了杂物和书籍的办公桌，在它旁边的座椅上，却又不见人影。
　　千媚抿了抿红润的嘴唇，眉角微皱。
　　“哧......”
　　就在她犹豫着到底要不要还向前迈出一步的时候，就在她右手边不远处的墙壁上， 那幅巨大的壁画从中间向外分开。
　　这是一道暗门。
　　暗门之内，是无尽的黑暗。
　　“你好久都没来看我了......”
　　门开之后，先传来的确是略显沙哑的声音，没过多久，一道颤颤巍巍的佝偻人影在主房间灯光的照射下逐渐显现出来。
　　最后，一个穿着白色破旧背心的瘦弱老人慢慢的走了出来，而他的身后，则是跟着一名表情淡然的年轻管家。
　　年轻的管家身穿黑色西装，恭恭敬敬的跟在身后，直视着前方，千媚的到来只是让他稍微的斜视了一眼，随后便收回目光，仿佛除了他身前的这个老人的命令之外，他再也不会在意其他的东西。
　　千媚转过头，眼神之中闪过几分复杂，随后，她的红唇轻启，叫出了那个称呼。
　　“父亲。”
　　是的。
　　眼前的这个邋邋遢遢，弯着腰，瘦的看起来弱不禁风的病态老人，正是已经“死掉”的，不夜城妖姬的父亲，不夜城的创造者——千林将军。
　　“咳咳咳咳......”
　　还没有说什么，老人忽然低下头剧烈地咳嗽起来，千媚见状，立刻瞪圆了美目，将心中那些乱七八糟的想法瞬间抛到脑后，面露担忧的凑上前来，扶住了咳的厉害的千林。
　　“咳......咳咳，呵，呵呵呵，我没事。”千林转过头来，伸出了如干枝般瘦弱的手掌，握住了千媚柔嫩的胳膊，慈祥的笑笑，千媚却看到，老人的嘴角正向下流淌着血液。
　　“爸！”
　　见此情形的千媚，心里更加难受了，她的喉咙微微耸动，身体略微颤抖，清澈的眼睛之中已经积蓄了些许的泪水。
　　看似瘦弱的老人手劲儿却非常的大。
　　仅仅是于他而言“轻轻”地握住，千媚已经感觉到了些许的疼痛。
　　可她不在乎。
　　无论眼前的老人最终会变成什么样子，再怎么说，他也是自己的父亲。
　　从小到大，养育自己，教自己为人的父亲！
　　这时，身后原本一动不动的年轻管家从两人的身后走上前来，最后从上衣口袋里掏出一块叠的整齐的干净手帕，在千林沾血的嘴角擦了擦，待擦干净后，他伸回手，再次退回到两人的身后，保持他那如同雕塑的动作。
　　千媚看也没看管家一眼，她闭上眼，深吸了一口气，强忍住即将流出的泪水，然后搀扶着老人一步步的走向主室中央，那张办公桌旁的座椅上坐下。
　　管家亦是跟上，最后继续站在两人的身后。
　　“父亲，我一定会治好你的。”
　　千媚目光微沉，低声地向父亲承诺道。
　　“治好我？”千林却苦笑着摇了摇头，最后他目视前方，神色间充满了一种未知的情绪。
　　许久的沉默过后，千林那沙哑沧桑的声音再次响起。
　　“治不治得好，我心里还是有点儿数的，而且......我的女儿，媚儿，你是不是也开始变得像我一样了？”
　　千媚闻言，娇躯一颤，内心止不住的慌乱起来。
　　千林说着的同时，他干枯的手指在办公桌上轻轻一划，随后，一道清晰的投影在桌上展开，数个画面呈现其上，都是不夜城各个地方的实时监控！
　　没错。
　　千林不但没有死，他还在无时无刻不在监视着这座城市。
　　任何的风吹草动都逃不开他的眼睛。
　　千林的手指在巨大的投影面板上轻移，最后停滞在一个小格子画面的前面。
　　长长的，那不知道多久没有修剪过的指甲将其点开，然后回放。
　　看着被父亲打开的那个监控画面，千媚的内心当中顿时震惊无比，她当然知道自己的父亲还在监视着不夜城的一切，但是什么时候......
　　是的，千林打开的那个画面正是自己别墅的厨房......而此时播放的画面，正是自己当时和林萧在厨房中给众人准备餐点的回放！
　　“呵呵......终于......来了......”
　　那是......自己？
　　千媚踉跄的向后倒退了两步，狼狈的样子再也不复平日在众人面前那副高贵优雅的姿态。
　　“父亲......你一直，在监视着我？”
　　千媚双目无神的盯着地板，美目之中流露着的是惊慌与无助，还掺杂着困惑和不解？
　　“我是在关心你！”
　　千林一下子从座椅上站起，双眼瞪圆，直视着内心痛苦的千媚，这个现如今领导着不夜城的女王。
　　“女儿，你也感受到了吧？感受到它在你耳边低语？！在你的大脑里横冲直撞？！在你的内心当中疯狂的乱抓？！就好像......就好像要破体而出？！”
　　猛的抓住千媚柔软的肩膀，千林癫狂的大叫着，说着让人感到恐慌的句子，脸上的青筋暴起，如同一个患了精神病的病人一样，情绪根本就控制不住。
　　变故如此的迅速，千媚根本反应不来。
　　“别......父亲，别......别再说了！”
　　千媚不顾肩膀上被父亲巨力下抓住的疼痛，她赶紧彷徨的向后倒退着，伸出双手捂住自己的耳朵，仿佛某种令人感到恐怖的事物正在侵袭她的大脑。
　　“那个！那个女孩儿！”
　　千林忽然回过头，诡异地笑着指着停顿的画面上，那个美得不像是存在于末世上的少女尖声叫道:“能让它如此的失态！她一定非常的特殊！一定非常的特殊！对不对？！对不对？！”
　　眼看自己的女儿毫无回应，千林再次的伸出手抓住千媚的肩膀，一遍又一遍的摇晃着，眼神之中尽是癫狂。
　　“她的血是什么味道的？！她的血是什么味道的？！说啊女儿！”
　　千媚捂着自己的耳朵，看着眼前的这个老人，自己的父亲，只觉得无比的陌生。
　　而此时此刻，心底的那个声音再度响起，似是在回应千林的疯狂。
　　一切都在向未知的方向发展着。
　　千媚的眼皮忽然沉重起来。
　　可是。
　　就在她将要陷入沉睡的时候......
　　她忽然想起那个满脸青涩的笑容，青春又美丽的天使般的少女......
　　林萧。
　　她瞬间清醒了过来。
　　“够了！”
　　她大叫一声挥开手臂，巨力如同惊涛骇浪一般地推向眼前的千林。
　　“噼里啪啦......”
　　被千媚推了一把的千林一个措手不及，被推回到了座椅上，双手向后摆动，连同办公桌上的杂物一起被推出老远。
　　那名站在一旁的管家见状，双眼立刻爆出两道精光，浓重的杀气刹那间袭向千媚，西装内的身体如同气球一般胀起，几乎要将其撑爆，双腿轻轻向前一迈。
　　只是一步，庞大的压力就呼天盖地的汹涌而出！
　　“退回去！”
　　千林低着头，但是发出的命令却不容置疑。
　　管家顿时向后一退，那如山般的压力同时也迅速撤回，仿佛刚才什么也没有发生过一样。
　　没有在意那来自管家身上的庞大压力与杀气，千媚依旧看也没看他一眼，只是盯着被自己推回座椅的父亲，她苦涩的想要伸出手，最后停顿了下后却又坚定的收回，然后攥成拳头背在身后。
　　“咳......咳咳......女儿，对不起......我这是......怎么了？”千林伸出双手捂住自己的脸，看起来很是痛苦。
　　看着千林，千媚眼中的泪水差一点儿就再次夺眶而出，但是她知道，眼前的这个人，已经再也不能变回从前那个严厉但却深爱着自己的父亲了。
　　自己肩膀上的血痕就是最好的证明。
　　但是即便如此，他还是自己的父亲......哪怕是披着自己亲人外壳的......怪物......
　　“那个女孩儿，你不要动！”
　　说完这句话，千媚就强制的将自己的视线放回门口，随后迈开步子，径直的走了过去。
　　“哧......”
　　“嗒...嗒...嗒......”
　　高跟鞋的声音逐渐远去，没有丝毫的停留。
　　......
　　待千媚走后，原本捂着脸的千林抬起了头，干涩的嘴角微微上弯，那双看似经历过一切的眼神中透露出凌厉且诡异的光亮。
　　“呵...呵呵...”
　　“该是何等的力量，才能有如此巨大的诱惑呢......”
　　......
　　......

第七十二章
　　第七十二章:碎落的节操就如同一面破碎的镜子
　　“林萧哥哥，我好爱你，每次只要一被你搂入怀中，我的心跳就......唔......”
　　千媚，不夜城的绝色美人儿，此刻正扭动着纤细的诱人腰肢，穿着一身薄薄的透明睡衣，乖巧的卧在林萧的怀中。
　　两人交缠在床上，窗外的月色渐浓。
　　而林萧，当然是直接捏起美人儿的下巴，对着那两瓣儿红润的嘴唇就是一阵猛撮。
　　片刻之后，唇分。
　　“怎么样啊？嗯？你这个小搔蹄子，昨晚可把我累坏了，嘿嘿...嘿嘿嘿......”
　　林萧一脸荡笑，看着眼前满脸红潮的俏脸，她一只手搂住美人儿纤细的腰肢，另一只手则伸出来刮刮自己下巴上那根本不存在的胡渣......
　　“死鬼～”
　　千媚娇媚的瞥了她一眼，最后羞涩的低下了头。
　　“hiahiahiahiahia～”
　　林萧见状，笑的更加银荡了。
　　不夜城的妖姬都被自己给征服了，天下还有谁人是我的对手？
　　轻呼了一口气，看着害羞的卧在自己怀里尽显乖巧的千媚，林萧的心中顿时豪情万丈，开始思考起接下来的计划是什么。
　　广开后宫？召集人马？
　　想想都很简单啊，干脆直接就发兵征服整个末世吧？
　　“嗯......”想到这里，她满意的眯起眼睛，嘴角露出了一个放荡的微笑。
　　看看，看看。
　　这才叫穿越！
　　醒掌天下权，醉卧美人膝！
　　爽的一批呀！
　　“亲爱的，人家还想要嘛～”
　　就在这个时候，玉求不满的千媚再次抬起头，娇滴滴的朝着林萧就开始撒娇。
　　“想要什么呀？你这个磨人的小妖精，我怎么不知道你在说什么？”
　　林萧一边装模做样的伸出手在千媚的娇躯上来回游走，一边賎賎的笑看着千媚。
　　“讨厌嘛～”千媚撅起小嘴，嗲嗲的娇呼着，火热的水蛇腰在林萧的怀里扭得更加起劲了，那双水灵灵的大眼睛充满了诱惑，林萧只觉得自己的心痒痒的。
　　“当然是要那个嘛～”
　　说完这句话，千媚再次脸红红，害羞的将头埋在林萧的怀里。
　　这谁顶得住哇！
　　没有满足？这还了得？望着娇羞的千媚小娘皮，林萧邪魅的一笑，身体里顿时涌现出了大量的精力，无穷无尽的开始向小腹聚集，这一刻，她只感到自己王霸之气充斥全身，再大战三百回合根本不在话下！
　　“哈！”林萧大吼一声，汇聚起全身的力量唤醒巨龙！
　　起来吧我的小老弟！
　　“......”
　　额，那个，起来吧......我的小老弟！！
　　“......”
　　咳咳......起......
　　“起床了......”
　　“？？？”
　　刷......
　　林萧顿时就感到自己周围的一切开始天旋地转起来，然后就迅速的睁开自己惺忪的朦胧睡眼，紧接着呈现在眼前的赫然就是那张自己熟悉无比的面庞。
　　段修用自己的胳膊撑住脑袋，一脸笑意的看着刚醒过来的少女。
　　林萧怔怔地盯着将精壮的上半身果露在外的段修许久，随后迷茫的问了一句:“小...搔蹄子？”
　　段修的笑容顿时凝固在脸上。
　　紧接着就是嘴角一抽......
　　小...小搔蹄子......？这是个...什么称呼？
　　再看看还有些茫然的林萧，段修无语了......她到底是做了一个怎样的梦？
　　早在几分钟之前，段修就被少女给吵醒了。
　　还在睡梦中的少女先是迷迷糊糊的在被窝里乱蹬乱踹，然后还伸出手，边念叨着什么让人听不懂的词汇边在段修的身上左摸一下右抓一下，这种挑火的举动让段修差点没忍住把她给吃掉。
　　要知道，两人在被窝里永远都会只隔着一层四角布料......
　　不过幸好的是，现在的少女已经知道怎样才能短暂的喂饱段修这头大灰狼了。
　　虽然代价很......那个啥。
　　窗外渐亮，点点的亮光映在少女果露在外的诱或春光。
　　逐渐回过神来的林萧眨么眨么俩大眼，愣愣的看着也正盯着自己的怪蜀黍，心里那是相当的......
　　有点儿懵。
　　朕的美人儿呢？朕的江山呢？
　　不！不不不......
　　“做了什么梦？”
　　看着少女只是回过神来后望着自己发愣，眼神复杂的不像样子，于是段修抛开了那些想要欺负欺负少女的想法，一边说着，一边在林萧的额头上轻吻了一下，然后重新躺了下来，一把将少女楼入怀中。
　　两人热乎的rou体紧贴在了一起。
　　脸蛋儿贴着段修炙热的胸膛，林萧一阵恍惚。
　　自己这是在...是在做梦吗？
　　好真实哇！好不想醒来哇嘤嘤嘤！
　　拜托，一边是妩媚娇滴滴还会撒娇的性感美女，另一边是冷面辩态闷骚无齿下流银荡的怪蜀黍，傻瓜才知道怎么选好不好！
　　要是段修也会撒......
　　呸呸呸...
　　我到底在想些什么啊啊啊啊啊！
　　林萧噘起小嘴，简直要哭粗来，完全清醒过来的她，现在满脑子都是昨晚段修强拉着自己van了好久的打灰机游戏，结果自己败下阵来的结果，可怜的林萧无力感叹这憋屈的日子到底啥时候是个头。
　　手腕儿酸死了，到最后自己只能手腿并用才勉勉强强坚持了一轮......
　　现在自己的大腿根儿还有些痛......
　　好气啊。
　　打灰机这种低能游戏自己竟然也输得毫不拖沓。
　　这让被称之为“游戏小王子”的她感到非常之憋屈。
　　咳咳......
　　“没什么没什么，那个...再躺会儿吧，还有，我今天不想训练了，让我休息一天好不好？”
　　林萧小心翼翼的问道，同时用自己的两只兔子在段修的胸膛来回蹭蹭，企图用自己养的白白胖胖的宠物和美色来收买这个辩态老师，她知道，段修在这方面上其实还是很严格的。
　　必须得麻痹他，才好说话。
　　......
　　哎，她现在已经没脸再提“节操”这两个字了。
　　“好。”
　　出乎意料的，段修毫不犹豫的就答应了下来，只见他闭着眼睛，享受着林萧软绵绵的兔子蹭，一边用手在少女的美背上轻轻摩挲，看起来爽的一批阿！
　　林萧望着段修这一副享受的模样。
　　这强烈的既视感！
　　这特么不就是梦中的自己吗？！
　　一时间，林萧的内心中凄凉与希望并存，这...这难道是老天爷想要提醒自己捡起节操么？还是在羞辱自己？
　　林萧单眼微眯，恍惚间，她好像幻想到老天爷摸着胡子，一脸萎缩笑容的在天上看自己的笑话......
　　还不是你把我变成这个样子的！笑什么笑你这糟老头子！林萧气的牙都打颤了。
　　你以为我想这个样子的嘛？我身为一个血气方刚的高中美男子，变成了现在的这个样子不说，还要被老天看笑话！这岂不就是一具命运的提线木偶嘛！
　　可恶！
　　我命由我不由天！
　　我......
　　“啪。”段修皱皱眉，轻拍了一下林萧的小pg。
　　“嘤...”林萧缩了缩头，继续自己毫无面子的贿赂行为。
　　可苦了她辛辛苦苦养大的这两只小白兔了，跟了一个这样的主人，以后的日子恐怕会更不好过。
　　“只能休息这一天，训练的事情既然开始了可不准懈怠，听到了么。”
　　“昂，昂，知道了......”
　　林萧脸红红的噘着嘴，只想快点儿伺候好段修这家伙，他下床之后自己好再躺在床上回味一下刚才的那场梦境。
　　嘤嘤嘤......想想就心酸......
　　我一堂堂七尺男儿竟然只有在梦里才能见到美人儿和江山，这是何等的悲哀？
　　“唔。”
　　被捧着在小嘴儿上亲了一口之后，林萧终于送走了段修这位爷。
　　脸红着将被子盖过头，林萧继续回味自己不久前的那场美好梦境。
　　可是，既然失去了，怎么还能回得来？
　　......
　　“早。”
　　洗完澡之后漱漱口，下了楼，段修就看到了正在热速食的倪小妹。
　　“嗯，早。”虽然很不情愿，但招呼还是要打，随后倪小妹就抬头晃脑的向段修身后看了看，想要找到林萧的身影。
　　“她还要再睡会儿，你哥呢？”
　　“你昨晚到底折腾了她多久......”倪小妹撇了撇嘴，小声嘀咕道。
　　“什么？”刚拿起一杯水的段修停下了动作。
　　“没什么，我哥在卧室准备行李。”倪小妹赶紧摇头，瞬间转移话题:“那个，任务说明妖姬大人今早已经派人送过来了，可以看了吗？”
　　“嗯......”段修将杯中的水一饮而尽，随后道:“你们还没有看吗，而且...不是明天才出发么？这么早就开始收拾么。”
　　“主要我哥比较着急，还有......”倪小妹奇怪的望了他一眼，小声说道:“你难道忘了你是我们的监考官吗？任务说明里，可是有些只有你才能看的东西阿。”
　　“哦。”没有接这个话茬，他知道倪小妹的意思，但是他打算装听不见。
　　他答应这次考核的目的，虽然是为了还妖姬的人情，但是，也有一部分私人原因，那就是他打算帮倪家兄妹一把，毕竟他们对自己和林萧两人的好他也一直记在心里，这次考核刚好可以让他们真真正正的磨炼一次，因为早在许久以前他就发现了，这两兄妹虽然是所谓的异能者，但是其实作战实力并不算多高，完全不能成为一名合格的特种部队成员，虽然他们还年轻，有无限的潜力，但段修不能在这种事情上打马虎眼。
　　如果他放水了，那么当他们以后真的遭遇了危险，就该束手无策坐以待毙了，这是段修不希望看到的。
　　潜力都是逼出来的，实力也是磨练出来的。
　　段修相信，倪家兄妹可以成长的更快。
　　看到段修这个样子，倪小妹也很无奈，可是想想还是不打算去套这个近乎了，自己和老哥也未必没有那个通过考试的实力！
　　......
　　......

第七十三章：任务说明
　　“而且，我也要去一趟我工作的地方，出去这几天还是要跟他们说一声的。”
　　放下手中的杯子，段修瞥到了那个躺在桌子上的纸质档案袋，用手指了指它，问倪小妹：“就是这个?”
　　“嗯。”倪小妹点点头，随后像是想起了什么般，继续说道：“不用请假了，妖姬大人已经打过招呼了。”
　　段修闻言，拿档案袋的动作停滞了些，最后还是没说什么。
　　很正常。
　　虽然很不适应这种感觉，但是为了林萧……
　　他可以忍。
　　外边危机四伏，林萧不可能跟着自己四处冒险，这里虽然受人监视，但也不失为一个不错的避难之所，湮灭势力巨大，段修还没有自大到认为自己可以正面对抗。
　　如果是从前，段修绝对不会在意这种追杀生涯，毕竟他从来都是独来独往，无所顾虑。
　　但现在，他已经有了一个每天早上陪他一起锻炼的伙伴，下午翘首以盼着累了一天的他回家吃饭的少女，晚上睡觉的时候有了可以搂靠着的温暖，这一切的一切，都让他感觉自己正重新燃烧起来。
　　这种快要遗忘了的……
　　家的感觉。
　　是的
　　对于他而言，有林萧的地方，就是家。
　　而他现在再也不想让这个家遭受任何的挫折了。
　　没错，这些日子以来，他想了很多，虽然他无时无刻不想离开这里，但是由于少女的原因，他终于还是开始逐渐接受这里的环境，这里的工作，还有这里的一些人。
　　接下来，只要将妖姬的人情还清，他的心里就不会再有半点儿的负担了。
　　这种感觉，怎么说呢?
　　就像是末世前，一个身经百战的老兵，退伍之后回到家乡，与一个爱自己，而自己也深爱着她的女人结婚，再然后贷款车房，还完房贷车贷，再回归平稳生活，最后生一个可爱的孩子……
　　每次只是想想这种场景，段修就忍不住的心情转好起来。
　　所以……
　　他拿起档案，拆开封条，检查起里边的内容。
　　“任务说明：前往三天前与不夜城失联的灰色城镇，调查清楚其失联原因，解救失联居民，并帮助其解决问题。”
　　很简短的任务说明，让段修感到一目了然。
　　任务的难度也只能说未知，当段修看到解决问题那里的时候，他就觉得那里是个什么情况估计已经被不夜城这里知道了。
　　所以说，这应该只是一场单纯的考核而已，未知的因素并不算多。
　　末世，还能有什么东西?
　　强盗?感染者?最夸张的情况……异变感染者?
　　就这些。
　　应该还能应付的来。
　　而且，就算情况实在到了那种不可控制的地步，他们还是可以撤退的。
　　从这里可以看出，监考官才是最辛苦的，因为他们既要应付未知情况，还要去给预备队员们打分，可以说是考验最大了。
　　将简短的任务说明和地图看完，将其放到一边，随后段修就开始看下面这些只有监考官才能看的加减分项还有注意之类的说明了。
　　倪小妹一看段修将这些东西放到一边，连忙就放下手中的事，然后跑跳过来，一把将其拿到眼前仔细观察起来，还时不时的歪歪身子，想要偷窥一下段修手上的内容。
　　“哎呀舒服!”
　　就在这个时候，倪谢这家伙突然从两人的身后伸着懒腰大叫一声，吓了倪小妹一大跳。
　　“呼……笨蛋老哥，一惊一乍的干嘛啊!”倪小妹摸了摸小胸脯，白了从身后冒出来的自家老哥。
　　“这不是刚睡醒嘛!”倪谢摸了摸后脑勺，朝段修点头示意了下之后，然后左看右看，傻笑道：“林萧还没起那?”
　　“……”
　　你俩真是一个德行……
　　倪小妹有点儿无语了，她刚跟段修说完老哥在收拾东西，这一转眼就被打脸了。
　　“半小时前你不是说你要收拾东西的吗?!原来是衮去睡觉了?!”倪小妹抓狂道。
　　“呃……那个……我这不是收拾的累了，然后躺下小憩一会儿嘛!嘿……嘿嘿。”
　　倪谢也有点儿脸红，毕竟自己一直以勤快人自居来着。
　　倪小妹听闻自家老哥的话后，只得无奈的再翻一个白眼儿，最后一把将手中的任务说明甩给老哥，接着去忙乎几人的早餐了。
　　“嚯!好简单的样子!”
　　倪谢刚看到任务说明，就一下子来了精神，这么简短的两句话，简直就是再告诉你：这次的考试必过啊!
　　朝还在低头看其它说明的段修抛了个媚眼，倪谢非常想和这位监考官老师进行下py交易来增加这次考试的通过率。
　　可惜了，落花有情流水无意，真是可悲可叹……
　　“大致的情况我已经了解了，我们明天早上五点出发，争取在四个小时以内到达灰色城镇，倪谢你记得通知一下队里其他的人，让他们也做好准备。”段修转头对倪谢说道。
　　“好的段大哥。”倪谢认真地点点头，就连倪小妹也少见的转过头来认真的听段修讲话。
　　“照片上的人可能会和现实中看起来不一样，不如我今晚就将他们叫来吃饭，让段大哥好好的认识他们一下。”倪谢继续说道。
　　段修想了想后，同意了倪谢的建议。
　　“那好，更详细的，就晚上等队里的其他人来了再说吧，至于这个记录仪……”说到这儿，段修顿了一顿，将档案袋里带着的一个小型仪器拿了出来，继续道：“我会按照规定，带上这个记录仪，在考核期间，严格记录你们的成绩。”
　　“明白。”
　　“……”
　　倪谢答应的利索，倪小妹这就有点儿不高兴了，好歹大家也都是并肩作战过的，难道就这样的一点儿情面也不留吗?
　　不过她虽然心里感觉不大舒服，但也只是一小会儿，不会说什么，毕竟自己跟段修的关联也只是因为大乃牛而已。
　　往好的地方想想，也许段修只是做做表面功夫呢?
　　由于每个队伍的考核任务都不一样，所以也不存在队伍竞争的问题，毕竟大家的任务都不一样，考核期间连碰个面估计都难，所以还是很轻松的。
　　其他两个队的成员们跟倪谢他们这个队在平日的训练里很少有交集，就算是偶尔有一些需要他们集结的任务他们也都没什么交流，所以还算不熟。
　　虽然他们这个队跟其他两个队的关系也并不算坏，但也不算好啊，见不着面最好，就算见面了应该也不会有什么关系，还是那句话，道不同不相为谋，顶多也就是他们几个队的考核任务点很近，但绝不会相同。
　　不过想想，这种情况应该是不会发生的。
　　……
　　……
　　“啥?跑这么老远呀!”
　　餐桌上，林萧咋咋呼呼的直起身子，刚才听倪小妹这么一说，她还真有点儿惊了。
　　“妖姬大人昨晚不是说了嘛，这次考核少则两天，长则四天。”
　　倪小妹奇怪的看着林萧，难道昨晚妖姬大人说的话大乃牛都没听进去?
　　林萧尴尬的抽了抽嘴角，昨晚在餐桌上她吃饱后一直在yy妖姬大人，哪里还听得进去这些乱七八糟的东西?
　　她还以为那个什么所谓的考核只不过是什么无关紧要的事情罢了，在不夜城里随便考考意思意思就完事了，谁会想到要跑这么老远的地方去考试啊!
　　嗨呀，都怪自己昨天没有认真听妖姬说话，现在听倪小妹这么一说，她就没话说了。
　　仔细想想，他们如果外出这么远的话，这岂不是意味着，路上会很危险?然后最重要的是……这几天都要自己一个人睡了?
　　咳咳……
　　这确实是最重要的好吧?
　　要是白天自己在家里呆着也没什么，但是晚上的话……好吧，林萧承认，自己还是很怕一个人呆着的，尤其是三更半夜，自己一个人在家，那种压迫感，几乎要拧爆她的大脑啊喂!
　　我不要哇哇哇……几乎是想想就浑身发抖啊!
　　“怎么了?”
　　看林萧在听了倪小妹的话之后就陷入了愣神状态，段修挑了挑眉毛，柔声问道。
　　他没有想到林萧一个人在家会很害怕这种事，但他确实有些担心自己等人出去这段时间林萧的个人安全问题。
　　虽然担心，却又有些无奈，于是他只得尽量的加快些考核流程，争取尽早的赶回来。
　　“没……没什么……”林萧嘴角再次一抽，擦了擦额头上根本就不存在的冷汗，有些不好意思的问道：“那个，我能跟你们一起去嘛?”
　　“不行的哦，虽然我很想。”倪小妹伸出胳膊撑住自己的脑袋，倪谢也是露出了无奈的笑容，说道：“考核期间，除了监考官和考试队伍以外，再不能出现其它的队友，要不然会视为作弊，会扣分的。”
　　“呃……”林萧正想说这叫什么事，自己只要跟段修这个监考官说好，让他们完美通过考试不就完事了。
　　但是当她看到段修那稍显严肃的面孔的时候，只得先将话憋回去，免得被当众打脸……
　　“那个，我不当你们的队友!我就跟着你们一块去，嘿嘿……那个……你们考试的时候我就在一边看着就行了，绝对不帮忙!”
　　……
　　……
　　(p：爆更……真的好难啊啊啊!但是!我一定会信守承诺的，爆!是一定会爆的!待我找到一个合适的时机!就在这几天!我是绝对不会让大家失望的!请相信我!信我!)

第七十四章:出发前夕
　　“就两三天的时间，我会尽量早些赶回来的，不必担心我们。”
　　摸了摸少女头上的发丝，段修安抚下少女的情绪。
　　由于林萧这听完倪小妹说完情况后稍显激动的样子，实在是太像担心众人的安全了，于是段修自然而然的就做出了反应。
　　“我...那个...我...好吧。”
　　林萧顿时蔫了下来，段修的这一句话瞬间就将自己的嘴给堵住了，让她根本就不好意思再说些什么别的......
　　虽然她确实也挺担心他们的安全的。
　　但是自己的安全也很重要的好伐！尤其是自己还可以让闲置的一号去保护他们的安全，这样一想他们的安全问题倒也没多么值得担心了啊。
　　大宝宝们都开心了，作为小宝宝的自己却要忍受这种憋屈？
　　嗨呀，好气......
　　只能强忍住这种孤寂感了，一个人的夜晚，只要一想想就心里发慌呢。
　　林萧叹了口气，只能无力的点点头，再不发表任何意见。
　　就算有，那也只能等到晚上再单独跟段修说说了。
　　还有，听倪谢说，今天晚上好像还会有一些小朋友会来这里为明天他们的考试做些准备，那自己就得为他们准备些晚餐了呗。
　　emmm......又到了大展厨艺的的时候了。
　　......
　　......
　　虽然心情由于段修倪小妹他们明天就要外出而有些低落和小小的恐慌，不过林萧是什么人啊，她的神经可以说是异常的粗大了，只要碰到什么事情，她都希望可以通过“拖延大法”来解决。
　　是的，独身一人的晚上，害不害怕，那也得等到了明天晚上再说。
　　就像她很是害怕那场即将到来的手术，但是由于无能为力的原因，那就等着呗，每天惊慌度日那多没意思，只会显得自己很怂好吧。
　　自己是那种很怂的人么？
　　答案当然是否定的。
　　呵呵。
　　怕不怕，那也得等到了那个害怕的时候啊。
　　于是乎......林萧很快就将这件事情抛到了脑后。
　　时间到了今天晚上。
　　林萧将自己和倪小妹在市场上买来的大堆食材备好，准备做一顿丰盛的晚餐。
　　她打算模仿一下昨天晚上妖姬大人的做法，给大家做些牛排，毕竟第二天就要上路了，确实应该做些好的来给他们补一下。
　　在末世，虽然肉类不算是多么稀缺的东西，毕竟感染者的病毒在牲畜的身上并不作效，但是即使是这样，它们价格还是偏贵的，十多个人的分量和配菜还是一笔不小的花销。
　　如果是末世当中的普通幸存者，那是万万没有这种享受的，不过倪家兄妹那可是有特权的，尤其是自己和段修，那可是属于不夜城的上客，享受的配给也理所应当的很是可观。
　　所以这也是林萧喜欢留在这个地方的原因。
　　废话，在末世，吃穿不愁受人尊重是多么奢侈的一件事啊啊，一般人想要这种生活还没有呢！
　　只要一想到这儿，林萧就会感到有些自豪！
　　自己现在好歹也算是一号角色了呢，也勉勉强强算是个合格的穿越者了吧！
　　嘿嘿。
　　这么想着，林萧手下的动作也不停，只见她有条不紊的处理着手中的食材，段修和倪小妹在一旁帮忙，倪谢则是不知道去哪收拾他们的装备了。
　　没有多久，倪家兄妹一个队伍的小伙伴们就陆陆续续的到来了。
　　不到半个小时就全部到齐了。
　　而所有进来的人都是一脸惊讶的看着林萧，让林萧有点儿小小的尴尬，不过却无伤大雅，她很清楚自己的情况，已经开始去强制让自己适应这种遭受别人注视的感觉了。
　　算上难得没有醉醺醺的来到这里的梁奇，一共来了七个人，五个男生还有两个女生。
　　林萧摸了摸下巴，一边温柔的笑着回答他们的一些问题，一边在心中暗自给他们这些小队队员的颜值打分......
　　嗯，除了两男两女的颜值还看得过去以外，其他的孩子全都被林萧给pass掉了。
　　两男两女里还包括着梁奇......
　　可见这个小队的综合颜值还是中等偏下的阿。
　　呃......
　　回过神来以后，林萧只能甩甩头，微微苦笑，自己什么时候开始在心里给别人的颜值打分了？果然是自己的脸在镜子里见久了，然后现在只要是看到个人就会下意识的去在意这个方面吗......
　　咳咳，这绝对不是所谓的优越感！绝对不是！
　　我是个男人！怎么会为自己拥有一张女生的漂亮脸蛋儿而感到优越？！
　　咳咳咳......
　　在倪小妹的介绍下，林萧得知了他们的名字，分别是刘振，张旭，张晓航和那个颜值稍微比较在线的李明一，再就是身为女生的刘俞和郭美怡。
　　在这些预备队的成员里，年龄最大的也不过十九岁，这也让林萧知道了原来倪谢才是整个队伍里年龄最大的。
　　哈哈，让这货来当队伍里的大哥哥绝对是很low的行为。
　　“林萧姐姐，之前总是听小倪提起你呢。”这个时候，女生队伍里的那个年龄最大的刘俞一脸赞叹的跟林萧搭话了。
　　“哦？是嘛。”林萧停下了手中的动作，转过头来一脸笑意的面向她，心里不算意外。
　　“呵呵，是呢。”一头短发的刘俞捂嘴笑笑，一点儿也不因为刚认识林萧而说话生分，看起来是个自来熟。
　　“她总说你长得比妖姬大人还漂亮，我们还不信，结果今天见到真人，我们都被惊到了好嘛！看来她说的一点儿都没有错呢。”
　　“呵...呵呵......”林萧只能假笑。
　　又被夸漂亮了呢......话说爸爸又不是不知道自己很漂亮，还用你们来夸吗？而且......在你们妖姬大人的地盘夸别的女人长得比她美，尤其是你们还是她手下的情况下，这样真的好么？
　　而另一个看起来有些腼腆的长发女生郭美怡虽然没有说话，但是眼神中显然十分的认同。
　　其他的男生自然不必说了，自打进了门之后，他们这些狼人的眼神就一直时不时地在林萧的身上打着转，这已经很能说明问题了。
　　对此，林萧并没有做出任何的反应，心里很是无奈。
　　所以说嘛，长得美也是很烦恼的啊......
　　......
　　为了将身为“女神”的林萧快速的拉入自己等人的小圈子，刘俞小心翼翼的让帅大叔、监考官大人，也就是段修先生先去歇着，自己则是和郭美怡一起替代了他的位置。
　　于是，林萧第一次感觉到了融入一个女生的小团体之后是多么的苦恼了。
　　拜托，这就是自己以前梦寐以求的生活吗？左一个小女右一个小女，自己在中间傻笑？
　　呸！
　　“叽叽喳喳叽叽喳喳......”只是一小会儿的时间，林萧就直感到自己的耳朵已经起了一层厚厚的老茧，嘴角已经开始经受不住长久的假笑而开始略微的抽搐。
　　好想掐死这几只小鸟......
　　平日里话也不算多的倪小妹在刘俞和郭美怡的加入以后就显得很是跳脱了，活也不好好干，不一会儿就蹦出一个尖锐的问题，让林萧都有点儿应付不来，只想快点儿的做好饭，送走这些祖宗，然后好好调教一下眼前的这个小搔蹄子。
　　好哇，平日里受我压迫的久了，现在一有外人了就开始飘起来了是吧！
　　这个小碧池！
　　终于，又过了半小时以后，餐点终于被准备好了，几个女生开始为已经坐在餐桌前讨论明天任务的各位老爷上菜。
　　“段老师，关于任务的难度，您有什么看法吗？我觉得有点儿不寻常，任务说明就这几个字？就像是在告诉我们这次考试必过嘛？”
　　这时，几个男生当中，除了梁奇倪谢之外看起来比较成熟点儿的张旭皱了皱眉，问道。
　　“没有看法，对于我来说，无论什么样的任务都需要你们去认真对待。”段修面色严肃的切着林萧端来的牛排，认真的说道:“不要大意，虽说考核过程中我会比较严格得去要求你们，但是希望你们还是把自身的安全放在第一位，我不希望在考核过程中发生什么不应该出现的意外。”
　　众人:“明白。”
　　“还有，考核过程中，有可能会发生一些意料之外的不可抗力因素，我会根据你们的行为和当时的具体情况来判断是否来给你们加减分。”段修继续道。
　　“嘿嘿，还希望段老师手下留情哇！”坐在一旁眯眯眼的张晓航嘿嘿笑道，打算跟这位监考官老师套套近乎。
　　毕竟难得的碰到这种监考官和队员走的这么近的情况，可得好好珍惜一下。
　　段修没说话，只是自顾自的吃着牛排。
　　气氛陷入了短暂的尴尬......
　　就在这时。
　　一道不和谐的声音想起。
　　“哇！林小姐，你做的牛排真的超级好吃啊！嗯嗯嗯......超级棒啊！林小姐我是真的不知道该怎么说了！你长得辣么漂亮厨艺还这么好，就是不知道有没有蓝朋友嘞？”
　　颜值在小队中还算在线的李明一小同志发话了。
　　火坑近在眼前！
　　“......”
　　闻言的倪小妹扶额，为什么我会有这么没出息的队友......
　　刚说完这句话，李明一小同志就感到空气中，一股如兽般的视线锁定了自己。
　　就连空气都凝滞住了。
　　......
　　......

第七十五章:你就是我的一生之敌！
　　“她没有男朋友，但她有丈夫，怎么了？有什么问题么？”
　　段修看向长得还算是俊俏的李明一小同志，平静的目光中透露出点点耐人寻味的意思。
　　如同一把把的刀子割在脸上，这就是被段修用这种眼神注视着时的感觉。
　　虽然李明一小同志问个问题拐弯抹角了半天，甚至还特意用了天真无邪的表情，让人会产生是无意间问出来的这种感觉一样，不过这种小聪明在段修的面前简直就是小孩子过家家。
　　幼稚得很。
　　哦，也是，算起年龄的话，段修也差不多比他们大个十岁了，说他们幼稚倒也没什么好奇怪的吧？
　　突如其来的话语让嘴里还嚼着牛排的李明一愣住了。
　　他先是看了看给众人上好餐正要坐在段修身边的满脸通红的林萧，再看看段......好了，那个眼神自己实在是承受不起。
　　等等，林小姐已经是个人妻了？！！
　　纳尼！！！
　　可是......
　　虽然段老师和林小姐坐在一起那么一看确实还挺般配的，但是林小姐看起来好年轻的！不过也就十六七...撑死十八岁？可段老师却已经是老师了阿！
　　关于段修的年龄，李明一几人可是大致知道的，毕竟之前特意问过倪家兄妹一些关于监考官的信息。
　　有没有搞错？！这么大的年龄跨度！段老师你怎么下得去手！
　　你让我们这些小年轻情何以堪？！
　　还有林小姐，这里虽然是末世，但是你要不要这么草率阿喂！大叔的魅力就这么大嘛！你就这么简单的沉醉在大叔的怀抱了吗？！年纪轻轻已经成为人...人妻了？
　　李明一发誓，这个时候，如果从二楼突然下来一个萌萌哒小孩子对着林萧段修叫妈妈爸爸，他绝对会晕过去的。
　　“......”
　　李明一还保持着刚才的动作，许久无言，大脑还处在一个极度混乱的状态。
　　羡慕？嫉妒？悔恨？
　　但是对于段修，他是真的服了。
　　能在末世找到一个林小姐这样的厨艺与美色兼并的少女来做自己的妻子，成为了预备特种部队的监考官，受到妖姬大人的尊重，美滋滋的生活......简直就是完完全全的人生赢家......妥妥的主角模板阿......
　　要不要这么不公平！
　　他看了看周围几个人同样是一副惊讶的样子，除了无奈的倪小妹，尴尬笑着的倪谢，还有面无表情的梁奇......
　　看起来除了这三个经常与段修林萧夫妇接触的人外，其他人好像也是第一次知道的样子......
　　好吧...心里稍微有点平衡了......
　　个屁啊！
　　你们三个为啥不早告诉我们！
　　就算我们没把你们说林小姐很仙儿的这件事放在心上，那你们也至少给我打个预防针说一下她名花有主了啊，太不义气了吧。
　　可恶，这回丢人丢大发了......
　　竟然胆子大到了想泡监考官马子的地步，这回要凉哇！
　　不行，得补救一下！
　　“啊...呵...呵呵...那个......”李明一小同志艰难的咽下嘴里的牛排，一时间汗如雨下，思绪如飞，他的大脑极速的运转着，只求给自己找条活路。
　　我还年轻！
　　我不想死！
　　这时，周围的伙伴们要么抬头看灯，要么低头玩鸟，没有任何人对他投以同情的目光，没错，就是这么的可怜。
　　毕竟，傻子不值得被同情。
　　“那个...那个...林...姐姐...咳咳咳，和段老师简直是郎才女貌！看起来真的好有夫妻相，我...我那个刚才就在想嘛...段老师和林姐姐不会是夫妻吧！呵...呵呵呵...没想到，还真是呢，我的直觉果然很准阿...呵，呵呵呵......”
　　费劲吧咧的拍完这一长串的马屁，李明一的额头上已经出了一层细汗，嘴里更是感到口干舌燥，于是他赶紧尬笑的举起杯子，控制好不断颤抖的手，艰难的将杯中的水一饮而尽。
　　其他人也都尽量的让自己回复状态，尽量不要被李明一给拉下水，开始你一言我一语的转移话题起来，只一小会儿，餐桌上就再次热闹起来。
　　只留下李明一在一旁心酸的画圈圈......
　　段修听完李明一的话，原本稍显严肃的面孔也禁不住的流露出一丝笑容，他温柔的看了一眼坐在一旁咬着嘴唇脸红红的那张诱人小脸儿，忍住了亲上去的谷欠望，凑了过来，小声说道:“今晚你做的晚餐很不错，我很喜欢，比妖姬做的好吃一百倍。”
　　本来刚才被段修抹了面子的林萧还有些气气的，但是此时一听到这话，那红润的脸上顿时出现了神气的笑容。
　　虽然心里甜甜的，不过她可不打算表现出来，让段修这家伙再得寸进尺，于是，她脸上的笑容就变得有些古怪纠结起来，看起来很是可爱。
　　“哼。”
　　傲娇的轻哼一声，林萧将头转向另一边，面部表情有点儿绷不住了。
　　谁知。
　　“唔......”
　　段修还是没忍住，只见他轻轻的用手指捏住少女的下巴，将少女的脸转了过来面向自己，对着那两片儿诱人的红唇就来了一下。
　　“你！”
　　这回林萧是彻底的怒了，要不要这么过分！为什么总是想在外人面前落我面子！我不要跟你玩了啊掀桌！
　　可是她是个什么角色，一个被压迫的良民！她能怎么办？
　　太欺负人了嘤嘤嘤......
　　可怜的林姑娘只能默默抽泣。
　　可该有的表示还是不能少的
　　最后只能瞪圆了漂亮的大眼睛，示威似的扬了扬小拳头，林萧面红气喘的抹了抹嘴唇，赶忙小心翼翼的撇了眼餐桌上的其他人，幸好所有人都在聊各自的事情、吃晚餐，似乎并没有注意到这里发生了些什么。
　　她这才悄悄的呼了一口气。
　　再恼怒的看了一眼段修，结果却看到那张成熟的面孔之上满满的温柔笑意......
　　我尼玛......
　　这该死的天美！没错，就是天美！
　　“扑通扑通......”
　　心跳瞬间加快，看着段修凑到自己身上，紧贴着自己的身体，认真把自己碟子里的牛排用刀子切成块块，闻着段修身上浓重的，好闻的那股雄性气息......
　　“......”
　　那种怪异的感觉又来了......
　　林萧并住双腿，脸再次的红了起来，就连大脑都变得有些空白了。
　　自己...这是怎么了？
　　无意间，眼前似乎出现了这样一幅画面......
　　满脸络腮胡的段修大吼一声，打断了正在用餐的人们，随后利索的一把将餐桌上所有的食物全都划拉到地上，大量的碟碟罐罐撞击在光滑坚硬的地板上，发出“噼里啪啦”的声响。
　　“啊，魂淡，不要浪费食物啊！”
　　林萧惊叫一声，再愤怒的看向段修。
　　谁知这货已经将上衣给脱掉了，露出了强壮结实的上半身，林萧还没来得及大惊失色，段修就已经邪笑着把自己扒了个精光，然后当着眼前所有人的面将自己强行扔到桌子上！
　　“段修你这魂淡！你你你竟然浪费粮食！”
　　好好学生最见不得这种行为了！
　　林萧一边尖叫着一边反抗，但收效甚微，段修只用一只手就轻轻松松的控制住了自己，另一只手开始解自己的皮带......
　　“这破牛排有啥子吃头，今天俺就吃你了！你这个磨人的小妖精！看俺段爷爷今天不教训教训你！”操着一口流利的地方方言，段修准备开始盘她了。
　　林萧:“？？？”
　　数秒后，段修终于解开了裤腰带，然后二话不说，直接在众目睽睽之下一脸银笑的欺身而上！
　　“啊啊，不要！放开我，你这个魔鬼！”林萧拼死反抗，但奈何段修力大无穷还很急。
　　画面就在段修将自己那满是络腮胡的脸逐渐凑近的时候结束了。
　　......
　　...
　　回过神来，段修已经将自己面前碟子里的牛排切好了，林萧马上从自己那怪异的遐想中退出来。
　　“怎么了？”
　　段修还是那么的帅，没有络腮胡，没有奇怪的口音，没有粗暴的将桌上的碟子都打翻在地......
　　林萧怔怔地看着他，调整了下略微有些紊乱的呼吸。
　　“俺...不是，我没事，嗯...没事！”
　　看着少女脸上奇怪的表情和红润的脸颊，段修笑笑，没多想。
　　不怪段修好奇，就连餐桌上的其他小同志们也好奇的紧。
　　刚刚的林萧就那么愣愣的看着为他切牛排的段修，面红气喘的走着神，感觉......emmm，怎么说呢？
　　就像是在做春...那个梦。
　　不过想想...应该不大可能吧。
　　在众人的面前，林萧看起来就像是圣洁的天使一般，怎么可能会在这种场景下睁着眼睛做春...那个梦呢，肯定是自己等人产生了幻觉...嗯！一定是！
　　就算不是，那也有可能是人家看自己的爱人温柔的给自己切牛排感动的不行呢。
　　呵...呵呵...
　　在林萧的眼里，各自欢笑着的小同志们应该是没有看到自己的窘态的，这让她状态好了不少。
　　可是......
　　刚才的温馨场景大家是真的没有看到么？emmm...末世里可是什么都缺，就不缺影帝。
　　在见识过这样的画面之后，新来的小同志们内心只得无力的叹息，真是被喂了一嘴的狗粮。
　　太可恶了，监考官老师难道就不知道避嫌吗！
　　简直就是肆无忌惮啊！
　　梁奇是嘴角抽搐，倪谢是望天看地，而倪小妹则是在见识过刚才的画面之后，赌气般的转过头来，手中的刀叉来回摩擦着，发出“咔嚓咔嚓”的声响。
　　吗的！大乃牛......
　　我一定会将你救出苦海的！
　　段修！你就是我的一生之敌！
　　......
　　......
　　p:感谢大家的打赏和月票。

第七十六章:夜话
　　最后，晚餐在一片“安静祥和”的氛围下结束了。
　　吃完晚餐，林萧去收拾餐桌，本来段修和倪小妹几个女孩子也想来帮忙的，不过却被她拒绝了。
　　林萧虽然挺没心没肺的，不过心里还是有点儿数的。
　　有这闲暇的时间，不如几人趁还没有开考的时候再讨论讨论明天外出之后需要注意的事情。
　　这场考试对于他们来说应该很重要的吧？
　　要不然也不会冒着生命危险跑这大老远去一个失联小镇去做什么任务。
　　嗯，那好吧，好好准备，早去早回。
　　不要忘了，家里还有一个瑟瑟发抖的小可爱在等待着你们呐......
　　洗着碟子，林萧抽空回头看了一眼大厅的位置，在几人的围绕下，段修淡淡的说着一些考试期间需要注意的重要事项，言语间透露着在末世长时间挣扎的丰富经验，虽然看起来挺不经意的，但是他的眼神却很是认真。
　　林萧愣了愣，不得不承认。
　　认真的男人还是挺帅的。
　　嗯，是站在男生的角度来看的。
　　“......”
　　脸红红的回过头来，林萧甩掉脑海里再次浮现的那个大胡子段修的身影，专心致志的忙自己手中的事情。
　　该死，自己这是怎么了！
　　怎么这几天自己总是控制不住的想要去注意他？
　　难道是雌性激素在作怪？
　　心烦意乱的她连忙在心中默默念叨了几句“我喜欢美女我喜欢美女我喜欢美女......”，然后赶紧想象下妖姬大人那张美丽妖艳的面孔还有那凹凸有致的魔鬼身材，心里这才变得好一点儿。
　　可是一走神，妖姬大人便再次消失了，段修的那张...只存在于幻想之中的大胡子脸就再次出现在自己的脑海之中......
　　无数个大胡子段修用他们那粗犷的嗓门儿“俺俺俺俺俺”的叫唤着，还拿着长长的裤腰带靠近过来，直接把林萧的脑子给塞满了......
　　林萧“......”
　　坏事儿了，自己怕不是生了病？
　　还是自己真变成了传说中的抖m？！
　　不可能的不可能的！林萧使劲儿的摇摇头。
　　我林萧才不是什么辩态抖m！我是个直的不能再直的......直男！我只喜欢大波浪的小姐姐！才不是什么邋遢大胡子怪叔叔啊啊啊啊啊......wsl。
　　手上力度加大，洗刷刷洗刷刷。
　　林萧迫切的想要驱赶自己脑海里某些不可描述的场景。
　　......
　　送走了所有人之后，林萧心情复杂的和倪小妹洗了一个澡。
　　过程中，她还特意的上下其手嚯嚯了下可爱的倪小妹，想要逼发出内心当中那股潜藏着的玉望，可惜......
　　望着瘫软在自己怀里“呼呼”喘着粗气，眼睛里浮现出片片水雾的倪小妹，林萧有些尴尬了。
　　一点儿感觉都没得！
　　虽然拿未成年少女来做实验自己确实做的有些过了，行为也实属禽兽，简直就是个人渣。
　　但是她确实走投无路了啊喂！
　　这狗比作者害老夫不能人道，现在就连产生玉望的权利也剥夺了吗！！！
　　看了一眼转过身来，闭着眼睛撅起小嘴朝自己凑近过来的倪小妹，内心正烦恼的林萧直接伸出手掌抵住女孩儿的脸，然后从浴池里站起身子。
　　倪小妹:“？？？”
　　今晚的林萧不同于以往，尺度大的不行，活动范围再不限于自己的一对儿小乳鸽，弄得女孩儿浑身燥热无比。
　　见到这样主动热情的林萧，这小妮子一时间又懵又喜，还以为林萧改邪归正，想要投入她的怀抱呢，内心高兴的要死，结果......这是什么鬼？！
　　自己好像......又被耍了？
　　等等，为什么要说“又”？
　　......
　　入夜。
　　窗外的月亮透过窗帘，发出微弱的光亮，照射在屋子内的大床上。
　　林萧将脸窝在段修温暖的胸膛，听着他强有力的心跳声，内心中还是产生了些许的惆怅。
　　“大胡子。”少女嘀咕了一声。
　　段修:“......”
　　“这是什么意思？你新给我起的外号儿？”段修那充满磁性的声音传来，在安静的环境下听起来让人感到很舒服。
　　“......”少女没有说话。
　　段修停顿了下，随后似是自顾自地说道:“明天我们走了以后，你的锻炼还是要继续，但是记得不要出门了，一切的运动就在家里进行吧，屋顶很大，够你伸展拳脚的了。”
　　“冰箱里的食材够用好几天了，你一个人在家，饮食一定要规律，还有，不要吃一些不该吃的东西，玩儿游戏别玩太久，对眼睛不好，有时间多多休息。”
　　“陌生人敲门不要给他开门，就算他说他是妖姬大人的手下也不行，能让你开门的只有她亲自过来，不......她亲自来也不......”
　　“你说完了没？”林萧气呼呼的抬起头，黯淡的月光透过窗帘照射在少女素雅恬静的脸上。
　　段修看不见她脸上的表情，听到少女的话语，他先是愣了一下，随后正要下意识的说出:“没......”
　　“......”
　　段修怔怔地看着主动凑上来将小嘴儿里的香舌送到他口中的少女，大脑陷入了短暂的当机。
　　这是林萧第一次主动吻他。
　　少女笨拙的小舌头在段修的嘴里左右横扫，时不时地还发出急促的喘息声，动作很是生涩的样子。
　　但段修却感受到了她的热情。
　　这个时候，段修的心跳瞬间加速，反应过来的他伸出胳膊，直接搂住了少女柔软的玉背迅速的进入了状态。
　　可就在这个时候，少女却突然退了回去。
　　段修:“......”
　　退回来的她脸色简直已经是红的滴血了，脑袋也是有些晕乎乎的。
　　林萧，你他娘的在做什么啊啊啊啊！！
　　不要真的变成一个女人啊喂！
　　可可可可可......可恶，我林萧怎么可能会主动去亲段修！这一定是幻......不对！我是想让他闭嘴，这货实在是太吵了！嗯！一定是这样子的！
　　这么吵！明天倪谢倪小妹还要考试了好不好！万一把他们给吵醒了从而再睡不好觉！那他们考不好可就是自己的锅了！
　　林萧不断的给自己找着理由。
　　“早点儿回来！注意安全！必须让一号跟你一块儿去！它也听你的话不是嘛，还有，考核的时候能不能稍微放点儿水什么的，我看他们都挺不错的，别让他们哭丧着个脸回来。”少女背过身子，语气颤抖着的说出一大段话，看起来她因为刚才主动而剧烈的动作而害羞了。
　　毕竟这样的行为是第一次，也是突破心理防线的第一次。
　　段修目光柔和的盯着少女的长发看了许久，平稳了下刚刚迅速飙升的气息，少见的没有再去搔扰少女，而是静静地偏回身子，再次将少女给搂入怀中。
　　他感受到，少女那同样无法平静下来的呼吸还有那急促的心跳。
　　他的目光更加的柔了。
　　少女向前跨了一大步的样子。
　　“我知道了，但是考核这件事不能太放纵他们，你要将目光放长远一些。”段修将鼻子凑到林萧的后脑，轻吸着少女发丝上的阵阵香气，看起来心情极好。
　　“哦，所以你是在说我目光短浅？”林萧有些不乐意了。
　　“当然不是，你的视力可是很好的，还有，我还是比较喜欢你叫我大叔。”段修眼角带笑的转移话题。
　　林萧眯了眯眼睛:“你以前不是说过不让我叫你大叔么？”
　　内心却想段修这家伙果然是个辩态！他竟然真的有那种嗜好！
　　想盘未成年少女什么的！
　　一想想就很恶心！
　　“那是因为我那时候还不知道原来你喜欢这种类型的。”
　　噗！
　　林萧感觉自己膝盖中了一箭。
　　将手伸到自己的膝盖处摸了摸，还好没有。
　　但是身后却有一根儿比箭威胁更大的物件。
　　“把你的棒子给我挪开阿！”
　　“......”身后沉默了许久，然后再次传来了段修的声音:“林萧。”
　　“嗯？”少女翻了个白眼儿。
　　“我爱你。”
　　“......”
　　......
　　......
　　此时。
　　水榭花都。
　　偌大的别墅内，一盏灯也没有打开，阴暗的大厅中，一道人影站立在通往二楼的楼梯口处。
　　“滴......身份认证系统已失效。”
　　听着机械的系统播报声，张子扬咧开嘴笑笑。
　　“咔......”
　　电梯门缓缓打开，里边的亮光照在他那稍显兴奋的脸上，虽然亮光照的他有些睁不开眼，不过他还是一步踏了进去。
　　电梯缓缓的下降。
　　张子杨的双手背在身后，有些不安的来回搓动着。
　　他来这里的事情，妖姬大人当然不知道，可是他却也不怕被她给知道，毕竟这里真正的主人有无数种掩人耳目的方法，他一点儿也不担心。
　　要说到这里的真正主人，那可是个大人物了！
　　这个大人物，可是不夜城的旧主！也是即将回归的新主！
　　千林将军！
　　马上就要面见千林的他确实很是紧张，虽然不是第一次了，但这次的情况可不一样。
　　千林将军有任务交给自己！
　　而且这个任务！还关于林萧！那个美色可以和妖姬大人一较高下的少女！
　　嘿嘿。
　　那个...让他很不爽的男人......
　　马上就要明白，得罪他究竟是怎样痛苦的一件事情了。
　　他不止会失去一切，失去那个娇美的小妻子，他还会......
　　失去自己。
　　......
　　......

第七十七章:张子扬的喜悦
　　“咳咳咳...咳咳咳......”
　　“将军，您交给我的任务我一定会快速完成的，绝不拖泥带水！不知您叫我来，可是还有什么其它的任务？”
　　张子扬弯着腰，忍受着空气中那股莫名的血腥味儿，语气毕恭毕敬，丝毫不敢逾越。
　　而在他对面的那张办公桌前，是坐在座椅上的瘦弱背心儿老头和站立的笔直，如同一座雕像的西服管家。
　　张子扬感到自己似乎有些热了，汗水开始在额头上遍布开来，也不知道是紧张，还是害怕。
　　如果是害怕的话，那么就很可笑了，身为不夜城妖姬身边的异能者上级，竟然会害怕一个穿着背心的瘦弱小老头儿。
　　瘦弱的老头儿自然就是千林，虽然他自打张子扬刚进来后就一直在咳嗽，但张子扬的心里却不敢有半点儿不该有的想法。
　　因为，那来自于千林将军身上的诡异压迫感让他几乎有些喘不过来气，虽说不是头一次，但是还是能感到，这位曾经的王者，气势依旧没有减弱。
　　相反，他还感到，对比上一次，千林的那双眼睛好像更加的恐怖诡异了。
　　不对，好像每一次张子扬来见千林，他都能感到这个老人在变化。
　　由从前的稳重，健康，变得更加......怪异？
　　这也是他不敢直视千林的原因之一。
　　那嗜血魔鬼般的眼神！
　　仿佛已经失去了人性！
　　当然，堂堂的张子扬可不会被所谓的“气势”和眼神给吓到，他真正顾虑的，可是千林将军的实力。
　　末世最强的异能者！
　　这就是曾经千林将军的称呼。
　　末世最强，这个称号可不是随便说说。
　　他可是曾经为了掩护幸存者撤离，以一己之力，徒手干翻了上百个循声者外加一个异变感染者，最后还能全身而退的男人！
　　这样的战绩，从古至今，在人们的认知之中还从没有人可以超越！
　　虽然他现在因为某些未知的原因隐藏在阴影之中，但张子扬一直相信着......
　　老虎垂暮，余威犹在！
　　是的，曾经的千林将军，确实就像老虎一样凶猛！
　　传闻，千林在建造了不夜城之后，只要他想，完全可以做到真正意义上的统一六城！毕竟他有勇有谋，又肩并着大量的精兵强将，如果他再努把力，那么这根本就不是空想！
　　哪像是现在这种情况，原本的精兵强将都分散开来，开始内斗，在城内转变成一个个大大小小的帮派强盗，根本就没有纪律可言！
　　想当年，哪怕是湮灭，也是在千林将军“死亡”以后才冒出来想要想要统一六城的念头，只是从这里，就可以看出“千林”这个名字究竟有着多么大的影响力。
　　不过......传闻中也说过，千林将军虽然脾气暴躁实力高强，但是却从不滥杀无辜，他接济幸存者，救助周边的幸存者部落，是一个末世之中罕有的正义领导者！
　　对此，张子扬是有些怀疑的。
　　如果是以前自己刚和千林接触的时候，他可能还会相信，但现在......
　　他咽了口唾沫，感受着空气中那几乎凝成实质的血腥气息。
　　只因此刻的这个老人，杀气实在是太重！
　　哪怕是他现在看起来就像是一个无害的，上了年纪的病号，但张子扬还是可以察觉的到那根本掩饰不住的压迫感。
　　让人心生畏惧。
　　先不说这个，光是此刻站在千林身边的那个西装管家，就已经够让他无力的了。
　　千林将军葬礼后的没几天，这个管家就来找那时还身为预备队成员的自己了......
　　当时的自己还仗着异能强大，打算教训教训这个胡言乱语的面瘫疯子来着，可最后的结果确是......自己连异能还没来得及用，就直接让人家给掀翻带走了。
　　根本就不是一个层次。
　　但也是那一次的遭遇，让他成就了如今的地位。
　　即使是现在想想，他还是对于那时的场景有些心悸。
　　“呼......”
　　这时，咳嗽完缓过来后的千林呼出了一口气，那微眯着的眼睛之中，让人看不见内里所蕴含的意思。
　　“抬头吧，子杨，你从没让我失望过，我也非常的看中你，你是知道的。”千林沙哑的声音在寂静的屋子内荡漾开来。
　　闻言，张子扬一愣，随后脸上也透露出一丝喜意。
　　一上来就夸我，以前从没有过的事，难道这次......
　　他抬起头
　　“都是千林将军您的用心栽培！还......”
　　张子扬笑着，强制的将自己的目光对上千林那双古井无波的双眼。
　　再拍拍马屁，也许自己得到林萧这件事儿，有戏？
　　他突然想到。
　　是的，从刚收到任务开始，他就一直在想着这个，原因无他，千林这个老人没事儿干指使自己去抓林萧干什么？
　　他敢确定，林萧这个小妞身上绝对有着千林想要的东西，但绝对不会是她这个人！毕竟千林一直呆在这个地方，期间也没有要求自己去给他找些女人来解解渴，然后在末世的这么多年也再也没生个孩子延续后代什么的，可见他对女色应该不会多感兴趣？
　　这都是他自己的猜想，虽然他一直自认为自己很聪明，自己的的猜想也理应很准确。
　　好吧，就算千林将军是真的看上了林萧，那自己也没什么话说，毕竟这小妞儿也确实有些特殊。
　　可一旦不是呢？万一他只是想要这小妞儿身上的某样东西？那么他得到了之后，林萧岂不是对他来说就没什么作用了？
　　如果是这样的话......那自己能不能争取一下？好歹自己也给他当了这么长时间的“亲信”，提这么一个小小的请求应该不过分吧？
　　但他还是顾虑，那就是万一千林真的看上了林萧，自己再提这个请求可就有点儿找死了。
　　所以他也很纠结，到底这个请求要不要提出来？
　　短短一秒内，无数的想法在张子扬的脑海里呼啸而过，不得不说，人的想象力是丰富的，而被美色填满脑子的人更是夸张。
　　就在他准备冒死一搏的时候。
　　千林却摆了摆手，直接止住了张子扬接下来的话。
　　呃......
　　无视张子扬那尴尬的表情，他继续说道:“我今天叫你来，其实并没有什么别的事情。”
　　张子扬一脸茫然。
　　“唉，就是人老了...咳咳...不想要再待在这个暗无天日的阴暗地下。”
　　说到这儿，他嘴角微扬，含有深意的看了一眼眼睛逐渐睁大的张子扬。
　　“想要重新见见太阳。”
　　“我明白了！”张子扬点了点头，眉宇间满是喜色，假装很兴奋的样子。
　　真是可恶，本来自己都准备说出来了。
　　对他来说，虽然千林如果回归的话他确实会挺高兴的，毕竟妖姬对他的态度也一直没怎么样，但是千林既然都这么说了，那么自己再说出关于林萧的事儿就显得有些扫兴了。
　　张子扬失望了。
　　唉。
　　那他就只能先将那小妞的事情放一放，然后专心致志的去做眼前的事情了，还有为千林的回归做好准备。
　　虽然对于这件事情，他这些日子稍微有那么一点儿预感，但是预感毕竟是预感，他还是觉得不大可能。
　　毕竟......父女相残这种事情......尤其还是当初千林还是主动让位的情况下，怎么会......张子杨想不明白。
　　不过既然想不明白，那么他就不打算再去想，反正他可不觉得千林会糊弄他，因为没有那个必要。
　　反正自己在他们眼里也只不过是个小角色。
　　“还有，我知道你想要什么。”
　　就在他暗自抱怨的时候，千林却再次开口了，张子扬连忙惊讶的望向千林，却看到千林也正用他那如鹰般的锐利目光看着他，那片幽深的瞳孔之中迸发出摄人心魄的诡异光芒，仿佛一下子就看穿了他的灵魂。
　　一时间，汗如雨下。
　　被识破了吗？
　　不行！必须做点什么！
　　“那个......”
　　于是他张张嘴，连忙想辩解些什么，可谁知，千林却再一次地打断了他。
　　“当我得到她身上的那件重要物件以后，她就归你了，还有，和他一起的那个男人，尽快处理掉，但别小看他。”
　　淡淡的一句话，却让张子扬激动了。
　　！！！
　　自己的猜想是正确的？！千林果然是需要那小妞儿身上的某样东西！或是她所知道的某个情报？信息？
　　可无论是什么，对于他来说，都显得没那么重要了。
　　“谢谢将军！我一定不会辜负将军对我的期望！”张子扬激动的说道道，就连声音都止不住的颤抖起来:“我一定会为将军做好回归的准备，不会让将军失望的！”
　　处理段修是任务中本来就有的，这一点张子扬并不意外，最让他惊喜的，还是......自己真的可以得到林萧这个小妞儿了！
　　这真是......
　　太令人兴奋了！
　　......
　　......
　　满脸喜色的张子扬走后。
　　千林怔怔地望着门口的位置发呆，眼神之中也散去了那股锐利的精芒，似是在思考着什么。
　　西装管家低下了头，面无表情的对千林说道:“将军，该用药了。”
　　“嗯。”千林这才回过神来，之间他淡淡的应了一声，随后从座椅上缓慢的站起。
　　千林在前，西装管家在后，两人向左边墙壁的方向走去。
　　“哧......”
　　到了跟前以后，墙壁上的壁画就立刻从中间分开，千林这才慢悠悠的走了进去。
　　又是一段儿幽长而阴暗的走廊。
　　越是靠近尽头的地方，血腥味儿也越浓。
　　待走到尽头以后，则又是一道电子门。
　　而那股血腥腐臭的气息，也已经到了一种正常人无法忍受的地步。
　　“哧......”
　　灯光亮起，照亮了这件偌大的屋子。
　　......
　　......
　　......
　　（p:感谢大家的打赏和月票，另外，这章写的有些赶，总感觉没有写出自己想要表达的意思呢，如果有什么细节错误还望读者大佬们提出来。）

第七十八章:烦上加烦
　　囚室内，陈艺的睫毛微颤。
　　突然亮起的耀眼的灯光照的她有些睁不开眼睛。
　　但是她知道，是谁来了。
　　那个不夜城曾经的辉煌，被人们认为已经“死亡”的千林将军。
　　如今，却如同恶鬼一般，让人心生最原始的恐惧。
　　她向后缩了缩身体，手腕和脚腕处的电子镣铐咔咔作响。
　　与她的反应差不多，这间大囚室内其她被囚禁着的女性也畏缩着向后退去，仿佛将要发生什么恐怖的事情。
　　没有人发出声响。
　　因为她们知道，在这个阴暗的，几乎与现实世界隔离的地方呼救，是根本不可能会有任何人前来救他们的。
　　就算被人听到，他们也没有那个能力。
　　因为囚禁他们的，即是末世之中最强大的男人。
　　而又有谁，会在这样一个人人自危的情况下来解救她们这些杂鱼呢。
　　“嘀嗒...嘀嗒...”
　　水管儿里的水珠滴滴落在下方的水槽里，在寂静的环境里显得很响，很有节奏感。
　　除此之外，再也没有其它的声音。
　　衣衫褴褛的陈艺，心跳逐渐加快，她望向身周，其余的几名女性也是面露苦色，仿佛已经预感到了接下来会发生些什么。
　　在这里，她们几乎已经遗忘了时间，但是，她们还是很清楚，千林来这里的日子越来越频繁了。
　　越来越...渴了。
　　昨天，饥渴难耐的他已经直接开“吃”了。
　　这让原本觉得还有一丝希望的她们瞬间绝望了，那在心底日渐增生的恐惧感也愈发膨胀。
　　“呜......”
　　这时，一道微弱的抽泣声传来。
　　陈艺转过头，望着那个将身躯蜷缩成一团，略微颤抖着的名为小花的女生，眉角微皱。
　　她干涩的嘴唇轻抿，想要说出点儿安慰的话，可......
　　她知道，无论说什么，都不会给予她希望。
　　“呜呜呜呜...我，我还不想死啊！谁...谁来救救我...我真的，不想死啊...妈...妈...呜呜呜...”
　　悲伤绝望的情绪在传染。
　　陈艺的眼眶也有些湿了，其她的几名女性亦是。
　　是啊。
　　没有人面对死亡可以毫无波澜，如果有，那么这种人也不会存在在这里。
　　如果可以活着，谁会选择去死呢？虽然活在这样的世界，每一天都要在担惊受怕当中度过，但是......
　　至少她们还活着，还可以见到温暖的太阳，呼吸新鲜的空气，还可以...遇见某些人，某些事儿...如果再幸运些的话，那么甚至可以找到一个自己爱着的，也同样珍惜自己的人？
　　可现在，这一切的一切，都在离她们渐行渐远......
　　“我不想死！我不想死！我不想死！我不想......”
　　就在这时，濒临崩溃的小花突然从地上艰难的站起，随后抬起被锁链拷着的双腿，踉踉跄跄的朝囚室门的位置移动过去，当她走到了以后，又猛然奋力的挥取双拳，一下下的砸了起来。
　　“放我出去！放我出去啊！我想回家！让我再看看我的妈妈！我要回家啊啊！”
　　声嘶力竭的哭喊声更是惊到了在场的所有女性，她们见此情形，无不瞪圆了惊恐的双眼，被小花的举动吓得浑身发抖。
　　她这是干什么，找死吗？！
　　陈艺瞪大眼睛看着挥着双拳一下又一下砸着门的小花，听着室内回荡着的那绝望凄惨的叫声，最终还是咬了咬牙，同样艰难的撑起身子，想去将她给拉回来。
　　......
　　......
　　“放我出来啊，让我走吧！求求......求求你们了！”
　　囚室的隔音效果非常好，原本在内里听起来刺耳无比的惨叫声，在外边只能勉强听到而已。
　　此时，在这间巨大的实验室内，管家将一个注射完的巨大针管从千林的胳膊上拔下来。
　　然后放到一旁的桌子上。
　　而那张桌子上，已经摆放了四个和它同样大小的针管了。
　　而针管的内壁，是残缺的，鲜艳的红。
　　那里边原本装的是什么，已经非常明显了。
　　“不够，这点儿根本不够！我需要更多，更多......”
　　千林猛的推开管家拿来的针管儿，直接一下子从床上坐了起来，嘴里粗重的念叨着。
　　他的面部肌肉微微抽搐着，诡异的眼神之中隐隐压抑着什么，可是仅仅在数秒之后，它们便挣脱束缚，狂暴的在他的大脑里横冲直撞起来。
　　“......”管家见状，只得后退一步，目光微沉，没再说什么。
　　“只有新鲜的，才可以满足我。”
　　“呵...呵呵呵......”
　　最后，千林终于一边诡笑着，一边从床上下来，光着脚，一步步的走向那间正发出微弱声响的囚室。
　　进餐时间......到了。
　　......
　　“小花，不要再喊了！这样根本没有丝毫的作用！”到了小花身后的陈艺虚弱的低声劝阻道，同时伸手打算把丧失理智的女孩儿给拉回来。
　　其她的几名女性这时也纷纷反应过来，开始你一句我一句的轻声劝着。
　　在原本寂静的环境下，这样的场面显得有些嘈杂。
　　就在这时......
　　“哧......”
　　囚室的电子门却突然向一旁拉开，所有的声音也在这一刻戛然而止。
　　众人看见，门外站着的，是一个其貌不扬，面貌苍老的瘦弱小老头儿，此刻，他正背着双手，用他那漠然的目光直视着准备再一次拍门的小花。
　　“......”
　　陈艺被吓的后退了一步。
　　小花亦是瞪圆了眼睛，惊恐的看着他，被铐着的双手就那么举在半空中，一动也不敢动，声音就像是卡在了喉咙里一样，怎么也发不出来。
　　其她女性此时也都和小花差不多，几乎每个人的脸上，都写满了恐惧与愕然。
　　虽然这个穿着背心儿看起来瘦弱无比的小老头风一吹就倒的样子，但是她们却深知此人的恐怖。
　　先不说她们都戴着手脚铐，就算是把她们这些女性全都解放，然后再加上十倍，估计都搏不过眼前的这个老人。
　　就如同老虎和兔子，根本没有任何反抗的余地......
　　“放...放我回...放我回......”
　　小花终于还是开口了。
　　虽然看起来像是已经豁出去了的样子，但是眼角那止不住哗哗往下淌的泪水与剧烈颤抖着的身体却还是出卖了她此时此刻的心情。
　　她......真的已经豁出去了吗？
　　“回......家。”
　　“喝！”
　　小花的话音刚落，千林那双背在身后的手已经瞬间探出，直接一把抓住了小花的双臂，向两边一拉！
　　“咔擦！”
　　清脆的声音不止代表断开的骨头，还有那钢制的电子手铐。
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　没有理会小花的惨叫声，没有半点儿拖沓，没有半点怜悯，千林将小花的身体扯过来，一翻，照着女孩儿的脖颈张口就咬了下去！
　　“呲呲......”
　　动脉被撕裂，鲜血喷涌如柱。
　　小花望着其余的几名女性，口中发出断断续续的“咳咳”声，那空洞无助的眼睛睁得大大的，好像是在求救，又好像是在警告，而那双被扯断的手无力的向上划拉着，却没有办点儿的作用。
　　这血腥的场景无论再看几遍，也能让人产生最强烈的恐惧感。
　　“啊......”
　　受到刺激的陈艺再次软到在地，眼前的一幕让她一动也不敢动，如同之前一样，她觉得她应该在这个时候做些什么来阻止千林的，但她的大脑却就像是被冻住了一样，根本就已经停止了思考。
　　“咳咳...呃...咯......”
　　几秒钟过去，小花的身体在一阵剧烈的抽搐下停止了挣扎。
　　双手也无力的垂了下去。
　　千林紧抱着她的尸体，将脸埋在女孩儿的脖颈处，过了一小会儿后，他才抬起头来。
　　陈艺的身体止不住的颤抖起来。
　　她只看见，惨白的灯光下映着的，是千林那双嗜血的眼睛，还有那张惨白病态，被溅射了些许血液的脸，现在的他，毫无理智的就像是在与同伴撕扯猎物的狼，看起来异常的骇人。
　　千林就那么看着她，她也一动不动的看着千林，两人对视着。
　　气氛呈现出诡异而短暂的安静。
　　空气中弥漫着的刺鼻血腥味不断提醒着陈艺。
　　向后退！向后退！不然会死的！
　　可是她的身体就是半点儿力气也使不出。
　　直到千林向她扑过来......
　　她呆滞看着挡在自己身前的那个背影，泪水一下子夺眶而出。
　　“刘姐！不要！”
　　......
　　......
　　“阿嚏！”
　　林萧从睡梦中从来，窗外的阳光撒在少女恬静柔美的脸上，意识还有些朦胧的她下意识的向身旁伸出手，却什么搂到。
　　“嗯？”
　　林萧顿时睡意全无。
　　她将头从枕头上抬起，对着身旁空空的位置发了一会儿呆。
　　“哦，对了。”
　　林萧这才想起来，段修他已经成为一名监考官了。
　　“嗨呀～”
　　少女伸了个懒腰，努力驱赶内心当中忽然油然而生的那种孤独寂寞感。
　　没有他们的这两天该怎么过呢？是该好好盘算盘算了。
　　白天的话还好，可是晚上就......
　　一想到这个，林萧就一阵烦躁，再加上一个星期之后的手术......
　　烦上加烦啊......
　　......
　　......
　　......
　　（p1:陈艺就是时尘啦！以前的名字太不符合末世，所以换啦，但是人还是一个人吖。）
　　（p2:这两天有点儿飘了，缓冲下状态，绝对就这几天补上！真的！我发④！请大家再给我一个机会！）

第七十九章:亲自登门
　　“哇，段老师，你来的好早呀！”
　　刚出不夜城，几人小队之中，比较偏向阳光的刘俞在见到了片片白色中，站在房车旁的段修倪小妹等人之后立刻眼前一亮，咋咋呼呼的就向这边跑了过来。
　　身穿黑衣的段修依然作高冷状，只是朝女孩儿点了点头，然后就将目光投向不夜城的方向。
　　“嗯啊，你们也提早来了呢。”倪谢笑了笑。
　　“哈哈哈，我们心里还是有点儿数哒，今天可是我们这些咸鱼准备翻身的日子，当然要上点儿心啊。”说到这儿，女孩儿还特意的瞅了一眼面无表情的段老师。
　　“哈哈......”众人笑笑。
　　昨天晚上队里的几个人就已经说好了，段修会带着倪家兄妹在不夜城大门处等着他们，所以见到他们在这里的其他几人也并不意外。
　　“诶，林萧姐姐没有跟来嘛？”
　　这时，队伍后方，背着背包抱着一把高斯步枪的李明一突然傻傻呵呵的问了这么一句。
　　“簌簌......”
　　气氛瞬间安静。
　　站在段修身边的倪小妹叹了口热气，伸出手将脸给捂住。
　　“来你个头！”身边的张旭赶紧狠狠地拍了一下李明一的后脑勺，望了一眼看起来好像并不在意的段老师，这才小声骂道:“你个傻x，想害我们全都考不过去吗？！”
　　李明一委屈的摸摸自己的头，小心的看了一眼段修的位置。
　　还不是你们这帮秦兽讨论了一路，说什么要是林萧小姐姐也跟着去的话那就好了之类的话，让我也跟着想了一路，这能怪我嘛。
　　一群伪君子，我只不过是将你们内心中的想法给表达出来了好不好？
　　学学人家梁......
　　好吧，李明一刚想到刚才好像就梁奇这家伙没讨论过关于林萧小姐姐的事情，转过头就看到这货正探头探脑偷偷摸摸的往车厢那儿望了。
　　目的是什么，那是相当明显了。
　　呸！李明一暗啐一声。
　　全特么衣冠琴瘦！
　　这年头，老实人真是越来越不好当了。
　　幸好，段老师看起来好像并没有注意到自己刚才说过的话？
　　呼～他松了口气。
　　嗯......对于段老师这个“人生赢家”，李明一这小子那是极其佩服的，说实话，哪怕不给他异能和名誉，只是将林萧姐姐那样级别的大美女赐给他，他几乎就不会再有些什么别的想法了。
　　一想到有这样的一个美少女做自己的女票，他就在想，这是何等的一种幸福？
　　末世？
　　抱歉，这是天堂。
　　每天早上醒来一睁眼，就看到自己身边这样的一张俏脸儿，凑过去，闻着少女头发上的香味儿，然后伸出手搂上去......想到这儿，李明一立刻翻了翻白眼。
　　随着身体的一阵剧烈抖动，整个世界都变得索然无味起来。
　　......好吧，可以理解。
　　毕竟，无论是在什么时候，男性总是会对那些自己永远得不到的女性产生一些非分之想，更别提在这个优质女性极度缺乏的时代了。
　　当然，想，永远也只是想。
　　舔是不可能的，这辈子都舔不到了，舔狗也不是谁都能做的，像他们这种孩子，哪怕是异能者，那也只能在末世的这片大废墟下恍惚度日这样子，明明没有女朋友，身子却却越来越瘦，精力也越来越少，肾也越来越虚的那种。
　　毕竟，身边的小伙伴说话又好听，上司又那么的美丽，还要有什么追求呢？
　　“都准备好了吧？”段修回过神来，看了一眼还在窃窃私语的众人，面露严肃之色的问道。
　　“准备好了！”众人见段修发话了，连忙齐声回应。
　　就连平日里看段修不大爽的倪小妹和梁奇此刻也不得不假装成一副乖巧的模样，原因无它，眼前的男子可是决定他们以后成功与否的关键人物。
　　“上车吧。”
　　......
　　......
　　“嘤......”
　　睡完回笼觉，已经十点多了。
　　“哈欠......”
　　林萧边打着哈欠边从床上坐起来，皱了皱小鼻子，顶着一头乱糟糟的头发眼神迷茫的左右乱瞄着。
　　嗯，段修这家伙不在还是有些好处的，至少自己不用再早起训练了。
　　呵呵。
　　看来她已经将昨天晚上段修在她耳边啰嗦的那一大堆话都过滤成彩虹糖了。
　　没有办法，林萧这个小碧池又懒又贪，指望她勤快点儿干什么那根本就是不可能的。
　　这年头，哪有什么所谓的勤快高中生。
　　假的，都是假的。
　　“咕咕...”
　　肚子叫了。
　　林萧愣愣的摸了摸肚子，然后赶紧穿上卡通睡衣，从床上下来，先是光着一对儿洁白的小脚直接跑到卫生间洗漱，完毕后再匆匆的下楼。
　　从冰箱里拿出小面包放到微波炉里加热，随后习惯性的坐到沙发上捧起游戏机来。
　　宅男的生活就是这么的简单。
　　“倪谢这个王八蛋......”
　　盯着屏幕看了半天，林萧咬牙切齿的憋出那么一句话后，就将游戏机甩到一边去了。
　　然后她就开始盯着墙壁发呆。
　　游戏也玩儿不下去了，训练又懒得动，她也不知道现在的自己该干些什么了......
　　末世的生活是紧张刺激的，但是安逸的末世生活是枯燥无聊的，哪怕是一个真正的宅男，你让他每天都不停的窝在家里，他也不会好受。
　　更何况林萧这种假宅男呢。
　　捧起自己的小脸儿，林萧撅起嘴巴，无所事事的她的脑海里渐渐浮现出大胡子段修的身影。
　　纳尼？
　　脸色一红，林萧立刻从沙发上站起来，双臂胡乱的挥起来，挥散出脑海里那些不应该出现的，不可描述的场景。
　　“啊啊啊啊啊！林萧你到底怎么回事啊啊啊！醒醒啊喂！你不是辩态！你不是辩态啊呜呜呜......”
　　双手抓住自己的头发，林萧抓狂的在沙发上跳来跳去，为自己一个钢铁男子汉产生出这样的想法而感到羞耻。
　　自己是从什么时候开始...变成这样子的？
　　想想昨天晚上自己主动亲吻段修的那一幕...呃啊啊啊！林萧几乎快把自己头上的白毛给揪下来了。
　　虽然更过分的自己都帮他做过，可那完全是被迫的啊！昨晚自己那样...岂不是变相的对他以后对自己的侵略行为表示认同了？
　　那他以后岂不是会更过分？！
　　一想到这儿，林萧顿时就感觉整个人都不好了。
　　不和谐的场景再次出现在林萧的脑海里，一脸银笑拿着皮带的大胡子段修和被剥的像个小绵羊似泪眼婆娑的自己......
　　嗯，这个场景。
　　就像慈祥的爸爸在教育不乖巧的女儿...
　　个屁啊！
　　可恶！自己昨天晚上怎么突然这么浪啊！为什么就没控制住？！
　　难道自己真的弯了？
　　不可能不可能！绝对不可能！自己直的不行啊啊啊怎么办，自己好像真的弯了啊！
　　魂淡作者，把我的雄性激素还回来啊啊啊！
　　想象一下，自己如果真的弯了，那自己还怎么面对自己的父母？
　　妈，孩儿不孝！孩儿给您找了个女婿！
　　噗！
　　不行！自己绝对不能容忍这样的事情发生！哪怕自己再见到父母的希望很渺茫也不行！
　　“叮咚叮咚。”
　　“叮咚叮咚。”
　　就在林萧抱着个枕头在沙发上拼命捶打的时候，门口那突如其来的门铃声却忽然打断了她的动作与胡思乱想。
　　她看了看时间，已经十点二十分了......
　　段修他们...应该已经走了很远了吧？那...
　　会是谁？在这个时间段过来？
　　林萧皱起了眉，暗自疑惑，难道又是林玉潭那家伙么？又来跟自己说些乱七八糟的话？可是，自己已经拒绝他了呀？
　　抿了抿嘴唇，林萧穿上摆在沙发前的绵拖鞋，静悄悄的走到门口，准备看看门外站着的到底是谁。
　　要是是林玉潭的话，那自己干脆就不搭理他算了，反正除了他也没有人会在乎自己这样一个“客人”，就算是有什么人来找倪小妹他们的话，自己也懒得去应付他们，要是他们不停骚扰自己的话，那自己到是可以隔着门勉强告诉他们一下倪家兄妹的去向。
　　除了段修和倪家兄妹还有梁奇，林萧在这个世界上，好像确实没什么比较熟识的人了。
　　所以，来敲门的人，绝对不会是来找自己的。
　　林萧可以确定。
　　但是...当她悄悄地透过门上的眼睛向外看时，她还是愣住了。
　　不，被吓到了。
　　“妖...妖妖妖妖...妖姬大人？！”
　　林萧的下巴差点儿没掉到地上去。
　　是的，此时此刻，门外站着的，正是不夜城的女王——妖姬大人！
　　望着穿着一身优雅的厚风衣，一脸笑容的妖姬大人，林萧的脑袋都懵了
　　妖姬大人竟然来这个地方了？妖姬大人竟然真的来这个地方了？
　　她来这儿干嘛？
　　昨晚段修说的那些关于如果妖姬大人来这里干啥干啥之类的话，林萧对此是不以为然的，毕竟人家妖姬大人日理万机，怎么会有时间来找自己这种小角色呢？
　　咱有什么资格让妖姬大人亲自登门？
　　emmm......
　　总不可能是找段修他们吧？要知道任务什么的可都是妖姬大人亲自发布的，她怎么可能会不知道段修他们去干什么了？
　　那么...就真的是来找自己的了？
　　思绪辗转见，一分钟已经过去了。
　　林萧再回过神来，只见门外妖姬大人脸上的笑容已经消失了，取而代之的，是一脸的疑惑与淡淡的...呃，那应该不是失望吧？
　　哦！该死，忘了开门了！
　　......
　　......

第八十章:厨娘的诱惑
　　“咔。”林萧将门打开。
　　冷风簌簌的吹来，林萧银白发丝随风飘起，看起来很是动人。
　　紧了紧身上的睡衣，林萧不好意思的咧开嘴笑笑。
　　转身欲走的妖姬大人突然转过头来，一脸惊讶的望向林萧。
　　“对...对不起！妖姬大人，我...我那个......”
　　林萧有点儿不敢看千媚的眼睛，她总觉得那里边带着些其它的，她不懂的意味。
　　“呼...我还以为你出去了。”
　　见到说话结结巴巴的林萧，千媚红唇轻抿，眨了眨魅惑的大眼睛，优雅一笑道:“不请我进去坐坐吗？”
　　“啊？啊！奥奥！妖姬大人快请进，外边冷！”沉浸在千媚笑容当中不可自拔的林萧这才傻乎乎的邀请她进来，将段修昨晚说过的话全都抛到九霄云外去了。
　　废话，女王大人亲临！自己这种平民当然要跪舔啊！
　　闻言，千媚再次冲她笑笑，没再说什么，直接走进了屋子。
　　“走吧。”
　　在见到千媚走进了屋子以后，小别墅附近的一辆黑色轿车也发动驶离了原地。
　　“咔。”
　　关上门，林萧愣愣的看着主动换鞋的千媚，大脑一片空白，有点儿不知道该说什么了。
　　“林萧，请问我应该换哪双拖鞋？”
　　千媚转过身子，歪着头看向林萧，轻声问道。
　　大衣下，那双被黑色丝袜包裹着的修长美腿，在林萧的眼前晃啊晃的，诱死人了。
　　“咕咚。”咽了口唾沫，林萧没有犹豫的迅速移动到鞋柜旁，然后从中拿出一双全新的棉拖鞋放到千媚的跟前。
　　“这双拖鞋，您穿这双吧！”林萧退到一旁手足无措的站着，见妖姬大人只是眼含笑意的望着自己，林萧赶忙又脸色发红的补充道:“是新的！这双是新的！没有人穿过的！”
　　“噗嗤。”
　　“呃...怎么了？女...妖姬大人？”林萧一脸懵逼。
　　妖姬大人笑起来真的好好看啊啊啊啊wsl！
　　“没什么，林萧，你真是可爱呢。”摇了摇头，千媚低下头将小脚放入拖鞋内。
　　沃特？
　　可爱？
　　林萧忍不了了。
　　妖姬大人又说我可爱？可我是个直男啊妖姬大人！能不能以后不要再把这种词挂到我头上口牙！！
　　如果再有下次！我就...我就...
　　我就哭给你看！
　　内心复杂的看着千媚换完拖鞋，将脱下的大衣挂到衣架上，假装无视她那被一件红色高领毛衣包裹着的峰峦与平坦的小腹，口干舌燥的林萧赶紧邀请她坐到沙发上去，而自己则帮她倒了杯热水。
　　“谢谢，这几天确实挺冷的。”
　　手捧冒着热气的杯子，千媚感叹了一声，随后就将眼神移动到了林萧的身上，而恰好，坐到沙发上的林萧也渐渐的缓过劲儿来，看向千媚。
　　一时间，两人的目光相对。
　　千媚的目光依然柔情似水，娇美如花，让人情不自禁的想要陷进去。
　　林萧却只想把脸埋到女王大人宽广的胸怀里。
　　不同于之前几次，刚刚与妖姬大人对视时，她觉得这次的大人好像憔悴了许多，当然，不是指美貌，而是一种很特别的感觉。
　　就好像，有什么烦心事儿似的。
　　林萧有点儿发慌。
　　莫名的，她也觉得有些不好受起来。
　　至于为什么自己也会跟着不好受，她也不清楚，只能将其归根于妖姬大人太美丽了，美到她的情绪已经能感染到其他人的地步了。
　　emmm...
　　咳咳，好尴尬的感觉呀......感受到气氛不大美好，坐立不安的林萧赶紧将内心的想法抛开，小心翼翼的开口找话题道:“请问...妖姬大人，您来这里是......？”
　　这是林萧目前最困惑的地方，她实在是想不出妖姬大人亲自登门到底是为了什么，难道是为了段修？
　　想到这儿，她突然感觉心里有点儿不舒服了。
　　“我是来看看你的。”
　　淡淡的一句话，让林萧的所有奇思妙想全都烟消云散。
　　“看...我？”林萧伸出纤长的手指指着自己，满脸的不可思议。
　　看我？看我干嘛？我有什么好看的？等等，我现在的身体好像是女性的吧？一个女性来看另一个女性，目的是什么？总不可能是那个啥......吧？
　　呸呸呸呸！自己想什么呐？！
　　一定是妖姬大人看段修他们都走了，觉得自己一个人在家太孤独，所以来嘘寒问暖一下子！嗯！一定是这样的！
　　实在是太感动了！
　　妖姬大人如此的体恤民情，为平民所着想，实属不夜城人民们的大幸啊！
　　当然，要是晚上还能陪我睡一觉那就很完美了。
　　“还有，林萧，你可以不必大人大人的叫我，我比你大不了多少，这样，你不如就叫我...千媚姐姐吧。”
　　放下水杯，毫无防备的，千媚就坐到了林萧的身边，毫无防备的，千媚就伸出手指，轻抚林萧的鬓角，毫无防备的，千媚就眼神迷离的纠正了林萧对自己的称呼。
　　林萧:“......”
　　这么打脸的么？
　　妖...妖姬大人...别...别酱紫...
　　林萧怂怂的向后退了退，虽然千媚身上的香味令人非常向往，不过林萧一直觉得，自己是一个有原则的人。
　　姐姐，我们不约。
　　“千...千媚姐姐。”
　　手指搓弄着柔软的睡裤，被两团柔软挤压着的右臂发出了痛苦的哀嚎，林萧低着头，小声念叨出声，继续向黑恶势力低头。
　　“哈～”
　　见此情形的千媚高兴的眯起了眼，只见她对着林萧的耳朵哈了一口气，望着少女那从耳根蔓延至脖颈的红色，调笑道:
　　“真可爱呢，林萧。”
　　“噗。”林萧差点儿喷出一口老血，回过神来的她连忙红着脸看向身旁的千媚，只见后者已经再次捧起了水杯，正襟危坐在沙发上，一点也没有刚才那种挑逗的感觉了。
　　仔细看看的话，她的眼角还带着几分狡黠之色。
　　我靠！这个女人竟然玩弄我？！意识到自己被耍了的林萧嘴角疯狂抽搐，能不能不要这么皮？
　　刚刚有那么一瞬间，她好像还真的有点当真了，误以为妖姬大人真的要和自己搞那一套！
　　嘤嘤嘤太可恶了......
　　我还是个孩子啊啊啊啊啊！
　　孩子最缺爱了好么，请务必和我搞那一套！好刺激的感觉！
　　“......”
　　不过想想的话，她忽然又觉得自己真的挺幸运的，居然在私下见到了不夜城女王调皮可爱的一面？
　　“千媚姐姐，也......挺可爱的。”
　　报复，赤果果的报复。
　　当然，也夹杂着一丝试探。
　　终于，在气氛再次陷入短暂的尴尬之后，林萧还是鼓起勇气将这句话给说了出来。
　　虽然很突兀，不过在经过刚才的事件以后，林萧的胆子也逐渐的大了起来。
　　这时，她忽然回想起，自己那被妖姬大人的小嘴儿包裹住的手指头...那湿滑湿滑的爽快触感了。
　　也许自己猜的没错？看似集高冷妖艳于一身的妖姬大人，其实和段修一样，也很闷搔？！
　　要是这样的话...林萧有点儿小激动了。
　　语出惊人，千媚惊奇的看过来，细眉轻挑，在见到那眼神中略显挑衅，但又因为怂而不敢跟她正面对视的小搔蹄子后，她轻笑一声，媚眼微眯:
　　“嗯嗯，我们都很可爱。”
　　“......”
　　果然啊，看来自己之前对妖姬大人的看法全都是错的！
　　为什么就没有早点儿发现呢？
　　要是早点儿发现的话，那天晚上她含自己手指头的时候，自己就可以借势...嘿嘿...嘿嘿嘿...
　　“话说，段修走了之后，可就两三天都很难回来了，还有小荏和倪谢，你自己在家，会感到寂寞吗？”
　　沉默了许久，千媚再次开口。
　　原本暗自傻笑的林萧忽然抬起头，看向双眼正直视着自己，眼神深处同样有些许落寞的千媚。
　　这个眼神......
　　林萧突然确认了，在末世之中被人们所敬畏的妖姬大人，是真的不像她的外表那样，看起来神圣不可侵犯。
　　相反，在和她单独相处的这一小段儿时间内，她已经放低了身段，尽自己所能来拉近两人之间的距离了。
　　这是为什么？
　　她明明是一座末世之城的领导者，她明明可以做足了姿态，居高临下的同自己交谈，但是她没有。
　　为什么呢？难道是因为...她也很寂寞吗？
　　林萧的心跳突然加快起来了。
　　当然，不是心动的感觉。
　　她只是，太兴奋了。
　　她好像发现了什么不得了的秘密。
　　其实从妖姬大人进门开始，她的内心一直有这么一个疑惑，那就是她来这里找自己究竟是干什么的，这个疑问也从一开始到刚才一直都没有结果。
　　不过现在，好像也没那么重要了。
　　一切尽在不言中。
　　这是两个孤独症患者的小秘密。
　　“咕噜噜......”
　　安静的气氛被打破了，声音的来源自然是林萧那不争气的小肚子。
　　“饿了吗？”
　　伸出温暖的手，贴在林萧的小肚子上，千媚温柔的问道。
　　“呃...我有在热面包来着。”林萧弱弱的指了指厨房的位置。
　　“女孩子怎么可以总是吃面包呢？”千媚大义凛然道:“我来帮你做午餐吧。”
　　林萧:“啊咧？”
　　这是要上演一场...厨娘的诱惑...么？
　　我滴老天爷喂，这谁顶得住啊啊啊～
　　......
　　......

第八十一章:灰色城镇
　　“干嘛非要出来买啊，食材什么的，家里有啊。”
　　市集上，戴着口罩和帽子的千媚挽着林萧的胳膊，慢悠悠的走着。
　　两人虽然戴上了口罩和帽子遮掩容颜，但毕竟身材是遮不住的，于是乎，两个高挑的低调美女就那么频频吸引着周围来往人们的注意力。
　　由于市集这种地方是牵扯不到帮派的，是不夜城内少有的清净之地，又是那么的靠近“殷红玫瑰”，所以这里的人大多心思比较少，虽然生存在末世之中，又见到这样两个身材凹凸有致的美人儿走在大街上，就算心里的想法很多，但是大家也都心照不宣的不会去主动招惹麻烦。
　　这也是林萧没有多大顾虑的原因。
　　本来千媚并不大想戴口罩的，原因是没有这个必要，她的这张脸就是对两人最大的保护，不过在林萧的坚持下，她还是略有些不情愿的戴上了。
　　林萧是这么想的，安全是安全，麻烦是麻烦。
　　两回事儿。
　　所以口罩和帽子，是必须要有的。
　　她对此还是蛮自豪的，看看，不夜城万人敬仰的妖姬大人多听自己的话？
　　这要是被不夜城的居民知道了，那他们岂不是会惊掉眼球？
　　不过更令她自豪的，还是此时此刻的千媚，虽然身高高于林萧不少，但那柔弱火热的身躯还是依附在她的身边，让她直呼受不了。
　　虽然林萧已经觉得自己和千媚的关系近了许多了，但她对于这样的妖姬大人还是有些不适应。
　　太磨人啦！
　　就算欺负自己现在不会对女性产生什么原始的谷欠望，那也不能软声细语的勾引自己吧？
　　“哈哈，出来逛逛也不错嘛，还有，萧萧，你爱吃什么？前天我看你好像很喜欢牛排的样子，这里的牛排不行，要不要我叫人给你弄点儿更好的？”千媚眉角低垂，声音软的让人觉得骨头都酥了，很是勾人。
　　噗，林萧差点被勾引的内火伤心。
　　爱称都用上了吗？
　　拜托，您好歹是个大领导，能不能有点儿范儿啊，以前那种高贵艳丽的感觉哪去了啊喂？
　　嗨呀......
　　扶额。
　　对于千媚在两人相处时间如此短的情况下就变成了这个样子，林萧也很是无奈，虽然被这样的一个大美人儿......还是那种称霸一方的霸主黏在身上，确实是件很自豪的事情，但是......
　　自己现在是特么的一个女生啊！
　　面对在自己面前搔首弄姿的妖姬大人，自己根本就是心有余而力不足啊！
　　说实话，她现在还处于一种懵逼状态呢。
　　谁能想到呢。
　　人在家中坐，美女天上来。
　　还正好就来到了你怀里。
　　这个时候，林萧就面对着一个很严峻的问题了。
　　妖姬大人到底是拿自己当什么样的人来看呢？是想和自己做闺蜜？还是那个......
　　嗯...应该...不会吧？
　　看了一眼正柔情似水、笑眼微眯的望着自己的妖姬大人，林萧深吸了一口气。
　　段修温柔的笑脸却忽然浮现在自己的脑海里。
　　咳咳咳...
　　为什么会忽然想到他？
　　自己是直男，自己是直男，自己是直男......
　　“不...不用了，千媚姐姐。”林萧故意闪躲开千媚那双勾人心魄的双眼，脸红红不自然的低声说道:“我们买一些普通的食材就好了，毕竟您的手艺很棒。”
　　“哈哈哈哈...”
　　千媚笑了笑:“那好吧，就听你的，不过我们可以......买点儿这个嘛？”
　　正说着，她就迅速的将两人路过的一个摊位上，两瓶不知名的饮品拿在了手中。
　　林萧一愣，看着瓶子包装上那些密密麻麻的英文，还有瓶子里边那些晃动着的黄色液体，她立马认出了这些是什么东西。
　　酒。
　　“呃......那个，我不喝酒的。”
　　“哎，没事儿啊，段修也不在你身边，就当是陪我喝一点儿了，好么？”千媚俏皮的眨了眨眼睛。
　　“可...我那个...不...”林萧实在是无法习惯千媚的卖萌，连说话也变得支支吾吾起来。
　　“哼。”
　　这时，千媚却忽然冷哼一声，顿时吓得林萧身子都僵了。
　　怎么回事儿啊？刚才不是还好好的？
　　小心翼翼的瞄了眼依旧挽着自己胳膊的千媚，林萧咽了口口水，有些两难了。
　　怎么办？还要不要拒绝她啊？自己的酒量是真的不行！而且自己也不喜欢酒的味道......
　　等等，林萧突然警醒。
　　同时内心当中的另一面又开始哔哔了。
　　你敢拒绝？没看到妖姬大人都生气了吗？不就是喝个酒吗？能不能man一点儿！小心把妖姬大人惹急了直接把你丢到饥渴的老男人堆里让他们肆意玩耍！
　　嘶...
　　想到这儿，林萧两腿一并，赶紧打了个冷颤。
　　林萧啊林萧，你不会还真的拿妖姬当做自己的好朋友了？怎么还这么天真？
　　知人知面不知心！
　　于是，身边的火热柔软瞬间转变成了尖刺荆棘，扎的林萧肉疼。
　　“我...我喝...你...不...您别生气。”
　　她低下头畏畏缩缩道，语气中带着些许的失落。
　　心里那股巨大的落差感让她一时间难受的喘不过气来。
　　神经大条的她当然没有注意到千媚眼中隐藏着的笑意，在尴尬的氛围下纠结了半天之后，千媚终于绷不住哈哈大笑了起来。
　　“哈哈哈哈......”
　　感受着自己臂膀旁的那两团柔软上下跳动起来，还有妖姬大人那不绝于耳的动听笑声，林萧意识到......
　　自己好像又特娘的被耍了？
　　“好哇，您又......”林萧看着笑的花枝乱颤的千媚，脸都憋红了，就是找不出什么话来怼她。
　　这个小搔蹄子！简直就是明目张胆的玩弄我！
　　她也就敢在心里喷上两句。
　　“好啦好啦，对不起，我刚刚是想逗逗你......不过，哈哈，萧萧，你真的好可爱啊，哈哈哈......”笑的肚子痛的千媚扶住林萧的肩膀，露出了那副平常几乎不会在人前展露出的样子。
　　嗯。
　　林萧先前想的确实没有错。
　　这样的千媚，如果被不夜城中的任何人看到，恐怕都会惊的大牙都从嘴里掉出来。
　　“......”
　　林萧幽幽地望着千媚，心里悄悄地松了口气，还好还好，看来是自己想太多了。
　　好吧，生活，真是处处充满了紧张与刺激。
　　“好了，萧萧。”笑完之后，千媚调整了下呼吸，将手中的酒放回原位，紧接着，突然严肃的握住了林萧的手臂，认真的说道:
　　“不喝就不喝，没关系的，你要记得，无论如何，我都不可能跟你生气，也请你答应我，无论如何，都请不要觉得我发脾气从而对我产生芥蒂...好么？”
　　“......”
　　“有的时候，可能我的种种行为真的会让你感到害怕，如果那样，我感到很抱歉，但请你一定...”
　　“一定不要放开我。”
　　“好么？”
　　“......”
　　林萧怔怔地望着认真的千媚，下意识的点了点头。
　　就在刚才。
　　她分明看到了。
　　那隐藏在眼眸之中的点点晶莹......
　　可...为什么呢？
　　她忽然，产生了一种很想了解妖姬大人的冲动！
　　于是乎，在这一瞬间，她做了这么一个决定。
　　“我答应你，千媚姐姐，还有...我们今天中午喝个痛快吧！”
　　“嗯？”
　　千媚睁大了眼睛，在这一时间，四目相对，这次林萧没有闪躲，而是同样直勾勾的看向她。
　　那双没有任何杂质的，如同蓝宝石般闪耀着的眸子直至千媚的灵魂。
　　“谢谢。”
　　不一会儿后，满意的千媚低下头，嘴角带着欣慰的笑容。
　　......
　　......
　　......
　　灰色城镇。
　　如同它的名字一般，此刻，这座小镇正被一片灰色的孢子尘覆盖着，哪怕是寒冷的冬天，被凛冽的寒风呜呜吹着，那里大片大片的孢子依然充满了活力，甚至盖过了雪地里的雪花。
　　即便如此，那些依附在建筑物墙上，角落里的珊瑚一样的孢袋，仍然在不断的污染着那里的空气。
　　这才几天？孢子已经发展到这种地步了？
　　老远处，几人就已经注意到了那边的情况。
　　“好棘手的感觉......”张旭紧皱眉头，舔舔干涩的嘴唇，他面露担忧的回头看了一眼不远处，自己一行人此次考试的监考官。
　　段老师。
　　这个人生赢家此刻正悠哉悠哉的站在几人的身后，那辆载大家过来的房车旁，抱着手臂，淡定地望着自己等人的方向，看起来并不打算给自己等人提示的样子。
　　更别提帮忙了。
　　他的胸前，大衣上别着的记录仪绿灯闪烁，张旭知道，大家的行为从现在开始已经被记录其中了。
　　该从哪里开始着手呢？
　　咬了咬牙，他回过头来，继续用手中的望远镜观察着灰色城镇的情况。
　　“看起来那里已经没有幸存者了吧？这种程度的孢子，估计要很久很久才能散去了啊！”
　　一旁的刘振也发话了，脸上带着不情愿的表情，看来他也不想将自己的身体暴露在那样的环境下。
　　“所以...我们也不可能就这么回去吧？”张晓航撇撇嘴，看起来也有些不高兴。
　　这个任务确实不简单。
　　如此浓郁的孢子，那是只有异变感染者出没才会出现的现象！
　　相比异变感染者，其实他们还是更倾向于碰到强盗袭击，或者是大批感染者攻击小镇这种情况。
　　若问为什么...
　　废话！
　　一只老虎和一群哈士奇你会选择哪样？！
　　......
　　......

第八十二章:姐妹
　　“找到问题的根源，解决它，搜寻可能存在的生还者。”
　　这个时候，几人小队之中，一直沉默寡言的刘振发炎了，而且还套用了昨天晚上段修说过的话。
　　不着痕迹的回头望了望段修，刘振期盼对方能对自己抱以满意的微笑，谁知人家连看也没看自己一眼。
　　“......”
　　“好吧。”倪谢打了个哈欠，整理了下身上的作战服，然后从背后的背包中摸出面罩戴上，先一步向前走出，看起来好像没什么压力的样子。
　　其他的几人互相对望了眼，最后也只得叹口气，无奈的准备好装备，跟着他向前走去。
　　异变感染者，对上他们这些花里胡哨的新手异能者。
　　不考虑外来因素的话，胜率**开吧。
　　如果是遭遇战...emmm......
　　七三？
　　八二？
　　“哎，老哥，你说我怎么老是有一种不祥的预感呢？”
　　倪小妹手握强化版的“手杖”，快步的跟上自己的哥哥，在他的身边小声念叨着。
　　从她见到段修叫上一号的那一刻起，这种感觉就忽然的涌上心头，非常的强烈，就好像有什么未知的危险在等着自己等人一般。
　　明明只是一场普通的考核，就算是最极致的危险，也不过是眼下的这种虽然棘手但是却在可处理范围内的情况，结果却偏偏要命令一号在暗中跟着？
　　倪小妹想不明白。
　　自从经历了上次的事件以后，倪家兄妹已经对一号无比的信任了，虽然它是一只潜伏者，是末世之中最让幸存者感到头皮发麻的存在。但是，由于坚信着林萧“异能”的原因，让他们对一号也产生了那种名为“伙伴”的感觉。
　　尤其是倪谢，和它并肩作战过的倪谢现在就差和一号拜把子了。
　　令倪家兄妹比较惊奇的，是一号在段修的面前竟然也乖巧的像是只宠物一般，这让他俩对段修更是刮目相看了。
　　仔细一想，也是，毕竟就连林萧在段修的面前不还是唯唯诺诺的，那么一号听段修的指令看起来好像也就没那么奇怪了。
　　不过无论如何，让一号隐藏在暗中，这对所有人来说都是一件好事。
　　其实她完全是想多了，带上一号，只是段修确实受不了林萧的坚持而已，虽然就算不需要带上一号，以段修此时的能力，也足以应付一切突发的已知危险。
　　当然，带上一号也确实能为几人的安全多上一层保障。
　　听到自家小妹的担忧，神经大条的段修显得的混不在意，他紧了紧手上的步枪，抓了抓自己的头发，一边安慰着自家小妹，一边继续向前走去。
　　“别担心嘛，你要相信段大哥有自己的考虑，我有预感，这次考试我们一定可以全员通过的！”
　　他现在脑子里几乎全是赶紧通过这场考核，好和妹妹还有自己亲近的朋友们过上真正安逸的日子。
　　不用再受歧视，不用再被压迫，成为一名真正的异能特种部队成员！
　　倪小妹撇了撇嘴，好吧，既然自家老哥都发话了，那么她也只能尽量将脑海里那些乱七八糟的想法全都先放在一边，专心眼前的事情。
　　回头看看那片段修之前站着的空地，她皱了皱眉，疑惑的左右望望。
　　考核...不是已经开始了么？
　　甩了甩头，她呼出一口气，握紧了手中的手杖。
　　无论前路如何，只要自己倾尽全力，就没有过不去的坎儿！
　　......
　　下午一点左右，几人终于到了这座已经被孢子占满了的灰色城镇。
　　从刚才动身到现在，也才过去十分钟而已。
　　在城镇外围，戴着面罩的几人抬头注视。
　　和末世之中所存在的大部分幸存者聚落差不多，灰色城镇一样筑着高高的围墙，但是从目前碎砖遍地的情形来看，它们显然没有管上多大的用处。
　　仅仅几天的时间，孢袋已经爬满了整面墙，如同肆意生长的藤蔓，霸占着、宣示着它们的主权。
　　死亡笼罩着这片区域。
　　几人面露苦色，相比起那些在末世当中摸爬滚打了许多年的老手，他们还很年轻，没有彻底的被末世的环境所同化，所以，当他们近距离见到眼前的这种场景后，内心不免也会产生一些悲凉的情绪。
　　他们之所以能在末世当中拥有一席之地，那也是因为他们得到了上天的眷顾而已。
　　体内的异能让他们受人尊重，不过这里是末世，膨胀只会让其灭亡，所以在座的各位也都没有因为自己是名异能者而沾沾自喜。
　　毕竟，身为异能者的他们拥有着比其他幸存者更大的责任，也预示着他们要承受比普通人更大的压力。
　　安逸，那不过是个用来安慰自己的借口罢了。
　　“......”
　　死气沉沉的城镇飘满了双色孢子，灰蒙蒙的环境与外边遍地的白雪形成了强烈的对比，如同两个世界。
　　从围墙破碎的缺口进去，映入众人眼帘的，是空无一人的杂乱街道与漫天飞舞的孢子，面罩下，表情凝重的梁奇和倪谢对视一眼，压下心中的疑惑，然后举起手中的步枪，正式开始考核。
　　屹立在围墙之上，黑色的大衣被冷风吹的孜孜作响，段修那双隐藏在面罩之内的双眼正一动不动的注视着已经进入城镇的几人。
　　敏锐的神经，让他已经察觉到了威胁之外的威胁，但是碍于某些原因，他还是选择不轻举妄动，以免打扫惊蛇。
　　毕竟，威胁，也不过是威胁，甚至他也不清楚那究竟算不算是威胁。
　　一号已经被安排在不远处，只要碰到了计划之外的危险，它就会先一步冒出来，保护倪谢他们的安全。
　　之所以不抢先一步行动，一方面这是属于倪谢他们的考核，另一方面则是因为他也想看看，到底那些藏于暗中的家伙们到底想要干什么，这整件事情的幕后黑手又是什么人。
　　是阴谋么？亦或是陷阱？还是些别的什么东西？
　　总而言之，到达了这里之后，段修才算是发现了事情的不寻常。
　　看似危险却透露着平静的灰色城镇，数道隐藏在暗中的刺人视线......
　　转过头去，段修远眺来时的方向。
　　这个时候，此时此刻，她在做什么呢？
　　......
　　......
　　从市场回来，千媚就主动的穿上围裙，为林萧准备午餐，让她直感到受宠若惊。
　　用餐的过程中，两人互相诉说着自己的私事。
　　本来一开始林萧还有所防备，但是聊着聊着，她看着认真倾诉的妖姬大人，就有些坐不住了。
　　“所有的事，无论是脏的，烂的，还是乱的，每天都在重复，压得我喘不过气来，萧萧，那种感觉，你能明白吗？”
　　酒过三巡，千媚醉眼迷离的看着桌子对面的林萧，用着亲昵的称呼，轻声细语的感叹着自己糟糕的人生。
　　而只喝了半杯酒的林萧，则是看着千媚那张绝美的，但是却写满了疲惫的脸怔怔出神。
　　这些就是，妖姬大人的烦心事儿吗？
　　工作压力太大？还有...关于自己亲人的那些事？
　　至于“萧萧”这个称呼，林萧表示已经习惯了，而且内心当中还有些小开心，毕竟人家用这种称呼叫你，不正是打算和你交朋友的意思嘛。
　　她的嘴角微微上扬。
　　原来，不夜城的妖姬，也会像普通人一样...缺乏安全感嘛......
　　而且......
　　“所以说，千媚姐姐，成为人们心中的领袖，这其实不是你想要的吗？”
　　虽然林萧也没有想到，但是看目前的这么个情况，好像确实是这样的。
　　在不夜城，拥有着绝对的权利，至高无上的话语权，这在外人看来，无疑是一件极其自豪且感到享受的事情。
　　可在林萧看来，至少在她的眼里，做领袖，是非常累的，要是让她去当个领袖，她一定会拒绝。
　　要是什么也不干就那么坐着就能有万人臣服，谁不想去当领袖？
　　就是因为当你到达了那样的位置，你才要比一般人付出更加多的心血，操心更加多的事情，做更加多的工作......
　　这也是为什么白给她一个这样的位置她也不会去坐的原因。
　　人，要有自知之明。
　　而恰好，林萧就很有自知之明。
　　像她这种在自己原本的世界里就是浪费空气的家伙，恐怕就是因为连神也看不下去了，所以才把自己丢到这个残酷的末世之中接受惩罚来吧。
　　千媚低下头，眼神之中是无尽的落寞。
　　那些从来没有在任何人面前展露过的姿态，却在林萧的面前一览无遗。
　　“父亲给我留下的，除了那些美好的回忆，就只有这个了，我怎么可能忍心将它抛弃。”
　　林萧若有所思的点点头。
　　“呵，不说这些。”这时，千媚摇摇头，看起来是想要将脑海里这些烦心事儿抛到脑后去。
　　林萧皱皱眉。
　　千媚的样子确实挺令她心疼的，毕竟林萧是个多愁善感的人，对周围的一切人或事都能感同身受。
　　虽然穿越来了末世，但她还是无法做到去无视别人的真心。
　　看来她也是确实累坏了，而身边的人又对她保持着敬畏严肃的样子，所以今天才来找自己这样一个看起来没有什么存在感的人来诉诉内心当中那些从未告人的小秘密吧？
　　那自己也当然要珍惜这来之不易的机会了？毕竟和这样的传奇人物互诉内心，也是非常了不起的呀。
　　“姐姐......”林萧适时地开口。
　　千媚抬起头，看到的，是林萧满脸纯真的笑意。
　　“姐姐，虽然我不能体会你的感受，但我能理解，虽然我知道无论说什么似乎都不能帮到你，但我还是想说......”
　　“你是人，不是机器，如果累了，就休息休息吧。”
　　“还有...”林萧摸摸自己银白色的头发，不好意思的笑道:“姐姐你以后再有什么不高兴的事情，还可以继续来找我说，如果这样能释放你压力的话，我也会很开心的，那个...就像...真正的姐妹那样？”
　　“姐妹？”
　　“嗯！姐妹！亲的！”林萧红着一张脸。
　　“......”
　　气氛陷入了短暂的沉默。
　　半天没有得到回应的林萧没敢看千媚，因为她也觉得自己的要求有点儿过了，可说出的话就像泼出去的水，而且......
　　妹妹的话，感觉好娘啊......
　　自己是怎么说出口的......
　　想想这个场面，妖姬大人一脸微笑的称呼自己...我的好妹妹？
　　林萧，你怎么脑子一热就总是瞎说话啊？！
　　“呵呵，好啊。”
　　千媚笑着答应，如同一朵盛开的，娇艳的花儿。
　　回过神来的林萧睁大眼睛。
　　“你本来就是我的好妹妹阿，还有，你刚才的话，对我很有用哦，我会听妹妹的话，好好休息休息的。”
　　噗，真的叫出来了...
　　......
　　......

第八十三章:无力
　　林萧今天很高兴，非常高兴！
　　因为不夜城的妖姬，万人敬仰的末世领袖，竟然认自己当了甘妹妹！
　　呵呵，不要笑好不好。
　　emmm...
　　想想自己在末世突然有了一个甘姐姐，身份还是如此的显赫...
　　简直开心到爆哦有没有。
　　甘姐姐...甘姐姐...干...
　　只要重复默念这个称呼，心里那点儿“甘妹妹”带给自己的不爽瞬间就消失了呢！
　　哇哈，她从小到大的梦想就是父母在给自己生个姐姐！如今这个愿望终于实现了！虽然不是亲的，不过那也和亲的差不多啦！
　　她决定，段修一回到家，自己就将这一个好消息告诉他，让他也有点儿危机感，别老是欺负自己这个妖姬大人的甘妹妹。
　　会受到惩罚的！
　　于是，高兴的林萧一不小心就被妖姬大人给灌了个稀醉。
　　期间，喝的晕头转向的林萧还半推半就的被拉到了妖姬大人的腿上坐着，脑袋晕乎乎的她哪里还分的轻东南西北，只知道自己辟谷下坐着的两条黑丝大长腿又性感又迷人，于是她一只手捧着杯子，另一只手则在下方划来划去。
　　甘姐姐...甘姐姐...嘿...嘿嘿...
　　千媚笑着一杯一杯地为她续酒，丝毫不在意少女对自己的揩油行为。
　　“老...老姐...我，我是真...咯...真的不行了。”
　　将手中的杯子放到桌上，眼神迷离面色红润的林萧摇了摇头，语气含糊不清着。
　　她是真的醉了，醉的不能再醉了。
　　一阵阵的恶心感从喉咙处传来，但是她还是可以下意识的控制住，所以事态没有发展到遍地黄金的地步。
　　此时，桌子上的两瓶酒已经被两人喝光了。
　　千媚半瓶多，林萧一瓶多。
　　她的酒量本来就不行，从小到大都没怎么喝过酒，而今天又被千媚借口是个特殊日子，连哄带骗的，所以就......
　　看着歪倒在自己身上的林萧醉的已经差不多失去了意识，眼神飘飘忽忽的，眼皮也马上就要合上，感受着依偎在自己怀里少女娇软火热的身躯，千媚伸出纤细的手指，轻轻挑起少女的下巴。
　　脸上的醉意已经消失不见，取而代之的，是满满的复杂。
　　“姐妹...吗？”
　　是的。
　　千媚喜欢上了林萧，在她们第一次见面，林萧躲在段修身后的时候，那无意间流露出的纯净眼神，深深地吸引到了她。
　　那是她从来没有在任何人眼中看到过的，纯洁的不像是这个世界一般的眼神。
　　只是一眼，林萧的身影就印在了千媚的心中。
　　在末世，见惯了残酷黑暗的少数人们往往会追求，会向往那种来之不易的纯洁，觉得它们可以净化自己的灵魂。
　　千媚就属于那一少数的人。
　　对于美，她有独到的追求。
　　性别不重要，重要的是完美精致的皮囊和有趣纯洁的心灵，千媚也是人，还是个追求完美的人，她不可能不去在意外表，所以......符合所有条件的林萧自然被妖姬大人给相中了。
　　“呜...不...不行...了。”
　　晕头转向的林萧终于坚持不住了，在用朦胧的眼神和千媚对视了一小会儿之后，终于还是闭上了眼睛，任由千媚用手指托着自己的下巴。
　　望着少女娇憨的模样，千媚笑了笑，随即叹了一口气。
　　在考虑了一小会儿过后。
　　千媚另一只手的手指穿过林萧柔顺的银白发丝，然后渐渐的将头凑过去，用唇在她紧闭着的右眼皮上轻轻一点。
　　“呜...”
　　醉醺醺的林萧似乎是感觉到了什么，不过却显然没有什么反应，依然禁闭着双眼，看起来已经睡着了。
　　托住林萧的头部，千媚毫不费力的将她抱起，走上二楼。
　　关于林萧的日常，千媚其实知道的挺多的，毕竟在这别墅的附近还有她的“眼睛”，所以...林萧住在哪间屋子，锻炼的时候会在什么地方，甚至包括每天被段修欺负的频率，她都知道的一清二楚。
　　当然，一些细节她当然不会去窥视，毕竟她虽然对林萧有兴趣，可她也不是个变态。
　　而且...段修也不会让这种事情发生。
　　一想到段修，千媚就皱起了眉。
　　望着近在咫尺的，林萧白皙的脖颈，千媚眯起眼睛，控制住自己稍显急促的呼吸，强制的将自己的视线移动开。
　　心中的那个声音...那股力量...
　　咬下去...咬下去...咬下去...
　　获得强大的力量！
　　用力地甩了甩头，将它们从自己的脑海里挥去。
　　对于她而言，林萧是底线，不能被突破。
　　“睡个好觉吧。”
　　将少女放在二楼卧室的床上，帮她掖好被子，再静静看了会儿林萧的睡颜后，千媚就离开了。
　　当然，走之前甚至还帮她收拾了一下屋子。
　　emmm......
　　如果被林萧看到像人妻一样打扫屋子的妖姬大人，那她一定会被幸福的得尿粗来的。
　　“回去吧。”
　　将视线从别墅收回，坐在车上的千媚，再次变回那个高贵冷艳的不夜城妖姬，让人心生敬畏。
　　“是。”
　　司机一踩油门，向着“殷红玫瑰”的位置就出发了。
　　虽然在林萧那里待了不少时间，不过现在也才不到三点钟，阳光依然很明媚。
　　到了地方以后。
　　走专用通道到达三楼，原本面色平静的千媚忽然嗅到了一丝不同寻常的意味。
　　看着空无一人的走廊，千媚眯起了眼睛，不过脚步不停，依旧朝前走着。
　　这是她的地盘，骨子里的骄傲让她不会去惧怕任何的诡异不寻常。
　　“咔...”
　　推开门，映入眼帘的，依旧是自己熟悉的大厅，不过......
　　“妖姬大人。”
　　站在自己门口的张子扬弯了弯腰，一如既往地朝自己恭敬地打招呼，但是即使是他，不夜城异能特种部队的队长，这里也不是他随随便便就能进来的地方。
　　更别提...大厅内的其他人了......
　　没错，此时，这间大厅内，正站满了自己的手下，抛开那些不在这里的，忠心耿耿的那部分，这些内心被动摇的他们沉默着，有的一脸严肃，有的一脸纠结，有的...一脸同情...
　　她面露不解。
　　当然，千媚是不会害怕的，她只是单纯的不解...而已。
　　张子扬有这个胆子？
　　答案是否定的，和他平常的相处来看，张子扬给她的印象，一直都是个唯唯诺诺的小人而已。
　　而正因为是个小人，所以他理所应当的上升也如此之快，毕竟...小人也有小人的用处。
　　“她们两个呢？”看着一脸恭敬但是却和往常显然不一样的张子扬，千媚收起了心中的思考，淡淡的问道。
　　而“她们”，指的自然是千媚身边的两个女仆。
　　“她们没什么事，妖姬大人请不要担心。”
　　“那你呢？”她紧接着张子扬的话语问道。
　　无论如何，她都是不夜城的精神领袖，千媚是不会相信，就凭眼前的这个货色，会令如此之多的人追随他？
　　造反不是游戏，它牵扯着丝丝线线，非常复杂。
　　所以...千媚的心跳在一瞬间加快，大脑飞速运转。
　　能让张子扬这个小人如此自信的底牌，不会是......
　　“受千林将军的指示......”张子扬停顿许久，才看似平静的说道。
　　果然。
　　千媚的拳头攥紧了。
　　“你果然在和我父亲暗中沟通。”
　　哗......
　　这句话就像是在平静的水面上丢下了一颗石子，溅起了阵阵波澜，站在大厅内的人们，无论是异能者，还是不夜城高官全都在交头接耳，显得很是震惊，一个个的交头接耳起来
　　他们震惊的，不是千林将军还活着，而是千媚...震惊她竟然明知道自己的父亲还活着，但是却不向外界公布，或者...向他们这些高层人员公布。
　　这是什么意思？
　　千媚伶俐的目光一扫，正在交头接耳的众人就都闭上了嘴，她只是站在那，张子扬就感受到了无穷无尽的压力，他知道...
　　千媚愤怒了。
　　可是既然张子扬拉出了她的父亲，短时间内，千媚也无法回击。
　　就在气氛陷入僵持的时候，从千媚的卧室之内，传来了一道苍老的声音。
　　“媚儿。”
　　嗡...
　　千媚瞪大了眼睛，大脑就像是当机了一般，愣愣的看向卧室门口，她怎么也没有想到，自己的父亲，竟然来到了这里？！
　　一股前所未有的，深深地无力感传来。
　　像是为了印证她的猜想一般，话音刚落，千林那瘦弱的身影已经出现在了自己的卧室门口。
　　黑色西服，龙头拐杖，还有看起来精心修剪过的胡子......
　　可以看出来，千林为了今天特意准备了一番。
　　“父亲......”
　　千媚闭上眼睛，叹了口气。
　　每个女人，当她们见到了自己的父亲时，都会表现得像个女孩儿。
　　千媚也不例外。
　　在见到了自己父亲的一刹那，她就知道了，一切已经了然了，连反抗的必要都没有。
　　毕竟这一切本来就不是自己想要的，就连当初的退隐计划，也不过是父亲提出来的，自己一直都在被动的接受着，努力着......
　　她唯一不能理解的，是千林为什么不提早跟自己讲起？
　　如果他想要回来，那她绝对不会反对的，就算...他不再是自己的父亲，只是某个披着父亲外衣的其它什么......她真的已经很累了。
　　千林早已病入膏肓，他们父女俩都深知，就连千媚自己也因为千林的原因而逐渐走向深渊，所谓的解药不过是自欺欺人的一种手段而已。
　　既然不能改变某些事实......
　　这样也好，她想。
　　这样...她就可以卸下所有的伪装，再次做一回天真的小女孩了吧？
　　还有...林萧...
　　想想今天两人相处的时光，虽然短暂，但是却是千媚这些年来，最为快乐自由的一天了。
　　......
　　......
　　（p:此时，一名可爱的作者企图蒙混过关。）

第八十四章:一巴掌
　　“女儿。”
　　千林拄着拐杖走来，管家一如既往地跟在他身后。
　　枯瘦的手指划过千媚的脸颊，又回到那光滑洁白的额前，轻抚那几根酒红色的发丝。
　　千媚隐隐皱眉，内心之中的不适感愈发升腾。
　　这里的一切本就是父亲的，现在他想要回去，那是完全合情合理的。
　　只是，自己在意的，终究是眼前的这个男人...说来也是可笑，她甚至不知道现在的他是不是自己的父亲。
　　如果是，那皆大欢喜...
　　如果不是...那么自己现在对于他的霸道侵占而毫无反应，这样到底对不对得起自己真正的父亲？
　　“呼...”
　　思虑了一小会儿，她攥紧的拳头终于还是松开。
　　既然事情已成定局，而她对此又毫无留恋。
　　与其苦苦挣扎，不如放手的好。
　　有的时候，逃避...也是一种选择。
　　她抬起头来，看着眼前苍老的男人，那双她曾经无比熟悉的目光早已不见，取而代之的，是一片虚假的包容。
　　在其他人看来，那是关心女儿的神色。
　　但在千媚看来，在那双漆黑的眸子之中，其中的意思已经很明显了。
　　“我知道了，父亲。”
　　说完，她直接绕过千林，向卧室的方向走去。
　　身后...是密集的掌声。
　　张子扬望着这幅场景，内心之中闪过一丝不爽，他还真没想到事情进展的如此顺利，他倒还希望妖姬抗争一下，这样就不会再有后顾之忧。
　　难道她曾经的强势都是装出来的？他不由得想到。
　　不过，在千媚走到自己身边的时候，他还是虚情假意的笑笑，然后特意的偏过身子，低下了头，视线在那双美腿处来回跳动。
　　妖姬大人，不复存在。
　　但是千林将军，已然崛起重来。
　　而自己...呵呵。
　　想想林萧那个让他这几天整夜整夜睡不着觉的小妞儿，那诱人的身段儿和天使的面孔，还有千林将军许诺给自己的事情，张子扬的嘴角逐渐显露出邪恶的笑容。
　　他已经有些迫不及待了。
　　他才不在意那个小妞身上到底有什么乱七八糟的秘密，以至于千林还兴师动众的专门派自己去将她给抓来，他在意的，只是那个小妞的身子。
　　之所以没有在今天白天行动，是因为千媚的原因，再怎么说，不夜城的人们还需要一段时间去接受千林的归来，那个老人自己也知道，将自己太快的暴露在阳光下会适得其反的。
　　至于段修那边，相信他应该会很喜欢自己给他的惊喜的。
　　他可是特意嘱咐了自己的好朋友，一定要将段修的头给带回来。
　　在末世，击溃一个女人心理防线的最佳办法，就是将他男人的头颅带给她。
　　他几乎已经想象到那个场面了。
　　恐惧的女人，绝望的女人，顺从的女人......
　　看看正望着自己女儿的背影淡笑的千林，张子扬交织的双手搓了搓，似乎已经有些兴奋了。
　　......
　　“女王，对不起。”
　　刚踏进自己的卧室，两个女仆就一脸愁容的迎了上来，很显然，她们知道外边发生了些什么。
　　关上门，千媚将大衣脱下，表情淡然，并不在意的样子。
　　“没有关系，只是回到了一切的起点罢了。”
　　“告诉他们，不用去做无谓的抵抗，我已经很累了。”
　　“就这样吧...还有，别再称呼我为...女王...”
　　轻启的红唇，苍白的字眼。
　　两个女仆闻言，相视一眼，皆从对方的眼神之中看到了深深地不甘，于是她们咬咬牙，张开嘴，正要再说些什么。
　　千媚打断了她们。
　　“小轩，小茹，既然已经决定了的，就不要再动摇我了，好么？”
　　“......”
　　两个女仆再次对视了一眼，最后只能沉默的低下了头，再也不说什么。
　　“好了，你们走吧。”
　　坐到柔软的床上，千媚的手掌紧贴自己的额头，好像这样可以驱散内心之中的阴霾一样。
　　“不，我们留在这儿。”
　　两个女仆异口同声，很是默契。
　　“随便你们吧。”
　　时间一分一秒的过去，直到外边略显吵闹的声音逐渐散去。
　　而千媚也一直保持着扶额的姿态，了解她的两个女仆当然知道，此时的千媚看起来好像不太在意的样子，其实她的内心...
　　痛苦得很。
　　虽然千媚在人前表现得很强势，但是和她相处久了的女仆姐妹肯定是比别人更加了解她一些的，她们都知道，不夜城的妖姬，其实有颗火热的心。
　　从赦免并将她们两个卑微的小偷留在身边开始，她们就知道的。
　　在末世，做一个善良的人，是要付出很大代价的。
　　千媚当然理所应当的也会失去些重要的东西。
　　身上的重担让她不得不变成一个看似蛇蝎心肠，手段狠辣的女人，也正是这样，她才可以震慑住手下那群躁动不安的狼匹。
　　而在今天，她终于卸下了伪装，在她们面前展露出浑身的疲惫。
　　是啊，无论如何，被自己已经“死去”的父亲整了这样的一出，这种事情无论发生在谁的身上，恐怕都会承受不住吧？
　　“女...大人，刚刚千林将军和张子扬在这里说了一些事情...”
　　这时，踌躇了许久的小茹忽然开口道，打破了安静的氛围。
　　“是...关于林萧的。”
　　“什么？”千媚立刻放下了贴在额头上的手，表情严肃的看向小茹，如此失态的模样完全不复往日的骄傲尊贵。
　　“你说他们，刚才在这里讨论林萧？”
　　千媚的眼睛瞪得**。
　　所以...她还是被父亲惦记上了？
　　“是的，好像是受您父亲的指示，张子扬准备去...”
　　“女儿。”
　　苍老的声音再次传来，小茹的声音也立马戛然而止。
　　这一次，千媚皱起了眉。
　　“父亲，进女儿的房间前，难道不应该先敲一下门吗？”
　　望着站在门口的千林，千媚终于忍受不了了。
　　这是什么意思？
　　她当然知道，眼前的这个男人可不会像以前那样，在无意间伤害了自己以后又低声下气的跑来哄自己。
　　他已经变了。
　　上一刻，他已经拿走了曾经留给自己的一切，而现在，在这个时候进来自己的房间，他还想要些什么？
　　自己还有什么？
　　而见到来人的两个女仆也是怒视千林，并不敢做些什么，毕竟以她们俩的能力，就算是反抗那也不过是自不量力罢了，只得以眼神示意她们的立场。
　　做父亲的，连一点儿缓冲的时间都不给自己的女儿吗？
　　还是说，他的目的并不纯粹？
　　“呵呵。”听闻千媚话后的千林浑不在意的笑了笑，反而拄着拐杖慢慢的向千媚这边走来。
　　面无表情的管家在后面跟着。
　　室内诡异地气氛几乎压的人喘不过来气。
　　“将军。”
　　小轩与小茹挡在千媚的身前，一脸的如临大敌。
　　“退下！”
　　还没待千林做出反应，千媚就已经冷着脸喝退两名女仆，随后站起身子，直视一脸诡异笑容的父亲。
　　“我说过，林萧，你不能动！”
　　千媚目光凌厉的直视千林。
　　千林也看似无害的望着她。
　　她已经选择了逃避，但是，在林萧的事情上，她不能再让步了。
　　这几年，眼前这个男人对这座城市里的失踪女性做了什么她都一清二楚，之所以睁一只眼闭一只眼，是因为她也是人，还是一个女儿，她做不到去阻止他的父亲，她唯一的亲人！
　　但现在，望着眼前的这双眼睛，她才突然发觉，自己错了。
　　大错特错！
　　事情已经超出了预想，眼前这个男人，不，眼前的这个恶魔，对鲜血与力量的欲望已经日益增强。
　　到了一种病态的地步！
　　虽然很不想承认...但是...
　　他已经不再是...自己的父亲了！
　　“女儿，你难道忘了我们父女之间的美好回忆了么？我们不是...最亲近的家人么？”
　　千林用他那沙哑低沉的嗓音念叨着，如同一道魔咒，侵蚀着千媚的内心，然后...他伸出手，企图再次抚摸千媚的脸颊。
　　千媚偏过头。
　　干枯的手臂一时间停滞在半空中。
　　“别...碰我。”千媚咬牙切齿的看向别处，娇躯轻颤，很显然，此时此刻，她的内心正面临着巨大的痛楚。
　　“家庭...永远是最重要的，女儿，无论如何，你都应该知道，我是爱你的，对吧？”
　　“别再说了！”千媚直感到内心的那股黑暗又开始蠢蠢欲动。
　　“啪！”
　　这一刻，时间仿佛静止。
　　两名女仆怔怔地看着，那正倒向床上，绝美的脸偏向一旁，双眼带着些许茫然的千媚。
　　一巴掌。
　　说明了一切。
　　“该死的！你竟敢！”小轩与小茹怒视千林，还没来得及做些什么，西装管家却先一步动了。
　　动若雷霆！
　　势如千钧！
　　“咔......”
　　只是一瞬间，两道碎裂声响起，两个女仆甚至还没有反应过来，脖子上就已经多了两条显眼的红痕。
　　与此同时，伴随着的，是她们倒下的身影。
　　如同捏死两只蝼蚁，管家在迅速的做完这一切后，再迅速的收回手。
　　好像什么也没有发生。
　　......
　　......
　　......
　　......
　　（p:嘛，其实按照原定的剧情来讲，妖姬本来是本书第一阶段的大反派的，但是好像大家不希望，所以我只得修改一下，这也导致了这段剧情看起来很别扭，我知道的，我会尽量完善人物的，阿拉阿拉阿拉...感冒难受哇...）

第八十五章:寂寞的夜
　　“不！”
　　被一巴掌扇倒在床上的千媚目呲欲裂，奈何是见惯了死亡的她，当看着自己亲近许久的女仆被管家杀死的一刹那，内心当中的痛苦与愤怒也会爆发开来。
　　“该死！！”
　　她怒视面无表情的管家，挣扎着就要翻身下床，杀掉眼前这个将自己彻底惹怒的男子。
　　呼......
　　一股黑色的雾气瞬间在千媚的身上腾腾升起，一时间，无与伦比的气势夹杂着源源不断的异能在千媚的身上爆发开来。
　　她的怒火几乎已经要将眼前的两人吞噬。
　　可是......
　　“呜...”
　　还没来得及从床上起身，一只干枯但却力大无穷的手已经一把掐住她的衣领，将她从床上拽起，直接将她的身躯按到墙上。
　　嘭！
　　毫不费力。
　　将龙头拐杖**地板，千林的手死死的按住自己的女儿。
　　被巨力撞击的墙面直接显现出丝丝裂纹，软弱的肉 体与坚硬的墙壁互相接触，受伤害最大的，当然还是千媚。
　　“噗...”
　　鲜红的血液自千媚的口中喷洒而出，渲染在洁白的墙面上，又顺着满墙的裂纹四处蔓延，配合她虚弱但却绝美的脸，形成了一副怪异凄美的景象......
　　由此可见，千林丝毫没有在意二人的父女情面。
　　千媚身上的黑色气焰在千林的压制下显得愈发渺小，最后终于化为一片虚无。
　　“啊啊啊......”
　　精神上与肉 体上的的双重痛苦让千媚不由得怒吼出声，但是在这个地方，已经再没有她的人了。
　　对于她来说，今天是快乐的一天，也是悲惨的一天。
　　快乐，是因为林萧，悲惨，是因为醒悟。
　　刚才和现在，是身后的这个老人第一次伤害自己。
　　也总算是让她完完全全的清醒了过来。
　　父亲，早已经在几年前就死去了。
　　自己的自欺欺人与助纣为虐，终究还是害了自己，害了所有人。
　　现如今，这个怪物...已经成长起来了。
　　“......”
　　泪水自千媚的眼角滑落。
　　不是因为自身的委屈或痛苦，她是不夜城的妖姬，她有自己的尊严。
　　她之所以掉下眼泪，是因为自己两个女仆的惨死，她之所以掉下眼泪，是因为...从今天开始，她终于失去了自己的父亲。
　　不夜城的妖姬，从未如此狼狈过。
　　“我对你非常的失望，宝贝儿。”低沉的，如同魔鬼低语一般的声音再度在千媚的耳边响起。
　　他已经完完全全的卸下了长久以来的伪装。
　　原因无它。
　　吞噬的力量已经足以他登上峰顶，恶魔已经强大，支点自然也就变得可有可无了。
　　两只眼睛完全变成黑色的千林，苍老脸上片片凸起的皱纹让他看起来就像是一个被魔鬼附身的老人，他的身体微微抖动着，好像身体里的什么东西在躁动不安的拍打着，尖嚎着。
　　将千媚压在墙上，闪烁着寒光的尖牙磨嘶着她红润柔软的耳坠，就好像是在玩弄自己的猎物一般。
　　望着那被他咬破后，蔓延至耳根的血液，他发出“簌簌”的诡异笑声，似乎更加的渴望了。
　　“从...我的身上...滚开！！”
　　狼狈的千媚感受着耳坠传来的痛感和千林嘴里吐出的血腥气息，直感到阵阵的恶心，于是她发动全力，妄图将自己后背的千林撞开，可奈何这根本就是徒劳。
　　如一座小山的重量，在挣扎了许久之后，她终于还是放弃了。
　　没有办法。
　　体内的异能，在千林的面前温顺的就像是小猫一样，根本就没有半点儿反抗的余地。
　　这就是血脉的力量。
　　“嘿...嘿...嘘...”千林的手掌微微发力，按住躁动不安的千媚，看似没用多大的力气，但是她就是毫无办法。
　　身上的衣服被千林的尖锐的手指甲戳破，渗透进肉里，洁白的皮肤和流出的鲜血形成强烈的对比。
　　“我的宝贝女儿......”他贴近千媚的脸颊，轻喃道:“明明和我一样，但就是不去动用那股力量，真是可悲...可怜呢。”
　　“呵...呵呵呵呵...瞧，瞧瞧你现在的样子，像一条可怜的小猫呢。”
　　“为什么我会有你这样的废物女儿呢？嗯？”
　　“......”被抵在墙上的千媚耻辱的闭上眼睛，原本充满光泽的红唇早已变得黯然失色，就连那一头美丽柔顺的酒红色长发也显得凌乱不堪，此刻，她真的希望，现在发生的这一切只是一场噩梦而已。
　　可这当然不可能。
　　“为什么？！”千林大吼一声，抓起千媚的头向墙壁撞去。
　　嘭！
　　墙上又是一道血痕。
　　“唔...”
　　额头渗血的千媚痛呼一声，这一下子让她几乎疼晕过去，可她还是咬了咬牙，没有表露出任何恐惧的神色。
　　所以，自己就要死了吧。
　　她想。
　　说实话，到现在她都不明白自己一直以来活着的意义是什么。
　　呕心沥血的经营着父亲留给自己的一切，逐渐抛弃了自己的本心，最后却用这一切换回了一只怪物？
　　呵...确实该死呢。
　　千媚只得苦笑。
　　可是...心中的那股执念是怎么回事？
　　林萧，那个心灵与外表同样美丽的女孩儿？她会好好的活下去吗？
　　“姐姐你以后再有什么不高兴的事情，还可以继续来找我说，如果这样能释放你压力的话，我也会很开心的，那个...就像...真正的姐妹那样？”腼腆而又发自真心的话语，一遍又一遍的回荡在她的耳边。
　　如果有下辈子。
　　可以不要做姐妹么？
　　千媚紧闭着双眼，晶莹的泪水自眼角滑落，脑海中的一切仿佛都在渐渐离她远去。
　　就在这个时候。
　　“是不是如果不是那个女孩儿，你现在连异能还都不会使用？”千林喘着粗气，那空洞的，满是黑暗的眼睛中满是疯狂之色。
　　终于谈到重要的地方了。
　　本来千媚的意识已经几近模糊，绝望的她本来还以为自己已经接受了就这么耻辱死去的事实，但当她听到千林说到林萧的时候，大脑还是一下子清醒了过来。
　　“你敢动她，我要你的命！！”
　　黑色的气焰再次从她的身上升腾而起，片片的黑暗逐渐侵蚀她的眼白，瞬间充斥全身的力量让她一下子就将身后的千林给推开。
　　也仅仅是推开而已。
　　“噗！”
　　一道血箭再次自那两片苍白的薄唇之间涌出，从来没有真正动用过这股力量的她再次受到了巨大的伤害，最后，她眼中的的黑暗逐渐褪去，再次地恢复原样。
　　虚弱的顺着墙壁滑落下去，尽力怒睁的双眼最后终是无力的合上。
　　在视线完全的模糊之前，视野中，是千林满是邪恶的笑容。
　　回到毫无防备的千媚身边，千林慢慢的蹲下。
　　“撕拉！”一把扯开她的上衣。
　　紧接着，毫不犹豫的，那尖锐的两排獠牙已经狠狠地刺入她肩膀处的雪白。
　　“既然在你这里毫无用处，不如还是将它们送给我吧。”
　　“哈哈哈哈...”
　　......
　　......
　　“啊！”
　　林萧从梦中惊醒。
　　清冷的月光撒在她的身上，少女那头美丽的银白色头发虽然略显杂乱，但在月光的照射下还是映出了圣洁的光华，看起来很是唯美。
　　可是此时，少女的脸上却满是冷汗。
　　没错，她做噩梦了。
　　半梦半醒中，她当然能感受到身边熟悉的位置缺失了那种让她心生安全感的温暖胸膛，在这种状态下，她......
　　回到了战火弥漫的破皮镇...
　　回到了满脸狞笑的，吕泉的身边...
　　见到了以前在哪儿见过的，一个背对着自己的...白发小女孩儿？
　　她捂住脑袋，尽量不去想那些如同恐怖片儿一样的场景与回忆。
　　摸了摸脖颈上的那个自己几乎都快习惯戴着的小物件儿，少女有些失神起来。
　　感受着周围寂静的环境和孤独的黑暗，这种感觉让她很不舒服。
　　再加上脑袋疼的厉害...
　　可恶，下次再也不要喝酒了。
　　“呜。”按了按太阳穴，林萧麻溜的下床将卧室的灯打开，然后摇摇晃晃精神恍惚的出去，挨个的将整栋别墅的所有灯全部打开，门窗全部锁好，窗帘儿全部拉上，再将收音机打开到最大声，这才稍微好受了点儿。
　　“呼......”
　　听着收音机里传来的优美音乐声，林萧喘了一口气。
　　只穿着一件睡衣和小裤衩儿的她蜷缩在沙发上，将游戏机捧在手上，可怜的两双大眼睛滴溜溜的乱转，生怕周围蹦出个什么可怕的生物。
　　她太怕一个人的夜晚了。
　　可恶的段修，就这样把自己一个人丢在家！林萧撅了撅嘴。
　　“不知道姐姐什么时候走的？”
　　林萧下意识的改了对千媚的称呼，毕竟她虽然喝了酒，但是意识还是比较清醒的，看着干净整洁的一楼大厅，她的心里只感到暖暖的。
　　唉...像姐姐这样完美的女人，真是太适合做一个人妻了呀。
　　长得那么好看不说，人还那么的贤惠。
　　又会做菜又会做家务...
　　真没想到，姐姐那样的人，不夜城的妖姬大人，竟然也会有这样温柔感性的一面。
　　想想白天两人之间的交心，千媚对自己吐露出的真情，她不由得笑了笑。
　　就连目前心里的这股孤寂恐慌感也消散了许多。
　　......
　　......

第八十六章:坏人来打针
　　被灯光照得亮堂堂的大厅，林萧手捧游戏机坐在沙发上，心不在焉的玩着游戏。
　　今晚的不夜城，安静的可怕，窗外没有半点儿的声音传来，不像往常一样，偶尔还会传来一两声车胎碾压过水泥板的声音，如此不同寻常的怪异也加深了林萧内心的慌乱。
　　让她有些心烦意乱的。
　　还有另一个原因，就是自己那种熟悉的感觉又来了。
　　自己那熟悉的不能再熟悉的...不安感。
　　她尽量让自己压制住它们，毕竟她也不理解这种感觉究竟是源自于哪里？经历了如此多的事情，她对于这种感觉已经不知道该用一种什么样的心态去面对了。
　　也许这次只是因为自己醉酒后产生的不适后遗症？
　　因为中午喝了太多酒的原因，到现在她的头还是晕乎乎的，但是又由于睡了一大觉，所以她的思路却又异常的清晰。
　　也不知道倪小妹倪谢他们的考试进行的怎么样了，林萧叹了口气。
　　希望段修不要太严格才好，要是这样，她也会很困扰的。
　　因为准备得当，林萧倒不会对段修他们此行的安全问题产生担忧，毕竟都是在末世摸爬滚打这么久的人物们了，再加上身为异变感染者的一号，emmm...可不能用自己的能力去度量他们。
　　再说了，现在这种情况，她连自己都顾不上了，哪还有闲心再去担心他们呢。
　　唉......
　　怕睡着之后再次梦到那些不好的回忆，林萧只能选择忍耐着脑袋里的嗡嗡声和内心的不安感，在客厅打游戏来消磨时间。
　　玩到很累了，自然也就会趴在沙发上睡着了吧。
　　想到这儿，她眨眨么眼，然后利索的从沙发上下来，光着小脚丫噔噔的就准备回楼上抱层被子下来。
　　就这么决定了，睡在客厅才有安全感嘛！
　　“叮咚叮咚。”
　　“叮咚叮咚。”
　　寂静的夜，空旷的大厅，原本悦耳的门铃声却显得那么的刺耳，直接将收音机中传来的音乐声给盖住了。
　　脚已经踩在第一个阶梯上的林萧立刻顿住了身子，心跳声在一瞬间加快，差点儿没被突如其来的刺耳铃声从胸口中吓得跳起来。
　　“咕咚...”
　　咽了口口水，林萧不可置信的看了看墙上的时间。
　　十点四十！
　　已经大半夜了，谁会在这个点儿来敲门？！
　　难道自己撞鬼了？
　　一时间，林萧的大脑再次被前世的那些恐怖片给塞满，让她开始有些慌乱了。
　　玩儿呢？
　　等等！
　　自己的不安感？
　　她深吸了一口气，将脑子里不切实际的想象全部挥去，随后紧皱眉毛，表情严肃的回过身子，看向大门的位置。
　　“叮咚叮咚。”
　　“叮咚叮咚。”
　　铃声还在不断的响着。
　　林萧眯起眼睛，随后心思飞转，果断的冲到楼上，按捺住焦躁的心，迅速将藏在楼上的弹簧刀给握在手中。
　　看了看抽屉里，躺在弹簧刀旁边的，那把段修留给自己用来防身的小手枪，她呼了口气，将它也给拿在手中。
　　握枪的手微微颤抖，她不知道自己是不是对门外的什么人太敏感了，但是...自己内心当中强烈的不安感......
　　妖魔鬼怪什么的，林萧好歹也算是见过些世面了，这些想法也就在脑海里一闪而过就算了，实际想想，末世可是危机四伏的！根本就不需要特意去铺垫气氛好么？
　　甩了甩头，她麻溜儿的将自己的运动裤穿上，再将睡衣脱下，换上毛衣，整理下凌乱的头发，速度快的仅仅用了不到一分钟。
　　然后她怀着凝重的心情下楼。
　　“叮咚叮咚叮咚叮咚...”
　　门外的人好像有些不耐烦了，铃声的频率也越来越快。
　　林萧咬了咬干涩的嘴唇，悄悄地靠近门口的位置。
　　弹簧刀被她放在口袋，紧握着的手枪保险已经打开。
　　不怪她如此激烈的反应，孤身一人的夜晚，林萧本就神经敏感，偏偏在这个时候又传来诡异地敲门声。
　　没疯掉已经不错了好么！
　　透过猫眼，在门口亮灯的照射下，她看到，门口站着的，竟是一个穿着正装面无表情的年轻人......
　　他的手指还在不停的按着门铃按钮，发出的响声不断的影响着林萧的思路。
　　到底要不要开门？
　　这是个问题。
　　思考了一小会儿后，林萧决定，还是先问问他的来路比较好吧？
　　“你是谁？”她大声问道。
　　门铃声停下了...
　　门外的男子抬起头，直视着猫眼的位置，好像能看到正窥视着他的林萧一样，这样的眼神让屋里的她感到浑身不自在。
　　“妖姬大人想请林小姐去殷红玫瑰坐坐。”男子的语气没有丝毫的感情，如同一台机器，而他现在正在执行命令一般。
　　“请林小姐准备一下，跟我们走一趟。”
　　千媚姐姐请我去坐坐？
　　现在？
　　林萧单眼眯起，回头再次看了看墙上挂着的时间，然后再将目光移回。
　　她虽然傻，但是也请不要用如此拙劣的谎言来欺骗她好么？
　　这不容置疑的语气？
　　“吸...呼......”
　　这一刻，林萧是紧张的，不知不觉间，细密的汗珠已经布满少女的额头，她不知道接下来会发生什么事，但是她知道的是...
　　她会拒绝这个家伙！
　　“很抱歉...我身体不舒服，请你回去转告妖姬大人，今晚我恐怕不能过去了。”林萧同样用坚定的语气回道，同时，她的眼睛一动不动的注视着门外男子的一举一动。
　　“......”
　　午夜的风，相比白天还是小了一些。
　　可是即便如此，它们还是能卷起门板上的点点积雪，然后拍打在男子的身上，将男子的长发吹的飘起。
　　听到林萧回话的他一动没动，就那么站在冷风之中，嘴角微抿，好像在思考着什么。
　　林萧屏住呼吸，心里着急的要死。
　　接下来该怎么办？这个家伙会回去么？还是说他再次语气强硬的要求自己跟他走？
　　如果是这样的话，那么自己又该怎么办？
　　可恶，要是段修在这里...
　　“我知道了。”
　　就在林萧心乱如麻的时候，门外的男子突然说了这么一句，然后就转身离开了，很是果断。
　　林萧愣住了。
　　就这么...走了？
　　眼见着男子被灯光外的黑暗逐渐吞没，林萧这才将眼睛从猫眼上退下来，然后后退两步。
　　他就这么走了？没有啰嗦？没有强制？好像他真的就是在执行命令一样。
　　周围再次安静下来，只剩下茶几上的收音机还在播放着不知名的歌曲。
　　林萧若有所思的坐回到沙发上，手枪被她放到茶几上，由于硌屁股，弹簧刀也被她从裤子口袋里取出，然后扔到一边上。
　　自己担心的一切好像都没有意义？
　　难道姐姐真想找自己？屋外的男子真的是她派来的？
　　所以说...人真的是一种很矛盾的生物。
　　林萧双手抱胸，不知是不是错觉，她觉得周围开始变冷了？
　　是自己窗户没关好？
　　今晚的突发事件让林萧觉得更加不安了，游戏机也没心情玩下去了，坐在沙发上许久的她终于决定，今晚不睡觉了。
　　明天一早，自己就去找姐姐，问问到底是怎么一回事儿！
　　做此决定的她站起身来，然后决定去检查一下门锁之类的，虽然没什么实际性作用，但是为了保险，还是去检查一下的好，而且周围凉凉的，让她很是忐忑，非常的不舒服，心想是不是窗户被风吹开导致凉气跑进来了。
　　于是她准备先去看看大门。
　　可是。
　　当她转身回到门口的时候，眼前的一切让她瞬间将一颗心降到谷底！
　　一股凉意袭上心头，浑身的汗毛炸立，迫使她将眼睛瞪得**！
　　“......”
　　不知何时，眼前的电子门已经被开了一条缝儿，一阵阵的冷风夹杂着小雪花被吹进来，从地上的片片白色来看，门被打开已经有一段儿时间了。
　　这就是屋子温度降低的原因！
　　毕竟...电子门有好处但也有坏处，好处是它坚固无比，很难被破坏，坏处就是但凡是碰到一个电脑玩的好的，这种门有没有都是一样的性质。
　　“咔！”
　　林萧毫不犹豫的一把将门给关上。
　　今晚的事情果然不简单！
　　有人想要搞自己！
　　段修！联系段修！
　　她这才想起二楼的通讯器。
　　这么想着，呼吸急促的林萧赶忙向后退去。
　　但是，背后传来的一股强大压迫力让她停止了脚步。
　　林萧下意识的想要回头。
　　一双大手已经从后闪电般的伸出，将她的身体给牢牢困住！
　　少女只觉得自己的小腹一紧，双手也被圈住，直接被人从后给抱了起来！
　　不好！
　　意识到发生了什么的林萧在一瞬间大脑一片空白，紧接着，反应过来的她拼命挣扎，可是却收效甚微，根本没有什么作用。
　　恐惧在她的大脑蔓延......
　　事发突然，让她根本来不及做出反应。
　　眼角一撇，只见眼前的那只手不知何时已经变出了一个装满透明液体的针管。
　　林萧当然知道那是什么东西。
　　就是这种东西，让她第一次和段修分开，直接一觉睡了好几个小时。
　　可恶！
　　不能再坐以待毙了！
　　一时间，林萧的心思如电转，这一刻，她反而平静了下来，手上挣扎的动作也停了下来，让身后的男子放松了些许警惕。
　　男子一看少女像是放弃了挣扎的样子，于是嘴角露出一抹不屑的笑容，腾出一只手来举起针管作势欲扎。
　　他还是太小瞧少女了。
　　......
　　......

第八十七章:一代宗师，林萧
　　“嘭！”
　　一声闷响。
　　林萧反击了。
　　她深知眼下这种情况，坐以待毙根本没有任何的生机，再加上身后的男子虽然力气很大，但好像本就瞧不起自己的样子，这在一瞬间更加加大了她挣脱开的信心。
　　于是......
　　她狠狠地用自己的后脑勺向后撞去！
　　“啊！”男子吃痛，随即身体向后仰去，就连手中的针管也掉落在地上。
　　力都是相对的，撞这一下的林萧也相当不好受，不过倒也还在可接受范围内。
　　没时间去顾及脑壳的疼痛，感受到男子的手一松，林萧立马紧随其上，利落的肘击已经击打在男子的腹部。
　　“呕！”
　　这一次，男子总算是向后退去。
　　“呼...”
　　林萧呼出一口气，向后仓促的看了一眼，然后就注意到自己刚扔回茶几上的手枪！
　　毙了他！
　　少女的眼中罕见的透露出一丝厉色，她迈开步子，正要向茶几冲去......
　　“啊啊啊啊......”
　　吗的！抓劳资头发！
　　林萧咬牙咬着牙痛呼出声。
　　身后的男子显然猜到了少女想要做什么，他也知道林萧想过去拿枪，于是果断的阻止了少女，最后一把将她甩到自己这边的墙上。
　　噗！
　　这一下可把林萧摔得七荤八素的，半天没缓过进来。
　　“带刺儿的...哈？”
　　男子伸手擦了擦鼻子上的血，刚才少女向后的奋力一撞，几乎把他的鼻子给撞断了。
　　不过对他来说，这些也没什么，顶多让他在感到疼痛的同时心里稍稍有些后悔。
　　确实轻视这小娘儿们了。
　　他眯眯眼，嘴里不屑的轻哼一声，朝斜躺在墙边低着头的少女弯下身子伸出手，准备将她给抓起来。
　　神经和身体都处在紧绷状态的林萧当然不能让他如愿。
　　“喝！”猛的调整身体，然后抬起修长的大腿，林萧快速的向着男子最致命的地方踢去！
　　“？？？”
　　刚放松一点儿的男子再次瞪大了眼睛，看着少女的大腿向着自己的二弟袭来，他有些不敢相信自己的眼睛。
　　很难让人相信，看起来如此娇软柔弱的少女竟然下手这么狠！根本就和外表看起来严重不符！
　　他本来还以为这次的行动会很轻松，毕竟接触那些凶猛的女人久了，见到这种漂亮脸蛋儿的女孩儿很容易的会让人放松神经，连平常手段的一半都不舍得使出来。
　　眼前的少女一巴掌打醒了他。
　　也许是松懈了太久的缘故，男子的身体显然没有跟上自己的大脑和眼睛，然后再反应过来已经来不及了。
　　避开已经晚了，只能收回已经伸出的手臂来守护自己最宝贵的二弟了。
　　“啊啊！臭俵子！”护住裆部的男主还是被冲击给震的吉儿发疼，他怒吼一声，一只手护住下边，另一只手开始再次伸过来抓林萧。
　　林萧赶紧一个翻滚，滚到一边去。
　　男子转过身来，林萧也已经飞快的站了起来，什么也没有想，朝着男子的脸就是一拳过去！
　　“嘭！”
　　又是一声闷响，不过不是打在了男子的脸上。
　　被他给接住了！
　　可恶。
　　林萧暗骂一句。
　　眼前的这个畜生显然不是个简单角色，除了自己第一次的攻击，剩下的全都被他给挡了下来，这还是在他看起来没怎么发力的情况下。
　　要知道，段修虽然总是在平日的训练里对她亲亲摸摸，动手动脚的，不过他确实是个好老师，该教给自己的一些课程，一点也没有落下。
　　有的时候，为了让自己学的更快，他甚至会故意的激怒自己，然后逼自己在训练里，也就是和他的切磋对战中更加的全力以赴，以至于让她真正遇到危险的时候，不会傻乎乎的不知该怎么做。
　　林萧一直认为，虽然她一直没有真正的实战过，但是经过了一个月的不懈训练，就算不能像叶问那样，一个打十个，可一对二三个的，好歹可以稳赢吧？
　　好吧。
　　今天她才知道，在末世，她依然是个弟弟。
　　至于像一代宗师叶师傅那样......
　　还是睡觉吧，梦里啥都有。
　　望着格挡住自己拳头的男子，少女的心底升起一股深深地无力感。
　　但下一秒，她的眼神就再次凌厉起来。
　　自己不能输！
　　输了就会死，还有更可怕的，万一他要是贪图自己的这张脸呢？
　　他可是带着睡睡针进来的！
　　她可不想就这么睡好几个小时，谁知道再醒过来的时候自己会变成什么样子？上次是自己运气好，这次可就不好说了！
　　“......”
　　林萧所有的想法仅仅发生在一秒之间，眼见男子挡住了自己极快的一拳，正要下意识的回自己一拳，眼瞅那沙包般大的铁拳朝自己的肩膀打过来，她神色一凛，立马将自己的胳膊收回，以防自己被男子打到的同时也注意到不能被男子的另外一只手抓住，最后她飞快的退后几步，直到屁股撞到橱间的橱柜才停下，准备和他保持安全距离。
　　眼前这货人高马大的，万一要是再被他抓住或打上一拳，那自己就很难再醒过来了。
　　抬起双手，抹了一把额头上的汗珠，感受着刚刚受挫之后微微发麻的手腕儿，林萧尽量的让自己看起来没有那么怂。
　　此刻，少女的内心是慌乱的，不知何时，香汗早已浸湿了她的长发，根根的发丝贴在她的脸上、额头上，让她看上去就像是剧烈运动后一般。
　　毕竟是第一次直面恶人。
　　这种不是你死就是我亡的感觉......
　　和上次面对破皮镇的强盗不一样，那次自己的身边至少还有倪小妹和吕泉去吸引敌方注意力，这次可是名副其实的一对一，压力很大的有没有？
　　于是她调整下急促的呼吸，深吸口气，摆出了电视剧电影里经常出现的格斗姿态，同时在心底暗暗思考用什么方法去打败眼前的这个壮汉。
　　林萧啊林萧，开动脑筋啊......
　　自己这幅女性的柔弱身体，对上这个训练有素的壮汉，如果不取巧的话...真的是难以胜利，亏自己这一个月以来还总是跟段修吹嘘，自信满满的要找几个人打一架证明给他看来着......
　　丢人啊......
　　男子也更加警惕，鼻子上哗哗往下流的血让他的脸看起来很煞人，可却没有影响到他的思路，就是裆部还在隐隐作痛，让他彻底不敢再放松了，眼前的少女显然不像某人说的那样是个花瓶儿。
　　可是......
　　眼看少女在见打了自己一拳无果后立马就和自己拉开了安全距离，然后摆起了浮夸的准备战斗架势......
　　虽然心里一遍遍的告诉自己要警惕...要警惕...但他还是有些忍不住。
　　少女的那副姿态...就好像她真的有能力打败自己？
　　仿佛感到自尊心受到了创伤，心头升起的无名火再次侵蚀了他的理智。
　　扯了扯领带，男子直勾勾的看着林萧，他的半边脸因为恼怒而显得有些痉挛，在用手抹了抹过河的鼻血后，他直接就朝林萧走了过去。
　　他改变主意了，等他一拳撸倒眼前的这个小娘们儿，他得先玩玩儿，虽然时间不允许自己真刀真枪的正式上阵，但是过过手瘾还是可以的。
　　摧垮她的精神，玷污她的肉 体......
　　对啊，只有这样火爆的小辣椒，才能让人生出征服的欲望来！
　　男子露出一抹邪恶的微笑，脑子里瞬间被十八X画面给塞满，仿佛下一秒，眼前这个举着双拳的小美人儿就会被自己给制服，然后按在地上摩擦。
　　男人都是下半身思考的动物，当他们的兴致起来后，理智便会荡然无存。
　　心跳剧烈的林萧眼看退无可退，而男子又一脸恼火样子朝自己走来，在这一刻，巨大的压力自男子的身上传来，让她感到有些难以招架。
　　不过...
　　她突然灵光一闪。
　　只能这么做了！
　　“哎呀！段修！你回来了！”
　　原本气势汹汹向前走着的男子只见少女突然一转架势，原本紧张的身体也在一刹那放松下来，脸上露出惊喜的笑容，正歪头看向自己身后的位置。
　　突如其来的转变，唬的男子一愣一愣的。
　　本就松懈的神经也再一次的紧绷起来。
　　段修？眼前这小娘们儿的姘头？可...怎么会？！
　　他不是应该死在城外了吗？！
　　寒意自身后传来，他下意识的就像后方看去......
　　“去你大爷！”
　　眼看男子真的傻了吧唧的朝后看去，林萧高兴的不行，但是却也不敢放松，于是她赶紧蓄起全身的力气，再次朝着男子浑身最脆弱的那个地方踹去！
　　自信的家伙终究要付出代价！
　　这一脚，蕴含了少女十二分的力气！
　　只要中了，那便是非死即伤的后果！
　　但要是不中...
　　她不敢想象后果。
　　向前猛踹过去的林萧，此时的心脏就像是做了过山车一般，七上八下的时快时慢的，刺激的不行，生怕自己这一脚毫无作用，反而还把自己给搭进去。
　　还好......
　　“啊啊啊啊啊啊啊...”
　　惨叫声伴随着蛋壳的碎裂声，在林萧的耳中听来，却宛如天籁......
　　中了！
　　少女泪流满面。
　　自己，果然还是有成为一代宗师的潜质的。
　　段修，你看到了么？
　　我做到了！
　　......
　　......
　　......

第八十八章:寂静之夜，决杀之时！
　　第八十八章:寂静之夜，决杀之时
　　林萧的这一脚可谓是效果拔群。
　　直接让男子捂着裆部一脸紫青的跪了下来。
　　趁他病，要他命！
　　林萧眼神一狠，趁势上去对着男子毫无防备的脸就是一拳。
　　嘭！
　　眼看男子的脸硬挨了自己的一拳后，只是向后微微仰了一下，好像并没受多大伤害的样子，反倒自己的拳头疼的厉害，内心慌乱的林萧连忙伸出另一只手，抓住男子的头发，然后...
　　一拳接着一拳的往上招呼。
　　嘭！嘭！嘭......
　　随着一拳又一拳的重击，男子的脸上终于开始出现明显的伤痕了。
　　可林萧并没有停下。
　　打急眼的她显然有些失去理智了，就这么盯着被自己打的已经有些鼻青脸肿的那张脸，无视内心之中的不适，拳头就是控制不住的往上捱。
　　根本停不下来。
　　严格意义上来讲，这还是少女第一次正面和人打架。
　　在以前还是个学生的时候，很少跟人交流的她就几乎从来没有跟人起过冲突，再加上内心空虚的原因，她更加的在意那些来之不得的脆弱友谊。
　　哪怕是心情不好，她也会在自己的好友面前展露出笑容，不把内心的感觉牵扯到别人身上。
　　因此，她几乎从来没有跟别人起过冲突，更别提打架了。
　　这也导致了她一但遭遇了这种事情就会很容易失去理智。
　　虽然来到了末世，经历了一些事情，也在段修的训练下变得成熟了一些，但奈何她确实没有真正的实践过，所以脑子一热，就会失控。
　　嘭！嘭！嘭！
　　终于，不知过了多久，林萧终于停了下来......
　　可能是累了，也有可能是此时男子的模样让她醒了过来。
　　“啊！”
　　松开攥着男子头发的手，林萧一屁股坐在地上。
　　汗液浸湿了毛衣，紧紧的贴在她的身上，感觉很不舒服，但她已经没有心情去在意那个了。
　　她的身体剧烈的颤抖着，一般是因为累的，一半是因为心跳的飞快，几乎都要从自己的身体里跳出来。
　　男子向前倒下。
　　林萧注意到，他的脸已经被自己揍得不像人样，而脸上的血溅在自己的衣服上，头发上...
　　她伸出颤抖的手，想要抹抹自己的脸...她能感受得到，自己的脸上也被溅了些许的血液。
　　可是刚举起手，她却发现，自己的手也已和男子的脸差不多了...
　　伴随着剧烈的疼痛，手背上的，不知道是男子的血还是自己的血，让林萧紧蹙眉毛。
　　自己...把他给打死了么？
　　几乎已经虚脱的少女喉咙轻动，用另一只手擦了擦脸上的血液，随后艰难的撑起身子，向前一步，想要将被自己打的不省人事的男子给翻过来，确认下他的状况。
　　说实话，就算将眼前的不速之客给活生生的打死，林萧也不会后悔，顶多会觉得心里非常不舒服......
　　毕竟，她还不能做到杀了人内心还能毫无波动。
　　她之前好歹也算是杀过人了，所以第二次终究会平静那么一丢丢。
　　“呼......”
　　就在她心思复杂的朝男子伸出手时，异变再次发生了。
　　“啊！！”
　　林萧尖叫一声，惊恐的望着眼前紧紧抓住自己手臂的男子。
　　还没死过去？！！
　　可恶！
　　那你就去死吧！
　　眼神再次变得凌厉的林萧不管三七二十一的赶紧一把就踹在刚准备抬起头来的男子肩膀上，然后用也不知道从哪涌上来的力气，奋力的挣脱开男子的钳制，直接迅速的跳起来，转过身趔趔趄趄的来到离自己很近的橱间，抄起平底锅就面色狰狞的回到了还在蠕动着身体的男子身前。
　　上帝会宽恕我的！
　　砰！砰！砰！
　　三声清脆的响声。
　　这回男子终于不动了。
　　嘭。
　　林萧也彻底重重的瘫坐到地上，口中喘着粗气，望着趴倒的男子怔怔出神。
　　......
　　......
　　“怎么回事？已经快十分钟了，李丹这个蠢货还没完事儿？”
　　倪家兄妹别墅的附近，张子扬靠在车边抽烟，周围站着几名身穿黑色西服的小弟。
　　遥遥望着灯火通明的别墅，张子扬的内心愈发焦躁。
　　“艹，这个废物！连个小妞儿都搞不定！这种货色也敢自告奋勇安安静静的完美完成任务？”张子扬吐出一口仙气，轻啐一口，骂骂咧咧道。
　　周围的几个西装小弟什么也没说，眼神也都齐齐望向别墅的位置。
　　在这些人中，李丹的实力算是比较出众的了，而这次他主动向张子扬请示也是想表现一下，搏个重视的机会。
　　千林将军回归，他们这些收到消息的小鱼小虾也自然想出出头。
　　权力变大的张子扬，今天的心情本就不错，再加上顾虑附近的一些还支持着千媚的异能者或是不夜城高层，怕闹出大动静会惹来麻烦，于是...在担忧与虚荣心的作祟下，也就由着他去了。
　　但现在的情况...好像不大对？
　　“还是说...”张子扬面色阴晴不定的低头想了想，突然抬起头，一把将手中的烟头儿扔掉。
　　“这个王八蛋不会是...”
　　仿佛是想到了什么，张子扬赶紧回过头跟身后的众人吩咐道:“准备一下！十分钟到了，直接强攻进去！注意，别伤了那小妞儿！听到没！”
　　“是！”
　　张子扬的想法是这样的，李丹被解决了还算好，毕竟那小杂鱼的命不算什么，反而得知林萧小辣椒般强势的反抗只会让自己更兴奋。
　　主要那小妞儿可是自己的，李丹那个王八蛋要是敢碰她，自己非得废了他不可！
　　快十分钟了，应该不会发生些什么他不愿意见到的事情吧？
　　毕竟在末世这个地方，也有那种为了美色而愿意抛弃一切的人，虽然很少，但是为了以防万一，还是谨慎的好。
　　在张子扬眼里，林萧已经成为他的了，他可不想自己就这么被一个小弟给绿了。
　　那样自己以后还怎么混？
　　......
　　......
　　“吸...呼...吸...呼...”
　　在二楼下来，将手中的通讯器放到一边，调整了下呼吸，林萧看着地上被自己绑上双手的男子，心情久久不能平静。
　　从刚刚到现在，短短三分钟的时间，她已经迅速的恢复了些许状态，从焦虑的心态里脱离出来。
　　虽然还是很紧张，但是已经足以她思考一下子了。
　　快速的洗了一把脸清醒清醒，然后擦干净手上的血迹，用绷带慢慢的缠着自己受伤的、还在微微颤抖着的右手，林萧忐忑不安的在大厅中来回踱步。
　　她敏锐的记起，眼前的这家伙之前在门外的时候，可是提起了“我们”，也就是说，外边是不是还有可能有他们的人？
　　望了望禁闭的窗帘与电子门，林萧的内心那是慌得一批。
　　谁能想到，在段修离开自己后的第一个晚上，就发生了这样的事情？
　　可是...谁又敢在自己姐姐的地盘惹事？
　　他们今晚没抓到自己，会罢休么？
　　无数的问题缠绕在林萧的脑海，让少女更是烦躁，手上的动作与脚下的步子也越来越快。
　　自己接下来应该怎么做呢？把这个闯进来想要整晕自己的混蛋男子给绑在椅子上，等他醒过来然后审讯他么？
　　缠绕完绷带之后，脑子有点儿乱的林萧拿起通讯器回到茶几旁，将手枪握回到手上，正要研究研究怎么用通讯器联系段修的时候...她四下看了看，望着宽敞明亮的大厅，只觉得有些四面楚歌的味道。
　　要不...自己回楼上？
　　楼上的窗户较少，而且空间也没有那么大，自己还有把手枪，也许...会撑到天亮？
　　再也许...外边根本就没有这家伙的同党？一切都是他编出来的？
　　想到这儿，她突然有些豁然开朗了，对啊！自己为什么要去胡思乱想呢？这家伙都倒在这里这么半天了，也没见有个什么人......
　　“噌！”
　　“......”
　　林萧无语了，望着陷入黑暗的环境，她只在瞬间就起了一身的鸡皮疙瘩。
　　要不要这么打脸的？
　　心里这么想着，她已经动了起来，反正也不知道怎么用的通讯器被她丢到一旁，打开手枪保险的同时已经摸着黑开始向楼梯处移动了。
　　由于窗帘都闭紧的原因，整个大厅的环境都非常的暗，不过林萧还是能依稀的看清，在经历过刚在的事情以后，她忽然发现，自己在短时间内再次遭遇这种事情以后，大脑突然变得冷静了许多。
　　没有着急的先跑回楼上，林萧靠在楼梯口的边角处，偏出脑袋，明亮的双眼一闪一闪的注视着门口的位置。
　　缠着绷带的手略微颤抖的握着手枪，控制住自己的呼吸，少女已经逐渐的进入了状态。
　　一旦冲进来什么人，自己就毙了他！
　　“......”
　　漆黑的环境之中，除了少女轻微的呼吸声和心跳声再没有半点儿的声音，微眯起来的双眼也展露出她的决心！
　　寂静之夜，决杀之时！
　　这一刻，段修教给自己的所有知识在脑海里一一闪过，林萧觉得，只要自己坚定信心，就一定能击退来敌！
　　毕竟...自己现在也不再是那个任人拿捏的软柿子了！
　　来到末世也有段日子了，她自认为自己虽然没有成长多少，但绝对成熟一些了！
　　所以......
　　想搞我？那就先做好把你们自己也搭进去的准备吧！
　　......
　　......

第八十九章:涩会你林哥，人狠话不多。
　　“啪拉！啪拉！”
　　数颗冒着烟的小罐罐打破玻璃，从窗帘下滚了进来，在刚落地没多久，就喷射出大量的烟雾。
　　没一会儿，林萧就知道这是什么了。
　　她还以为会是什么催泪瓦斯一类的东西，结果完全不是，只吸了一丁点，她就感到有些昏昏欲睡了......
　　睡睡瓦斯！
　　林萧这样给它命名。
　　没想到这群家伙这么狗，并没有采取直接攻进来的法子，而是打算先让自己失去意识然后再进来搞自己。
　　倒是挺省事的。
　　幸好家里有面罩！反应过来的林萧赶紧屏住气息找到面罩给自己戴上。
　　虽然动作很快，不过最后还是吸进去一些白色的气体，就是这一点儿，都让她感到有些头昏脑涨的，现在她的脑海里不断的传来一股股睡意，让她有些慌乱了，生怕在这种关键时刻自己真的就这么晕过去。
　　大厅渐渐的被一片白雾覆盖。
　　从上边楼梯口处往下滚来的阵阵浓雾和头顶天花板处传来的几声动静来看，二楼的情况应该也差不多了。
　　林萧的心头预警，难道二楼已经闯进来那些家伙了？
　　可恶！
　　对方到底有多少个人？对方用的什么武器？对方的目的是什么？这些她通通不知道，甚至连对方是哪方势力的人都不知道，在这种情况下，她不可能不慌。
　　外边那些想抓自己的家伙会是“湮灭”的人吗？
　　总不可能真是一些贪图自己这张脸的人吧？好歹自己的身份和所处的地段儿在不夜城也是比较特殊的。
　　林萧的胸脯剧烈的起伏着，想想还是有可能的，毕竟自己自从来到末世以后貌似也就得罪了他们那一方势力，而且好像也只有他们敢在不夜城这么蹦跶，如果真是他们的话，那么自己一旦被抓走......
　　眼前再次一晕，那原本平静下来的大脑也因为吸了那几口烟雾的原因而有些混乱了。
　　不能放弃！
　　因为不知道楼上的情况，林萧立马离开原本自己躲藏着的楼梯口，压低了身子撤回到了大厅之中。
　　此时，因为窗户都被打碎的缘故，窗外的冷风已经钻进了屋子，让大厅的气温在一瞬间就降了下来，虽然风不大，但依然将窗帘高高的吹起，将烟雾吹散了些，凉凉的月亮也照亮了大厅内的环境，让少女的视野回复了些。
　　但还是很暗。
　　不敢站起来凑近窗户去看看窗外的情况，因为她知道，这没有半点儿作用，还有可能暴露自己的位置。
　　除了一望无际的黑暗，什么也不会有。
　　冷汗再次浸满少女的额头，她躲在大厅的沙发边上，紧握手枪，眼睛一边瞄着楼梯口的位置，一遍盯着门口和各个破碎的窗户，神经紧绷起来，一点儿也不敢大意。
　　她不是没想过从其它地方跑出去，可谁知道外边还有多少他们的人？万一自己在毫无准备的情况下就那么冲出去，那岂不是在自投罗网吗？
　　望了望静静躺在茶几上的那个通讯器...好吧，她现在有些后悔没有去学关于通讯器这一块儿的用法了，都怪段修，一直粘着自己！让自己一直都觉得通讯器这种东西的存在根本就没有必要！
　　现在好了！他一离开自己就要被搞了！
　　感受着越来越重的眼皮，又急又慌的少女赶紧眨么眨么眼，掐了掐大腿，企图让自己时刻保持清醒，不要再走神。
　　可是她哪里知道，通讯器这种东西本来就是有限制的，即使她学会了如何使用，用途也不能解决眼下的这种情况，更别提在短时间内联系上段修了。
　　如果她在之前请教过千媚，可能还会管点儿用。
　　但是不是所有事都能被提前预知到。
　　谁能想到，在这个孤身一人但却又平平无奇的夜晚，在这个安全的地方，会受到未知势力的袭击？
　　嘭！
　　电子门被当做废铁一般的被人踹开，然后就是断断续续的脚步声传进了林萧的耳中。
　　林萧努力的让自己不要因为精神逐渐衰弱而去分神，听着耳边传来的阵阵脚步声，她在心中暗自的数着数。
　　五，四，三，二......一。
　　希望他们的所有人都进来了！
　　“呼...”
　　轻呼一口气，目光一凌的林萧猛的从沙发边上探出手臂和脑袋，同时，手中的手枪迅速开火。
　　这一刻，时间仿佛静止。
　　砰！砰！砰！砰......
　　涩会你林哥，人狠话不多。
　　宽敞的大厅内，耀眼的火光自狭小的枪口内绽放，本来在开枪之前，少女还想着要冷静一些，仔细观察情况，尽量不要浪费子弹的，但是...当她见到那数名闯入屋内，手上拿着武器的西装面罩男之后，那扣动扳机的手顿时停不下来了。
　　如同之前拳打李丹那样，林萧在这一刻就好像放空了大脑，脑海里只有那么一个念头...
　　干！干的他们毫无还手之力！
　　砰！砰......
　　少女闷声的突然袭击虽然让这些刚进门看到倒地李丹的闯入者们大吃一惊，但并没有让他们乱了阵脚，在短暂的惊慌过后，他们也展开了有效的反击。
　　没有在意中枪倒地苦苦哀嚎的同伴，如同一具具冰冷的，没有感情的机器，他们齐齐的扣动扳机，朝着林萧所在的位置就是一阵射击。
　　噗噗...噗...
　　和林萧的手枪不同，他们的武器并没有发出太大的声响，像是特殊的消音武器，这在林萧看来，他们也是有所顾虑的。
　　“去死吧！你们这帮狗东西！”
　　高呼一声，正要将枪口转向一个正傻傻站着的家伙身上时，肩膀处传来的一股冲击力顿时让她闷哼一声。
　　“唔！”
　　林萧心底一凉，感受着肩膀处渐渐扩大的疼痛与周围传来的家具的碎裂声，心中的那股恐惧立刻被逐渐放大。
　　吗的中枪了中枪了！！
　　我今天...就要栽在这儿了？！
　　少女“嘶嘶”的吸了几口凉气，面罩下的小脸儿几乎皱成了一团，肩膀上这一下可够疼的，她刚想伸出手去捂住伤口，以免失血过多，可身后消音武器发出的声音却又越来越近，迫于压力，林萧连忙慌乱的向后再射了两枪，将他们击退回去。
　　砰！砰......
　　咔...
　　没子弹了！
　　这回玩完了！
　　这一瞬间，林萧只感到自己的视线越来越模糊，大脑的思路也开始逐渐断片，仿佛周围的一切都开始变得不重要起来，可与此同时，她也终于感到自己肩膀中枪的地方有一丝不对劲儿了。
　　这就是...中枪的感觉？
　　一定不是！
　　疑惑的她赶紧在自己的肩膀上一划，结果手指却触到了一根细细的东西，抓住之后用力从自己的皮肤中拔出，没有在意那一丝丝的痛感，借着微弱的光，林萧吃力的看向手中的物件。
　　虽然大脑开始迅速的断片，但她也明白了，身后这帮人绝哔是要活捉她的，这又是他吗的睡睡针，又是他吗的睡睡瓦斯，又是他吗的睡睡弹的...找乐儿呢？
　　想把劳资变成睡美人？
　　去你大爷的！
　　0.001秒之内，求生欲极强的林萧迅速做出了反应，深知呆在这里也是任人宰割的她只得循着模糊的视线看向了在自己右方的那个窗户。
　　只能搏一搏了！
　　耳边的声音开始越来越远，眼前的事物开始渐渐扭曲。
　　没有段修的保护，我一样能做到的！
　　头一次遭遇如此窘况的的林萧紧咬银牙，将手中没有子弹的手枪用力地向后一抛，然后看也不看那边，朝着眼前的窗户就冲了过去！
　　“啪拉！”
　　跟电视剧里演的一模一样，在撞碎了本就已经碎了的玻璃以后，林萧成功的逃到了别墅的外边。
　　后花园已经没有一花一草了，在衮了两圈以后，她的面罩上就沾满了冰冷的雪花，身体与脖颈上彻骨的凉意终于让她清醒了一些，不过效果不大。
　　她能感受到，自己的身体各处受到了不少的划伤，都是刚刚向外冲的时候被玻璃划到的。
　　疼......
　　随之而来的，依然是那股强烈的眩晕感。
　　“咳咳...咳...”
　　摘掉面罩，刚想喘口气缓一下，旋转的视野内就出现了两名同屋内那群人穿着一样的黑衣男。
　　果然啊......
　　林萧苦涩的咬咬嘴唇，手掌下意识的在身后裤口袋摸了摸。
　　跟他们拼......呃？
　　弹簧刀落在屋里没拿出来！！
　　这回真真的玩完了...
　　艰难的想要站起身子，跟这两个正向自己走来的魂淡肉搏下，少女却发现自己连坐着都要坐不稳了，更别提站起来。
　　眼皮终于还是要合上了。
　　砰！砰！
　　似是在回应少女那强烈的不甘，两声枪响迅速的将她给拉回现实。
　　眼前的两名男子脑袋齐齐的向一旁歪去，然后重重的倒下！
　　这这这这这这......段段......段段段段？
　　瘫坐在地上，大脑已经陷入短路的林萧，已经连一个完整的词汇都组织不出来了。
　　所以，是那个没良心的回来救自己了？
　　“来，搭着我...我们离开这儿。”
　　emmm...
　　好吧。
　　......
　　......
　　......
　　......
　　（p:康康，我是多么大方的作者，3000多个字说免就免了！给力吧？从这件事情上你们终于能看出我是多么爱你们了吧？哼哼，行啦，我知道了，欠下的更新就此抵消了，明白！）

第九十章:梦？
　　风越来越大了。
　　林萧将胳膊搭在林玉潭的肩膀上，被他半拖半拉的带着走。
　　“呵呵...怎么是...你啊？”
　　一边向前走着，少女不忘问道，现在的她已经浑身提不起半点儿的力气了，大脑几乎已经停止了思考，眼睛疲惫的半睁着，就连走路也显得异常的艰难。
　　虽然这么问出口，但她已经顾不上为什么是林玉潭救了自己，他为什么会在这个时间出现在这里的了。
　　好吧好吧。
　　不管是谁，只要能带自己离开群狼环伺的家，那他就是个大好人。
　　“我也在想这个问题。”
　　林玉潭低沉的声音传来，脚下的动作不停，带着林萧的他速度没有丝毫的减慢，转眼间已经远离了倪家兄妹的别墅。
　　林萧艰难的抬头看了他一眼，因为雪的原因，周围的视野还是蛮清晰的，在近距离的观察下，她看见，这个男人的双眸内，依然是那如一潭死水般的目光，没有丁点儿的波澜。
　　“段修呢？他为什么要把你一个人留在那里？”
　　他淡淡的问道，语气平稳，好像这个问题一点儿也不重要。
　　“出...出去办事儿...”
　　少女的双唇轻启，即使在极快的速度下冷风“嗖嗖”的拍打着她的脸，她也提不起多大的精神来。
　　就像是醉到了极限的那种感觉，大脑昏昏沉沉的，整个世界都好像在不停的转圈圈，但是她知道，自己还不能闭上眼睛。
　　为了自己...也为了...自己...
　　她可不想一醒过来，就看到浑身赤果的自己周围正站着一群 硬 汉，对着自己甜甜的笑，呃...再怎么说，她也是清楚自己情况的，虽然节操已经被段修那家伙给败光了，但是底线！
　　还是要有的...
　　没错。
　　为了不成为本子里的女猪脚，自己坚决...不能倒下！
　　...
　　可是...眼睛睁不开了啊...
　　林萧也很是无奈，光是今天一天，她就两次体验到了以前从来没有过的醉酒体验，简直是太坑娘了。
　　幸亏林玉潭这家伙不知道从哪里冒出来还顺道把自己给救下，要不然自己可就真的完蛋了。
　　现在，自己只能祈祷林玉潭这家伙真的改邪归正了吧，要不然，自己估计还是得完蛋。
　　希望他不会记仇...
　　林萧泪流满面，记得他曾经把自己堵在厕所表白，然后自己强力的拒绝，这是一件多么令男生感到耻辱的事情啊。
　　不知不觉间，脑海里已经形成了画面。
　　爱自己爱得深沉的林玉潭同志告白不成，内心逐渐黑化，随后眼见自己离他越来越远，仿佛再也没有下手的机会，于是开始走上门洗白当舔狗路线，让他看上去那么的无害，其实内心还是脏的一批，在自己再次拒绝他以后，他的灵魂终于升华，彻底变成一名偷 窥辩态狂，日日夜夜的监视着自己，终于在今天找到机会...
　　嘿嘿嘿嘿...
　　画面的最后，是这货一脸银笑的朝晕倒的自己伸出魔爪。
　　？？？
　　想到这里的林萧再次打了个激灵。
　　细思极恐呀！
　　可惜她的大脑已经不允许她再多想了,连抬头的力气都没有的她，就算林玉潭想做些什么，她也没有反抗的余地。
　　但是不知为何，经历过上次林玉潭的登门后，林萧突然就又下意识的觉得...
　　他不会这么做。
　　而且，他那双无神的眼睛，总是让人再联想不到那个方面。
　　总之，和他第一次见面那时，现在的他，就好像另外一个人一样。
　　在林玉潭飞快的速度下，两人终于到了一片头顶有遮挡的小区内，一间阴暗破旧的屋子门口前。
　　两人在雪中留下的脚印痕迹早在小区门口就已经断掉了，后边的人应该很难在这一大片区域内找到他们，不过出于安全考虑，还是谨慎一些的好。
　　“到了，你先在这里待着，我出去看看他们追上来没有。”
　　将门打开，把已经快闭上眼睛的少女放在靠墙的地板上，淡淡的说了那么一句话后，他转身欲走。
　　“别...别走...”
　　坚强的半睁着一只眼，林萧脆弱的呼出声。
　　林玉潭转身的动作停下。
　　“陪...陪我说说话，我...我不能睡。”
　　听完少女软软却又带着一丝倔强的话语，林玉潭的脸上没有任何的表情，只是迅速的移到门口位置，在门缝上看了看，最后警惕的将门给轻轻关紧，再退回到少女的身前。
　　“你的意志力很强，正常人根本熬不过一分钟。”
　　不知从哪摸来一张毯子盖在少女的身上，将视线自那纤弱的肩膀收回，随后他直视少女的双眼，淡淡的说道。
　　“这些日子...你都住...在这里吗？”
　　好像没听到林玉潭的话一般，林萧将头一歪，昏暗的视线下是杂乱的环境与隐约可见的蜘蛛网，不大的房间内更别提什么家具了。
　　除了一张毯子和一张小桌子以外，估计也没什么了。
　　“是的。”林玉潭忽然笑了，窗外的月光映在他的脸上，让林萧有些毛骨悚然的。
　　又是这诡异地笑！
　　不是，你笑个篮子呢？
　　如果条件允许的话，林萧真的很想翻个白眼。
　　虽然她现在蔫了吧唧的，但是见到这样的笑容，还是让她稍微回过点儿神来，比起以前那种给自己一激灵的感觉，现在她对这个笑容已经适应很多了。
　　不知道是不是睡睡弹的缘故，现在她已经听不见林玉潭...不，听不见周围一切的声音了。
　　与其说听不见，倒不如说是她疲惫的大脑已经选择性的屏蔽了。
　　她能感觉到，如果她集中注意力的话，应该还是可以听到的。
　　可眼下的这种情况，集中注意力？
　　呃...我是谁？我在哪？哇！眼前这人谁啊？怎么看起来这么眼熟？
　　“这间废弃的屋子很不错，我也没什么要求，只要够隐蔽，可以住，那就好。”他转过头看了看，低声的说道。
　　林萧则是一脸茫然的看着他面无表情的张了张嘴，转了转头，然后回过头来望向自己。
　　气氛陷入了短暂的沉默。
　　林玉潭就这么睁着一双大眼看着林萧，林萧却逐渐的闭上双眼。
　　意识逐渐涣散，仿佛飘荡在无边无际的星海，周围的一切都在迅速的离自己远去，一切都显得不重要起来。
　　...
　　爸......妈？
　　林萧站在门口，怔怔地看着正坐在沙发上，一脸冷漠的端坐着的父亲和一脸尴尬纠结的母亲。
　　“回来了？”老妈的视线投向自己这边，嘴角勉强的含笑，就像往常那样，让她感到非常的温暖，至于那个笑容里蕴藏的其他东西，则是被她给自动的忽略掉了。
　　呃...
　　林萧望着眼前一点儿也不熟悉的自家场景，有点儿懵逼了。
　　这是...我的家？
　　充满科技感的大电视，地板上来回移动着的椭圆扁矮的机器人，桌子上不断变换的立体投影，还有光滑亮丽的透明墙壁......
　　不，这绝对不是自己的家...
　　可...
　　可是父母却就坐在那儿啊！
　　不！不想乱七八糟的！
　　无论如何...自己...又见到了自己的父母啊！这才是最重要的！
　　老爸...老妈...
　　我这是...在做梦吗？！
　　在这一刻，对家人日夜的思念之情终于瞬间爆发，泪水不自觉的就从她的眼眶内涌出，林萧不敢相信的...颤抖的向前迈出一步，恨不得立马就扑入母亲的怀抱。
　　就在这个时候。
　　“啪拉！”
　　一声清脆的碎响，吓了林萧一大跳。
　　她看向正坐在沙发上怒视着自己的父亲，还有地上碎了一地的茶杯碎片，眼神之中满满的不可置信。
　　老...老爸这是，怎么了？
　　他...可是从来不对自己发脾气的啊...
　　从来没有见识过这个场面的林萧一时间愣住了，看看父亲身边的母亲一脸不忍的望着自己的模样，她的内心之中充满了委屈。
　　这才刚见面...怎么就跟自己发这么大的脾气？
　　“爸...”
　　怯怯的看了眼父亲，才刚出声，林萧就瞪大了眼睛。
　　这...这这这...
　　为什么自己的声音那么的柔？！那么的细？！
　　就就就就就...就像个女孩儿一样？！
　　半张着嘴，林萧一时间傻傻的站立在原地，有些不知所措了。
　　“你还知道叫我爸？你还知道我是你父亲！！”
　　还没回过神来，一声怒吼已经在整个大厅扩散开来，震得林萧的耳膜发颤。
　　她被吓得退后一步，满脸惊恐的望着从沙发上站起身来面目狰狞的父亲。
　　这...这个表情...
　　老...老爸这是怎么了？
　　“啪！”一步踢开慢悠悠移动过来打扫着茶杯碎片儿的清理机器人，老爸气势汹汹的朝着自己就走了过来，林萧慌乱的向后退去，脸上写满了恐惧。
　　嘭。
　　直到后脑碰到大门，发出一声闷响，这才停了下来。
　　没有时间去在意为什么一点儿痛感都没有，眼前...是已经离自己越来越近，那从自己从没见过的，一脸凶神恶煞的父亲。
　　“真丢我们家的脸！生了你这么个东西！”
　　二话没说，举起手臂的父亲朝着自己的脸就抡了过来。
　　眼见父亲的巴掌在自己的眼前越来越大，可怜的林萧只得愣愣的站着，然后紧紧地闭上眼睛，到现在她还不知道是怎么一回事儿...
　　噗！
　　重重的巴掌落下。
　　不过，却没落在林萧的脸上。
　　疑惑的她渐渐地睁开双眼。
　　然后...她再次愣住了。
　　“爸，妹妹知道错了，您就饶过他吧，我一定让她改过来的！”
　　眼前，是一个高大的背影，只见他的手正稳稳的接住了父亲的胳膊，将其握在双手中。
　　林萧看不见他的脸。
　　但是...却能看到，那一头莫名熟悉的...
　　银白色的头发？
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p:狗来了新的一个月！呀吼！全勤在手，天下我有！！）

第九十一章:兄妹
　　“你给我让开！这里没你的事！”
　　林萧还没反应过来是怎么一回事儿，老爸已经一把将眼前这个挡在挡在自己身前的男生给扒拉开，然后走过来直接一巴掌扇在她的脸上。
　　“啪！”
　　“孩子她爸！”
　　“爸！”
　　少女痛呼一声，飞快的将头歪向一边，两只手掌紧紧捂住自己的脸庞。
　　而林萧，则是真真的愣住了。
　　因为...她发现，竟然不是自己在控制自己的身体......
　　没有疼痛...没有感觉...没有...动作...
　　一股战栗感蔓延全身。
　　我...这是......
　　大脑再次被强制放空，可怜的林萧就这么蛰伏在这具少女的身体之中，不能动也不能开口说话，就连意识也开始涣散，她双目茫然的借着这具身体的眼睛，看着眼前那熟悉，却又不那么熟悉的父亲，和刚刚站在自己面前的那个陌生却又似曾相识的男生。
　　感觉就像是在以一个局外人的视角，在看着眼前的一切。
　　“你看看你！一个女孩子家家的，学人家抽烟！喝酒！现在更狠，直接将人家给打到住院！你当你是什么？！”
　　“黑社会吗？！”
　　眼前的父亲被气的浑身发抖，就如同愤怒到了极致，又好像在表达自己对女儿种种行为的不满...那眼中的怒意，和眼底的复杂形成了强烈的对比，在迷茫的林萧脑海中溅起丝丝的波澜。
　　“孩子她爸，有话好好说，你打孩子干什么？！”
　　这个时候，满脸泪水的母亲也跑了过来，将自己的女儿搂在怀里，语气之中是满满的心疼。
　　伸出手掌，附在少女捂在脸上的双手，来回摩挲着，生怕被没轻没重的林父给打坏了。
　　再怎么说，林萧是她的亲生女儿，是她的心头肉，林父这样的打女儿，最痛的其实还是她。
　　“好好说？”林父伸出手，怒指将少女紧紧搂在怀里的林母，火冒三丈道:“都是你把她给惯的！你看看这孩子现在已经成什么样子了？”
　　“我说过多少次？管用吗？！还有，你看她做的，穿的都是些什么？放着好好的书不读，校服衣服不穿，非要去混社会！穿的像个神经病、小姐一样！都快长大成人了，你看她有个闺女家该有的样子吗？！！”
　　“以前的那些坏毛病我就不说了，现在好啊！长本事了！连警察局局长的儿子都敢打到住院！她到底有没有想过后果？！”
　　说完，他越过林母，气急败坏的对着少女吼道:
　　“你要是有子都一半的好！我都不至于操碎心！！”
　　被母亲拥在怀中的少女听着自家父亲毫不留情的批评，泪水顺着脸颊簌簌的留下，在原本娇艳的脸庞上划过点点的泪痕。
　　可是，在听到最后一句话的时候，少女终于瞪大了双眼，眼中的委屈也在一瞬间放大了无数倍。
　　“我......”
　　“够了！”打断父亲的话，从母亲的怀中挣扎开来，少女抹了一把脸上的泪水，向前一步，不顾母亲的阻拦，一双大大的还充斥着泪水的眼睛倔强的直视着愤怒父亲的双眼。
　　“你知道什么？”少女嘶哑的说道。
　　看到这样的女儿，父亲内心之中的怒意更甚。
　　他深吸一口气，企图压抑内心之中的怒火，不让它吞噬自己的理智。
　　“我在你眼里，反正就一直是个不争气的垃圾不是么？”
　　少女的喉咙轻动，眼中点点的泪水展现出无尽的凄苦，因为抽泣哽咽的原因，已经有些嘶哑的声线还在无力的挣扎着。
　　“无论做什么，都是给你丢人，无论说什么，都是...都是在聒噪，无论跟什么人交流，都是瞎胡闹！”
　　“是啊，我那完美的哥哥多么给你争气阿？一直是学校里的好学生，父母眼中的乖儿子...可...可...”少女望向那个正站在一边望着自己，眼神之中满是关心的哥哥，再看看眼前一脸怒不可遏的父亲，她的嘴唇轻动，欲言又止。
　　最后还是将头歪向一边，任由眼泪滴滴的向下落去。
　　“你只是在放任自己的愚蠢！”
　　一句话，彻底点燃了林爸的火药桶。
　　哥哥和林母也睁大了双眼。
　　“你...你...气死我了，气死我了，我造了什么孽，竟然生出你这样的孽子，我今天必须把你给打醒！”
　　大发雷霆的他再次伸出手掌，重重的落下！
　　“打阿！打阿！你打死我吧！反正我早就想死了！与其这样活着那还不如死了算了！”少女也在这一刻抬起头，面向自己的父亲，声嘶力竭的吼道。
　　然后...林父的手臂在挥向半空中的一刹那，停下了...
　　看着自己女儿原本白净的脸上，那鲜红的掌印，还有那满脸的泪水与眼中饱含的绝望，他怎么也下不去手了。
　　他何尝不难受？
　　他何尝想要打自己的女儿？
　　他何尝想要看到那个曾经活泼开朗，灿烂美丽的小女儿在自己的面前落泪？
　　子不教，父之过。
　　女儿犯下了严重的错误，还不愿意悔改，而且情况一次比一次恶劣，他理应严格教育的啊？
　　他不止一次的问过自己，自己到底是做错了什么？让曾经那个人见人爱的女儿变成现在的这副模样？
　　我到底做错了什么？
　　这一刻，他再一次的问自己。
　　手臂就这么举在半空中，久久没有落下。
　　“萧萧！怎么可以这样说你的父亲？”
　　短短的几秒过后，林母终于反应过来，于是她一把拉过少女，语气严厉的训斥道，这才缓解了尴尬的局面。
　　林父也趁势将手收回去，背过身去。
　　他的肩膀微微颤抖，显然内心也很不好受。
　　而一直沉默寡言的哥哥，则是在此刻伸出手臂，搭在林爸的肩上，低下头，眼神之中满是未知的意味。
　　“呜...呜呜呜...”
　　少女终于忍不住了，压抑的恐惧与委屈彻底的爆发，颗颗晶莹的泪水如同决堤的洪水般涌出了眼眶，将眼角浓重的黑色眼影打乱，那绝美的脸庞皱在一起，显得很是可怜。
　　“萧萧...”
　　林母也眼角通红的再一次将少女拥入怀中。
　　时间在这一刻定格。
　　然后......
　　...
　　...
　　下一刻，已是另一个场景。
　　“你在做什么？”
　　林子都一把抓住少女的手腕，语气有些恼怒。
　　“衮开！”
　　少女一把将自己的哥哥给推开，将床上的行李挡在身后。
　　“萧...萧萧，不要这样。”林子都乖乖的没再向前，只是望着她，嘴角抽了抽，气息急促的说道:“你不能就这么一走了之，你有想过咱爸咱妈的感受吗？”
　　“而且，你知道的...”
　　说到这儿，他降低了声音，一脸严肃的看着正怒视自己的少女。
　　“我们俩的秘密，不能被外边的人...”
　　“你闭嘴！我受够了！”少女打断他的话，眯起眼睛，烦躁的对他说道:“我受够你了，你这幅假惺惺的嘴脸，令我感到恶心！”
　　少女望着眼前的亲生哥哥，语气之中毫不掩饰对他的厌恶与疏远，丝毫不顾及半点儿的兄妹之情。
　　“别...这样...”
　　那张几乎和女生一样的俊美脸庞此时皱在了一起，他的眼神里写满了焦躁，就像是在克制着些什么。
　　“...哼，离我远一点儿，我的事情你不要再管！”
　　少女闪躲开哥哥那反常的眼神，重整心态，语气强硬的说道。
　　转过身，正准备收拾衣服，谁知哥哥的身体已经从后边贴了上来，一把攥住了她的手，吓了她一大跳。
　　“萧萧，我错了，原谅我好不好？”
　　哥哥的目光低沉，那张俊美的脸上却并没有多少歉意，只有压制着的莫名感情。
　　噼里...啪啦...
　　“给我...衮开，你这令人作呕的家伙！”压抑的嗓音响起，少女眼角的余光看向自己的身侧，那被握着的纤细手腕手上忽然间电光环绕，与此同时，少女的银白色长发根根飘起，一阵阵气流就那么以少女为中心，在地板上冲击开来，将地上的杂物吹开老远。
　　可是。
　　面对这超乎常理的一切，作为哥哥的林子都却始终都纹丝不动，表情淡然，仿佛对眼前的一切都有些不以为然。
　　砰！
　　下一秒，他已经被击飞到了墙壁上。
　　“这是我的最后一次警告。”
　　少女阴沉着脸，收回自己的能力，望着躺倒在地板上的哥哥，神色间闪过一丝不忍，但最后还是被她很好的掩饰住。
　　多么可笑。
　　身为自己的亲哥哥，却对自己产生了病态的......
　　算了。
　　少女将床上的行李箱整理好，无视贴坐在墙壁边上的哥哥，自顾自的走出了卧室。
　　...
　　...
　　林萧就这样，像是看电影般的，在无数陌生却又莫名熟悉的画面前徘徊着，最后却又将之前看到过的画面忘得一干二净。
　　只剩下一点点的记忆碎片在脑海里偶尔闪回。
　　直到...
　　她渐渐地睁开双眼。
　　恍惚间，好像看到了段修蹲坐在自己的身前，正直愣愣的看着自己，而嘴角，是他那标志性的暖笑...
　　她哭了。
　　“呜...你怎么...才来呀...”
　　心中的委屈在一瞬间得到释放，如同大海上失落的迷失已久的小船终于找到了港湾一般，苦苦坚持了大半宿的林萧终于盼到了段修的归来。
　　就在她以为这个黑暗的夜终于迎来曙光的时候，脸上的点点腥味儿让她真正的睁开了双眼。
　　“林...玉潭？”
　　皎洁的月光下，林萧睁大了双眼，怔怔地望着站立在自己跟前的林玉潭。
　　此时，他正面无表情的低头望着自己胸口，那根长长的，从背后贯穿自己的刀片。
　　“林...萧...”
　　“走...”
　　...
　　...

第九十二章:逃离不了的，被搞得命运
　　第九十二章:逃离不了的，被搞的命运
　　“林萧...走...”
　　长度不足一米的尖刀刺穿了林玉潭的胸口，点点的鲜血溅到林萧的脸上，惊的少女的瞳孔逐渐放大。
　　“你耽误了我许多事情？知道么？”
　　一道声音想起，林萧的视线循着声音越过林玉潭的身体，看向了那张在阴影之中逐渐显现出来的脸。
　　“是...是你？！”
　　少女无力的开口，望着那个还算熟悉的人脸，她脑海中的思路逐渐清晰。
　　如果没记错的话，他就是姐姐身边的那个，看段修和自己都不爽的家伙！
　　他...怎么会出现在这里？
　　难道...
　　不，不可能！
　　纵使已经经历了一些残酷的事情，少女还是不愿意去猜疑已经被自己认定的人！
　　所以，林萧在第一时间就在内心之中否定了自己，正如段修所说和自己所想的那样，如果千媚真的对自己等人有什么不好的想法，她完全可以在第一时间就出手，根本就不需要顾忌，何必还非要特意支开段修，吩咐人来偷偷摸摸的抓自己？
　　而且...
　　这个时候，少女回想起白天千媚对自己那副毫无保留的模样，那个真实的千媚姐姐，怎么可能会做出这种事情？
　　不可能的！
　　就算是末世，也不可能有这么多套路的！
　　林萧坚定内心中的想法，同时吐出一口浊气，眼神也开始重新聚焦起来。
　　这一刻，她充分的意识到，在这个末世，拥有一张与众不同的脸，真的是一种罪过。
　　仔细想想的话，那么，眼前这个不知名的家伙，很有可能是背着姐姐偷偷的想要来搞自己。
　　借着段修倪谢他们都不在家的这一阵，就算自己在这个晚上突然失踪，估计也不会被找到的吧？
　　想到这里，她的心中再次一寒。
　　自己不能再倒下了。
　　如果倒下的话，就很有可能会坠入无止境的深渊，再也爬不出来！
　　那是自己不愿意看到的。
　　林萧咬了咬牙，撑着还很虚弱的身子，拼尽全身的力气贴着墙壁缓缓的站了起来。
　　“宝贝儿，自我介绍一下，我叫张子扬，你可千万要把这个名字深深地印在心底，因为...我马上就会取代段修成为你男人了...呵呵呵呵...”
　　将林玉潭腰上别着的手枪拿走，手中还握着贯穿林玉潭的尖刀，张子扬冷冷的笑着，配合着被鲜血映红了衣服面无表情的林玉潭，画面说不出来的诡异。
　　“哦，对了。”张子扬伸出另一只手，摸了摸自己的额头:“在那之前，可一定要准备好你身上的秘密，如果你为此而受伤的话，我会很伤心的。”
　　“最好，不要有所保留...”
　　听着张子扬的话，林萧表情凝重的抹了抹额头上的冷汗，心道果然如此么，确实是因为想要得到自己，所以才...
　　但是张子扬后边的话，却令她感到了微微的吃惊。
　　秘密？
　　她犹豫的看了一眼已经低下头，生死不明的林玉潭，紧抿自己干涩的嘴唇。
　　什么秘密？
　　一头雾水的林萧甩了甩头，企图不再去想这种事情。
　　眼下最重要的，还是赶紧去求救才对吧...
　　可是...少女的内心顿时升起一股无力感，在这不夜城内，她一个人生地不熟的小杂鱼还能去哪里搬救兵呢？
　　去殷红玫瑰找姐姐么？
　　万一...不，没有万一！
　　少女眯起了眼睛，怒视林玉潭身后那张还在不断冷笑着的脸。
　　不管外边还有多少人，不管这里边还有什么不为人知的阴谋。
　　自己一定要...
　　搏一搏！
　　要不然，也会辜负今晚林玉潭对自己所做的这一切。
　　视线再次回到林玉潭的身上，少女的眼中充满了复杂之色，对于他今晚的所作所为，林萧还是很感激的，以至于以前对他产生的那种恶心感，也在此时烟消云散。
　　不管他做这一切到底有没有企图，她确实是感受到了...
　　道歉的诚意。
　　希望真的如他所说，他是不死的存在吧？
　　就在少女准备收回眼神专心思考逃跑的的方法时，忽然眼前一亮。
　　看着少女只是站在那里，眼神不断的在自己身上和身前男子身上徘徊着，似是在沉思，看起来对自己并不多放在眼里，好像还有什么底牌的样子，张子扬顿时兴趣大起。
　　自视这么高么？
　　摧毁了你的伙伴，而你却没有什么感触的样子？
　　虽然不知道自己身前的这小子哪冒出来的，还耽误了自己的计划，不过目前看来，进展还是蛮顺利的。
　　倒是今晚这个少女确实令自己有些刮目相看。
　　眼神在少女的肩膀处收回，张子扬皱起了眉。
　　据手下的反馈，少女明明已经中了麻醉弹，可是现在的情况确是...她就这么好端端的站在那儿，只是看起来有些虚弱而已。
　　哪怕是代谢速度强大的异能者，也不可能在如此强烈的药效下坚持哪怕一分钟，她到底是怎么做到的？
　　他毫不怀疑手下的话，想想之前的一切，少女的所作所为，他的内心愈发觉得奇怪。
　　先是击败了自己派去潜入别墅的李丹，然后再利用有限的资源击杀了自己的几名手下，最后...还在伙伴的帮助下差一点儿就从自己的手心儿给溜走......
　　然后在这种情况下还能与自己对峙？
　　呵呵。
　　他真的以为少女是一只有点儿反抗能力的小白兔而已。
　　张子扬暗自冷笑，想想他第一次见到少女的时候，她看起来是那么的柔弱可怜，只会躲在段修那个家伙的背后，在妖姬的逼迫下就像是个无地自容的小女孩儿一样。
　　现在再一看，自己貌似错的很离谱啊？
　　不过...
　　他的眉毛逐渐舒展开来，然后舔了舔嘴唇，嘴角露出一抹邪恶的笑容。
　　这样才有意思，不是么？
　　“我不知道你说的什么秘密，也不想问你们抓我的意图。”在静静地对视了数秒后，林萧终于开口了。
　　“我只想说，你和你的手下根本就是一群废物。”
　　张子扬眉毛一挑，脸部肌肉抽搐了一下。
　　什么？
　　“在我一个小女生的手底下栽了这么多人，你们不会感到耻辱么？竟然还有脸在我的面前装哔？真替你和你那几个死翘翘的老弟感到悲哀呢。”
　　少女背靠着墙壁，口中喘着略显粗重气息，用着柔软语调的同时却说着恶劣的话语，沾了血的脸蛋儿在月光的映射下展现出了一种独一的美，此时，那上面却是满满的嘲讽。
　　“你这是在玩火。”张子扬的表情终于从面带笑意转变成了阴冷。
　　不过却没什么动作。
　　就算她有些手段，或者是某种异能，可是在此时此刻，也不过是一只笼中兔罢了，竟然还敢说出这样的话。
　　张子扬虽然有些恼火，但还不至于失去理智。
　　他虽然智商不高，不过却也还是能看出少女是在故意激他，可是他无论如何也想不出，在这样的情况下，少女这样做对他脱离眼前的困境到底有些什么帮助。
　　所以，他想看看，眼前的这个少女究竟还有些什么花招。
　　就算是异能，他也能接受。
　　“哼...我...”
　　就在他打算试探两句的时候，一股突如其来的危机感瞬间令他汗毛炸起。
　　怎么可能？
　　这家伙明明已经失去了生机！
　　张子扬瞪大双眼，看着自己那被紧紧握住的，正拿着手枪的手，内心无法平静。
　　原本只是用来击溃少女心理防线的尸体，在这一刻突然发动的反击，让他一时间有些无法接受。
　　紧紧一秒钟的愣神，已经足够发生许多意料之外的事情了。
　　再回过头来，那原本紧贴在墙壁边的少女已经消失不见。
　　取而代之的，是一只在视线内逐渐放大的拳头！
　　嘭！
　　可恶！
　　挨了少女重重一拳的张子扬，正要下意识的将林玉潭身体里的尖刀**，却发现根本就没有任何的作用。
　　而在另一头，是用左手紧紧握住刀片儿的林玉潭。
　　“林萧，走...”
　　听到林玉潭的话，林萧却愣了一下。
　　走？
　　她看了看正一脸狰狞，收回握着尖刀的手的张子扬，脑海里已经形成了大致的计划。
　　和林玉潭合力制服眼前的这个家伙，只要制服了他，也许就能威胁他的那些小弟？然后去找千媚老姐，最后顺利的脱困？
　　打出一拳后的林萧显然有些膨胀，虽然身体非常的虚弱，但是丝毫不影响她上头。
　　说干就干，林萧再次抡起拳头向着张子扬那张看起来惊慌失措的脸打了过去......
　　...
　　...
　　...
　　“你刚才的表现还不错。”
　　看着倒在地上的少女与林玉潭，黑着两个眼圈的张子扬看向站在一旁同样鼻青脸肿的李丹，颇为狼狈的样子。
　　刚刚若不是李丹，他可能就要被逼的使出异能了。
　　没有想到，这个倒在地上的男子生命力竟然出奇的顽强。
　　就差那么一点儿...
　　“把她带回去，男人的尸体就留在这里吧，还有，记得清理现场。”
　　张子扬呼出一口气，今天的行动失误很大，尤其是刚才，自己差点儿就在手下的面前丢人了。
　　都是这可恶的小妞。
　　张子扬的内心暗暗发狠。
　　等你到了我的手下，一定要让你再也蹦跶不起来。
　　“走吧。”
　　重重的哼了一声，张子扬转身离去。
　　紧接着，两名西装男子进入了房间，将陷入昏迷少女扛了出去。
　　...
　　...
　　...

第九十三章:屋顶上的监视器
　　午夜两点钟，灰色城镇，中心教堂。
　　寻找了一天线索但是依旧毫无收获的小队一行人在此汇合。
　　疲惫了一天的他们都有些沮丧。
　　因为毫无收获就代表着没有成绩，这是所有人都不想看到的。
　　考核对于他们来讲，可遇不可求，如果这一次没有成绩，那么下一次可能就又不知道是什么时候了。
　　所以他们都有些沮丧。
　　灰色城镇好歹也差不多算是一个中等规模的幸存者聚集地了，可是此时此刻的情况，却显得格外的诡异。
　　空旷的街道，布满孢袋和孢子的房屋，别说是理应出现的异变感染者，就连普通的跑者循声者都没见到。
　　除了几十具尸体之外，他们再也不能发现任何所谓的幸存者了。
　　因为整个灰色城镇都空无一人的原因，几人实在是没有办法，很明显的，这个任务本身就有问题。
　　张旭将手中引燃的照明棒丢在地上，然后收回手，想摸摸自己的下巴，却被脸上的面罩给挡住。
　　“段老师呢？他怎么还没来？”
　　紧了紧身上的背包，李明一的视线在布满孢子的环境内疑惑的来回扫着。
　　其他人亦是如此。
　　“我们就在站在这里等着吧，也许段老师是去联系妖姬大人了也说不定呢？”身为女生的刘俞说道，她先是嫌弃的看了眼教堂一片灰色的座椅，然后伸手挥了挥眼前的孢子，尽量让这些致命的东西离自己远一点儿。
　　是不是情报出错了？这个地方的幸存者已经尽数撤离了？
　　那我们应该怎么办？回到不夜城准备迎接新的考核？还是在这里待命，等待妖姬大人的新指令？
　　这差不多是现在小队里每个人所想的了。
　　他们当然不希望回不夜城，因为那意味着这次的他们将得不到考核成绩。
　　“情况有些不对。”
　　这个时候，一脸凝重的倪谢发炎了，打断了众人的沉思。
　　“......”
　　倪小妹无奈的翻了个白眼。
　　“老哥？拜托？请问你，在场的哪个人不知道情况不对劲？还是说你才反应过来阿！”
　　对于自己家的傻哥哥，倪小妹是真的无语了。
　　“倪谢的意思是...这个教堂有些不对劲。”终于，梁奇的一句话将所有人的视线都吸引了过去。
　　“嘿！”倪谢越过瞧不起自己的妹妹，傻笑的对自己的好友比了个心心。
　　“还是你懂我啊老兄！”
　　没有理会自顾自在那得意着的倪谢，梁奇则是紧皱着眉头，环顾四周。
　　而刘振也在这个时刻说话了。
　　“是的，我也觉得很不对劲儿。”
　　朝看过来的梁奇与倪谢点了点头，他接着说道:
　　“这种感觉，虽然在刚迈入这座城镇的时候就有了...不过...”说到这里，他向前迈出一步，在几人的中间走过。
　　“在进入了这座教堂以后，这种感觉更加的强烈了。”
　　“就好像...有人在注视着我们一般？”
　　“啊？”胆子比较小的郭美怡在听到这句话后赶紧向身边的李明一靠了靠，就连手中的步枪都有些端不住了。
　　“会不会是段修啊？”
　　倪小妹撅了噘嘴，肆无忌惮的叫着段修的名字，虽然她是最早觉得这里不对劲儿的那个，但为了避免不必要的担心发生，她觉得还是要提醒一下他们。
　　一号的事情不能和刘振他们说，不过按照以往的经历来看，拥有“阴影中的刺客”这一称号的一号应该不会这么简单的被他们给发现吧？
　　“应该不是...吧？”
　　刘振其实是坚信那所谓的“不对劲儿”并不是段修的，他只是不知该怎么反驳倪小妹。
　　毕竟...感觉是一种很玄乎的东西不是么？
　　“切，不是...”倪小妹将手中的拐杖往地上一杵，甩了甩两条长长的马尾，烦躁的低声说道:“我觉得应该就是那家伙！明明眼下都这个样子了，还不来通知我们终止任务，反而还迟迟不现身，你们说，对于一个辩态大叔来讲，偷窥这种事情是不是最拿手了？反正他之前不就是这个样子么。”
　　周围的几人闻言，都是一脸汗颜。
　　这样在背后说监考官，真的好吗大姐？
　　万一你要是真的挂了，我们可没有办法啊！
　　嗯，还要祈祷别连累了咱们大家。
　　“辩...辩态？小荏...你怎么可以这样说段老师呢？段老师人那么好，怎么可能会是你说的那样！”
　　令人意外的，郭美怡居然在这个时候第一时间跳出来反对倪小妹。
　　看她那梗着脖子装出强势的样子，好家伙...这可是她从来没有在队友面前展现过的姿态啊？
　　要知道，平常她们几个女生的关系虽然也没多好，不过也还都算不错的了，以倪小妹这个年龄最小的女性为中心，几乎从来没有过质疑与冲突。
　　可今天...
　　“哦？左一个段老师右一个段老师的叫着...诶，郭美怡你是不是看上他了？”倪小妹却挑了挑眉，内心之中的不爽在节节攀升。
　　“诶诶诶...诶，我...我不是！我没有！小小小...小荏你...你别那个啥，别瞎说啊！”
　　听到这话的郭美怡赶紧慌乱的退后一步，连连地摆起手来，虽然由于光线太暗和面罩的原因，大家都看不到她脸上的表情，不过那副生怕别人不知道自己内心想法的样子，却已经彻底的暴露在了所有人的眼中。
　　我靠，这么劲爆的吗？！
　　所有人都被惊到了，就连倪小妹也微微一愣，看着郭美怡慌乱的样子有些微微出神，本来只是心中火气太大随便开两枪的样子，结果貌似却莫名的打中了？
　　什么鬼？
　　反应过来后的倪小妹，随后便在心底产生了大大的怒意。
　　“刘俞！”她突然视线一转，朝队伍之中的另一个女生低叫一声。
　　“啊...啊啊嘞？！”原本就有些怕怕的刘俞顿时被吓了个一激灵。
　　“你是不是也喜欢上他了？！”
　　“啥？”刘俞嘴角一抽，内心之中如同万匹草泥马奔腾而过。
　　躺着也特么中枪？老娘招谁惹谁了？！
　　“我是真的没有啊！小荏这种事情你可不能瞎说啊？我怎么会喜欢...会喜欢上监考官老师的！虽...虽然他很帅，可...可这种事...”
　　被打了个措手不及的刘俞赶紧口慌舌缠的语无伦次道，那惊慌的手忙脚乱的模样，看起来和败下阵来的郭美怡几乎差不多了。
　　段修...
　　倪小妹的透明面罩已经映出两道红光来了。
　　大叔在末世就这么吃香的么？以至于才见了几面就让你们发 情 了？
　　看着两个仿佛已经坠入地狱的昔日朋友...没错，昔日的...朋友，倪小妹已经处在崩溃的边缘了。
　　在这个寂静的凌晨...不，也许更早，早在前一天晚上，眼前的这两个小搔蹄子已经不知不觉的钻进了段修的圈套......
　　段修...段修...
　　倪小妹在内心之中一遍又一遍的念叨着这个名字。
　　就是这个可恶的家伙，强制霸占、欺负了大乃牛不说，居然还在无意中勾搭自己的朋友！
　　啊啊啊啊啊啊这个魂淡！！
　　“唉...有点儿饿了呢。”
　　看着低下头好像已经陷入黑化边缘的老妹儿，倪谢摸了摸自己咕咕叫的肚子，然后朝两个还在浑身颤抖的少女眨么眨么一双黑漆漆的大眼睛，对她们女生之间的塑料姐妹情又有了新的认识。
　　“你们...”
　　正待倪小妹抬起头，打算开启撕哔模式的时候，一声惊呼将所有人的吸引力都吸引了过去。
　　“你们快看！这是什么？！！”张晓航指着几人头顶的一个方向问道，语气之中带着几分紧张。
　　所有人都顺着张晓航指向的位置看去。
　　“那是...”梁奇眯了眯眼，仔细看了又看，透过重重地孢子，他终于确认了那是个什么东西。
　　“是一个便携监视器！”
　　几人闻言，顿时震惊的互相对视一眼。
　　“不要轻举妄动！”张旭在第一时间发话了，反应过来的他赶紧面带严肃的向周围的小队成员下达了指令，看起来很是冷静。
　　“刘振刘俞郭美怡！搜查教堂一到三楼的每一个角落，不要放过任何一个细节！小荏倪谢梁奇，你们负责地下室，张晓航李明一，你们负责在大门口警戒，我想办法将头顶的监视器取下来。”
　　“开始行动！”
　　指令刚一下达，小队的几人便纷纷开始了动作，娴熟的样子充分的展现了他们平日里拼命训练的成果。
　　“张旭，快下来，你看看我们在下边发现了些什么东西！”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p:谢谢大家的月票和打赏，好像很久都没有挨个感谢过了呢，哈哈哈，这次在这里统一下吧，不是我高冷哦，大家的每一次打赏与月票我都看到的，虽然记不住所有的，不过还是能记得大概，emm...在这里由衷的感谢大家对我支持吧，真的谢谢，你们的每一次月票打赏支持都是对我最大的鼓励，毕竟谁的钱也不是大风刮来的，你们愿意花钱说明是真的喜欢这本书，我一定不会...咳，一定不会让大家失望的，嗯！就这样......最后还有，我真的不是在水字数，请相信我吧，我是真心的，呵呵。）

第九十四章:无解的境况
　　没一会儿，张旭这里还没拿到屋顶的摄像头，倪谢的声音就在他耳边的耳机中响起。
　　“收到。”
　　听着倪谢那显得有些焦急的声音，张旭怀着紧张的心情，快步的跑到教堂的地下室中。
　　地下室很大，有好几个房间和一个中间通道，他刚一下去，就从左手边的第一个房间见到了倪家兄妹和梁奇三人。
　　而此时的倪谢，就站在两人的中间，在看到了张旭下来以后，赶紧用手指了指自己身后那杂物掩盖着的一块地方，对张旭说道:
　　“张旭，你看看...”
　　张旭咽了口口水，过去一看。
　　“这是...”透过面罩，在看清那在不断的闪烁着红光的物件儿时，张旭霎时就感觉头皮一麻，后背只在一瞬间就起了一大片的冷汗。
　　这个东西在场的几人再熟悉不过了。
　　一颗C4！
　　一颗需要远程引爆的炸弹！
　　“......”
　　“我们现在该怎么办？”梁奇的心跳也非常的快，但是此时也只能强自镇定，不能乱了阵脚。
　　看那还在不断闪烁着的红灯，很显然是启动状态，这怎能让他不慌，尤其是在这种未知的情况下，他怎么不知道下一秒这颗炸弹就会被人给引爆。
　　“我想想。”张旭深吸了一口气。
　　在看到炸弹的那一刻起，他就已经陷入了沉思，同时大脑也尽量的放松，思考该怎么解决眼下的窘境。
　　毕竟情况都已经这样了，慌乱也没有什么作用，再加上他又是小队队长，可不能自乱了阵脚。
　　“你们还在下边发现了别的这个吗？”
　　在想了五六秒之后，他转头看向身后的倪谢。
　　“没，本来我们准备分散开搜索每个屋子的，可是当我一进来就看到了这玩意儿，然后就赶紧把我妹和梁奇都喊过来了。”
　　“下边发生了什么吗？”
　　“有麻烦了？”
　　这时，耳机之中传来了刘俞和张晓航的声音，看来他们也听到了。
　　“没事儿，你们继续你们的，有什么发现再告诉我。”
　　说完这句话，张旭就对倪谢三人打了个手势，然后开启了小队的单向通讯，让上边的几个人都听不到下边的声音。
　　三人在张旭的示意下照做。
　　“梁奇，你和小荏再去地下室其它的房间看看还有没有安置炸弹。”
　　“好。”梁奇点了点头，与倪小妹对视一眼，两人迅速的转身出去。
　　“呼...这下有麻烦了。”
　　张旭呼了口气，望着还在不断闪烁着的小红灯，在大脑里思考起可行的方案。
　　他不能在此时下令让所有人撤出去，因为监视器的缘故，他不敢确定那一头的人是不是此时正攥着遥控器透过屏幕看着自己等人的行动。
　　而现在，哪怕炸弹只有眼前的这一颗，那也足以造成不小伤害了...
　　倪谢也是有些烦躁的挠挠后脑。
　　这种性命被人握在手上的感觉，可不是他们想要感受的。
　　楼下安置的炸药，楼上屋顶的监视器，很容易让人联想到险恶的阴谋，尤其是这些都是不夜城的异能特种部队专用装备，这奢侈的陷阱...毫无疑问，是想要将他们这些有点儿“特殊能力”的小队成员们一网打尽。
　　也有可能是他想多了。
　　也有可能是这些炸弹在小镇沦陷之前就存在这里的？
　　当然，这种情况发生的概率不超过百分之一。
　　在思考了许久却还没有一点办法的时候，倪小妹和梁奇就已经回来了。
　　“我们刚刚查看了一下，地下室十二个房间，每个房间都有一颗炸弹，已经拥有足以把连带着这个教堂周围的建筑都炸的粉碎的资本了。”梁奇紧皱着眉头，对于小队突然遭遇的这种处境他也有些始料不及。
　　“之前没有注意，现在我们也不知道在小镇的其它地方是不是还有这种炸弹。”倪小妹也是有些急躁，她也没想到会发生这种转折。
　　“哎，张旭你说，我们这一次考试的内容会不会就是这个啊？”
　　“嗯？”张旭看了一眼突然发炎的倪谢。
　　“啧，我是说呀，我们这次考核的内容，会不会就是万一碰到眼前的这种情况该怎么解决？你想想，上边的监视器...还有这炸弹的型号，这真的是巧合吗？”倪谢瞪圆了眼睛望着张旭，一脸的期待，他太希望这一切不过是考核的内容了。
　　才不是有人设下陷阱想要害自己等人了！
　　世界这么美好，哪有这么多刁民？
　　倪谢一遍又一遍的安慰着自己，同时暗自向他死去的爸妈祈祷着，可千万要保佑他这个可爱的大儿子，要是还没和女人亲过嘴嘴就这么窝囊的死了，那么到时候他可一定要跟在阴间老两口盘道盘道。
　　“我不知道，有可能吧。”张旭摇了摇头，他虽然这么说，但是心底却并不这么觉得。
　　原因无它，先不提有没有必要为了一个考核就下这么大的血本，直接瘫痪一座小镇，然后跑这么大老远就为了解决个突**况。
　　再就是考核可不会让他们来解决这种棘手到一定程度的情况，从眼下的这种情况来看，解决方法无非就是两条路可走，一个就是拆炸弹，另一个就是撤离小镇，如果这真的是考核的话，那么在此时撤离小镇，那就是毫无疑问的零分，如果是拆炸弹......他会觉得这根本就是在开玩笑，尼玛拆炸弹可不是说笑的。
　　我们是来入正的，不是去当拆弹专家的好么？
　　最后，抛去以上两点，还有最重要的一点，那就是之前考核的注意事项可是有说过的，凡是在考核中遇到特殊的突发状况一定要先向监考官汇报，再由监考官联系不夜城，到时候他们这帮预备队员只要待命等待进一步的指示就好了。
　　现在好了，就连监考官都不见踪影，更别提等待进一步指令的事了。
　　而他们这些队员因为考试的原因还都没有带通讯器，联系监考官都是个问题，联系不夜城那就更是不可能了。
　　该死。
　　他开始后悔没有一早提议让段老师连接他们的频道了。
　　想到这儿，张旭叹了一口气，随后向前一步，将胸前记录仪的小摄像头朝地上安放着的那颗炸弹移了移。
　　“你这是在干嘛？”
　　倪小妹疑惑道。
　　“我不知道接下来该怎么做，所以只能将目前的情况记录的准确点儿，万一我们要是被炸成了渣子，至少段老师还能找到这个记录仪，然后查看我们经历过的事情。”
　　“你...你在开玩笑吧？”倪谢嘴角抽抽。
　　队长都已经开始崩溃了？
　　沃特发？！
　　倪小妹和梁奇也是眉毛跳跳，看着张旭的动作，有些无语。
　　“我没在开玩笑。”张旭苦笑一声，有些无奈，本来他还想考虑一个万全之策来解决眼下的这个情况的，可越想貌似就越觉得无解，搞得他也开始有些大脑混乱了。
　　“我们接下来要做的，就是撤出这里，这也是我们目前唯一能做的了，至于活不活的下来，那就听天由命了，当然...如果你们有更好的建议，也可以提出来...”张旭站起身来，然后看向三人。
　　“我们不如再等会段大哥？”倪谢抿了抿嘴，眨么眨眼，语气之中满是挣扎。
　　“唉，算了吧...我想说，现在段老师的去向不明，又不联系我们，你们想想，身为监考官，竟然在这个时候不出来提醒我们该怎么做，而且原本应该记录我们分数的他却...你们不觉得很诡异么？”
　　“你是说...段修出事了？！”
　　倪小妹觉得不可能，虽然她看段修这个老黄瓜挺不顺眼的，但是那个家伙之前所展露的实力她可是不得不认同。
　　那个家伙可是胆敢只身杀入湮灭然后全身而退的男人！
　　要是他都能出事，那自己这几人还是别想活了。
　　对了，还有一号！
　　加上一号，段修是绝对不可能出事的。
　　一只潜伏者和一名强力的异能者，这个组合在末世之中几乎已经无敌了。
　　但是...
　　她撇了撇嘴，心里更加的疑惑了。
　　如果他没事的话，那么又会去哪了呢？张旭说的不无道理，身为监考官的段修都不在此时出来指引自己等人该怎么做，或者说不来帮忙...那他去干什么了呢？
　　不会跑回去找大乃牛了吧？！
　　还是说...遭遇了一些其它的什么更加恶心的陷阱？
　　一想到这儿，倪小妹就有些心慌了。
　　甩了甩头，将脑海里那些越来越不着边际的想法甩去。
　　不会的，一定不会。
　　“不否认这个可能...”张旭有些迟疑...其实他之前的话里还有别的意思，不过还是继续说道:“无论眼前的情况究竟是不是最恶劣的，我们也要把它当成最恶劣的。”
　　“唉。”他再次叹了一口气，说道:“好了，一会儿上去问问大家的意见，如果还没有什么可行的方法那么就按我说的做，呼...这都是什么破事儿...”
　　“希望我们能挺过这一次吧。”
　　说完，他就准备和三人回到教堂大厅将大家都叫上商讨接下来该怎么做。
　　“张旭张旭！”
　　就在这时，通讯器里忽然又传来了张晓航的声音。
　　难道是又发生了什么变故？
　　心怀不安的张旭再次打开双向通讯，朝那头问道:
　　“怎么了？”
　　“段老师来了！”
　　“......”
　　...
　　...
　　...

第九十五章:以其人之道还治其人之身
　　二十分钟之前。
　　灰色城镇附近的一座宽敞废弃厂房内。
　　二十多个十七八岁的身穿作战服的年轻人分散在大厅各处，三三两两的在讨论着些什么，不过声音却非常的小，似乎是有什么顾虑一般。
　　而在远离他们的一个角落处，是胸前带着记录仪的两名监考官。
　　“所以说嘛，这帮小杂碎终于来了，等我的都有些不耐烦了。”
　　仰坐在柔软的椅子上，把玩着手中的遥控器，张子扬的好友赵远惬意望着眼前的小屏幕，看着那上边显示的灰色城镇地图，还有无人机反馈过来的图像，张旭的小队成员正一点点的向教堂的位置移动，他笑了笑，脸上满是得意，一副胜券在握的表情。
　　没有在意段修的去向，因为他知道，身为监考官的段修一定就在他们附近，无人机好几次都发现了他的踪迹。
　　“嘿嘿，李大监考官，看看，没多久就要有一整个小队的异能者被我干掉了哦。”
　　歪过头，他朝着靠在桌子旁正擦拭枪支的一名男子显摆道。
　　李回生闻言，停下了手中的动作，看了他一眼，然后朝那边人群聚集的地方努了努嘴。
　　“你就不怕他们产生异议么？”
　　“放心吧，你觉得他们可能会为了自己小队的分数而对我们产生质疑么？”赵远冷笑一声，阴冷的表情下蕴藏着几分不屑。
　　“就算是质疑，他们难不成还敢做些什么？要知道现在的不夜城可是马上就要换主人了，我们这些队里的老人只要趁这个机会攀一攀，那还有这些小东西什么事？”说到这儿，他调整了下坐姿，警惕的看了一眼不远处的人群，然后小声朝李回生说道:“说实话，就连解决段修还有和他关系近的那几个小东西，我觉得子扬让我们俩来都是大材小用了，还让我们设下陷阱耐心等待？我还就不信他们可以在这么多异能者的围攻下活下来！要我说，既然都是弃子，干脆让他们正面自相残杀算了，我们俩就在后边操纵大局，那岂不是美哉？”
　　“呵呵，你想的倒美，这帮小东西好歹也是异能者，也许千林将军就是看在这一点上，所以才吩咐子扬让我们谨慎行事，怎么可能会说抛就抛，你当这真是在下棋呢？”
　　“每个人的看法不同。”
　　被好友毫不留情的嘲讽了一句，赵远显得有些混不在意，也没再和李回生争论些什么，他耸了耸肩膀，再次仰坐在椅子上，面色不变的看着身前桌上的屏幕。
　　“呵...你的看法可不一定是对的，这不，质疑就来了？”
　　没回过头多久，身后就再次传来了李回生的声音，赵远皱了皱眉，疑惑的将头转了过去。
　　只见两个预备队的男生朝自己两人这边走来。
　　他认出来了，这两个小家伙分别是两个队伍的队长。
　　“赵大哥，呃...我们想问一下，我们这次的成绩究竟......”
　　来到两人跟前的两个男生先是腼腆的笑笑，然后由其中一个男生发话。
　　“哦，这个啊，你们都过了，恭喜啊，马上就要转正了呢。”赵远挑了挑眉，面带着虚假笑容，敷衍的朝那个问话的男生说道。
　　“是吗？那谢谢您了！”
　　两个男生听到赵远的话，均是眼前一亮，然后对视了一眼，都从对方的眼里看到了些许喜意。
　　“这有什么谢不谢的，这不...”赵远指了指自己胸前的记录仪，说道:“都记录好了，还能有假么？到时候我去找你们张大哥，把资料给他，让他再审查一遍，再之后，你们就成为正式的不夜城异能特种部队成员了。”
　　“谢谢...谢谢您！”
　　听到准确答复的两个男生激动不已，他们还以为这次任务到最后一无所获呢，谁知只是安了几个炸弹，这个任务就顺利的完成了？
　　原来...
　　任务说明早就被张子扬给暗中修改了，这一切的一切不过是一场阴谋罢了。
　　灰色城镇的人早在城镇沦陷之前，就已经撤的差不多了，而至于城内的孢子，其实是因为原本在这里是有一只巨无霸的，不过在更早之前，就已经被妖姬下令派人给除掉了。
　　在段修的小队来这里的前一天，其他的两个小队连带着两个监考官就已经被张子扬安排到了这里，目的就是为了提早布下陷阱，将段修一行人完全击杀。
　　本来他们一开始的任务也是和倪谢他们差不多的，不过在游荡了一天之后，赵远才将他们真正应该做的事情告诉他们。
　　在倪谢他们汇合的教堂与周围布置强力的陷阱！
　　能在一瞬间将异能者击杀的陷阱！
　　至于为什么不正面冲突或者是偷袭，非要熬过一天再等到他们小队进入教堂再行动，只是因为张子扬受千林的命令一定要谨慎行事的原因。
　　等待一个将小队连带着段修全部击杀的时机！
　　“......”
　　两个男生不断的弯腰道谢，李回生则是在一旁冷笑连连。
　　“不客气，只要记得以后也要继续努力为千林将军服务就行了...”
　　“什...什么？”两个男生这下愣住了，脸上的笑容一僵，差点怀疑自己两人听错了。
　　“千...千林将军？”
　　看着赵远那依旧摆在脸上的笑容，两个男生都有些懵逼了。
　　不应该是妖姬大人么？
　　千林将军...他不是已经死了吗？
　　“可...可是...”
　　正欲再说些什么，李回生已经打断了二人。
　　“实话跟你们说了吧，反正你们也早晚都要知道。”
　　“呃...好...”
　　看了一眼耸肩的赵远，李回生这才缓缓说来:
　　“就在今...不对，昨天白天，我们不夜城曾经的领袖，千林将军已经回归，而我们的女王妖姬，也就是千林将军的女儿，则是主动的将位置让给了自己的父亲，意思就是...你们应该明白。”
　　没有理会两个男生还是有些茫然的表情，李回生继续自顾自的说道:“而这次你们的行动任务，其实是将背叛我们不夜城的叛徒们全部击杀。”
　　“叛...叛徒？”
　　“是的，叛徒。”赵远接过了话茬，对两个朝自己看来的男生问道:“还记得你们安放的炸弹么，它们就是用来将那些叛徒炸上天的。”
　　“......”两个男生已经彻底无语了。
　　“想知道他们是谁么？你们必须要知道的是，如果他们在这次死不了的话，你们可全都通过不了此次的考试哦，必须直到将他们杀光为止。”李回生说道，他双手抱胸，非常想看到两人知道他们要杀的人是谁之后的表情。
　　“我...好像应该已经知道了...吧？”
　　出乎意料的，就在李回生和赵远等待着两个男生一脸惊讶的问是谁和在知道事实以后，他们脸上复杂的表情时，那个询问成绩的男生已经一脸苦笑的说了出口。
　　他回头看了看身后，然后犹豫了一下，最后还是踌躇的说道:
　　“这次的任务，两个队伍合并在了一起，唯独不见张旭他们的小队，您所说的叛徒...不会就是他们吧？”
　　少年纠结的话语，让赵远二人都有些惊讶。
　　这小子有点儿前途啊。
　　就在赵远准备夸他一句“聪明”的时候，另一个少年也发话了。
　　“他们做错了什么？赵大哥...我们要这样去对待他们？”
　　这个少年虽然这样问出口，但是在心底其实并不多在意张旭他们死活的，他在意的，其实是自己。
　　想想，如果这一次的被埋伏对象不是张旭他们小队，而是自己的小队呢？那自己等人还能活下来吗？
　　而这一切，都围绕着“为什么”。
　　他们到底做错了什么？做了何等的错事？以至于让不夜城费这么大的力气要将他们给杀死？
　　兔死狐悲，说的就是这么个道理。
　　谁知道下一个被埋伏的队伍会不会是他们？
　　至于和张旭他们之间的感情...说实话，平日除了训练，就没什么交集的他们怎么会有感情？而且，在末世里，感情这种东西本就没多牢靠，除了那些极其少数的人，为了生存，谁会在乎你谁对谁呢？
　　“他们没做错什么，错的是他们跟错了人。”被男生给质疑了一句的赵远有些不高兴了，脸在一瞬间就拉了下来。
　　“所以现在，我再认真地询问你们一句，这句话亦是我待会要询问其他所有人的。”
　　赵远向前坐了坐，尽量的让自己脸上的表情看起来更加的阴暗一些。
　　“现在在你们的眼里，是妖姬大人重要，还是千林大人重要...呢？”
　　“呃...”
　　两个男生再次对视了一眼，抿抿嘴唇，犹豫了一小会儿后，正要说些什么...
　　一道声音突然自所有人的头顶传来。
　　“谁更重要已经不再重要了，重要的，是你们要挂了...”
　　“谁？！”
　　赵远一下子站了起来。
　　“啪嗒。”
　　段修自上边的架子落了下来，然后稳稳的踩在地上，淡然的视线落在一脸惊怒的看着自己的赵远身上。
　　“是...是你？段修？！！”
　　待看清楚来来人之后，赵远和李回生还有在场的所有人顿时都大惊失色。
　　他是什么时候跑到自己等人的头顶上的？！
　　这个地方除了大门，根本就没有别的入口了啊！
　　...
　　...
　　...
　　...

第九十六章:明朗的局势？
　　在短暂的恐慌与混乱过后。
　　赵远和李回生终于镇定下来，然后第一时间反应过来的他们，纷纷举起枪支瞄准眼前的这个不速之客。
　　其他的预备队成员们也举起枪，一副如临大敌的样子。
　　气氛只在一瞬间就变得剑拔弩张起来。
　　“你这个家伙...”
　　嘴角不自觉的扯了扯，赵远勉强的咧开嘴笑笑，看了一眼在场己方的人数，心底顿时有了不少底。
　　“独自一人来到这里，是来给你自己送葬的么？”
　　紧握着步枪的手放松了些，他的视线往上移动了几次，心底那叫一个纳闷儿。
　　这家伙到底是怎样神不知鬼不觉一下子就出现在自己等人的脑袋上，还没被发现的？
　　他是鬼么？
　　还是说...他的异能类型就是关于潜伏这一块儿的？
　　转念一想，却又觉得不可能，这个家伙怎么敢在使用了异能没多久的状态下出现在自己等人的眼前？
　　找死么？
　　那他到底是...
　　算了。
　　不管他是怎么进来了，不管他用没用异能，既然大摇大摆的来了，那就别想再出去了。
　　想到这儿，赵远赶紧甩开脑海中的想法，面色严肃的与段修对峙。
　　“你们刚刚说，不夜城易主了？”
　　还没待赵远和李回生二人再说些什么，他们面前的段修已经先一步开口，语气冰冷。
　　“呵呵，易不易主跟你有什么关系？真拿自己当我们不夜城的一员了，难民？”
　　赵远端着枪在一旁嘲讽道:“不要以为我们相信你那一套杀穿湮灭的说法，唬得了妖姬，唬的过我们？你真当爷爷们是吓大的？在爷爷面前装哔？你怕不是嫌自己的命长？”
　　很显然，妖姬与段修林萧的第一次会面，他们两个当时也在场，而且当时的他们...
　　不爽的一批。
　　“别跟他废话，直接一枪毙了这个哔崽子！”
　　站在一旁的李回生看起来已经按耐不急了，此时，他那双握住枪的手向前拱了拱，同时面目狰狞的破口大骂，就差开枪直接打死沉静的段修了。
　　虽然在外人看来，他的动作幅度大的夸张，其实他只是试探一下眼前的这个男人。
　　但是这一大番动作下来，却始终没有他想要看到的结果。
　　望着面色依然平淡冷漠的段修，他咽了口口水，不知不觉间浑身已经起满了鸡皮疙瘩，就连冷汗也自额头上滑落。
　　他的底牌到底是什么？！
　　与赵远的胜券在握，高大自信不同，李回生显然想的更远一些。
　　无数的想法自他的脑海里闪过，就连当初段修第一次面对妖姬时的那个沉着冷漠的姿态，也在他的脑海里闪现过去。
　　这个男人，在处于劣势的环境下依旧如此狂妄胆大，那么他要不是个疯子，要不就是个强人。
　　不知道为什么，这一刻，看着段修的这张脸，那个表情，李回生忽然觉得前者好像不怎么可信？
　　这也是他现在紧张无比的原因。
　　空气中弥漫着一股尴尬的味道。
　　吹完牛哔的李回生就那么僵在了那里，扣着扳机的手指一会加力，一会儿又松开，摇摆不定的样子落在所有人的眼里。
　　赵远眼神飘忽的看向自己的好友，其实他的心里也没有多大的底，就等着发话的李回生做出头鸟来着，可是这家伙的表现却令他大失所望。
　　让他更是紧张。
　　而预备队的成员们各个虽然也端着枪，但他们确只是眼巴巴的瞅着，甚至还没有搞明白眼前的状况。
　　这好端端的，怎么就突然变成了这个样子？
　　自所有人的头顶上突然落下一个黑衣男子，然后两个小队的监考官就紧张的举起枪，再然后骂骂咧咧的就要和这个人拼个你死我活，再再然后...
　　就怂了？
　　望着两个放完狠话后大眼瞪小眼，犹豫不定的两个监考官，在场的所有预备队员也都有点儿不知该怎么办了。
　　从段修身上带着的那个记录仪，大多数队员此时也已经猜测到他的身份了。
　　但是除了两个预备队的队长，他们还是不解为什么三个队的监考官会突然发生冲突。
　　仔细想想的话，好像明白了些什么？
　　“为了避免不必要的冲突。”在静滞了一小会儿后之后，段修终于再次开口了。
　　他平淡的的目光扫视了在场所有人一番，视线在那些甚至还未成年的少年少女身上停留了一下，最后低沉地问道:“你们真的准备好要接受死亡了么？”
　　“......”
　　在听到段修的话以后，两个预备队的队员们，包括赵远和李回生都有些不可置信起来。
　　眼前的这个男人，竟然在这种情况下，还敢说出这种话。
　　“你知不知道你在说什么？你真的以为我不敢杀你么？”
　　赵远脸色阴沉的说道，本来还有些犹豫的他大脑顷刻间就被怒火所填满，可是下突然，他的眼珠一转，脑海里又生出一个更好的试探方法。
　　那个少女，那个段修的女人，用她来刺激眼前的这个男人，效果岂不是会更加的棒？
　　还没来得及再说些什么。
　　下一秒，他的脸色就变了。
　　只见段修在所有人面前忽然将胸前的记录仪取下来，然后将它高举，最后拇指轻轻的在上边的一个小按钮上轻轻一按...
　　赵远那被放大后的声音就开始在大厅之中回荡开来。
　　“就算是质疑，他们难不成还敢做些什么？要知道现在的不夜城可是马上就要换主人了，我们这些队里的老人只要趁这个机会攀一攀，那还有这些小东西什么事？”
　　在这宽敞安静的环境下，哪怕丁点儿的声音，此时都显得格外的响亮。
　　随着声音的回荡，赵远和李回生二人的的表情也开始越来越难看，两个预备队的队员们也互相对视起来，拿着枪的手也在不知不觉间落了下去。
　　“说实话，就连解决段修还有和他关系近的那几个小东西，我觉得子扬让我们俩来都是大材小用了，还让我们设下陷阱耐心等待？我还就不信他们可以在这么多异能者的围攻下活下来！要我说，既然都是弃子，干脆让他们正面自相残杀算了，我们俩就在后边操纵大局，那岂不是美哉？”
　　声音在这一刻戛然而止，恰到好处的掩饰了些什么。
　　在段修面前的，赵远和李回生两人，瞪大了双眼。
　　“这个小东西很好用，它可以救这些孩子的命。”
　　段修将按了按记录仪上面的几个按钮，最后镇定的将它再放回自己的胸前，好像刚才什么都没有发生。
　　“段修，这是你自寻死路！”
　　赵远怒吼一声，同时在所有人的面前正式扣动扳机。
　　子弹在步枪的枪口中倾泻而出，映出了他那张憎恶的面孔。
　　时间在这一刻仿佛静止。
　　虽然刚刚段修放出的这段录音解决不了什么问题，但是这种将自己的内心揭露在所有人眼前的感觉，还是令赵远感到羞怒。
　　也顾不上什么了，失去理智的他已经无路可走，放任眼前的这个家伙再肆意妄为下去，他觉得自己就像是个小丑一般。
　　哒哒哒哒...
　　赵远笑了，看着段修那仿佛“手足无措”的样子，他笑的很是开心。
　　你再跳啊？你再狂啊？看看你一会儿还笑的出来么？
　　肾上腺素在一瞬间飙升，激动的他仿佛已经看到身中数枪的段修躺在地上，口吐血沫的望着自己，脸上满是痛苦绝望的表情。
　　在他的认知下，在如此短的距离内，即使是异能者，也不可能躲开或者撑过步枪的射击。
　　这就是所谓的功夫再高，也怕步枪。
　　所以他才会笑得很开心，因为他发现自己其实根本就不必有顾虑，眼前的这家伙刚才只是在虚张声势。
　　当然，失望和后悔也是有的，他很后悔刚才自己没有开枪，让他将自己刚才和李回生那段见不得人的对话暴露出来。
　　但是...这一些在这一刻都显得不重要了。
　　这家伙要上天了！
　　哈哈哈哈哈......
　　然后...他就笑不出来了...
　　而表情各异的预备队队员还沉浸在刚刚的那段录音对话之中没缓过神来，录音中的对话让他们终于明白了些什么，也让他们终于开始陷入沉重的思考当中。
　　千林将军...弃子...自相残杀...
　　短短两段对话，其中蕴含的信息确是异常的多。
　　他们细细回味着其中的意思。
　　可接下来，眼前发生的一幕就再次惊掉他们的眼球。
　　赵远朝那个名叫段修的监考官开枪了，然后...
　　他躲开了。
　　不...不是躲开。
　　他消失了！
　　就这么在众人的眼前消失了！就像鬼魂儿一样！
　　“什么？”
　　赵远的眼珠子都快从眼眶里跳出来了，他张大了嘴巴，看着面前的这一块空地，脑海里嗡嗡作响，不只是因为自己刚刚开枪的声音所引发的耳鸣，还有一个原因，是段修的突然消失...让他的思路在瞬间几乎就乱成了一团。
　　那是什么？异能吗？
　　突然消失？！
　　“所有人...警...”
　　噗呲。
　　“咳呃......”
　　望了一眼穿过自己胸膛的，那几根明晃晃的，沾满自己血液的如尖刀般的几根利爪，赵远再将视线落到自己的好友，李回生那边。
　　只见原本明朗的局势早已消失不见。
　　那里哪还有什么李回生？
　　只有一具还喷着鲜血的，无投失体罢了。
　　...
　　...
　　...

第九十七章:放心，它很聪明
　　“咳呃...”
　　鲜血溅洒在地上，赵远的目光逐渐变得浑浊。
　　他怎么也无法想到，自己身后的这个这个男人，竟然真的拥有那与其自信淡漠所匹配的实力。
　　自己...甚至连异能都还没有使用。
　　也许，是自己错了...
　　嗤...
　　胸前的利爪被缓慢地抽出。
　　与它们一同离开自己身体里的，还有不断流逝的生命力。
　　嘭！嘭...
　　他跪倒在地上。
　　没有遗言，没有想法，只有一双空洞的眼睛，直直地望着在场的所有预备队员们。
　　与此同时，一刻圆球形状的东西也从众人的上方掉落下来，然后叽里咕噜的衮到了众人的脚下。
　　望着那上面骇人的面孔，几个胆小的女生甚至还发出了一声尖叫，慌乱的向后方退去。
　　所有人，望着刚刚还怒气冲天，目中无人的赵远李回生二人，不...应该说是二具残缺的尸体，一时间被惊的说不出话来。
　　再将视线落到从头到尾始终面色平淡的段修，此时的他的手虽然已经变回了普通的样子，但是他刚刚的那副形象，还是给他们留下了不可磨灭的印象。
　　“你...你你...”
　　依然还举着枪的两个小队的年轻队长，瞠目结舌的看着眼前这个霸道强悍的男人，久久说不出话，就连舌头都打起颤来。
　　人对于未知的力量，总是充满了恐惧。
　　将身体的某些部位转变成其他的形态，这样的异能他们还听说过，但是直接将整具身体转变成其它的形态，而且还跟前者的造型没有任何的联系，这已经完全的脱离了他们认知的范畴。
　　这个男人...难道有两种异能的吗？！
　　既然如此的话，他之前从外边潜入进来，是不是也用的那种古怪能力？
　　可是...从刚才到现在，这么长的时间，他是怎样做到再次使用异能的？！
　　无数的疑问不断的自他们脑海里徘徊，刚刚段修所表现出来的一切，再次刷新了他们对自己所生存环境的一个认知。
　　既然超脱了他们的认知，那么他们这些对段修本就没有什么敌意的少年少女们就更加的摇摆不定了。
　　至于是何种的摇摆不定，当然是不知道接下来该去做些什么了。
　　如果是按照常理来讲的话，自己等人的监考官被杀，他们理应合力将眼前的这个人击杀的，然后再向不夜城汇报...可是，眼前这个男人强的可怕不说，他的身上好像还有着许多不为人知的能力！
　　谁知道他还有没有第三种能力？不...只要他还能使用那种将自己变成烟雾形态的能力，那么他们这些异能者将会全部葬送在这个如同鬼魅般的男人手里。
　　这不是在开玩笑。
　　刚刚的他们已经见识过了，轻视敌人的后果。
　　而且...因为刚刚那段录音的原因，这些队员们还都有些迷茫和多多少少的愤怒，虽然就算听到那些不堪入耳的话他们也毫无办法，毕竟在这个残酷的末世当中大家心里是什么想法也都差不多心知肚明了，可是当这种残酷的现实被活生生的摆到人们面前的时候，他们还是会觉得非常的失望和复杂。
　　再加上段修刚刚的那句话...
　　“这个小东西很好用，它可以救这些孩子的命。”
　　他们的大脑虽然很混乱，但是对于这句话的含义，还是稍微有些清楚的。
　　可是，又有些不大确定。
　　所以，气氛再次陷入了僵持。
　　“如果想活下来，我劝你们还是把枪放下的好，我的一个朋友，它不太喜欢你们举枪的样子的。”
　　望向踌躇的，尴尬的预备队队员们，段修适时的说出一句话，他尽量的放松了自己的语调，虽然听起来还是异常的冰冷。
　　“朋...朋友？”
　　其中一举枪的男生嘴角抽搐了一下，不由得说出了口，不过他手上的枪，却还是不由自主的的放了下去。
　　其他人也都一样。
　　如同上级的指令，这些还年轻着的少年少女们，全都乖乖听话得着做了。
　　无论如何，失去了赵远和李回生的他们，再加上心中存在的，对于未知的恐惧，此刻的他们，已经将眼前的段修当成了新的“监考官”。
　　他说什么，那就是什么吧？
　　打不过，那就只得乖乖躺好......
　　只要别夺走我们的小命。
　　...
　　很可笑，不夜城的异能特种部队，在现实面前就是如此的脆弱。
　　“咕咕咕咕...”
　　叮叮当当...噼里啪啦...
　　男生充满疑问的话音刚落，众人的耳中就传来了一阵莫名刺耳的声音，紧接着，就好像是有什么东西在大家此时所处的这栋建筑外左窜右跳一样，给他们紧绷的神经再次添加了一些小刺激。
　　“什么...什么东西？”
　　“那个声音，是感染者吗？”
　　呲拉——
　　就在众人陷入一片小慌乱的的时候，在众人的头顶处，一道豁口瞬间被拉开，伴随而来的，是阵阵的冷风与皎洁的夜色。
　　期间，一道快如闪电的身影迅速的落下，就落在段修的身边。
　　“那是！”
　　“潜伏者！！”
　　在短暂的混乱以后，一个眼尖的男生已经抢先惊呼出声来，同时紧张的举起手中的步枪。
　　其他人还没看清那落下的生物，只是听着同伴的那一声惊呼，就已经被吓的差点没有晕过去。
　　他的眼睛没有瞎吧？
　　真的是一只潜伏者吗？
　　抱着紧张的心态，众人纷纷仔细的看向那道落下的身影，待真正的确认那究竟是个什么生物的时候，人群才终于炸开了锅。
　　“真...真真真...真的是...”
　　“到底发生了什么？潜伏者怎么会突然出现在这里。”
　　“我...我们撤吧！”
　　“大家一起使用异能，跟它拼...”
　　“闭嘴！”
　　一声吼声，终于将所有人的声音给压了下去。
　　所有的视线都落在一队的队长身上。
　　他离段修最近，看的最清楚，也是最后喊停他们的人。
　　“段老师，看在我们只是在未知的情况下受人指使，请给我们一个机会吧...我们，我们...”
　　在其他人没缓过神儿来的时候，他早已经明白了状况。
　　苦涩的看了一眼卧在段修的身边，面目狰狞、冒着丝丝热气的潜伏者，乖巧的就如同一只宠物般，他还能不知道现在该怎么做么？
　　直到现在...他才真正的对眼前这个男人产生名为“恐惧”的心理。
　　在他眼里，段修就像是谜一样的男人，先是突然出现在大家的视野当中，然后再以迅雷不及掩耳的速度将赵远和李回生两个老牌儿异能者所击杀，最后，再将宠物一般的异变感染者暴露在众人眼前...
　　对于他们这些没见过太多世面埋头训练的异能者来说，今天的经历就像是噩梦，可谓是刺激紧接着一波，根本停不下来。
　　如果以后让他们跟这种敌人作战的话，那还不如直接当一个末世平民算了。
　　在这种敌人的面前，他们连拔枪的勇气都没有。
　　望了早已失去温度的两具尸体一眼，他深吸了一口气。
　　他想不明白，赵远她们为什么要去招惹这种级别的敌人。
　　此时此刻，他只想问一句:
　　你们是嫌自己命长吗？
　　再看一眼“老实”的潜伏者，这个小队长的心情那是杂乱得紧。
　　在这种情况下，他生不起办点儿反抗的心思。
　　“你们都会活着。”
　　就在男生看着段修久久不语，只是低头看着身边的潜伏者，也不给他一个答复，急得他都想要转头逃跑的时候，段修的声音终于再次传来。
　　“......”
　　这下才让他松了口气。
　　也让他身后那些终于认识到自己等人所处的环境，紧绷着神经的少年少女们松了一大口气。
　　虽然不知道真假，但至少话放在这儿了。
　　对于突然出现在他们眼前的这只...怪物，他们都差点儿要崩溃了。
　　和倪谢他们一样，这些少年少女们同样以为这次的任务只是一场平常但却需要全力以赴的考核...而已。
　　谁会想到事情会转变成现在这个样子的？
　　眼前的这个如同恶魔般的男人，控制着来自地狱的“恶犬”，让他们增长了许多的见识。
　　对末世的构成，好像又有了新的认识。
　　原来哪怕是异变感染者，也是可以和人类站在同一战线的么？
　　“我只有一个要求。”
　　段修的话语再次传来，在场的所有人立刻都竖起耳朵紧张而安静地听着，希望不要落下了些什么。
　　这可是关乎自己性命的大事！
　　比什么都重要！
　　“在这里待到早上六点，在此期间，我会让它盯着你们，如果你们谁敢在六点之前离开这里，那么很抱歉...”
　　说到这里，段修停下来，淡淡的眼神再次扫视全场。
　　这一次，再没有人敢于他对视。
　　“可...可是，段老师，您让一只潜伏者盯着我们...会不会...”
　　嗖...
　　下一刻，段修已是出现在屋顶的拿块豁口之外。
　　众人惊讶的抬头看。
　　明亮的月光照亮段修的脸，阵阵的冷风吹起他的衣角，再次给他增添了几分神秘感。
　　“放心，它很聪明。”
　　“......”
　　...
　　...
　　...
　　“事情就是这样，你们无需再担心炸弹的事情，至于不夜城，之前已经联系不上了，所以，我现在必须要回去。”
　　“这里的孢子太多，赶紧撤出去吧。”
　　“考核已经作废，现在的你们，可以去找你们的那些朋友了。”
　　说完这句话，段修转身就走，留下一脸震惊的张旭等人。
　　“等...等等...段大哥，我跟你一起回去！”
　　倪谢大喊一声，握紧手中的武器，跟了上去。
　　倪小妹与梁奇紧随其后。
　　...
　　...
　　...

第九十八章:陌生的环境
　　凌晨三点，不夜城，殷红玫瑰。
　　“咳咳...咳咳咳咳...”
　　在一阵剧烈的咳嗽中，千媚迅速的自沉睡中苏醒。
　　曾经娇媚亮丽的脸蛋儿此时却显苍白无比，大滴大滴的汗珠从她的脸庞滑落，穿着一身睡衣的她从床上坐起，视线逐渐的对焦。
　　“......”
　　阵阵的酸痛感与虚弱感让她有些喘不过气来，不过她还是在短暂的时间内就调整回状态。
　　自己...没有死么？
　　闭上眼睛，努力的回想，终于，在沉静了数秒之后，她回想起，在自己意识消失前的一刹那，是“父亲”将自己体内的黑暗抽离出去。
　　长长的睫毛轻颤，她睁开了双眼。
　　虽然身体如同支离破碎般的痛苦，不过，她却感受到前所未有的放松。
　　当然，只是身体上的放松。
　　那股黑暗终于从自己的身体中消失了。
　　那个如同来自地狱般的低语，不断地折磨着自己的梦魇，终于消失了...
　　仿佛一切都陷入了平静。
　　所以...想想在自己的意识消失之前，听到的话语...
　　现在那股力量...是被转移到自己的父亲...不，千林的身上了吗？
　　窗外的月光洒落在千媚眉角微沉的脸上，终是给她增添了几分阴冷的色彩。
　　虽然没有了异能，不过她并没有多在意。
　　这个能力给她的一直都只有痛苦，所以现在失去了它们的自己，倒显得非常的轻松。
　　只是身体传来的痛处和无力感，令她非常的不适。
　　对了，林萧！
　　千林想要对她动手！
　　想起了些什么的千媚赶紧先将自己的事情放一边，转过身子就想从床上下来，出于对林萧的担心，她不由自主的着急了些。
　　“唔......”
　　理所应当的，还没恢复的身体根本承受不了突然一下的剧烈动作，才刚刚动了一下，浑身的痛感顿时令她冷汗淋漓。
　　“小...小茹...”
　　刚刚出声，她才反应过来，自己的两名女仆已经被千林身边的管家给残忍杀害了。
　　可恶。
　　虽然她们只是两名女仆，但是于自己而言，确是和林萧还有自己从前的父亲一样，象征着自己心底善良的一面，时刻提醒着她，不能彻底泯灭那一丝的人性。
　　可是如今却...
　　她的眼眶之中罕见的显露出一两滴晶莹，在目光柔软的向着那块之前两名女仆死去的地板望了一眼后，转而变得冰冷将头缓缓转向门口的那块阴影之处。
　　“张子扬，是谁允许你进来的？”
　　还没来得及感伤，她敏锐的直觉就已经察觉到了不对劲。
　　“媚儿，你的身体还很虚弱，还是躺着好好休息休息吧。”
　　果不其然，千媚的话音刚落，伴随着一阵关心的语气，一道人影渐渐的出现在门口处的月光下。
　　“......”
　　媚儿？
　　千媚的凤眼微眯，没有轻易地去搭他的话，只是用冰冷的目光直视着他，毫不掩饰那其中的杀机。
　　纵使心中无比的愤怒，她的理智也在此刻告诉她，不能冲动。
　　只是片刻，她就反应过来的发生了什么的。
　　能令他如此肆无忌惮的，只有那个男人。
　　谁能想到，从前在千媚面前只是一个眼神就会浑身冒冷汗的家伙，如今却如此的趾高气扬，有恃无恐。
　　是啊，谁能想到。
　　至少张子扬就想不到。
　　他也会有这么霸气的一天。
　　对不夜城的妖姬，叫出这样的称呼。
　　今天午夜十二点，在自己将林萧带给还待在殷红玫瑰的千林以后，满意的千林对自己说了这样的话:
　　“我的女儿已经失去了异能，现在的她非常虚弱，你就留在这里好好照顾她，如果一切顺利的话，我会在不久的以后亲自为你们举办婚礼。”
　　“还有，记得时刻向我汇报关于段修的消息。”
　　望着从千媚屋子里走出的千林将军，还没回味过来他说的第一句话的意思，顶着两只黑眼圈儿的张子扬就被这突如其来的惊喜给砸的有些晕头转向，大脑断线的他几乎就差点儿呆立当场。
　　“好...好的将军，您，您慢走。”
　　张子扬一直以为，像自己这种撸ser，怎么可能会舔的到妖姬这种...即使战败也依然是个女王的女性？
　　难道她不应该被作为联姻工具，成为与其他幸存者城市领导者合作的友好象征么？
　　还是说？千林将军已经强大到不需要这么做？
　　随便就把自己的女儿许配给自己？
　　虽然事情处处透露着诡异，不过张子扬这个人，可是非常有自知之明的，就是因为他一直觉得自己是个小人，没什么值得他们那些大人物算记的，这才可以大摇大摆的去蹦跶。
　　管他呢，今朝有酒今朝醉。
　　今朝有妞今朝睡！
　　他真的，真的，真的...从来没有奢望过女王大人，哪怕只是yy，他也要在那之前先偷偷的看一眼周围，在确保安全的前提下再展开自己丰富的想象。
　　可是...此时...此刻...
　　脑海里再浮现出林萧那个小妞儿的身影，在双重惊喜的不断刺激下，他感觉自己就好像要飞入云端。
　　套用末世之前的话，自己现在的心理状况就是:
　　出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰，简直激动的要死！
　　最后，在安排好一些千林走之前交代的事情，他也不去在意这对父女俩到底是有什么深仇大恨了，反正...自己这个小人物就在这里坐收渔翁之利就好！
　　对于千媚，他还是了解一些的，毕竟也跟了她这么久，所以他打算在对她的这件事情上还是循序渐进的好。
　　想到这里，张子扬的嘴角轻微上扬。
　　“我会亲手杀了你。”
　　笑容就那么僵在脸上，张子扬嘴角抽抽，自美梦之中苏醒过来，望着那双不远处内里蕴含着刀子般的眼神，随后不自在的轻声咳嗽一下。
　　自动忽略这句话吧。
　　“咳，我觉得，你还是应该好好休息，我早上再来看你，如果你需要些什么的话，门外的女佣时刻准备着，如果你希望的话，我就在隔壁，会亲自过来。”
　　他尽量的让自己的声音听起来轻柔一些，打算将千媚对自己的看法给渐渐改变过来。
　　是的，他准备走暖男路线。
　　自作聪明的他觉得，像千媚这种女强人，应该就会喜欢暖暖的男人，以前自己留给她的印象实在是太low了，接下来只要将自己的形象慢慢地在她的脑海里转变，那么自己就离成功不远了！
　　既然玩养成，那就要有耐心！作为攻心之人的咱从不玩儿强的，除非迫不得已！
　　这是他在这个旮旯思考了半宿得出的结论。
　　自己人生的转折点，可由不得办点儿的马虎。
　　眼下，还是先等千林将军整完他需要的，然后自己再把林萧那个小妞儿给征服了再说。
　　说完这句话，张子扬就满心期待的开门走了出去。
　　走之前，还特意在窗前的月光下甩了甩自己的头发，留下一道潇洒的身影。
　　咔。
　　“呼...”
　　千媚叹了一口气，重新躺回到床上。
　　现在的她毫无办法，张子扬是不可能给她通讯器的，就她现在的这种情况，更别提自己行动了，就连下床都费劲。
　　自己的势力如果没经过自己的亲自调动，在这种状况下，他们是不会轻举妄动的。
　　林萧的安全还不得而知，现在的她是不是已经被千林抓住了？
　　歪过头，千媚惆怅的望了一眼窗外。
　　现在的这种情况，好像她只能指望一个人了吧。
　　“希望你不要只是虚有其表......”
　　...
　　...
　　...
　　“这...这是哪？”
　　刚刚睁开点儿眼睛，一道晃眼的白光就照的少女伸出手，挡住眼前的视线。
　　“唔？”
　　才抬起胳膊，就感觉到两只手好像被某个重物给连接到了一起，令林萧眉毛微皱。
　　“你醒了。”
　　林萧听着耳边陌生的女声，心思杂乱的她暂时没有理会，眯起的眼睛微微颤抖着，大脑有些混乱。
　　晚上十点...陌生人...袭击...逃亡...林玉潭...被抓...
　　坏了！
　　一幕幕模糊的场景飞速的在她的脑海里闪过，反应过来的她立刻瞪大了双眼，一下子就坐起身来。
　　不顾身体上还存在着的微弱疼痛和强烈的亮光、手足上显眼的手铐脚铐，她赶紧环顾四周，看到的，确是让她懵逼的一幕。
　　只见三个年轻的女生此时正围在周围，一脸惊讶的望着自己。
　　“你...”
　　又是刚才的那道女声，林萧看向她，她也正看着自己，同时向前一步...
　　“别...别过来...我...我真的会杀了你们的！别过来！”
　　哪怕是细小的动作也将林萧给吓得够呛，在这种未知的境地下，手足被困的她根本就不知道怎么办才好。
　　“我们不会伤害你的，你看看，我们也都和你一样，戴着手铐脚铐，我们是一样的人，放心，我们没有恶意的，那个...那个...我叫，我叫陈艺，你叫什么名字？”
　　听闻眼前少女的话语之后，林萧这才回过神来，她慢慢地平复了自己的呼吸，然后将视线放在她们身上仔细的来回扫扫。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p:老大们，你们觉得我下个月冲冲等级怎么样？可是冲等级就要停更，停更就要存稿，存稿就要存够几十万字，现在脑子有些乱，我感觉我这么懒的人好像很难冲啊啊啊啊...你们觉得我应该怎么办呢？）

第九十九章:林萧和她的狱友
　　“我...我叫林萧。”
　　在平复下激动紧张的心情以后，林萧终于勉强冷静了下来。
　　望着眼前这名正同样一脸紧张，不停解释着的女生，林萧好像大概的明白了些什么？
　　自己确实被抓住了。
　　还被带来了这陌生的地方。
　　想到这儿，她就一阵的抓狂，明明差一点就逃脱他们那些人了，就连曾经令自己反感的林玉潭也拼出性命的保护自己，可结果还是...
　　白白挣扎了一晚上...
　　希望林玉潭真的如他所说的那般，拥有所谓的不死之躯吧，自己还没来得及跟他说一声谢谢。
　　昨晚他那副即使面对死亡，也要让自己离开的画面，在她的脑海里徘徊个不停。
　　“唉...”林萧一脸愁容的叹了一口气，心思复杂的低下头，大脑陷入了混乱的思考，缠着绷带带着镣铐的双手也不安的搓弄着自己的裤子。
　　嗯？
　　她忽然注意到自己那被挽起的毛衣袖口处，自己的手腕上，除了牢牢困住自己双臂的电子镣铐外，竟然还缠着一圈绷带。
　　为什么自己的手臂会缠着绷带？
　　是因为之前打斗留下的伤么？
　　如果是那样，就不需要有多担心，她毕竟是拥有快速愈合的异能者。
　　“那个...”女生犹豫的声音再次传来。
　　可林萧却没有抬头，有些失神的她现在根本什么也听不见。
　　自己接下来的结果会如何？
　　是会和上次自己在吕泉那里的遭遇一样么？林萧闭上眼睛，眉毛蹙起。
　　虽然不知道接下来的自己会经历些什么，但是她的脑补能力一向很强大，导致她现在是愈发的焦躁。
　　想想吕泉那个变态？谁知道这个世界上还有多少个和他一样的人？年纪轻轻的非要去做这种违法的事情...
　　对得起国家么？
　　emmm...
　　此时的段修怎么样了呢？少女不由得想到。
　　就是那个家伙，丢下自己，跑去和倪谢他们展开紧张刺激的冒险，让自己孤零零的一个人在家，结果就那么被搞了。
　　嗨呀...好气...
　　他不会还在监考吧？
　　喂！小可爱都被人抓走了阿！
　　越想越慌越想越气的少女撅了噘嘴，思来想去对眼下的状况毫无办法的她这才唉声叹气的四下张望了眼。
　　“那个...林...林萧？”
　　而这一抬头，也让她才反应过来，自己的身边可还站着三名和自己一样被困在这里的女生呢啊。
　　光想之前的事情了！
　　对了，自己还没有问问她们关于眼下的状况来着呢。
　　“啊...嗯啊！没错，是我，没错...抱歉，我刚刚在想事情。”
　　林萧这才急忙的点点头，望向那名也正看着自己的女生，对她解释着自己刚刚的状况。
　　“没关系，刚来的时候...我也像你一样。”在听闻少女的道歉后，眼前的女生摆了摆手，那略显苍白的脸上终于露出了一抹柔和的笑意。
　　望着眼前的女生那非常有感染力的笑容，林萧也不由得放松了一些。
　　“请问...你们...”
　　林萧将头转过去，发现另外的两个年轻女性的视线也都不断的在自己的身上来回扫着，她们不像陈艺那般靠近，只是缩在一边，怯生生的向这边看着。
　　“哦，她们只是没见过像你这样漂亮的女孩子...或者说，对于像你这样的女孩儿被抓到这里来而感到有些惊奇吧？”陈艺为她们向林萧解释道。
　　林萧的嘴角扯扯，随后低下头，没说什么。
　　她只是...在他们这些陌生的女生面前被称之为“女孩子”，感到了一阵阵的尴尬罢了。
　　气氛陷入了短暂的沉默。
　　陈艺见林萧在听到自己说的话后就低下头像之前那样，还以为自己的什么话触犯到了林萧，于是她赶忙不好意思的问道:
　　“对不起，林萧，我刚刚说的话...是不是让你感觉不舒服了？”
　　“没事的，不是因为你们，那个...我只是想知道，我们被抓到这里来的目的是什么？”终于，迫于脑海里不断产生的疑问，林萧还是将自己那莫名其妙的“尴尬”扔到脑后，开口问了出来。
　　陈艺柔和的语气让林萧对她的好感在短时间内增加了许多，再加上其她的两个女生也不说话，只是看着自己，林萧只得将目标集中在陈艺的身上。
　　“我还以为只有我一个人被抓到这里来...没想到还有你们这些和我一样的...”林萧的视线在三人的身上略做停留，在确认面前的三人都是面容姣好，只是脸上斑点儿有点多，却不影响美感的年轻女生之后，她顿时觉得浑身不舒服了。
　　脑海里浮现出那个姐姐的手下，那个冲自己冷笑的辩态男子，将这些囚禁起来的女生按在地上，强制她们和自己圈圈叉叉，脸上满是银荡的笑容。
　　林萧打了个激灵。
　　不行！
　　可是自己又该怎么办？
　　想要紧握住拳头，却发现自己还很虚弱，根本就攥不起来。
　　她颓废的喘了口气，随后目光又变得坚定了起来。
　　吗的！死也不能让那家伙得逞！宅男就没有尊严了吗？
　　给自己一副女性的身体也就认了，可恶的是给自己一副这么容易惹事的脸，还整个充满险恶的末世环境，这不是人在家中坐，事从天上来么？
　　无可奈何的林萧心中满是怒气没地撒，只能怪老天爷太爱拿自己找乐子。
　　一个平平无奇的高中生，本以为穿越后可以过上龙傲天般的日子，结果在段修那根老黄瓜的手底下活的这么憋屈不说，还要过这种担惊受怕、打打杀杀的生活...
　　我的命怎么这么的苦？
　　林萧越想越觉得这个世界对自己是充满了恶意，心里觉得委屈的她简直就要哭粗来了。
　　嘤嘤嘤嘤嘤嘤嘤...
　　不对，这种环境下...
　　呜呜呜呜呜呜呜...
　　这样显得更加严肃一些。
　　“......”
　　听到林萧提问后的陈艺一愣，脸上淡淡的笑意顿时消失不见，取而代之的是一副纠结复杂的表情，嘴唇轻抿，似乎不太想说的样子...
　　没有收到答复的林萧看向她，再看看其她两个表情和她差不多的年轻女生，还以为他们有些什么难言之隐，于是她张张嘴，刚要说些什么。
　　“我们是被抓来当做食物的呜呜...”
　　一声带着哭腔的声音响起，林萧看过去，原来是那两名一直没有说话的女生终于有一个开口了。
　　刚说完她就哭了出来，那凄惨绝望的样子让林萧很不舒服...
　　“食...物？”
　　什么食物？我们？
　　林萧的大脑一时间有些接受不来，根本就不理解眼前的这个女生在说些什么，于是她看向之前那个女生陈艺，发现她的眼眶竟然也跟着红了起来...
　　等等...这个女生好眼熟啊...
　　还没来得及疑惑关于“食物”的事情，林萧却忽然盯着陈艺的那张脸愣住了。
　　好像在哪里...见过？
　　林萧绞尽脑汁的回想，最后终于将过往中的一个画面与眼前的这个女生所重合。
　　对了！
　　林萧眼前一亮...
　　那个之前自己和倪小妹逛市场时看到的寻人启事，当时自己还问倪小妹来着。
　　所以...
　　“你们就是不夜城里失踪的那些女生吗？”林萧突然瞪大了双眼，一脸不可思议样子的看着眼前的三个女生。
　　“是的。”陈艺的眉角低沉，她伸手在自己的眼角处抹了抹，最后看向林萧，不好意思的将身边的两个女生也介绍给她:“对不起，刚刚我只介绍了自己，忘记了介绍她们。”
　　于是，在陈艺的介绍下，林萧得知了刚刚哭泣着说话的女生叫做迢然，而另一个女生，叫做刘汐。
　　“林萧，请问你...是怎么知道我的？”
　　朝那两个情绪有些低沉的少女点点头，林萧对陈艺回答道:“在不夜城中，有很多关于你的寻人启事...”
　　“是吗？”陈艺眼中的晶莹更甚了，听完林萧的话，她苦笑一声，站在那边自言自语着，双手交织的同时手铐也发出了“咔咔”的响声。
　　“一定是他了吧？毕竟...除了他也不可能还会有谁在意关于我的事情了。”
　　“......”
　　“我呢？请问你有看到关于我的寻人启事么...”这时，那个一直没说话的少女刘汐也眼角含泪一脸期待的问向林萧。
　　“对不起，我...没有看到过。”林萧抱歉的望向她。
　　可是刚说完，她就后悔了...
　　“呜...”
　　只见在得到了林萧的回答后，刘汐的眼泪只在一瞬间就从眼眶内涌了出来，像不要钱般的滴滴自还算清丽的脸庞滑落，然后滴在地上，看的林萧都有些心疼了。
　　自己为啥就不撒个善意的谎呢？
　　可恶！笨蛋林萧！
　　“呃...陈艺，请问你知道我们目前面临的，到底是一个怎么样的情况呢？我们有没有可能从这里逃出去？”
　　没有时间去纠结那个了，林萧赶紧把自己此刻心里最迫切的想法问出来。
　　“我们逃不掉的。”
　　谁知，陈艺绝望的回答令她感到很是意外。
　　“为什么？”林萧皱起眉，想要听听眼前这个女生的解释，她太需要知道自己所处的环境了，这关系到自己到底还能不能逃出去。
　　“事情...是这样的。”
　　陈艺深吸了一口气，控制住自己那不断波动的情绪，然后将自己到来以后的所见所闻向林萧一一道来。
　　...
　　...
　　...

第一百章:进化
　　在听陈艺说着关于这整件事的来龙去脉时，无数的画面也渐渐的在林萧的脑海里清晰起来，让她彻底的被震惊了，脑壳被震得嗡嗡作响...
　　原来，这个小屋子以前关着很多人的。
　　原来，抓自己的人，其实是千媚姐姐的父亲，不夜城从前的主人，千林将军。
　　原来自己等人，被抓到这个地方，不是来被逼着和某某某做那种事情的，而是来被当做千林将军的...
　　“食物”
　　没错，“食物”...
　　林萧从来没有想到过，末世竟然真的存在人吃人这种事情的...
　　她一直以为，即使末世的条件再苛刻，末世的人性再怎么泯灭，也不可能会出现这种情况？
　　难道，还是她太天真了么。
　　可是...明明末世里可以活的很好啊？况且曾经的他还是一座幸存者之城的领导者...怎么可能会沦落到吃人的境地？还有...他不是死了吗？
　　千媚姐姐呢？她不管自己父亲的这些所作所为吗？
　　她为什么不管？
　　会不会是因为不知道？
　　不知道...自己的父亲，究竟是不是真的死了？
　　一股寒意自她的后背四处扩散开来，种种令人手脚发凉的疑团让她的内心久久不能平静。
　　她尽量的不去想千媚在这件事情上到底有没有干涉，既然选择了相信，林萧决定就这样倔强的一信到底。
　　“小花...刘姐...还有许许多多的，几乎被这个世界所遗忘的女生，她们甚至还没有争取到一个机会，就那么...”说到这里的陈艺，已经开始泣不成声了，她身边的那两名女生，也早已互相紧拥着，躲到了角落里不断的抽泣着。
　　这样的场景令林萧更加的不好受了。
　　她很想做点儿什么，但是却又根本无能为力，因为自己和她们一样，都是作为受害者被抓到了这里，然后像待宰的羔羊一样静静地等待着死亡的降临。
　　“他就那么硬生生的扯断她们的骨头，然后咬断他们的血管，享受着她们痛苦的表情，如同一只野兽，在虐待猎物的过程中寻找**...”
　　“我已经无法想象自己的后果了，可能会和她们一样？”
　　“残破的躯体依靠在那个老人的肩膀上，然后...等待着自己慢慢地变冷...慢慢地失去知觉，视觉，听觉...最后就像是垃圾一样被丢在地上，被人拖出去...再被丢在某个不知名的角落...”
　　陈艺一边流着泪，一边像是在自言自语般的不断说着，似乎已经联想到了那样的场景...她的眼里，恐惧揉杂着绝望，没有半点儿的色彩，和林萧刚醒来见到的，那个带着温暖笑容的她形成了强烈的对比。
　　看着这样的她...林萧很慌...
　　没有人不怕死，尤其是林萧这种惜命的人，虽然嘴上总是说着不怕死不怕死，但是如果真的当死亡降临的时候，她内心的恐惧可能是最先要她命的武器。
　　她对世界还有很大的留恋，她才不想年纪轻轻的就英年早逝。
　　虽然这个世界对她来说还很陌生，并且处处充满了危险，段修这个家伙还总是欺负她...
　　但正因如此，她才会更加珍惜活着。
　　正是因为活着，她才能感受到身边的人和事，感受人性的善与恶，感受所有未知带给自己的新鲜感...感受一切的一切。
　　而现在，这一切好像都要离自己远去了...
　　林萧静静地坐在小床上，听着身前陈艺的声音，她的灵魂却已经不知道飘到那个地方去了。
　　“啊！”
　　突然，一声惊呼把林萧给吓了一跳，还以为要发生什么的她差点儿被惊的跳起来。
　　要知道陈艺刚才可是说过，那个吸血的千林将军可是不知道什么时候就会来的，这完全取决于他的饥渴程度，就算现在已经很晚了，如果他一旦忍受不了的话还是会过来的。
　　难道他过来了？！
　　林萧的心脏差点儿在一瞬间从自己的胸脯跳出来。
　　虽然身上还穿着那件沾血的毛衣，可是此刻的她却觉得非常的冷。
　　就在她看向门口，严阵以待的时候。
　　谁知陈艺却赶紧擦干净自己脸上的泪水，红着脸不好意思的向林萧连连道歉:“对不起林萧，是我的不对，我不应该向你传达那种悲观的情绪，对不起，真的对不起...是我...”
　　“没事的...”
　　林萧站起身来，尽量的平复自己剧烈的心跳，虽然内心对刚刚的惊吓有些承受不住，不过当她看到身前的陈艺那副满是泪痕，憔悴苍白的模样，还是忍不住的产生了同情心理。
　　听她之前说的，她已经呆在这里很久了。
　　也算是这个监牢里的“老人”了。
　　那么，林萧几乎已经可以想象到，她在这里遭受的都是一些怎么样的痛苦了。
　　那种看着身边的人一个个地在自己的眼前死去，那种看着为了保护自己而葬身的好人，那种眼睁睁的看着自己就要变成下一个的感觉...
　　“经历了这么多的痛苦，你一定...很不好受吧？”
　　抱住眼前这个比自己还高出一头的女生，林萧将头深深地埋在她柔软的脖颈处，感受着那微微颤抖着的火热身体，还有那胸口比自己还要剧烈的心跳，林萧放轻了自己的语调，柔声的问道。
　　“呜...呜唔...”
　　在陈艺的身体轻颤了一下之后，林萧感到，在自己的后背，两条胳膊也渐渐的拥了上来。
　　于是。
　　在这充满亮光却又满是阴暗的牢房内，四个内心悲伤，对接下来的日子充满未知的女生报团取暖起来。
　　...
　　...
　　...
　　此时。
　　地下之上。
　　水榭花都。
　　自从白天轻而易举的就将女儿手中的权利，连带着她身体里的异能一并拿回来后，千林就已经变回了不夜城的王者。
　　只不过，他还是需要些时间。
　　如今城内的不稳定因素非常之多，即使是千林将军，也需要时间来让手下的人打理一切。
　　当然，现在的他也不需要什么。
　　他现在唯一需要的，就是先喂饱自己。
　　“这是从那个少女身上取下来的血液，将军。”
　　手举着托盘的西装管家对千林毕恭毕敬的弯下腰，语气很是尊敬，但是他的表情却依然没有任何的变化，如同一座万年不变的冰山，好像对谁都会神情冷漠。
　　稳坐在沙发上的千林睁开眼睛，在那幽暗的瞳孔深处，仿佛隐藏着一头择人而噬的恶魔。
　　偌大的别墅除了西装管家和他自己再没有任何其他的人，哪怕是一两个打扫卫生的女佣也没有。
　　并不是千林怕自己那所谓的秘密曝光，而是他就喜欢这种安静的环境。
　　脑子里已经很吵了，如果自己的眼前再晃荡着几个女人，他保不准的会将她们给吸干。
　　当然，如果以后需要的话，他还是会吩咐下边的人给自己带几个备用“血袋”过来的。
　　“来吧。”
　　看了一眼托盘中那充斥着鲜红色的针管，随后将自己的袖子挽起，千林伸出手臂，面色平静的目视着前方。
　　管家没有说话，只是默默地将托盘放在千林面前的茶几上，将在里边放着的针管拿起来。
　　“希望不会让我失望。”
　　千林将视线放回到自己的胳膊上，那正从针管内逐渐注入自己身体里的红色液体，诡异地笑了笑，随后闭上眼睛，将头向后扬起，整个人仰躺在了沙发上。
　　管家注射完毕的针管收回，沉默的退回到一边。
　　一秒...两秒...三秒...
　　十秒...三十秒...一分钟。
　　千林终于猛的睁开了双眼！
　　“嗬！”
　　两道黑气自他的眼睛之中射出，体内那股几乎要汹涌而出的力量几乎就要冲破他的身体，无尽的能量蔓延自四肢百骸，让他体内的那个它痛苦不堪。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　弯下腰，千林半跪在地上，发出阵阵发泄般的的叫喊。
　　啪！
　　拐杖被他随手一甩，就钉入了墙内。
　　此刻，浑身只在一瞬间就湿透了的他，那青紫的脸上、还有火红的身上尽是青筋爆出，就像有什么东西就要破体而出，看起来非常的痛苦。
　　管家站在一边冷眼旁观，不是因为他无视千林的痛苦，只是因为他看到了，自己的主人此时正在经历着怎样的蜕变。
　　“咯咯咯...咯咯咯...”
　　一阵阵碎骨的声音想起，千林的骨头在一遍遍的碎裂，愈合，然后再碎裂，再愈合...而他那枯瘦的身躯与干皱的皮肤，也跟着逐渐的高大油润起来，从外边就可以看到，在那衣服内的块块肌肉，几乎就要将衣服给撑破...
　　他在进化！
　　一次比一次坚硬，一次比一次强大。
　　而唯一没有变的，恐怕就是那双眼睛之中的黑色，从始至终都如同一个不断旋转着的黑洞，几乎要将身边的一切都吞噬殆尽...
　　“啊啊啊——”
　　随着最后的一声长啸，千林终于镇静了下来。
　　而他那原本胀起的身体也在一瞬间恢复了原本干枯瘦弱的模样。
　　他低着头，静静地坐在地上，好像已经死了般，再也没有了生息。
　　管家走到茶几旁，为他倒了一杯热水，随后绕过他，将那根插在墙上的拐杖取下来放回到他的身边，在站回到那个原本属于自己的地方，一动不动的等待着。
　　一秒...两秒...五秒...
　　一分钟...两分钟...五分钟...
　　“这正是...我想要的。”
　　千林的声音再次响起，在宽敞的大厅内不断回荡，那沙哑低沉的声音，就像是来自地狱的低语...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　:)
　　（p:哇，第一百章了呢，开心，得想个法子庆祝一下。）

第一百零一章:天生丽质
　　今夜无眠。
　　不知道过了多久。
　　林萧紧挨着陈艺，在小床上静静地躺着，穿过陈艺带着电子镣铐的双手，她将头深深地埋在陈艺的两只软兔间，仿佛这冰冷的世界中只剩下奈子能给她点点的温暖。
　　而陈艺，则是早已经进入了睡眠状态，只是睡得很轻，在这样的环境下，即使是已经快融入这里的她也很难去适应。
　　林萧可以感受得到，自己紧紧挨着的这具脆弱柔软的身体，每隔一小会儿都要轻轻地颤一下，让她的心情更是别扭了。
　　从沟壑之中抬起头，看着眼前的陈艺，那副即使睡着也面露惊恐的样子，那好像深陷噩梦无法自拔的模样，林萧叹了一口气。
　　这是遭受了怎样可怕的对待，见识到怎样令她惊恐的事情，才会令她变得精神如此衰弱？
　　唉...
　　还好，至少她的奈子还是温热的。
　　少女摇了摇头，尽量的不让自己的情绪再被周围的环境所传染了。
　　要是自己没被抓...林萧想想自己身前这个长得还算不错奈子又非常大的小姐姐，她不由得想...勾搭一个这样的拥有人妻属性的小姐姐搂在怀里，那自己绝对可以睡得很踏实。
　　才不像在段修那个家伙的怀里，怎么都睡不安稳。
　　emmm...
　　好像，不知不觉间，又想到他了。
　　少女撇了撇嘴角，非常不想承认自己今晚已经无数次的期待...当这间牢房的大门打开时，是段修那张...长满大胡子的...一脸淡笑着的脸。
　　啊啊啊啊啊！
　　为什么就不能把对象换成千媚姐姐呢？！
　　林萧捂脸。
　　想象一下，千媚姐姐多次找寻自己无果以后，终于在无意间发现了自己父亲竟然还活着的事实？然后费尽全力的将不夜城翻了个底朝天，只为找到善良可爱的自己？最后在她不懈的坚持下，终于大破父亲的阴谋，抱得美人...呸，抱得帅哥归，然后当着段修的面和自己亲亲...
　　等等...为什么又要当着段修的面？
　　就在林萧因为自己总想到那个家伙而感到羞愧不已，百思不得其解的时候...
　　“哧...”
　　一道声响，让整间屋子里的人瞬间神经紧绷起来。
　　原本和林萧躺在床上的陈艺只是在声音响起的一刹那间就睁开了布满血丝的眼睛，随后她迅速的坐起，将林萧给吓了一大跳。
　　因为她带着手铐的胳膊此时正环住自己的身体，所以当她坐起来的时候，林萧也不得已的跟着一起坐了起来。
　　两人齐齐的看向门口处。
　　无意间撇了一眼刘汐和迢然待着的角落处，只见两人早就已经紧挨着对方缩到了一起，脸上满是惊恐的神色。
　　来了么？
　　林萧的喉咙轻动。
　　被陈艺给从床上拉下来以后的她表情凝重起来，两人迅速的退到墙边，看着大门处那个逐渐清晰的身影，林萧内心中的紧张感如同潮水一般汹涌而来。
　　连放松一下的时间都不给自己么？
　　这群混蛋！
　　在内心暗骂这千林这个无良老秃驴的同时，林萧的身体也不由自主的向前一步，想要将身前的陈艺给挡住。
　　她没想过反抗，因为她也在陈艺那里听说过千林那个什么什么最强异能者的称号。
　　对于最强什么的，她倒是没什么概念，因为无论是最强还是一般强，都比她强。
　　她唯一的长处，恐怕就是嘴比较强了...吧？
　　与其徒劳的反抗，倒不如无奈的随机应变吧。
　　她超有自知之明的。
　　一边想着，一边抬起腿向前迈去。
　　谁知，才刚刚迈出一步，陈艺却就已经一把将自己拉到她的后边，然后严肃的瞪了自己一眼。
　　看着她那复杂又带有警告意味的眼神，这一刻，林萧愣住了，只觉得心里穿过了阵阵的暖流。
　　谁说末世里的人都只顾自己的？
　　林萧点点头，没有再动，只是沉默的将视线再次转回到门口的位置。
　　如临大敌的感觉。
　　而此时，门口的那道人影也终于在灯光的照射下清晰起来。
　　一身灰色的西装套装，一柄精致的拐杖，苍老干瘦的身板...还有那佝偻着的腰。
　　“......”
　　林萧虽然对眼前这个老头儿的造型感到挺大吃一惊的，不过却也并不感小瞧他。
　　毕竟...眼前的这个人，可是一个吸人血的怪物！
　　等等，少女眉毛一皱，脑海里突然浮现出了一个想法。
　　会不会...千媚姐姐知道关于眼前这个老头儿，也就是他的父亲的一切，包括他内心当中愈发高涨的嗜血欲望？为了保护他...而将他藏了起来？！
　　林萧愣住了。
　　脑海中闪现出不夜城内许许多多的寻人启事，还有那天倪小妹和自己讨论的，关于城内的失踪，即使是警卫也毫无办法的那些事情...
　　甩了甩头，林萧赶紧打消自己脑海里的想法，不再深思下去，她觉得自己并不能随随便便的去猜疑千媚姐姐。
　　可是眼前的状况，又令人感到非常的疑惑。
　　“林萧？是么？”
　　就在林萧在这里开始胡思乱想的时候，门口处的千林将军已经慢悠悠的开口了。
　　沙哑的嗓音传到了林萧的耳朵里，将少女从想象当中给拉回到现实中来。
　　“是。”
　　林萧低声的答道，同时眼神飘忽的在老头儿和室内各种可以抄起的东西上来回扫荡着。
　　很可惜，这里并没有什么能作为武器的东西。
　　当然，也别误会，这只是林萧下意识的想法而已，至于有没有那个胆量去实行，就连她自己也对此持怀疑态度。
　　沓...沓...沓...
　　千林笑了笑，向自己两人这边走来，而在他笑的同时，那张充满了褶子的脸也跟着扯动起来，配合着他那双微微眯起的眼睛，看起来无比的诡异，令少女后背生寒。
　　没有几秒钟，千林将军就已经走到了自己两人的跟前。
　　林萧能清楚的感受到，陈艺颤抖的身躯。
　　在这种情况下，她也依然坚持的站在自己身前，即使这样做的后果可能是需要她付出生命的代价。
　　林萧身吸了一口气，镇定了许多。
　　站在别人的身后，指望让别人替你承担一切？林萧，我自己都开始瞧不起你了。
　　她轻轻拉了一把自己身前的陈艺，示意她自己没有问题，然后在她那愕然的表情下冲她咧开嘴笑笑。
　　望着这样的少女，一时间，陈艺也愣住了，身体也下意识的向一旁退去。
　　林萧面无表情抬起头，顶着那股若有若无的压力，硬着头皮的和千林对视。
　　“......”
　　和林玉潭的诡异不同。
　　在林萧的眼中，眼前这名千林将军的诡异眼神，诡异表情...就好像是...就好像是某种未知的物种在观察着自己，同时在默默地在心底评头论足一般，令人有些发毛。
　　“千林将军，请问您抓我来这里是想做什么？你知不知道，我与您的女儿，也就是千媚姐姐，是亲的不能再亲的好姐妹？”
　　林萧直视着那双波澜不惊且深邃漆黑的双眼，故作镇定地问道，甚至将自己的节操抛弃开来，在千媚以外的人面前以“妹妹”自居，而之所以这么问，则是想试探一下眼前的这个老头儿，究竟知不知道自己与千媚的关系，还有他目前与千媚的关系。
　　拜托拜托...老天爷，你可不要在玩儿我！
　　得到的回答可千万别是自己之前想的那样儿...
　　林萧在内心当中暗自祈祷。
　　可是出乎意料的是，千林根本就没有搭理她，反而自顾自的伸出手，捏住了林萧的下巴。
　　“......”
　　林萧没敢反抗。
　　看着眼前的老头儿捏住自己的下巴一会儿往左边扭扭，一会儿又往右边扭扭，那双看起来像是在观察一般的双眼让人看不出此时的他到底在想什么。
　　陈艺慌乱的望着眼前的一幕不敢出声，那双镣铐下的手不停交织着，在她眼里，虽然眼前的这个千林将军以前从来没有做过观察猎物这种事情，不过于她们而言，结果都是一样的，根本无需去思考为什么。
　　回过头望了一眼在角落瑟瑟发抖的刘汐与迢然，她们也都是一脸担忧的望向林萧的位置。
　　说实话，她们其实并不太在意林萧被杀死，毕竟在这个自己都顾不上的年代，何必还要费心思去在意别人呢？
　　她们担忧的其实是自己。
　　因为如果今天林萧死了，又没有新人来到这里，那么...下一个死的可能就会是她们。
　　“告诉我，你为什么如此的与众不同？”苍老但却能令人胆怯的双眼再次眯起，一边查看着林萧的脸庞，千林一边出口问道。
　　“？？？”
　　本来被一个老头子这样观察已经够羞耻得了，心力交瘁的她还以为眼前的这个老头儿抓自己过来是因为看上自己这张脸来着，还没来得及恶寒，就听到他问出了这句话，顿时让尴尬的她一脸茫然。
　　大脑在短时间内迅速的转动，望着眼前的老头儿，林萧下意识的脱口而出:
　　“天...天...天生丽质？”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p:突然想起来，前边犯了一个错误，她们都带着镣铐呐！怎么拥抱啊？咳咳咳...所以啊，大家就当她们只是紧紧挨在一起吧！）

第一百零二章:不在一个频道的后果
　　“呵呵。”
　　老头儿笑了。
　　看着那张干巴巴皱乎乎的脸，林萧其实也想配合他假笑两声的，不过想想自己目前所处的环境，她还是硬生生的把即将脱口而出的笑声给咽了回去。
　　将手臂伸回去，千林背起了手。
　　那双苍老却又炯炯有神的眼睛直直地盯着林萧，将少女盯得浑身都不自在。
　　这老秃驴，不会真看上劳资了吧？
　　嘴角抽抽，林萧的眼神开始变得飘忽起来，眨么眨么眼皮，不再敢去看那双充满了某种不知名意味的双眼。
　　“你可以放心，现在的我已经对鲜血没有多少的渴望了。”
　　一句话，让一直紧盯着千林的陈艺三人全部睁大了眼睛，似乎有些不可置信的样子。
　　但是略微思考过后又皱起了眉。
　　确实，如果和以往来对比的话，今天的千林确实显得有些奇怪。
　　当然，这不是代表在她们这个地方突然多出一个像林萧这种看起来就不应该属于这里的少女就不奇怪了。
　　只是相比于后者，前者更容易令她们去在意。
　　而皱眉，则是因为她们注意到千林话里的另一个意思。
　　“没有多少”，那也是还有。
　　“第一次。”千林没有在意林萧和陈艺她们几个人脸上的表情，只是站在那里，看着少女，感叹似的说着。
　　“第一次感觉到充实是一种什么样的感觉...就像是...”
　　“重获新生。”
　　这都归功于你。
　　最后这句话他没有说出口。
　　看着在那里好像是在自言自语，又好像在跟自己说话一样的千林，林萧被整得一头雾水的，根本就不知道那是什么意思。
　　陈艺她们就更别提了。
　　迢然和刘汐甚至都觉得今天不同寻常的千林诡异的可怕，她们紧紧的挨着对方，瑟缩的望着这边，在角落里一动也不敢动。
　　“我相信，无论是什么样的人，上天给予了她们怎样的能力，既然她存在于这个世上，就就应该尽到她应尽的职责，发挥她应该有的作用，即使心有牵挂也应该奋不顾身，为了去营造一个更美好、更纯净的世界而努力，所以...”说着这里，千林停顿了一下，一边注视着林萧的双眼一边缓缓说道:
　　“我可以给你一个机会，让你作为我身边最亲密的人之一，而代价...”
　　“就是你的一切。”
　　“......”
　　林萧怔怔地望着眼前这个在一瞬间眼露精光的老头儿，大脑里的思路在顷刻间崩塌。
　　...
　　此时，此刻。
　　她真的很想问一句...
　　您老人家究竟在讲些什么？
　　从头到尾，她几乎都是处在一个懵 逼状态，根本就听不懂眼前的千林在掰扯些什么东东，只有最后那句，她好像听懂了，但又好像没有听懂。
　　不是...林萧真想做个挠头的动作，心里把千林骂了个狗血淋头的同时，还对自己产生了些许的怀疑。
　　没听懂你这傻x在表达些什么啊！就不能直截了当的敞开天窗说亮话？非扯一些洋词儿？！还是说...是我高中学历太低的原因吗？跟不上你们这些老妖怪的节奏？可我感觉我语文成绩一直很好啊？
　　呃。
　　好吧，可能...也许...大概...也不算好？
　　但自己曾经好歹也算是眼镜儿一组，竟然分析不了一个老人在表达的东西？
　　emmm...
　　反正，她真想真诚的让他再用简短明了的句子再表达一遍刚才那些话的意思。
　　但是看着这老头此时好像很严肃的样子，自己又不好去破坏这股氛围，所以这让她很是纠结。
　　“我不...明白您的意思。”
　　终于，在过了一小会儿之后，就在林萧浑身的鸡皮疙瘩加尴尬癌都要犯了的时候，她终于还是忍受不了了。
　　有问题就要问。
　　这是以前的班主任经常说的话。
　　虽然眼前的这老头儿是一个杀人狂魔加吸血鬼加变态，但是林萧还是让自己的语气听起来没有丁点儿的忤逆，毕竟为了活命，还是怂点儿的好，反正对方也是个老人了，自己还是给自己点儿心理安慰，就当是秉承我们青少年尊老爱幼的良好传统吧？
　　“不...你知道我的意思。”
　　沙哑的嗓音自耳边再次想起，激的林萧就要跳起来飞踹他一脚然后撒腿就跑...
　　好吧，身上束缚有点儿多，还是踏踏实实做自己吧。
　　可我是真的不懂你的意思啊大爷？
　　最后那句话...看着千林那逐渐变得僵硬的脸，林萧赶紧仔细的回想，千林最后说的那句...自己好像听懂的话。
　　我可以给你一个机会，让你作为我身边最亲密的人之一，而代价...就是你的一切。
　　这句话开始逐渐的在林萧的脑海里放大，放大...再放大...
　　机会...亲密...我的...
　　一切？
　　这这这...这这这...这老头儿想让我给他当小三儿的节奏啊？
　　林萧崩溃了，立刻仔细回想脑海里千林说过的话，好像...
　　真是这么个意思？
　　那些若有所指的话...尽到她应尽的职责...发挥她应该有的作用...
　　吗的自己还有什么作用，不特么就一张脸好看点儿了吗？难道劳资还能给你这老王八充充电不成？
　　想到这里，林萧顿时恼了。
　　之前只是猜想，没想眼前的这吸血老头儿还真是个老不正经的！
　　姐姐啊姐姐...你的父亲有问题啊！
　　林萧泪流满面，自己是个正经银，还是个蓝孩子，可不能让一个老头儿就这么给糟蹋了！
　　当然...段修也是个老头子！糟老头子！呸！
　　于是，她怒视千林。
　　“我是不可能答应你的，你就死了这条心吧！”
　　反应过来的林萧赶紧义正言辞到，那仿佛已经做好誓死捍卫自己节操的视死如归的神态就像是英勇无畏的敢死队一员。
　　就是那剧烈颤抖的双腿可能出卖了她。
　　这叫个什么事儿？林萧觉得自己的末世之行越来越不正经了。
　　果然，高中生不能随便穿越。
　　“不是...不是我说你...您！您您您...您看您，都多大岁数了？怎么脑子里还全都是这种歪门邪道的东西，就不能老老实实的养老吗？还残杀同胞？靠吸人血来满足自身的需求？您对得起您的女儿千媚姐姐吗？！嗯？听说您还是最强的异能者？最强的异能者？您知不知道您的这种行为代表了什么嘛！知道嘛？！代表我们人类进化到最后除了一具空壳什么也没有了！”
　　“呜呜呜呜...人类一败涂地！人类一败涂地呀呜呜呜...”
　　气急败坏的林萧自己也不知道自己在说什么了。
　　她只知道，说到最后，她真的哭出来了。
　　是的，看着千林老头儿的那张脸逐渐变得冰冷，林萧愈发觉得自己生存的希望越来越渺茫了。
　　而陈艺她们，则还全都是一副愣愣的，不知所措的模样。
　　看着哭泣的林萧，她们是真的蒙圈了。
　　那边千林的话她们还没有理解其中的意思，这边林萧就已经精神崩溃到这种程度了？
　　“......”
　　千林没有说话，只是那灼人的目光在林萧脖颈上的那个小物件儿上略微停留，最后说道:
　　“希望你不会为你今天所做的决定而后悔。”
　　在留下了这样的一句话以后，则是转过了头，拄着拐杖再次慢悠悠的走向了门口，佝偻的腰与那副头也不回的模样就和他来的时候一模一样。
　　留下了满脸泪痕一脸茫然的望着他背影的林萧和陈艺几人。
　　“......”
　　陈艺的喉咙轻动，待她眼见着千林的身影逐渐的消失在门口出以后，终于长长的喘了一口气，然后将头转向林萧的那一边。
　　“林萧，千林走了，我们暂时...”
　　“林萧？”
　　还没来得及说出些什么，她就看到，眼前的少女，似乎有些什么地方不一样了。
　　浑浊的视线，低垂的双手...
　　陈艺瞪大了双眼，眼见着似是失了魂般的少女一步步木然的向前方走去。
　　这是...
　　突然发生的变故让她有些愕然。
　　可是短暂的刹那间，她又好像想到了些什么。
　　“林...林萧，林萧...你...你醒醒啊...”
　　陈艺赶紧上前一步，一把拉住了少女无力垂在两边的胳膊，一声一声地呼唤着她，但是却毫无作用。
　　陈艺当然也知道不可能会有作用，她只是...出于本能的想要去挽留少女。
　　她不知道千林如此费力的去控制一个女孩子是为了什么，还专门来这里一趟做做心理辅导，这根本没有必要啊？
　　她拉着林萧，不想让她就这么跌进深渊。
　　虽然她知道这样做的后果可能会很严重，但是她还是这样做了。
　　“......”
　　终于，在少女的一次抽手后，陈艺被甩到了一边，跌倒在地上。
　　虽然处在那样的状态下，但是出奇的，少女的力量还是很大。
　　另外的两个女生过来将她给扶起，三人担忧的看向已经一步步走到门口的林萧，各有所思。
　　...
　　...
　　...
　　那种熟悉的...梦魇般的感觉回来了。
　　纠缠了少女无数个夜晚的那种感觉，那种...失去自己的感觉...
　　回来了。
　　哧...
　　“我这是...”
　　牢门自动打开，林萧默默地走出去，泪水不由自主的自脸庞滑落。
　　与那时候的感觉略有不同，这一次，她不再是沉睡在梦里，这一次...她能感受到自己身体的每一个部位，她能听见、看见周围的一切，并且随时保持着清醒...
　　这让她没有好受一点儿，反之更加的痛苦了......
　　...
　　...
　　...
　　...

第一百零三章:返回
　　“对不起，林小姐...我...”
　　木然的走出牢房后，转过身子的林萧看着站在门口的，那个原本应该给自己做手术的中年人郑庆鑫，心情很是复杂。
　　看着那淤青的嘴角，林萧也不知道她该表达些什么。
　　与其说是不知道该表达些什么，倒不如说是她不知道自己该如何表达。
　　泪水滴滴答答的落在地板上，这是林萧此刻唯一可以利用自己身体做到的事情了。
　　这个世界上总有人想控制自己，而他们也的确成功了，代价就是把自己变成一具听话的行尸走肉。
　　这种感觉很不好受。
　　想象一下，你能感受自己身体的每一个部分，但就是再也控制不了它们，如同一名瘫痪了的病人...
　　不，比瘫痪还要糟糕，至少瘫痪还有康复的可能性。
　　现在的自己，就好像漂浮在一个无边无际又深不见底的黑洞之中，无数的黑暗包围着自己，眼前触手可及的不远处就是现实中的画面，而自己...却在逐渐下陷...
　　一点一点...一点一点...
　　对于林萧这种好动的人来说，让自己以这样的状态活着，那还不如死了干脆一些。
　　那种即使用尽全力，也不能靠近一丝现实的感受实在是太糟糕了。
　　“我不止是一名医生。”
　　郑庆鑫充满歉意的声音回荡在少女的耳边，可是此时的少女却如同木偶一般的毫无回应。
　　叹了一口气，看着已经消失在走廊尽头的千林将军，再看看眼前的少女，他伸出手，将口袋里的电子卡片拿出来，然后在少女手脚的电子镣铐上扫了两下。
　　咔...咔...
　　将少女身上的两副镣铐拿过来，郑庆鑫低下头，手指在手上的一个pad飞快的滑动着，与此同时，他的眼睛又不自觉的在通道口扫视着，好像在顾虑些什么。
　　终于，在冒着冷汗的经过一阵短时间的纠结之后，他飞快的将头抬起来，看向林萧，冲少女说道:
　　“林小姐，请你再坚持坚持，我希望你知道，就算是我不同意，他们还是能找到其他人来利用你的hbr控制器控制你，绝不是我的本意，我希望你可以理解我一下，还有，如果找到了机会，我一定悄悄解开你的...”
　　“郑庆鑫...你在做什么？”
　　望着少女眼中那正点点出现的希望之色，郑庆鑫正要再说下去的时候，身后的一道声音顿时令他身体一颤。
　　“没...没什么...管，管家，那个，这里已经好了，刚取下镣铐，我这就将林小姐带...带出去。”
　　被吓出一身冷汗的郑庆鑫赶紧低下头，连回头看一眼的勇气都没有。
　　“千林将军正在找你。”
　　“是...是的，我，我这就过去。”
　　郑庆鑫嘴角一扯，将手指在pad屏幕上的某块位置点了一下，然后立马低着头飞快的向前走去。
　　少女则缓缓的跟上。
　　西装管家冷冷的注视着两人，眼神之中没有一丝一毫的波动，直到两人消失在通道的尽头。
　　...
　　...
　　“咯咯...咯咯...”
　　坐在沙发上的千林手扶着拐杖，左右摇晃两下自己的脖子，发出了阵阵的脆响声。
　　这声音在他的耳中听起来很是愉悦。
　　望了一眼窗外依旧阴冷的月色，他慢慢地闭上了双眼，嘴唇轻动，像是在自言自语，又好像是在同什么人对话。
　　“...将一切都奉献给了你，我的人性、我的灵魂，我的精神...但是却并没有感觉到安详，反而更加的暴躁了？”
　　千林的嘴角逐渐上扬。
　　“但是...这种感觉，还不错。”
　　“所以，现在的我，这种状态，是不是可以开始在这个已经被抛弃的世界上实行我的计划了呢？”
　　“呵呵...呵呵呵...”
　　空旷的大厅内，诡异而空洞的笑声不断回荡。
　　“滴...咔...”
　　声音自楼梯口处传来。
　　千林睁开眼睛，看向先在电梯门前的表情木讷的林萧和低着头不发一言的郑庆鑫。
　　“谢谢你的配合，郑庆鑫先生。”虽然说着感谢的话，但是千林的表情却没有半点的变化，就如同在看一个死物。
　　“不...不敢，千林将军。”
　　郑庆鑫将头低的更低了，而他之所以感到惶恐的原因全都源自于那个坐在沙发上的男人。
　　那个...末世最强的男人。
　　无穷无尽的压力，如同一块巨石，压的郑庆鑫有些喘不过气来。
　　“现在，让林萧去楼上休息吧。”千林淡淡的看了一眼少女，然后再将视线转回到郑庆鑫的身上。
　　“至于你，郑庆鑫先生。”
　　郑庆鑫的身体颤抖的一下。
　　“我还需要你在这里带上一天，将全部的指令教给女佣之后，你就可以离开了，但在那之前...今晚你可以住在楼上的客房，女佣就在路上了，林萧可以交给她照顾。”
　　“是...是的。”
　　郑庆鑫内心之中暗探一口气，听完千林的交代，他悄悄地看了一眼身旁的少女，只见那双眼中的亮光也早已散去，令人心疼。
　　“还有什么问题么？”
　　“啊...没有了没有了，千林将军，我这就照做。”
　　郑庆鑫的面部肌肉抽搐了几下，赶紧快步的转过身子，向楼梯的方向走去。
　　“......”
　　看着老老实实跟上去的林萧，千林深吸了一口气，然后吐出，最后再次闭上眼睛，如同陷入了睡眠。
　　...
　　...
　　...
　　清晨。
　　当窗外那像柳絮、像芦花般的雪花再次纷纷扬扬的从天而降的时候，当大地上的雪白再一次被刷新的时候，当第一缕光亮略过不夜城的时候...
　　段修已经回来了。
　　在毫无阻碍的通过了不夜城的大门以后，倪小妹疑惑的朝段修问道:“既然如你所说的那样，千林将军回归，还派人在灰色城镇想要埋伏我们，那他为什么没有在大门口哪里设立关卡用来阻碍我们呢？”
　　“也许他的权利还没有彻底的稳固...也许我们的女王还没有真正的退步...也许一晚上的时间还不足以让他将所有的事情都安排好？”
　　梁奇坐在房车的后方，看了一眼开着车不发一言的段修与正坐在他身边的倪小妹，皱着眉说道。
　　“呼...我觉得，呼...咱们现在最重要的，呼...是先确定林萧的安全，呼...然后再去了解一下妖姬大人的意思为好，呼...张子扬那个狗东西，灰色城镇发生的事情...呼，我们这是被摆了一道啊...”
　　倪谢在车厢的后方一边做着俯卧撑，一边说道，虽然说着那样的话，但是他那不断起伏着的动作与满头大汗的样子，让人丝毫联系不到“紧张”这个词语。
　　倪小妹白了一眼自己的哥哥，然后转过头来，没有否认倪谢的发炎。
　　“哎嘿，段大哥...别担心，林萧不会有事儿的，才一个晚上，就算他们想做些什么也不会那么着急吧？咱们这边的消息他们可还没明确呢。”
　　倪谢停下了运动，然后呼呼喘着粗气的朝段修喊道。
　　就连神经大条的倪谢都看出来，段修是真的着急了。
　　自从在回来的路上朝几人简短地概括了下当时在灰色城镇的情况后，段修就再也没有说过一句话，全程目不转睛的盯着前方道路猛踩油门，恨不得在一瞬间就回道不夜城中与林萧相会。
　　好吧好吧，他表示理解。
　　如果他也有一个像林萧这样冒着“仙气儿”的女朋友，估计他可能比段大哥还要着急。
　　可以理解，可以理解。
　　对于张子扬安排人要埋伏自己等人还有千林的事情，其实他也不是不在意的。
　　只是这种充满冲击力的信息，让他有些缓不过劲而来。
　　所以他才需要不停的运动来理清自己的思路，以便集中自己的注意力。
　　“到了。”
　　没有多久，车就停了下来，与此同时，驾驶位传来了段修那略显阴沉的嗓音。
　　大家也从各自的思虑中回过神来，看向窗外的位置。
　　“什么？！”
　　这一看不要紧，外边的那副景象几乎要令他们将眼珠从眼眶里蹦出来，倪小妹更是被惊到喊出了声来。
　　“快下去看看！”
　　话音刚落，她就看到，一道黑影已经自车前掠过，将漫天飘舞的雪花吹的老远，快的让人连个影子都看不到。
　　看了一眼空空如也的驾驶位，倪小妹等人也来不及想这么多了，赶紧打开车门离开了房车，冒着大雪向自家的小别墅跑去。
　　...
　　“...”
　　看着凌乱的大厅，倪家兄妹一脸的凌乱。
　　破碎的玻璃散落在地上，大片大片的白雪自窗框外飘入，然后将大厅内的许多位置都染白，但即使如此，众人还是可以看到地上那已经冻上的血迹。
　　梁奇向前几步，捡起地上的弹壳和窗边被墙壁撞弯了的麻醉弹，沉声的说道:“这种配置，来活捉的么？”
　　与自家老哥对视一眼，倪小妹睁大了眼睛，随后转过身，就要向楼上跑去。
　　可是当女孩儿刚转过身，就看到段修却已经面无表情的从楼梯上走了下来。
　　与此同时，空气之中弥漫着一股若有若无的杀气与强大的压力。
　　“段大哥，你先不要着急，也许林萧没什么事呢，我们先...”
　　“第三次。”
　　“什...什么？”望着站在那里默默地看着手中那把弹簧刀的段修，倪谢的神色间满是疑惑，同时心里感觉到了一阵阵的不舒服。
　　那种强大的，令人喘不过气来的压迫感，即使寒风夹杂着片片地雪花吹到他脸上，他依然能感受得到。
　　太恐怖了。
　　倪谢第一次见识到，人类那几乎形成实质的...
　　怒火。
　　...
　　...
　　...

第一百零四章:拯救小姆猪
　　第三次，让你置于险境。
　　林萧。
　　将手中属于少女的弹簧刀握紧，段修深吸了一口气，然后睁开双眼，在那之中，满是被压抑的怒气。
　　并且还在不断地节节攀升。
　　“不介意我打扰一下你们吧？”
　　就在这个时候，一道不合时宜的声响自门口处传来，让众人的视线都不由自主的转移过去。
　　“你是谁？”
　　倪小妹转过身子，皱起秀眉，微微发愣的看着门口那个浑身是都是血斑面色苍白的年轻人，内心之中疑惑无比。
　　这个时候会是什么人来这里。
　　是敌人吗？
　　双手微微后移向背部的“拐杖”，倪小妹的表情严肃。
　　倪谢也回过神来，在看了一看靠在门边无视身上风雪的陌生男子后，他转过头看向段修，准备问问他的意思。
　　可谁知，段修的手上，一把黑色的审判者早已瞄准了那个男子。
　　梁奇也瞪大了眼睛。
　　“我能杀你一次，便能杀你第二次。”平静冷漠的眼神之中似乎隐藏着片片凌厉，如同锋利的刀子，伴随着刺骨的寒风，将所有人都刮得脸部生疼。
　　段修的话语让在场除了林玉潭以外的其他人都感到非常的混乱？
　　我能杀你一次，也能杀你第二次？
　　这是什么意思？看来段修认识门口的那个家伙，而且貌似...还杀过他？
　　这...
　　“现在没时间处理我们的私人恩怨了，段修。”
　　面对段修瞄准自己的枪口，林玉潭丝毫不慌，连眉毛都没有皱一下，并且眼神之中依然并没有任何的波动。
　　和往常一样。
　　从门外自顾自的走进来，在众人的眼下拿起沙发上的一张毯子，然后披在自己的身上，好像就在自己的家里一样。
　　“林萧被抓了，我们应该做点儿什么。”
　　即使齿缝儿“咯咯”作响，身体也不见幅度的轻微颤抖着，做到沙发上的林玉潭却好像并没有受到影响，只是自顾自的说着话，并不在意倪谢倪小妹他们那吃惊的眼神。
　　倪小妹闻言后，枪口微微放低，眼神微微犹豫了下后，最后张开嘴，正要问些什么...
　　段修也眉角低沉，似乎是在思考什么。
　　“回答我刚刚的问题！然后...关于大...林萧的事情你都知道些什么，到底是谁抓走了她？”
　　再次抬起枪口，倪小妹朝林玉潭呵斥道，无论这个家伙是谁，而他又为何要谈关于“拯救”大乃牛的事情，眼下最重要的，还是多多知道些情报。
　　也不知道大乃牛被抓走多久了，而抓走她的人的目的又是些什么，她又遭遇了些什么可怕的事情...
　　倪小妹一想象到林萧此刻正处在某个没有自己等人的阴暗环境下，手中的枪就握的更紧了。
　　...
　　“哎...不...不要...不要...摸啊...。”卧在浴池里的倪小妹无力的挣扎着，溅起阵阵的水花，但是身后那拥有一颗狼狼之心的家伙哪里会善罢甘休。
　　“嘿...嘿嘿...”林萧一脸的银笑，手上的动作不停，她边这边捏一下那边摸一下的“按摩”着眼前的未成年女孩儿，一边大呼小叫的说着:“别瞎动奥...啧...嘿！我这是在帮你克服自身心理的弱点，让你变得无懈可击，你应该感谢我呀！”
　　“呸！克服个屁...”
　　倪小妹一听这话顿时不乐意了，赶紧抽出空来朝林萧的两只兔子一把抓去。
　　“来啊来啊！我不怕...啦啦啦～”
　　林萧溅溅的笑，随后干脆挺起自己的胸脯，任由倪小妹抓了一把。
　　虽然脸上不自然的表情还是出卖了她，可是倪小妹却并没有发现。
　　“我不信...我才不信你没心里的弱点呢。”
　　铩羽而归的倪小妹再次被林萧反击，最后只得气喘吁吁的被林萧给抱在怀里，呼呼的喘着粗气，面色酡红。
　　“呐，我也有弱点的啊，谁说我没有。”身后传来林萧已经变得平静的语调。
　　“什么啊？”倪小妹连抬头的力气都没有了，只得哼哼唧唧的问道。
　　她当然知道人不可能没有弱点，她只是好奇，大乃牛所谓的心里的弱点，到底是什么？
　　“我的弱点，是怕生活在没有你们这些小可爱的末世里啊...我这个人，其实很怕失去的，尤其是在这个没有老爸老妈的末世，我真的...很感激有你们这样的同伴呢，所以，请你们一定要加油好好生存下去啊。”
　　倪小妹睁圆了眼睛，听着身后传来的温柔语气，暗道自己明明只是随口问问，都没指望她会正经回答，结果她却认真的说了这么多？
　　回过头去，借着那沾满雾气的灯光，倪小妹只看到身后少女眼中那丝说不清道不明的苦涩与欣慰，回味刚刚她说的话，这一刻，她好像明白了些什么。
　　原来，你也是如此的需要我们么？
　　...
　　“说！”
　　倪小妹的呼吸急促了许多。
　　大乃牛，无论你现在在哪，一定要坚持住，等我们...
　　等我们...
　　“我的名字叫做林玉潭，是名异能者，能力是不死不灭，我来到这里的目的，同你们一样！”倪小妹刚刚问完一连串的问题，林玉潭就飞快的回答了，并且说到最后的时候，他抬起了头，那双黯淡无光的双眼好像迸发出两道摄人的光亮。
　　“把林萧给救回来。”
　　倪小妹愣住了，看着林玉潭那坚定的双眼，她一时间有些不知道到底该不该去相信他了。
　　“你都知道些什么？大...林萧究竟被抓到哪里去了？是不是...”
　　“我不知道。”
　　“......”
　　倪小妹嘴角不自觉的咧了一下，还以为眼前的这家伙是个什么都知道的狠角色，毕竟有着“不死”这种奇怪但却没见识过的异能，虽然不知道他说的是不是真的，但看他那副自信的样子好像没什么问题，可结果却并没有问道什么有用的信息。
　　她询问似得望了一眼自家的老哥，想知道他的意思。
　　正待二兄妹犹豫不决的时候。
　　“既然如此，那你昨晚在哪？”
　　梁奇突然出声问道，将兄妹的视线给拉了过来。
　　“我昨晚被杀掉了。”
　　“......”
　　“不过...林萧没什么事，只是被抓走了。”林玉潭站起身来，身上的雪花已经在片刻之内融化的差不多了，和身上的血水融合到一起，果露在外的少许皮肤被冻的发红，看起来一点也不好受。
　　不过他好像并不怎么在意的样子。
　　他的话让众人稍微松了一口气。
　　“还有...我在临死之前，听到了‘千林将军’这个称呼，不知道这对你们有没有帮助。”
　　“可恶，真的是...那个假死的糟老头子没事儿抓林萧干什么？”
　　倪谢在听到林玉潭的话之后，气的直跺脚，他根本没有想到“末世最强的男人”会来自己家里绑架一个柔弱的少女。
　　也不知道他抓林萧的目的是什么......
　　拜托，可千万别是什么狗血的剧情。
　　倪谢嘴角抽抽，不敢往深处去脑补了，身后那几乎形成实质的杀气时时刻刻的在自己的头顶盘旋着，让他连想象力都不敢使出。
　　“我们应该怎么做？”
　　梁奇转过头看向还在低头看着手中弹簧刀的段修，轻声地问道。
　　这是他第一次主动问段修这个问题。
　　他不想让自己这边最强大人陷入低沉与怒火烧心的状态。
　　现在的他需要冷静。
　　时刻的冷静。
　　当然，还要有适当的提醒。
　　“先去殷红玫瑰。”
　　将弹簧刀放入口袋，段修再次闭上眼睛深吸了一口气。
　　“呼...”
　　当他再次睁开眼睛的时候，眼神之中已经多了几分清明。
　　与此同时，他已经迈开步子，先一步的走向了门口处。
　　梁奇点了点头，倪谢和倪小妹自然也二话不说的跟上。
　　“我跟你们一起去。”
　　面无表情的林玉潭也想要跟上，倪小妹回头望了一眼他，再望了一眼前方停顿了下然后头也不回的向前走去的段修，对他认真而严肃地说道:
　　“跟上吧，但是记得，我在时刻看着你，不要做出些在我们意料之外的举动，明白吗？还有...要知道，我们无法完全信任你，所以你不能用武器，直到我们救出大乃牛为止。”
　　“好。”
　　林玉潭点点头。
　　...
　　...
　　...
　　殷红玫瑰。
　　“呼...呜...呼呜...呼呜...”
　　寒风夹杂的在短时间内就愈发飘扬狂暴的大雪，不断的拍打、锤击着这座在不夜城中心伫立已久的建筑，发出一阵一阵不堪的声响。
　　听着大雪拍打着建筑发出的声响，张子扬抿了一口杯中黄色的酒液。
　　虽然屋外的环境恶劣，但是此时的张子扬，心情却出奇的好。
　　这个地方已经归自己所有了。
　　所有的舞者，还有那些所谓的“不夜城上流人士”，都已经被自己给清出去了。
　　三天，最多三天。
　　待千林能出现在明面上以后，自己也能彻彻底底的在不夜城内大展拳脚了！
　　只因自己押对了宝。
　　哈哈哈哈哈...
　　他在内心当中狂笑着，之所以没有真正的笑出声，是因为他决定要做一个安静沉稳的美男子。
　　用来讨女王的欢心。
　　养成游戏什么的，最好玩了不是吗？
　　想到这里，满心欢喜的他再次抿了一口杯中的酒液，看了一眼站在通道口处一如既往守卫着那一处的强壮保安，有些微醺了。
　　今天晚上，千林将军就该差人将林萧那个小妞儿送到自己被窝来了吧？
　　有些飘飘然的他不由得想到。
　　...
　　...
　　...

第一百零五章:那也是我接下来要对你做的
　　当然，令他疑惑和感到不爽的地方也有。
　　就是今天早上，也就是刚才。
　　赵远和李回生二人竟然没有按照约定联系自己，而自己也从今早开始联系不到他们。
　　应该...不会出什么问题，也许他们只是因为什么事而耽搁了？
　　他安慰自己，如此明朗的局势，再加上李回生和赵远两个自己信得过的好手，还有十多个新手，全部都是异能者，虽然质量参差不齐，但这种任务也是不可能会失败的。
　　除非...
　　他摇了摇头，将心底的那股不适感抛在脑后，然后举起手臂，将杯中的酒液一饮而尽。
　　没有除非。
　　段修，必须死，还有那帮碍眼的小东西，也必须要死。
　　他目光阴沉的看着五颜六色的酒柜，心中思绪万千，但是转瞬想想林萧和千媚这两个大美人儿，他又释然的笑了。
　　人生赢家啊...
　　自己果然是末世之中的人生赢家。
　　抓过一旁晃荡着酒液的酒瓶，拧开盖子，然后再给自己的杯子蓄满，现在的他什么也不想去想，只想静静地坐在这里喝上几杯，再体验几天普通人的生活。
　　耳边清扬而缓慢的音乐声阵阵传来，麻痹着他的神经，放松着他的身体，让他短暂的忘掉了脑海中的事情，还有所处的环境。
　　如同飘在云端。
　　将酒瓶放到一边，举起杯子，心情不错的张子扬正要再饮上一口的时候...
　　咔吧。
　　“什么？”虽然醉意渐浓，但是警觉的张子扬还是只在短短的一瞬间就反应过来，看向了发出声响的通道口处。
　　好歹也是异能特种部队的队长这，虽然现在的他处在一个极度膨胀的状态下，但是这点儿基本素质还是有的。
　　“有什么需要帮忙的么？”
　　他皱着眉，看向不远处背对他的那个保安。
　　事情有点儿奇怪。
　　只见原本一动不动的保安不知道什么时候，忽然站在通道口处左摇右晃起来，那摇摆的姿态...
　　自己还没醉，他倒是先醉了？！
　　四下看了看，由于所有的人都被他请走了，就连酒保都暂时失了业，所以这空荡荡的大厅显得很是安静，虽然灯光阴暗而银荡，但是整片场景的情况还是显得有些一目了然和动静可闻。
　　即使音乐声不断地在耳边回荡着，可是一些细微的声音还是逃脱不了他的耳朵。
　　昏暗的灯光还是给他造成了一点儿阻碍，在盯了那个保安两三秒之后除了他那左摇右晃着的身体以外，他并没发现什么其它不寻常的地方。
　　只当他是在跟着自己这边的音乐摇摆摇摆吧。
　　真不敬业。
　　挑了挑眉毛，张子扬正要回过头继续喝自己的酒，余光一撇，顿时瞪大了双眼。
　　地上的那摊水渍...还有他脚下的个东西。
　　他的枪掉在了地上。
　　刚刚的声音...是那把掉落在地上的枪发出来的！
　　咔！
　　猛的站起身子，一股寒意瞬间冲破了他体内的醉意，下一刻，一把手枪已经出现在了他的手上，瞄准那个身体还在左右缓慢摇摆的保安。
　　扑通。
　　保安沉重的身子重重的倒在地板上。
　　而张子扬好像也知道他刚刚看到的那摊液体是什么了。
　　咽了口唾沫，张子扬屏住了呼吸，强制的集中自己大脑的注意力。
　　握住枪的手一放不放，此刻，身边传来的音乐声也显得有些空洞与可怖起来。
　　砰！
　　转身一枪打出，火花自音响的破口处冒出，在“呲呲”两声响后，周围终于变得安静下来。
　　迅速的回过身子，感觉好点儿的张子扬边举着手枪，边向着那个倒地的身影走去。
　　当他靠近了保安之后，眼前的场景令他浑身发亮，就连握着枪的手心也冒出了片片冷汗。
　　发生了什么？！
　　张子扬的心跳加快，向四周看去，同时脑海里飞快的闪现着各种可能会出现的状况。
　　周围当然什么也没有，他也感受不到任何人与物的存在。
　　再回过头，看了一眼脚下这具被割喉的、面目狰狞的尸体，就算他如何地绞尽脑汁，也想不到是何人，在这个节骨眼儿下敢来“殷红玫瑰”搞事情。
　　从对方的手法来看，对方绝对是个狠角色。
　　一击毙命，绝不拖沓！
　　然后隐于黑暗之中。
　　就像什么都没有发生过的样子。
　　可是...到底是谁？！
　　张子扬的大脑在片刻之内飞速运转，一个个身影在他的脑海里闪过，可就是没有任何的结果。
　　难道是千媚的拥护者们？
　　张子扬的嘴角一抽，眼下的这种情况已经容不得他多想了，内心当中那对于未知所产生的恐惧与虚无，几乎快在短时间内摧垮了他。
　　未知的敌人，未知的数量，未知的武器与未知的能力...
　　不行，不能这样坐以待毙！
　　“...不管你是什么人！最好现在就站出来和我面对面，男人就应该光明正大，而不是藏在黑暗中！像个娘们儿一样！”
　　硬着头皮梗着脖子，张子扬边举着手枪左右观察着一丝一毫可能产生的动静，他当然不指望自己三言两语就能让对方出来，但是至少这样能给他自己壮壮胆。
　　不是他胆儿小，一个特种部队的队长可不会连这点儿直面未知恐惧的胆量都没有。
　　只是现在的他可不能轻易地出意外，毕竟已经站在了高处，并且马上就会往更高的地方爬去，他可不想在这个时候失去这一切。
　　人总是惜命的，张子扬也是，尤其是现在的这种时候。
　　谁知道自己面对的敌人是谁？
　　万一要是和千林身边那个管家一样级别的怪物呢？
　　自从面对了那样的家伙之后，张子扬就变得低调内敛起来，在他看来，他也算是见识到这个世界未知的一面了，可再不能像以前那样自大了，无知与盲目搞不好什么时候就会要了自己的性命。
　　所以，他尽量的不去轻敌。
　　也就是这份谨慎，让他活到了现在。
　　当然，昨天晚上针对林萧的那一次行动不算。
　　那是他近期以来最大的一次失手，也是一次巨大的耻辱。
　　所以，他还要留下自己珍贵的性命来折磨报复那个让他遭遇挫折的可恶小妞。
　　“吗的！该死！”
　　暗骂一声，张子扬再次紧张的望望周围，结果当然还是毫无回应。
　　望了望通道口，他紧抿起嘴唇，最后终于放下手枪，然后迅速的在自己的上衣口袋中摸出通讯器，一边骂着一边想要拨通通讯器，得到支援。
　　“吗的...吗的...吗的...”
　　“呃...”
　　张子扬的动作在一瞬间僵住，那自嘴唇内吐出的脏话也戛然而止。
　　感受着脑后那冰冷的硬物，他的大脑甚至停止了思考。
　　“林萧在哪？”
　　浑厚而低沉的男声响起，张子扬在经过了短暂的迷茫过后，终于反应过来了身后的男人究竟是谁。
　　是那个原本已经死去的人...
　　段修！
　　是段修！
　　这怎么...这怎么可能？！
　　他怎么可能会在重重埋伏与数名异能者的围攻下生存下来？！
　　在经过短短的思考与惊愕后，感受着脑后逐渐加力推动着的枪口，他终于渐渐的冷静了下来。
　　还有机会...还有机会...
　　他默默念叨着。
　　自己...还有机会。
　　“我的耐心有限，可以给你三秒钟的时间，现在开始计时。”
　　身后冰冷的声音再次传来，吓了张子扬一大条，差点儿打乱了他的思路。
　　“放松...放松...别开枪！”他紧张的出声。
　　“一...”
　　“我真的不知道！段修，我真的...”
　　“二...”
　　“好好好好好好...我说我说我说...我说！”暗骂一声该死，张子扬感受着那总算是停下了的计时，缓了缓后，连忙急促的说道:“你找错人了，段修，你应该去的是千林将军那儿，而不是我这儿，林萧现在在千林将军那了，在...在在在水榭花都，对！就是上次你们去吃饭的地方，不在这里...”
　　随后，似乎他又想到了什么，赶紧再次张口说道，语速极快。
　　“我对我以前对你的态度感到抱歉，是我有眼无珠！没有认清局势，是我狗眼看人低，我诚心的跟你和林萧说声抱歉，但是我保证，关于林萧的抓捕行动我是真的没有参与，你一定要相信...”
　　“我！”
　　说到这里，张子扬目光一凌，瞬间发动了异能，然后将自己的头颅迅速的向旁边一歪。
　　咕噜...咕噜...
　　与此同时，他的后腰处急速的伸出了八根如同长长的肢干，如同蜘蛛的腿般，那长满了尖刺的顶部猛的向后一扫。
　　“嗖！”
　　然后向一边退去。
　　待感受自己终于安全了过后，他才想起自己刚刚的那一扫好像并没有什么作用，而且段修也并没有如自己所料的开枪，压下了心底的疑问与不安，他大口大口的喘着粗气，并且用阴冷的眼神朝刚刚段修待过的地方望去。
　　“为什么没有开枪？”
　　“...”
　　看着站在离刚刚那个地方不远处，面色沉静的段修，张子扬的内心之中愤怒与焦躁并存。
　　“既然你活生生的站在这里，我是不是可以理解为，赵远和李回生已经死了？”
　　虽然很令人不可置信，但是现在的张子扬也不得不承认了。
　　眼前的这个男人，确实有古怪。
　　“是的，我亲手杀了他们。”段修低声说道，那阴沉的嗓音在安静的环境下格外的刺耳。
　　“那也是我接下来要对你做的。”
　　说到这里，他抬起头。
　　那冰冷刺骨的眼神直入张子扬的心底，让他身体一颤。
　　...
　　...
　　...

第一百零六章:怒火恶魔
　　“......”
　　借着昏暗的五颜六色的灯光，看着不远处与自己对峙着的，表情平淡的那个男人，张子扬的嘴角抽了抽，嘴唇动动，却又不知道该说些什么。
　　鬼知道他现在的内心里究竟有多震惊。
　　段修还活着。
　　在十几名异能者的围攻陷阱暗算下活了下来。
　　自己还特意按千林将军的吩咐让赵远李回生他们谨慎行事。
　　可就是如此，他们还是失败了...
　　这已经不是失算。
　　这已经是失手了...还是史无前例的一次大失手！
　　喉结上下轻动着，后腰处伸出的八根长肢此刻护住了他身体周边的各处，以防止除段修以外其他人的偷袭。
　　手枪也已经被他掏出，并且瞄准了眼前正一动不动的男人，但是这并不能给他带来丝毫的安全感。
　　那放在扳机的手指上怎么也不敢使力。
　　不知为何，即使自己动用了异能，眼前的这个男人还是给予了他无穷无尽的压迫感。
　　现在的张子扬现在可不觉得段修是个只会装哔的家伙了。
　　他承认，他看走眼了。
　　但是...
　　他单眼微眯，脸上满是复杂的表情。
　　招惹了“湮灭”，杀到了他们内部，然后又毫发无损的出来这种事，谁会特么的相信啊？
　　“段修，我不知道你是怎么在那种情况下活下来的，但是我有一件事必须要跟你说。”
　　“......”
　　张子扬咧咧嘴角，他的脸色阴沉得十分难看，虽然段修那瞧不起自己的态度令他感到不爽，但是他也知道，在这种什么都是未知的境地下，自己还是不要做出一些蠢事比较好。
　　“我们虽然有些恩怨，但是我可从没想过要杀你！这一切的阴谋与行动都是千林将军指使的，虽然跟我有关系，但我希望你能理解，我只不过是服从命令。”
　　“我承认，我看你是挺不爽的，但是那些不愉快只是建立在我们还没有相互了解的情况下。”
　　说到这儿，张子扬深呼吸一下，随后放松了自己的面部表情，让自己看起来是那么的无害，那么的真诚。
　　“现在，我看到了，我看到了。”
　　“你的实力赢得了我的尊重，段修...不，段老哥，我为我以前对你和嫂子表现出的态度说声抱歉，希望我们能坐下来好好谈谈，而不是像这样兵戎相见。”
　　“好吗？”
　　一口气说了这么多，再加上张子扬那人畜无害的表情，充满诚意的样子就和真的一样。
　　就差把枪放下了。
　　站在原地的段修看着他，不发一言，漆黑的瞳孔反射出两道细微的亮光，让人看不出他在想什么。
　　“......”张子扬眼见着段修不做回应，还以为他是在思考到底要不要放弃与自己纠缠，于是他暗自冷笑一声，内心之中为自己刚刚的明智之举感到很是得意。
　　他知道，这场冲突是不可能会终止的。
　　也知道，段修与自己之间，最终总是会有一个倒下的。
　　因为他不想当倒下的那一个，所以他决定运用自己聪明绝顶的大脑，让段修放松警惕，自己这边再抓住时机，争取一击将他杀死。
　　没有开启异能，那就是强悍的普通人。
　　一个人，就算再快，也快不过子弹吧？
　　他想。
　　虽然不知道段修在昨晚用没用他那未知的异能，但是就眼下的情况来说，看他那有恃无恐的镇定姿态，张子扬就当他还可以使用异能。
　　没用异能就干掉了整整两个小队的异能特种部队？
　　哪怕是再有伙伴的情况下，这听起来也是那么的荒唐和不可信。
　　但是它又确确实实的发生了。
　　呵，多么虚假的世界啊。
　　亏他张子扬还一直觉得自己是主角，现在回想一下，好像自己身前的这个家伙才是拥有着名副其实的主角模板呢？
　　绝美的女人在身边，而自身又拥有超强的实力...
　　但是...
　　你马上就要成为过去式了！
　　想到这里，张子扬的嘴角微微上扬。
　　终于。
　　在短短的十几秒后，看着段修面色沉静地将手中的那把黑色手枪收回大衣内，张子扬终于双眼眯起，那原本无害地眼神之中也瞬间爆发出两道伶俐的杀气。
　　搭在扳机上的手指猛的发力。
　　砰！砰！砰...
　　为了以防万一，张子扬没有留手，手指在短时间内不断的拨动，手枪的枪口处亮光连闪，颗颗子弹顷膛而出。
　　直到发出“咔”的一声。
　　空气再次恢复宁静。
　　“...”
　　而张子扬则瞪大了双眼，只因他并没有见到预期内会见到的那一幕。
　　当然，也没有非常的意外。
　　段修完好无损的站在那里，刚刚射出的子弹好像透过了他的身体，直接“乒乒乓乓”的打在了他背后的吧台处。
　　张子扬咬了咬牙，他感觉自己被戏耍了。
　　直到那个男人露出了嘲讽似得淡笑后，他再也忍受不了了。
　　但他还没有彻底的丧失理智，想到了刚刚段修身体的短暂消失，然后又在瞬间重现，所以他的异能应该是类似于“闪现”之类的能力么？
　　放空大脑，张子扬也不管周围是不是还有倪谢那帮小杂碎在潜伏着了，因为已经没有时间去想那些了。
　　自己与眼前的这个男人...
　　冲突是一定要爆发的。
　　...不是你死，就是我亡！
　　“段修！！！”
　　咔嚓！
　　怒吼一声，张子扬的身体已经猛的朝段修窜了过来，而他身后那八根如同节肢状的刺腿也已经尽数展开，尖端那锋利的尖刺闪烁着摄人心魄的寒光。
　　令他意外的，哪怕是已经冲到了段修的跟前，他仍然没有做出任何的动作，任由自己伸出的几根尖刺节肢破空而来。
　　他的异能是无视物理攻击么？
　　暗骂一声过后，张子扬也在一瞬间又有了新的打算。
　　自己的异能肯定比他的维持时间要短，毕竟是自己先启用的异能，虽然只有短短一两分钟的时间，不过对于异能者来说，这已经至关重要了。
　　对于张子扬来说，无论如何，这是一场不公平的对战。
　　尤其是在对方的异能如此特殊的情况下。
　　在受到攻击的时候根本就不是实体！这怎么打？就好像他能打得到你，但是你却连他的衣角儿都挨不上。
　　所以...
　　他决定了，在自己将段修打散的那一小段时间内，自己迅速的撤退到吧台后，然后激活吧台下的警报按钮，到时候自己再拖着他，等到大批的警卫援兵一来，谅他段修有八根翅膀也再也难逃！
　　呵呵...
　　张子扬看着一动不动面色沉静的男人，终于笑了，自信再次地回来。
　　赵远和李回生之所以失败，是因为他们都只不过是喽啰，哪怕是异能者，那也不过是厉害点儿的喽啰。
　　而自己，和他们是有区别的。
　　计划和脑子。
　　就是这两样东西，拉大了自己和他们的区别。
　　而段修...
　　你最大的错误，就是来到这里。
　　自寻死路！
　　蹭！
　　尖刺节肢重重的落下，张子扬有自信，就算是异变感染者，在自己的这次攻击下也会受到重创。
　　但是他知道，自己的攻击可能并不会造成有效的伤害，可是却无比的重要。
　　再快点儿...再快点儿...
　　随着尖刺节肢的一点点儿的接近着段修，张子扬也开始在脑海里一遍遍的过着攻击之后自己应该做的事情的流程，计算着自己落地之后起身的时间与自己同吧台之间的距离...
　　可是...他还是算错了一点。
　　嘶......
　　在张子扬愕然的表情下，一阵红光闪现，眼前的男人已经在一瞬间闪身，并且扭身反手就抬起了那根令他诧异惊恐的利刃手臂...
　　咔嚓！
　　一阵短暂的切割声过后，伴随着的，是张子扬那如同断线风筝般撞到了吧台上的身体。
　　“啊啊啊啊啊...”
　　后背节肢的神经与自己的主体相连，那股分离后剧烈的疼痛，让张子扬发出了悲惨的叫声。
　　怎么可能？！！！
　　两种异能吗？！
　　心中的震惊大于疼痛，看着落在自己身边的，那原本连子弹都挡得住的四根尖刺节肢，张子扬的冷汗在顷刻间就充满了整片额头。
　　不好！
　　没有时间去思考段修的那根如同恶鬼般的手臂是在哪冒出来的了，威胁自己生命的那个身影再次迫近，快的几乎就留下了一到残影。
　　就算是异能者，又怎么可以快到这种程度？！
　　他的异能还有如此大的速度加成吗？
　　身体连忙往旁边一衮，躲是堪堪躲了过去，可是他背后最后的四根节肢，可就遭了秧。
　　咔嚓！
　　又是那熟悉的声音，即使不用看，张子扬也知道发生了什么...
　　“啊啊啊啊啊...”
　　所有的思路瞬间崩塌，背后上传来的刺痛几乎令他虚脱到晕厥。
　　“没了腿儿的皮皮虾，是不是就再也蹦跶不起来了？”
　　脚后跟猛的击打在张子扬的胸口上，将他给反转过来，令他“哇啊”的吐出一大口鲜血，满脸冷汗的他看着顺势踩在自己胸口的男人，怎么也说不出话来。
　　嘶...嘶...
　　不知何时，男人那根如同利刃般的手臂已经消失，变回了正常的状态，但是那自他肩膀上冒出的嘶嘶热气，却以肉眼可见情况缓缓向上飘着，配合他那极度冰寒的面容与充斥着红光的眼神...
　　就像来自地狱的...满身怒火的...
　　恶魔。
　　...
　　...
　　...

第一百零七章:死不瞑目
　　“咳呃...”
　　再次咳出一口鲜血，这回张子扬是彻彻底底地没招了。
　　看着慢悠悠的从大衣内拿出手枪，然后再次对准自己的段修，他那愕然的表情，和深藏在眼中的恐惧，还有不断颤抖着的身体，彻底的将他内心当中的想法暴露了出来。
　　不...自己还...自己还不能死...
　　“段...段...”
　　咯咯...
　　“啊啊啊啊啊啊...”
　　没有给他张嘴的机会，那踩在张子扬胸口上的脚渐渐发力，直接将那块地方给压的凹了下去，一阵阵骨裂与肌肉撕扯的声音传来，令张子扬连惨叫的声音都变得低沉起来。
　　他伸出双手，无力地在段修的腿上扒拉着，可是一点儿用也没有。
　　绝望与虚无逐渐的在脑海里加压。
　　他真的没有想到，两人之间的差距竟然如此之大。
　　异能状态下，自己耗尽全力，竟然依旧无法撼动眼前之人丝毫，看他的样子，似乎根本就没有用上全力...
　　这是什么样的差距？
　　在这个时候，他突然想到了那个实力令他感到绝望的管家，同样是异能者，他与那个人之间就像有着一条不可逾越的鸿沟，如同小白兔和大灰狼，天生的猎物与猎食者，根本没有挣扎的可能。
　　眼前的段修，又何尝不跟他一样？
　　在他们的面前，自己所做出的一切反应，就好像是在给他们增加狩猎的乐趣...
　　而已...
　　可笑自己居然还对自己“准确的”猜想悠悠自得。
　　“......”
　　“趁我不在的时候，欺负我的女人？很好...”
　　就在他惊恐万分不知所措的时刻，那浑厚的，隐忍着怒气的的声音再次自他的头顶响起。
　　“这给了我一个将你虐杀的理由。”
　　张子扬看着眼前这个散发出无尽令人恐惧的怒气，嘴角却微微扬起的男人，冷汗早已浸湿了他的衣衫，就连身体里的酒意也早就被身心的疼痛给驱散，令他有种身处地狱的错觉。
　　他看不懂，段修嘴角的那抹笑意代表了什么，但是他却分辨的出，自那双眼中射出的...冰冷的杀机。
　　见着黑压压的枪口对准了自己的脑袋，张子扬歪了歪脑袋，企图做一下最后的挣扎。
　　他不能死...他还不能死...
　　权利与女人在向自己挥手，他的前途一片光明，他的未来满是美好...
　　现在，这一切的一切，都要化为泡影与幻想。
　　都拜眼前的这个男人所赐...
　　就连自己的死活，也掌握在了他的手上。
　　“咳咳...”
　　他咳出压在自己嗓子眼儿的一口鲜血，然后充满希望的看向这个如同恶魔一样的男人，苦苦的哀求，企图给自己搏得一线生机。
　　“咳呃...段...段大哥，给我个机会，我...我是个小人物，您不...不要和我计较...我保证...保证再也不会找您的麻烦...我...我还保证...”
　　“还...”
　　噗...
　　子弹在安装了消音器的枪**出，打断了他想要说出的话。
　　“......”
　　张子扬瞪大了眼睛，感受这自己并没有断线的声音与胸口上消失的压力，看着已经闪身离开自己转头就走的段修，他一脸茫然...
　　？？？
　　然后在一瞬间心口就被惊喜所填满。
　　真的走了？！
　　是他太傻，还是自己太会演戏了？
　　他竟然真的...就那么离开了...
　　就在张子扬以为段修真的放过自己的时候，就在他心想着怎样才能让段修为他的所作所为而后悔的时候...
　　呲...
　　脖颈的痛感迅速袭来，紧接着，一道鲜红血色映满了自己的视野...
　　不好...
　　他迅速的伸出双手，死死地捂住了自己的脖子。
　　段修潇洒转身的动作，与胸口上突然消失的痛楚，那强烈的反差让他几乎差点儿以为自己刚刚脖颈上的痛不过是突然被蚊子叮了一下。
　　可现在看来...
　　鲜血止不住的从指缝儿间流出来，张子扬绝望地感受到自己的生命正飞快的流逝。
　　不行！不行！
　　他在内心当中怒吼。
　　他蜷缩在地上，就连体内的异能也在飞速的消失，背后的节肢根部在点点儿的化为飞灰...
　　身体不断地痉挛起来，看了一眼接近通往二楼的通道口处头也不回的段修，张子扬面色紫青的强制将自己的身体扭转过去，看向离自己没有多远的吧台处。
　　自己...还有救，还有救...
　　人在绝望的境地下总是可以爆发出惊人的求生欲望。
　　张子扬亦是。
　　只见他用尽了全身的力气，不顾自己那已经变得僵直的身体和浑身强烈到爆炸的痛楚，缓缓的站起身来。
　　一步一步，一步一步，步履蹒跚的颤抖着朝吧台的位置走去...
　　一只手捂住自己的脖颈，另一只手开始尽力的伸出，看着离自己越来越近的吧台，虽然视线已经开始变得模糊，但是他还是扯出了一抹狰狞的微笑。
　　自己还...可以抢救一下。
　　异能者的身体比较特殊，哪怕是动脉破裂，只要暂时的止住了血，然后在短时间内得到有效的治疗，那么也是有可能会被治愈的。
　　张子扬就是这么想的。
　　段修，你会为今天自大的行为而感到后悔！
　　想想千林将军身边的那个管家，只要想法让他对上段修，然后再加上不夜城的警卫与特种部队...他不相信段修还能活下来？
　　不可能的。
　　只有神，才可以在这种情况下活下来...
　　他已经想好了，只要今天自己能活下来，得到支援和治疗，那么自己一定倾尽全力去报复段修，然后将他从自己这里夺走的，全部都拿回来！
　　自己是不会因为伤害和差距而一蹶不振的！
　　越来越近了...越来越近了...
　　望着只要三四步就能触摸到的吧台边角，张子扬绷紧了身体，打算接下来就用尽全身的力气扑过去，然后...按下吧台下方的警报按钮。
　　到了那个时候...
　　他的嘴角扯的越来越大，似乎已经得到了治疗，此刻正躺在病床上思考如何报复那个羞辱了自己的家伙。
　　可是...下一秒，他的美梦再次破碎。
　　噗...噗...
　　咔咔...
　　两声沉闷的碎裂声响起，伴随着的，是他倒下的身体...
　　可...恶...
　　低头愕然地看了一眼自己的膝盖处，张子扬斜倒在地上，那只原本已经快要摸到吧台边的手再次颤抖着伸出...
　　疼痛...已经逐渐地离他远去，视野逐渐被血色填满，这一刻，即使他的求生欲望再怎么高涨，也没有任何的力气了。
　　明明，就差一点儿了...
　　这是他脑海当中浮现的最后一个想法。
　　最后，那只挣扎着许久的手还是无力的垂了下去。
　　望着天花板的瞳孔逐渐扩大，张子扬没有闭上眼睛，但是又确实没了生息，而那五颜六色的灯光打在他的身上，让人分不清，那还自他身上流淌下来的液体...究竟是什么颜色。
　　...
　　...
　　“你...你们怎么来了？”
　　虚弱的从床上直起身子，千媚面色苍白的看着闯进门来的倪谢与倪小妹，眼中露出了几分隐晦的惊讶神色。
　　“对不起，妖姬大人，我们...”
　　倪小妹赶紧走上前来扶住了从床上勉强下来的千媚，语气急促道:“我们来晚了。”
　　旁边的倪谢端着步枪，眼中自然也是一片紧张。
　　楼下空旷的环境与眼前虚弱的千媚充分的证实了段修所说的那些话，看来不夜城果然在短短的一晚发生了巨大的变化。
　　千林将军，真的回来了。
　　情况很棘手，眼下的这种情况，很显然，千林将军是站在了自己等人的对立面。
　　这可不好。
　　曾经末世之中最强大的男人，如今卷土归来，如果身为他女儿的妖姬大人也阻止不了他的话，那么...
　　看着从前的娇滴妩媚消失的一干二净的妖姬大人，那副二人从没见过的狼狈姿态，倪谢挠了挠头皮，眉头紧锁。
　　“我没事。”虽然说着这样的话，但是千媚的身体还是软软的靠在倪小妹的身边，自昨晚开始，被剥夺了能力的她就显得有些虚弱不堪。
　　她需要时间恢复。
　　“你们的通讯器呢，把它给我。”虽然身体虚弱，头晕目眩，但是千媚还是坚持要先将自己的势力唤醒。
　　她当然也意识到了目前严峻的状况。
　　“哦，哦，好的。”闻言后的倪谢赶紧暂时先将自己的担心抛下，然后从自己的身上拿出通讯器，交给了千媚。
　　他们兄妹俩相信千媚，并且尊敬她，虽然从前两人并没有和妖姬大人过多的交流过，但是他们懂得感恩。
　　“段修呢？”接过了通讯器，千媚一边急切的拨通按键，一边抬起头看向倪谢，轻声地询问道。
　　“哦，段大哥他...”
　　咔。
　　倪谢正要再说些什么，身后忽然想起了开门的声音，于是他赶紧转过身子，同时举起手中的步枪，瞄准了那个位置，表情严肃，眼神凌厉。
　　“是我。”熟悉的声音传来。
　　“段大哥。”
　　倪谢这才放松下来。
　　放下了手中的步枪，倪谢转身看了一眼停下了手上动作，眼睛微微睁大的千媚，说道:“段大哥就在这里，妖姬大人。”
　　“......”
　　朝倪谢点点头，千媚这才将视线转向了门口那个一袭黑衣的熟悉身影上。
　　“你终于来了。”
　　“段修。”
　　千媚低垂着头，额前酒红色的几柳发丝垂下，语气之中带着几分欣慰。
　　...
　　...
　　...

第一百零八章:你知道该怎么做
　　“林萧在我父亲那里，我们得去救她。”
　　看了一眼正打量着自己的段修，千媚紧咬薄唇，轻声地说道，语气之中包含着紧张与急促。
　　她没有问关于张子扬的事情，因为她知道，既然段修出现在这里，那么就代表着另一个人已经变成了尸体。
　　没有为自己曾经“忠心”的手下哀悼，她再次低下头，纤细的手指在通讯器按键上飞快地点了两下。
　　段修眉毛一挑。
　　“你在这里休息吧，我去。”
　　“你去？”千媚再次停下手上的动作，然后抬起头来，严肃地看向站在门口一脸平静的段修。
　　“你知不知道你在说什么？独自一人...面对我的父亲？”
　　“我知道。”
　　段修打断了他的疑问，接着说道:“如果你是出于你们父女间的感情来阻止我的话，我会拒绝。”
　　“......不是因为这个。”
　　千媚皱眉，抿了抿干涩的唇，说道:“你不明白，我的父亲...”
　　“很特殊。”
　　“是啊，一把年纪了，竟然还在想那些不该想的事情，是挺特殊的。”段修面无表情的嘲讽道。
　　“我希望你不要被愤怒冲昏了头。”千媚的语气中终于夹杂了一丝威严与怒气。
　　“并没有，要不然你以为我为什么会站在这里。”段修毫不退让。
　　“......”看着强硬的段修，千媚终于叹了口气，语气松软了下来:“你就没有想过，他为什么不抓别人，偏偏就抓林萧？”
　　“...”
　　段修看着向自己提问的千媚，还有那略显着急的语气，沉默不语。
　　其实他也有些想不明白。
　　唯一可以说得过去的，估计就是关于林萧那张在末世之中独一无二的脸，还有就是用她来威胁自己，铲除自己。
　　虽然这两种听起来都很荒唐。
　　当然，后者显然有些异想天开了，至于前者还靠谱一些。
　　只是靠谱一点，段修也不敢确认。
　　他隐隐有一种不祥的预感。
　　但他不敢深想。
　　“我父亲的异能是靠吸食人血为生并增强自身，这些年来，他隐于地下，已经因为这特殊的能力残害了许多的年轻女性，这即是他的特殊之处，于他而言...林萧更是特殊...”
　　“跟她相处了如此之久的你，此刻难道还不明白我的意思吗？”
　　！！！
　　听完千媚的话，段修瞪大了眼睛，内心之中顿时掀起了强烈的波澜。
　　脑海中那本来不切实际的猜想与千媚所说现实结合到一起，令人有些不敢相信。
　　就连倪小妹与倪谢也一脸震惊的样子。
　　他们的震惊是因为千林将军的性格竟然转变的如此可怕，竟然残杀自己手底下的人民，这和他从前的信念完全背道而驰...加上他的异能是靠吸取年轻女性的鲜血为生这一点，从而令他们联想到不夜城近几年来的失踪事件。
　　难道...
　　虽然屋里非常的暖和，但是此时倪家兄妹的后背还是觉得凉凉的。
　　与他们的震惊不同，段修则是直接转身欲走。
　　他甚至没有问千媚千林是怎样知道关于林萧体质的特殊之处的，他可是一直将这一点当做两人之间最大的秘密。
　　如今，看来两人最大的秘密已经暴露。
　　后果不堪设想。
　　不能再浪费时间去商量应该怎么做了...
　　“等等！段修...”千媚心中一紧，连忙出声阻止他。
　　“你不能只身一人去对抗他！你不会是他对手的。”
　　段修停下了脚步。
　　然后，慢慢的转过头，令千媚出乎意料的，段修的眼神之中没有丝毫的愤怒，只有无尽的平静。
　　“每过一秒钟，她的生命就会多受到一丝威胁。”
　　“我不能允许那样的事情发生。”
　　“她就是我的一切。”
　　“即使是死亡，也不能将我们分隔开来，所以...我要去。”
　　“就现在。”
　　看着目光坚定且看似冷静的段修，千媚突然不知道该去怎样阻止他了。
　　“我...”
　　“你需要休息，然后夺回你的城市。”看了眼千媚手上的通讯器，段修那双深邃的眼睛没有半点儿的动摇。
　　“而我...则需要拼尽全力，然后夺回我的女人。”
　　“对不起。”听段修说完，千媚忽然低下头，缓缓的道歉:“是我没有保护好她。”
　　“跟你没有关系，如果你那么想道歉的话，当我杀死你父亲的时候...”说到这里，段修一字一顿的说道:“别拦着我。”
　　“...”
　　倪家兄妹全程看着段修和千媚两人的对话，早就惊的说不出话来了。
　　不夜城的女王妖姬，竟然向段修道歉！还是因为林萧，然后听段修的意思还想亲自去杀掉千林将军...末世里最强大的男人？！
　　他们的大脑有点儿转不过弯来了。
　　而千媚，也在短时间以后反应了过来，在眼中闪过一丝迷茫与复杂过后，最后终于坚定了下来。
　　“虽然我觉得你有些自不量力。”
　　“而且，让自己亲手了结这一切总比其他人来代劳要好，不过...如果你真觉得自己能做到...”
　　最后的叹了一口气，千媚直视段修执意的双眼:“那就别手下留情！”
　　“知道了。”
　　说完，段修就转身离去。
　　而倪谢他们，虽然也急切地望着段修离去的身影，但是眼下，妖姬大人更需要他们的帮助。
　　而且梁奇和那个叫做林玉潭的异能者也在，应该...
　　好吧，还是很悬。
　　即使加上自己和妹妹...
　　所以，现在他们兄妹二人只能盼望段修真的可以再次创造奇迹吧。
　　毕竟，他真的这么做过。
　　...
　　...
　　...
　　雪势开始转小。
　　原本呜嚎的寒风逐渐变得低沉，大片大片如同鹅毛般的雪花也变得纤小起来，令人不由得感慨天气的变化无常。
　　原本就拥有一层厚厚积雪的地面被再次铺的雪白，整个不夜城都陷入了一片白茫茫的世界。
　　水榭花都。
　　站在镜子前的千林洗了脸，用毛巾擦干净之后，望着镜中的自己，怔怔地有些出神。
　　许久，他伸出手，将自己那额头上的几缕细发拨开，露出了那一小片隐藏着的皮肤。
　　在那片苍老的皱纹之上，他看到了，一片青紫色的纹路在逐渐扩大。
　　末世里的幸存者们对这种迹象再熟悉不过了，因为近几年来每年都有成千上万的人因为它而死去。
　　它被称之为“感染”。
　　强大的撒旦病毒，一旦侵入人体，那么就会在人的体内迅速的扩散开来，即使是这个星球最强壮的人，也不能幸免。
　　“呵。”
　　对此，千林是嗤之以鼻的。
　　最强壮的人不能抵挡，不代表最强大的人也不能抵挡。
　　“将军，林小姐的血液测试结果已经出来了。”
　　回到客厅，坐回沙发上，刚抿了一口冒着热气的茶水，昨晚被指派过来的女佣就来到了他的身边，向他汇报起了情况。
　　“怎么样？”
　　“有些...奇怪，我不知道该...该...”
　　千林看向女佣，平淡的眼神里似乎没有蕴含任何的感情，把支支吾吾的她给吓了一大跳。
　　“林小姐的测试结果在机器上显示为一团乱码，我也...我也不知道是因为什么？您看要不要让郑...”
　　“不必了。”
　　千林抬起了原本扶在拐杖上的那只手，朝女佣摆了摆，示意她直接步入重点。
　　在千林的示意下，女佣躬了躬身子，然后看向自己身后不远处手举着托盘的西服管家。
　　原本直视着前方的管家将视线转移过来，随后向千林这边走来，再次取出托盘上的，那充斥着深红液体的针管。
　　千林看了一眼针管，默默地伸出手臂。
　　“明天只取当前剂量的十分之一，总是这样她的身体会吃不消，久而久之我们就会失去她，这是我不愿意看到的。”
　　沙哑的嗓音没带一丝的感情，在他看来，林萧更像是一个任由自己索取的牲畜，宝贵的，是她体内流淌着的液体。
　　也是自己最需要的宝贝。
　　“是的将军。”
　　管家微微点头，同时将针轻轻的刺进了千林手臂上的血管内。
　　“...”
　　千林眉头一皱，他能感到，那股他需要的能量再次地进入了他的身体，将他体内的力量完完全全的包裹起来，然后飞速的成长，扩散，最后向自己的身体各处逐渐蔓延。
　　就像病毒...
　　不一会儿，一丝丝的黑气自千林的身上冒出，他的双眼变得空洞黑暗，身上的青筋也再次根根地暴起，看起来无比骇人，像是个被魔鬼附身的老人。
　　管家转过脑袋，看了一眼正盯着这个场景浑身发抖的女佣。
　　女佣顿时浑身一颤，余光撇了一眼还在极力隐忍着千林，赶紧灰溜溜跑回楼上去了。
　　五分钟后。
　　望着已经恢复过来的千林将军，管家再次拿出茶壶，将茶几上的茶杯倒满。
　　“张子扬没有联系你？”千林拿起茶杯，苍白的嘴唇在接触到热茶的一刹那顿时变得红润起来。
　　“是的。”
　　“按照他的性子，如果计划顺利的话，肯定会第一时间联系你，向我邀功的。”
　　“是的。”
　　“所以...”放下茶杯，千林拿着拐杖站起身子，身体各处顿时发出阵阵“噼里啪啦”的清脆响声，好像年轻人一样充满了活力。
　　看了一眼低着头的管家，千林用他那沙哑低沉地声音缓缓说道:
　　“你知道该怎么做。”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p:不想写打斗的剧情，不知道该怎么写呢...还有乱七八糟勾心斗角什么的...唉我真发现我不适合写那个，这种剧情不想拖，明天或者后天会尽量加更的，嗯。）

第一百零九章:末世之中最强大的男人
　　水榭花都不是什么人都能来的。
　　但是对于段修来说...这个“什么人”里却并不包括自己。
　　在勒晕门口的几名警卫以后，段修就顶着满天飘零的白色，走近了这栋别墅。
　　至于梁奇与林玉潭，段修则示意他们待在大门处持枪警戒，以防有些闻讯而来的不速之客来打扰他的救援。
　　对于林玉潭，段修并没有向倪小妹所说的那样，先考验，或者说是观察他一段时间，而是直接给了他一把手枪，对他没有表达信任的眼神交流，更没有象征友好的肢体语言...
　　现在他没有时间去想那么多东西了。
　　虽然林玉潭是个异能者，还是个比较特殊的那种，不排除他会搞事情，毕竟他曾经是那群抓走林萧的禾丰镇保安的一员，但是于段修而言，那也不过是一颗子弹的事情。
　　就是这么简单。
　　黑色的风衣时不时地被寒风吹起，大片大片的白雪落在他的肩膀上，又很快消散。
　　望着被白雪覆盖的别墅，段修沉静的打量了下四周，最后将视线落在了别墅的顶端。
　　同样是被一片白色所覆盖，但是那个正冒着白色烟雾的红烟囱却显得有些格外的瞩目了。
　　他不知道林萧到底在不在这里。
　　但值得一试。
　　心思一转，身体已经瞬间化为一团黑色的雾气，沿着墙边飞快的攀了上去。
　　周围的飞雪被他那烟雾状态下强大的冲力给吹出老远，就连还没有落下的也主动的给他让开道路。
　　当他到达了顶端，正向那个还在冒着寥寥烟雾的烟囱口移动过去的时候，视野里忽然出现了另外一个黑色的身影，吸引了他的注意力。
　　“呼...呼...”寒风渐起。
　　别墅的房顶上，段修渐渐的变回了人形。
　　望着端正的、双手环抱着胸口站在那里的西装男子，段修皱起了眉头。
　　他从这个男人的身上感受到强大的压迫感。
　　“久仰大名，段修。”
　　西装男子开口了，和段修一样，他同样是面无表情，目光平静，但是...和段修不同的，是他张口就说出了段修的名字。
　　段修并不意外。
　　咔。
　　下一秒，黑色的审判者已经出现在了他的手中，枪口对准了一动不动的西装男子。
　　“别挡我的路。”
　　“呵呵。”西装男子突然笑了。
　　即使风雪呼嚎，段修也能清楚的听见那代表着不屑的笑容。
　　“天真的家伙。”
　　“亏我一直还很想和你交手的。”西装男子低头说道，语气之中夹杂着一丝叹息。
　　“现在看来，也不过是个鬼鬼祟祟藏头露尾的小人罢了。”
　　摇了摇头，他抬头直视段修，嘴角终于浮现出了一丝冷笑。
　　“倒是挺符合你杀手这一身份的。”
　　听到这里，段修的眼神顿时变得凌厉起来。
　　他怎么会知道自己那已被掩埋的过去？！
　　虽然脸上并没有太大的变化，但是段修的心底此刻已经是翻天覆地了。
　　末世来临之前，自己身份的隐蔽工作做的非常好，每次行动他都非常的谨慎，几乎从来没有被人发现过，除了老赵，段修不觉得还有谁会知道自己的这个秘密，一直都是。
　　可现在...竟然被眼前的这个男人竟然一语道破。
　　这怎么可能？
　　噗噗噗...
　　没有半点儿的犹豫，下一秒，枪口亮光连闪，三发子弹已经破膛而出，几乎每一发都封锁了西装管家的躲避方向。
　　但是...
　　只见他身体向上纵身一跃，转眼间，就已经落到段修的身前了。
　　段修不慌不忙，先是身影连闪，躲过了男子的连续几拳，最后一个后空翻，在半空中再次对连开了几枪，动作非常连贯。
　　嗖...嗖...
　　子弹破空而来，男子只是转了两下身体，就轻轻松松的躲了过去，然后再次朝着段修的位置冲了过来，好像并没有受到影响。
　　刚刚落地的段修手臂一动，收起手枪，然后闪电般的向自己身体的前方一脚蹬出。
　　呼...
　　破空声夹杂着强大的冲击力，段修的这一脚可以直接将一头牛踹到在地，可是男子却不闪不避，直接迎头冲了过来，同时右手握拳锤出，似乎准备以伤换伤。
　　原本觉得西装男子会伸手格挡的段修眉头一皱，耳边破空声响起的一刹那，他迅速变换身形，堪堪的躲过了男子的这一记直拳。
　　同时蹬出的右腿也偏离重心，但是瞬间反应过来的他又立刻将其转变成鞭腿向男子的方向踢去。
　　嘭！
　　一道闷声响起，西装男子的身影却都没有丝毫停顿，只是在瞬息之间就已经朝着进行了二次动作后毫无防备的段修打了过来，就连周围的环境都被他这势大力沉的一拳给清空出来。
　　呼呼...破空声再次响起。
　　段修的视线内，男子的拳头逐渐放大。
　　嘭！
　　段修伸手格挡，虽然挡住了那恐怖的一击，可是那股巨力还是将他击出数米。
　　双腿在脚下砖板的积雪上留下两道长长的痕迹，直到边缘才堪堪停止。
　　段修眉头紧皱。
　　不顾胳膊上传来的酸麻剧痛感，他深知眼前男子的格斗技巧与身体素质还要在自己之上，如果再这么战斗下去恐怕只会很浪费时间。
　　于是。
　　“嘶嘶...”
　　伴随着一阵怪异的声音响起，在腾腾的热气环绕下，狰狞的尖刺与坚硬的黑红色物质已经缠满了段修的两根手臂，同时手指也被根根锋利的尖刃所代替。
　　利爪形态！
　　变成异能形态以后，段修并没有停下来观察男子的动作，而是二话不说的冲了过去，打算迅速的解决战斗，将林萧给救出来。
　　可男子显然不想给他这个机会。
　　只见他在看到段修转变成异能状态以后，脸上忽然显现出一丝名为狂热的情绪，最后在见到段修向自己冲来以后，身体各处亮光一闪，顿时各个重要的关节处都冒出了片片晶状物质，看起来无比坚硬。
　　砰！！
　　剧烈的撞击将房顶上以两人为中心的积雪击飞出老远，段修的利爪与管家那结满晶状物的的手臂交缠在一起，发出“卡兹卡兹”的声响。
　　“你会死在这里。”
　　近距离交锋，两人的目光交汇，管家瞪圆了双眼，嘴角展露邪恶的笑容，一字一顿的说道。
　　火花自两人眼前迸射。
　　“在那之前...”段修咧开嘴回了他一句，随后目光一紧，已是抬脚踹了过去。
　　“你会先倒下！”
　　这一脚几乎使出了一名异能者被强化过后的身体的八成力量，在踹出之前，段修就已经迅速的向后一退，以便于更好的使力。
　　嘭！
　　原本以为段修会光明正大跟自己对拼力量，耿直的管家显然没有想到会被阴，于是没有反应过来的他被段修突如其来的一脚蹬了个正着。
　　受到的伤害不亚于被一辆中速行驶的小轿车撞了一下。
　　“咳...”
　　管家向后退了好几步才停了下来，嘴角终于流露出一条长长的血线。
　　异能者间的对决当然不和普通人一样，更不要提在他们两个还是格斗家的状态下了，受了段修几乎全力一蹬的管家在短时间内就卸下了大部分的力道，然后迅速的抬起头来，望向段修的方向。
　　那里当然什么也没有了。
　　就在管家刚想到段修另一种异能的时候，与此同时，头顶一阵阴风袭来。
　　威胁来自上方！
　　反应过来的管家连忙抬起手臂，向上一挡...
　　轰隆...
　　两人手臂再次交织的一刹那，即使是再坚硬的屋顶，也承受不了如此巨大的冲击力，直接让两人陷落了下去。
　　划拉...划拉...
　　直至降落到大厅的中心位置，段修才在一个安全的位置变回人形。
　　落地的前一秒他就已经再次转变成了黑雾的形态，所以降落并没有带给他任何的伤害。
　　嘶嘶...
　　看了一眼倒在满是碎玻璃与碎石碎木的地板上，那略显狼狈的管家，段修的利刃形态已经准备就绪，没有任何的停顿与犹豫，下一刻，象征着怒火与锋利的尖刃就已经瞬移了过来。
　　那极限的速度几乎要将空气都劈成两半，管家当然也感受到了。
　　可是当他反应过来的时候，却已经晚了。
　　利刃自他那瞪圆的眼前迅速的落下。
　　“呃啊啊啊啊啊...”
　　他发出了不甘的嘶吼声，没有想到即便自己在刚刚的战斗中已经极力去注意段修的动向，可最终还是落得这样的结果。
　　眼睁睁的看着利刃就要将自己的身体给一分为二。
　　然后...
　　段修停下了。
　　留下了满脸惊悚的管家。
　　“...”
　　段修当然不是因为突然发善心的想要留眼前的这个敌人一命，如果有机会，他绝对会毫不留情的将管家给杀死，即使他还不知道这家伙为什么知道自己的秘密。
　　他停下，是因为势不可挡的利刃突然再也无法前进半分。
　　一切...都因为眼前这个看起来弱不禁风的老人。
　　“这注定会是一场不公平的战斗。”
　　老人开口了，嘶哑的，就像是在锯木头般的声音响起，让人也不知道他是在对段修说，还是在对管家说，亦或是在自言自语。
　　段修的目光变得阴沉起来。
　　因为他看到，眼前的这个老人，只用单手就捏住了利刃的背部，目光之中一片平静，手上的动作无比的轻松，另一只手甚至还拄着拐杖，好像对他来讲，阻止自己杀掉西装管家，就好像阻止两个小孩子打架一样的无聊和简单。
　　所以...
　　段修眯起眼睛，好像明白了些什么。
　　眼前这个给予自己无限威压的老人。
　　应该就是所谓的千林将军了。
　　那个人们所说的，末世之中...
　　最强大的男人...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p:哎呀这种剧情好难，请大家先养个几天吧。）

地一百一十章:若欲封神，先要为人！
　　第一百一十章:若欲封神，先要为人！
　　自从和林萧来到不夜城以后的日子里，段修体内的异能在以一种奇异的速度在体内肆意生长着。
　　它们已经不只是突破了原来的那个限制，而是早已形同藤蔓，蔓延扎根在段修身体的各个角落。
　　现如今的他，只要是开启了异能，哪怕不停地维持在利刃形态，只要他不想，那么就永远不会变回原本的状态。
　　是的。
　　他已经脱离了“异能者”的概念，完完全全的进化，并且进入了一种奇妙的境界。
　　当然，这还不是他的极限。
　　体内那一望无际的，如同大海一般的异能量早已给他异能形态带来了全新的升级，但是...由于他并不擅用异能的缘故，所以到现在为止，他甚至还不知道去怎么利用他们来实现自己最后的那层蜕变。
　　但是千林显然不一样。
　　咯咯...咯...
　　单手将利刃捏的作响，那强大的力道在他看来似乎不值一提，如同一潭死水般的眼神死死地锁定了段修，其中包含着的未知与黑暗几乎就要将他吞噬。
　　段修眉头微皱，紧咬牙关，目光向右上方一撇，正看到一脸呆滞的林萧与目光复杂的郑庆鑫。
　　此刻的少女身穿着朴素的家居服，面容依然那般的绝美清丽，但是却没有了半点儿的色彩，令段修异常的心疼。
　　他注意到了少女那洁白脖颈处的hbr控制器正在闪闪发亮，显然那正是导致少女变成“提线木偶”的罪魁祸首。
　　于是，他终于面带杀气的看向眼前的这个老人。
　　同时，左手伸入衣兜，转眼间审判者已经瞄准了躺在地上的管家。
　　噗...噗...噗...
　　连开三枪。
　　但是，已经反应过来的管家显然不会中招了，只见他先是伸出手臂，用那上面的晶体堪堪挡下了一颗子弹，然后迅速的起身，闪到了安全的一旁，抖落身上的灰尘，目光阴沉的看向段修。
　　其余的两枚子弹打到了墙壁与地板上，溅起些许的尘土与木屑。
　　雪花自屋顶的缺口外飘入，带入了丝丝的凉气，但是此时的室内却比室外还要寒气逼人，即使壁炉里的碳块儿依然在燃烧着，也依然无法阻止那股由段修与千林为中心向四周不断蔓延的寒气。
　　千林的目光虽然蕴含着强大的压迫感，但是段修却丝毫不怵的与之对视，即使不远处的墙角还站着那个西装管家。
　　气氛陷入了沉静。
　　谁也没有再动。
　　千林打量着段修，段修也同样在观察着眼下的局势。
　　如何快速且高效地将林萧救走，确实是个难题。
　　因为就眼前的这个千林而言，他是不可能让自己大摇大摆的从他面前带走林萧的，所以，一场大战不可避免，但是...他又不可能无视来自两个强大敌人合击的威胁，到了那个时候，全力以赴的自己恐怕无暇顾及到少女。
　　万一出了什么意外...
　　机会只有一次，自己真的不再仔细斟酌了么？
　　所以，段修陷入了两难的境地。
　　如果自己选择直接战斗的话，那么就会增加很多未知的风险，如果选择绕过他们两人，直接去救林萧的话，又显得有些不现实...
　　好像，无论怎么想，都只有战斗这一条路可选了。
　　可是...
　　段修将枪口缓缓地指向千林的位置，目光低沉。
　　他右手化成的利刃，背部依然被千林拿捏在手中，丝毫不得动弹，所以他只得先将他迫开，然后再去想下一步应该怎么做。
　　不去想千林为什么强大到可以单手控制自己，只因为他在来这里之前，就已经做好血战一场的准备。
　　无论成败，自己都要拼死相搏！
　　为了她，绝不放弃！
　　扣动着扳机的手指微微用力，望着千林那依然不躲不闪的身体，段修眯起了眼睛。
　　他不指望千林硬抗自己一发子弹或是狼狈的躲开，他只希望眼前的这个老人露出一点儿破绽。
　　一点儿足以令自己转变为主动的破绽。
　　就在他心想着自己这一枪应该打在什么位置的时候...
　　千林却突然开口了。
　　“夜煞。”
　　段修停下了手上的动作，同时瞪圆了双眼，惊诧的望着眼前这个一口道出自己身份的老人。
　　虽然之前西装管家已经给他打过一剂预防针了，但是当事实真正摆在他眼前的时候，他依然无比的震惊。
　　自己的身份...
　　不！
　　下一刻，他的目光再次变得坚定。
　　现在没有时间去想那些事情了，林萧才是最重要的。
　　于是下一秒，段修再次发力准备扣动扳机，不顾心中那已经变得有些杂乱的思绪。
　　嗖！
　　一阵风声吹过，甚至没有看清眼前的状况，段修手中的手枪已经飞出了老远，落到了地板上。
　　好快！
　　这是段修此时心底唯一能冒出的想法。
　　嘭！
　　紧接着，那已经瞬移到段修身前的人影身形一动，已是一拳击出，直直的打在了他毫无防备的胸口处。
　　“咳！”
　　鲜血自嘴角涌出，在接触到千林拳头的一刹那，段修的身影就被直接打退了出去，根本没有还手的机会。
　　直到后背撞上了墙壁发出一声闷响，才终于停了下来。
　　还没有缓过劲儿来，身前就再次的传来一阵风声，段修心中预警大盛，同时右手的利刃已经猛的向上掀起，
　　咔嚓！
　　千林一脚将其踢开，利刃瞬时深深地切入了墙壁中，未待段修将其拔出，就又是一道劲风袭来。
　　嘶嘶...
　　左手只在一瞬间就化为利爪迎了上去，一拳一掌顿时紧紧的贴到了一起，一道道气流自其中扩散开来，发出了阵阵沉重撞击的闷响。
　　当一切都归于平静。
　　千林再次的开口。
　　“所以，一切已经很明了了，黑夜之子...夜煞。”
　　相比紧咬牙关一脸阴沉站在自己对面的段修，千林显得很是轻松的样子，只见他的嘴角微微上扬着，一只眼睛的眼眉向上挑起，带动了脸上的皱纹，那面带笑意的样子似是对眼前的段修很感兴趣。
　　“你是...怎么知道的？”
　　段修一边吃力地抓着推力越来越大的拳头，一边问出了心中的疑惑。
　　“可怜的孩子。”千林神秘一笑，似乎真的是在为段修而感叹，然后说道:“你的一切所作所为，一直都在军方的监视之下，你真的以为没有人知道你的身份么...”
　　“...”段修只能沉默。
　　他确实没有想到这个，毕竟从来没有任何来自国家的人接触过他，而他也一直很谨慎，除了必要他从来不会去主动的接触陌生人。
　　这给他造成了一种错觉。
　　他承认，在这一点上，自己好像确实是松懈了。
　　却又显得情有可原。
　　毕竟他和老赵加起来才不过两人，但是国家，确是庞大的。
　　望了望一脸诡异笑意的千林将军，这一刻，段修终于明白了。
　　“我尊重你，段修。”千林缓缓说道:“你为了人们而战，这很伟大，在很多人的眼里，你是个故事，你是一盏明灯...一个时代的...”
　　“传奇。”
　　段修依然冷冷的看着他，没有说话。
　　“段修...不，夜煞，人的生命是短暂的，一个人能活成一个时代的传奇非常非常难，你确认，要用你沾满成就的宝贵生命，来换取一个女人么？”
　　“...”
　　“不如我给你一个机会，一个站到顶峰的机会，一个舍去一切的机会，一个成为...‘神’的机会...”
　　讲到这里，千林停了下来，他另一只握着拐杖的手伸出，将其顶端抵在段修的下巴上，看着额头已经出现点点汗水的段修，他咧开嘴角，邪笑着继续说道:
　　“跟我来...你可以看到你从未见到过得景色！而感情，只是阻止你见到它们的枷锁而已！”
　　脸上的疯狂之色渐渐浮现，千林眼中的黑色也愈发旺盛，似乎已经见到了那个自己臆想出来的未来景象。
　　他已经彻底的疯了。
　　彻底的...被黑暗所吞噬，坠入了那遥不可及的念头之中了。
　　“咳...咳咳...呵...”
　　就在千林瞪圆了双眼展望未来的时候，依然顽强抵抗着千林拳头的段修忽然笑出了声，将他的想法打断。
　　“呵...哈哈...哈哈哈哈哈哈...”
　　“神？”
　　深吸了一口气，段修停下了笑声，他艰难地转过头，再次看向目光空洞地望着自己这边的林萧。
　　他好像看到了，两滴令人心碎的晶莹自少女的眼角滑落。
　　眼神在一瞬间变得凌厉，段修望向千林，脱口说道:
　　“那你知不知道...”
　　“若欲封神...”
　　“先要为人！”
　　眼中的黑暗逐渐散去，千林再次恢复了那副面无表情的姿态。
　　看着一脸冷漠坚定的望着自己的段修，千林叹了一口气，说道:“要知道，真实，永远大于虚伪，你觉得你是个超级英雄？不...不不不，你只是个哗众取宠的小丑，假装自己拥有一切，其实你什么都没有过。”
　　“也许我真的疯了，竟然在劝一个卑微的小丑跟上自己的脚步。”
　　终于。
　　摇了摇头，千林似是在这一刻放弃了般，那握着拐杖的手顿时猛然发力，看起来是准备将段修的脑壳挤碎。
　　呼...
　　下一刻，拐杖的顶部抵空了。
　　一阵凉风吹过，千林的背后，段修的身影瞬间浮现。
　　紧接着，利刃划破空气，朝着千林的后脑削去！
　　...
　　...
　　...

第一百一十一章:重铠形态
　　冰冷的杀机锁定千林。
　　但他丝毫没有慌乱。
　　看似随意的向后挥手，却夹杂着无与伦比的气势与劲道。
　　嗖...
　　在千林的手臂几乎要接触段修的时候，段修已经再次化为黑雾，然后闪现到千林的上方，再次凝为实体落下。
　　左手所化成的利爪死死地按在利刃之上，段修由上方迅速的落下，劈开身周一道道的气流。
　　铛！
　　沉重的碰撞声响起，火光交接处，是千林那极度阴冷的笑容。
　　“喝！”
　　咔嚓！
　　怒喝一声，段修倾尽全身的力气向下压去，但是...除了将千林手中的拐杖劈的火花乱溅，那连复合金都能破开一道口子的利刃却失去了它原本应该发挥的作用。
　　眼见自己的攻击并没有多大的作用，段修目光一凌，再次化为黑雾的形态，游离于千林身边的各处。
　　一时间，无数刀刃交织的声音响起。
　　墙壁，家具...被段修全力攻击后击出的气浪掀出老远，有的甚至直接被劈开一道长长的裂痕，可见其可怕的破坏力。
　　可即使是在如此强力的攻击下，千林却仍然显得有些游刃有余。
　　甚至还在用拐杖防御的时候，伸出另一只手臂在半空中飞快的抓着，似乎是在摸索段修的移动规律。
　　终于，在第十几次攻击的时候，段修终于逐渐的出现了疲态。
　　短时间如此频繁的利用黑雾异能，即使是段修也很难坚持下去，倒不是说因为使用这个能力会导致体内的异能加速枯竭，而是跟段修自身的体能有关。
　　这个能力，其实有一个非常大的缺点。
　　那就是他每一次雾化的时候，身体都会遭受一次撕裂般的痛苦。
　　偶尔使用一两次倒没什么，但是当他愈发频繁的像这样使用时，身体就像是承受了长时间异常剧烈的无氧运动，让他的肌肉每时每刻都在承受着常人无法忍受的撕裂感。
　　但即便如此，他仍然在咬牙坚持着。
　　黑雾形态伴随着利刃，神出鬼没的在千林的四面八方进行着攻击，想要找到眼前这个强大老人的破绽。
　　可令他失望的是，千林每一次总是可以完美的防御住自己的攻击，甚至在攻击之余还能腾出手企图抓住自己。
　　每一次，都离自己更加的近。
　　每一次，他都能感受到自己消失前，脸颊边上那呼啸而过的掌风。
　　细密的汗珠开始出现在段修的额头上，然后还未来得及自脸颊上滑落，就再次消失。
　　由不得半点儿犹豫，来自千林的威胁就如同被老练的猎人锁定了一般，逼得他不得不使出自己的全力，哪怕身体再难受，他也必须要支撑下去...
　　时间一分一秒的过去。
　　只是短短的两分钟，两人之间的交锋却已不下上百次。
　　站在角落的管家，他的异能早已经过了五分钟的失效，变回了正常人的形态。
　　看着交战的两人，他虽然脸上没有表现出什么，但心底却早已经是震惊无比。
　　他还是小瞧了段修。
　　他没有想到这个家伙释放全部的异能以后会强大到这种地步，竟然能同已经进化后的千林将军战的有来有回。
　　不否认，段修虽然在体术上与自己对决没有任何的优势，但他的异能却又确实强到离谱。
　　他也知道，那个拥有特殊血统的女孩是这个家伙的女人，他也理所应当的能靠她增强了自身的实力，像千林将军一样，就是不知道他有没有这么做过。
　　就算他这么做了，管家也并不会因为段修依靠外力而看低了他，毕竟他也知道，在这个新世界中，如果你无法适应身边的环境，和自己身体所带来的改变，那么你迟早要被这个世界所淘汰。
　　正是因为千林给它看到了更加完美，更加壮丽的景色，所以他才会义无反顾的跟上这个老人。
　　无论他变成什么样子。
　　现在看来，他的选择真的明智至极。
　　“...”
　　终于，在身体几尽崩溃之前，雾化失效的段修终于被千林一拳击打在腹部。
　　嘭！
　　这看似随意的一拳蕴含的力量显然不是普通人所能承受的。
　　只见段修的身影如同化成一道残影，直接被千林的拳头给打的飞了出去，撞破了大厅的墙壁，飞到了大雪纷飞的院子当中。
　　哗啦哗啦...
　　在冰冷的雪地当中连续翻滚了七八番，才终于撞在一个巨大的花坛边上，将其外壁给撞了个龟裂。
　　“噗...”
　　异能状态被强制解除，左手的利爪与右手的利刃通通化为飞灰消散在冰雪之中，头晕目眩的段修无力的趴倒在地上，冰冷的雪地侵蚀着他的脸庞，一道鲜艳的红色在他身前的雪地上蔓延开来，那包含其中的，不止是千林一拳之下所造成的损伤，还有之前过度使用黑雾所留下的后遗症。
　　呼...
　　还没待他站起，千林那拄着拐杖的身影已经出现在了他的跟前，吹散了周围的雪花。
　　而见此一幕的管家眼前一亮，在千林的身影消失在大厅以后，他的身影也跟着一闪，下一刻也已经出现在了外边。
　　而此刻的别墅内，只剩下二楼的女佣和林萧郑庆鑫二人。
　　气氛有些微妙。
　　嘴角还青紫着的郑庆鑫手拿着pad，身上的冷汗几乎已经将他的衬衫打湿，他的手指时不时地想要接触下pad的屏幕，可最终每当他将视线移到抻头探脑往下看着的女佣身上，又总是心有所虑的移动回来。
　　没有人注意到的是，在段修装破墙壁，身影如同断线的风筝般脱离几人视野的时候。
　　林萧的胸口，突然剧烈的起伏起来，同时呼吸也变得略显急促。
　　在那洁白脖颈上的hbr控制器上，红灯也由闪烁的状态停留在代表故障的常亮。
　　最后。
　　少女那如同蓝宝石般精亮的瞳孔之中。
　　仿佛有两道电流闪过...
　　...
　　...
　　“咳...咳咳咳...”
　　咳出一口鲜血，段修渐渐被浑身的疼痛与冰凉给唤醒过来。
　　少女那满脸泪水的绝望形象不停地在他的心头徘徊，让他内心之中的痛苦一时间盖过了肉 体的伤痛。
　　双手撑在冰冷的雪地上，段修艰难的抬起头来。
　　千林那佝偻的身躯屹立在他的跟前。
　　那瘦小的身影没有半点儿的威慑力，但是，在他身上散发而出的恐怖气息却足以令任何人窒息。
　　谁能想到，本来应该已经死去了的千林将军再次地卷土重来？
　　带着巨大的实力与不符合他本意的野心，重新出现在众人的视野当中。
　　这样强大的他，如果再加上他曾经那无与伦比的统治力与计谋，在如今的整个末世之中，恐怕也无再无任何势力能阻止他快速发展下去。
　　如果此刻自己倒下，然后千媚的抵抗也失败了的话，那么在不远的将来，在这片令人绝望的末世之上，必然会崛起一股由千林所领导的恐怖势力。
　　按照此时千林暴戾诡异的性格与那嚣张恐怖的实力，人类又会面临怎样新一轮的灾难？
　　林萧，又会遭受到怎样的痛苦？！！
　　...
　　自己...不能输。
　　一念至此，段修再次站起，目光坚毅的面向眼前的这个男人。
　　即使身体的每一个细胞都在哀嚎，每一寸皮肤都在撕裂，每一块骨头都在颤抖...
　　他也要，战斗到最后一刻。
　　就算不为了全人类，不为了整个世界...只是为了她一个人！
　　他也要，战斗到最后一刻！
　　“可怜的孩子，你在为了那已经毁灭的未来而战。”
　　看着颤抖着身体站起的段修，注视着他的双眼，千林似乎已经读懂了那隐藏其中的意思，于是，他扬起了他高傲的头颅，那满是皱纹的脸上也出现了一抹不耐，同时双眼微微眯起，似乎对于段修的这种行为很是不屑。
　　然后，他再次抬起拐杖...
　　猛的向段修敲去！
　　嗖...
　　夹杂着刺耳的风声，那根由特殊材质所制成拐杖破风而来，直击向段修的头部，包含其中的力道恐怕即使是钢铁也能被砸扁下去。
　　但是...段修却猛的抬起胳膊，看起来是想要硬接这一击。
　　在千林淡然的注视下，在管家震惊的目光下，拐杖终于在最后一刻接触到了段修的手掌。
　　只是，令人想象的那个画面并没有出现在他们的眼前。
　　“咔！”
　　清脆的声音想起，鲜红的血液自段修的手心当中流出，滴滴落在他脚下的雪地当中。
　　他接住了。
　　代价是几乎已经支离玻碎的整根手臂。
　　但是，除了那剧烈颤抖着的身体与遍地的血液，唯一一成不变的，是段修那充满杀气与坚定的眼神。
　　“我不在乎未来会不会毁灭。”
　　他目不转睛的看着千林，喃喃道:
　　“但是...在那个有她的未来里，我不允许...有你这种人...”
　　“打扰我们注定平凡的生活！”
　　嘶嘶嘶嘶...
　　怪异的声音再度响起。
　　这一刻，千林那一成不变的神色终于转变了。
　　望着眼前这个浑身再次冒起腾腾热气，渐渐被黑色莫名角质物包裹起来的男人，千林终于瞪大了眼睛...
　　就连阻止的动作都被他短暂忘却。
　　“...”
　　不远处的管家也后退一步，望向眼前这令人不可思议的一幕。
　　这是何等的令人震惊！
　　...
　　半分钟之后。
　　哧...
　　一道热气散出。
　　站立在老人与管家面前的真正“怪物”，终于在两人面前呈现出了他最终的形态。
　　那如同小山般，接近三米的身高，就如同黑色的巨大堡垒一样坚不可摧，一片片如同岩浆般沸腾的红色物质流淌在黑色甲块儿的缝隙之处，看起来灼热无比，骇人的尖刺环绕其上，伴随着一股股强烈的热浪...
　　简直怒气冲天！
　　...
　　...
　　...

第一百一十二章:你是...
　　雪花落在滚烫的红色热流之上，迅速的化为虚浮的飞烟。
　　在经历了短暂的震惊过后，千林的表情终于回归平静。
　　望着眼前这几乎能令任何人咂舌的庞然大物，即使是见惯了未知的千林也不由得震撼不已。
　　在那片黑色的重铠之内蕴含的力量让他不由得联想到了林萧。
　　那个神奇的女孩儿...
　　那个让自己第一次，见识到那片黑暗之外，更加强大力量的女孩儿...
　　“看来你从那个女孩儿的身上汲取了不少的力量。”老人收回了拐杖，再次将其拄在雪地上，，缓缓说道:“所以...也许是我错了，看来我们一样，为了追求力量，可以抛弃一切，也许你并不在意我说的正义。”
　　“你想要的...和我一样。”
　　“我们并不一样。”黑红色的角质重甲内，沉闷的声音响若洪雷:“你为了更高的权利和力量而残害无辜的人，伤害自己的女儿，你已经完全的丧失了人性，和围墙之外的那群东西并无区别!”
　　“你是一个怪物...”
　　“披着人皮的，怪物!”
　　阵阵的热气随着段修声调的增高而愈发高扬，形成了一股股热气流，几乎将身周的白色尽数融化。
　　千林稳如泰山地站在原地，冲击力极强的热浪几乎没有对他造成任何的影响，只是将老人的衣服吹的滋滋作响。
　　望着高出自己半个多身子的段修，听着他说的话，千林再次咧开嘴，笑了。
　　然后表情逐渐变得阴冷下来。
　　“你竟然还在跟我讨论关于人性的话题，告诉我，夜煞!”
　　“如果你拥有这样的一个机会，不再忍受肉体凡胎的束缚，不再在悲哀绝望的世界里挣扎，能让你超越一切、见证真实、成为神的机会！你真的会任由它从你的指缝之间溜走？真的会拱手相让吗？！”
　　“说着如此冠冕堂皇的话，但是你真的问心无愧吗？！！”
　　最后一句话，千林几乎是咆哮着说出来的，似乎是在发泄着什么一般，在说完这句话以后，老人一把将自己的拐杖抛开，然后双拳握紧。
　　咯咯咯...咯咯咯...
　　一阵骨骼交接的脆声响起，在短短几秒内，老人的体型同段修一样瞬间暴涨，而与段修不一样的，则是他的外形并没有太大的变化，只是身上的青筋爆出，肌肉与身体扩大了几圈，看起来很是狰狞的样子，甚至连上身的衣服都被撑得爆开，露出了里边大块大块的肌肉。
　　真正不寻常的变化，出现在他的脸上。
　　一根短短的，如同珊瑚般的孢子自他的额头钻出，虽然不显眼，但已经足以让人感到吃惊了。
　　那象征着感染者的标志，竟然出现在了不夜城的统治者——千林的身上！
　　他到底经历了什么？
　　重铠下的段修，面色凝重，眼看着千林在几秒内完成了身上的变化，来不及阻止的他只得举起沉重的双臂，作格斗的起手势。
　　体内的异能量在他使用这个形态的那一刹那终于开始以飞快的速度从体内中心处流往铠甲的各处，换一句话说，就是他在这样的形态下可能无法持续很久。
　　强大的力量是有代价的。
　　变成了重铠形态之后，段修的黑雾形态便无法再次使用了，甚至失去了他引以为傲的速度，不过...
　　这都是值得的。
　　一股股黑气环绕在千林的身上，此时的他，已经完全变身成一个浑身肌肉的人形巨兽，自那身上散发出的阵阵煞气就能凝成实质，它们在咆哮着，爆炸着，企图将眼前这个浑身被黑铠包裹的的男人给撕成碎片。
　　“还愣着干什么，小猫咪？”
　　依旧沙哑的嗓音自千林的口中发出，已经被黑色填满的瞳孔充满玩味的盯着段修，现在的他，就如同一头野兽般充满了野性。
　　段修冷哼一声，没有在意千林挑衅般的语气，只见他向前一步踏出，重重的脚力将地上的雪花踏溅飞散，然后右手所形成的利爪紧握成拳，夹杂着恐怖的力量向眼前这个矮自己一头的“感染者”千林打了过去。
　　轰！
　　段修拳头所蕴含的那股力量，将空气都打的发出了爆炸般的轰响，直直地向前方冲去...
　　望着眼前的这一幕，千林的嘴角浮现出一抹冷笑，面对如此强大恐怖的一击，只见他不闪不避，反而抬起满是虬结肌肉的右臂，同样一拳打出。
　　嘭！！！
　　强大的气流自两人拳头交接的缝隙处爆裂开来，几乎形成了一股暴风，将两人身周的地面都打的颤抖起来。
　　...
　　...
　　...
　　林萧从来没有见到过这样的战斗场面。
　　她也从没想到过段修竟然强大到了那种地步，而与他交战的那个千林将军，看他游刃有余的样子好像还更加的强。
　　这就是...异能者之间的战斗吗？
　　少女望着不断上下翻飞，时不时化为一片黑雾，与千林激烈交战着的段修，心头的跳动声一浪高过一浪，就差当场心脏病犯了。
　　段修与千林之间的战斗，好像为她打开了一扇新世界的大门。
　　但是出于对段修的担心，少女还是强忍着让自己不去注意两人的战斗，而是默默地在心中为段修祈祷起来。
　　她不傻，她也知道，目前的段修处在一种几乎令人绝望的劣势，虽然她也不知道为什么，明明段修在和那个同为异能者的西装男子战斗时看起来是那样的强。
　　仅仅是因为与他对战的，是拥有着“末世之中最强大的男人”称号的异能者吗？
　　...
　　在短短的时间过后。
　　她知道，段修要输了。
　　她也知道，段修在这期间说出的那些话，坚持的战斗，究竟是为了谁。
　　但是...她真的不希望他这样下去了。
　　望着在战斗中越来越吃力的他，那个即使满脸疲惫，也依然奋斗着的他...少女的眼眶已经完完全全的被泪水打湿了。
　　就算她再想离开这里，再想脱离自己脖颈上这个hbr的控制，此时，此刻，看着那个男人苦苦战斗的样子，她也不想要他再继续下去了。
　　走吧！段修！走吧...别管我了...别管我了...
　　少女在心底不断大喊着这句话，想要警告楼下那个不断牵动着她心弦的家伙...
　　可即使她怎样努力，也无济于事。
　　千言万语在最后都化成了滴滴的泪水，无数的渴望在最后都化为了片片地模糊。
　　终于。
　　望着硬挨了千林一拳的段修撞破了墙壁，一下子消失在自己视野中时...
　　这一刻...
　　林萧的心头仿佛被狠狠地撞击了一下。
　　疼，钻心的疼...
　　伴随而来的...是心底那无穷无尽的空虚感...
　　...
　　她再次地下落...
　　下落...
　　视野中的一切仿佛都在渐行渐远，少女就这么在一片深深地黑暗之中，逐渐的...下落。
　　“你好像很失落？”
　　虚空之中，一道声音由远及近。
　　林萧抬起头来。
　　只见一名一头银白色头发的女孩子突然出现在了她的眼前，在一片无尽的黑暗之中，女孩儿的身影好像散发着耀眼的光辉。
　　看着那张绝美的脸庞与飘散着的白色长发，林萧突然觉得...
　　好熟悉。
　　像是在...哪里见过？
　　“你好像很失落...”
　　女孩儿再次开口，这一次，林萧终于反应过来了...
　　“......”她低下了头，无助的抱住自己的膝盖，摇了摇头，低声地说道:“我不失落...”
　　“我只是...很难受。”
　　在这片黑色的空间之中，好像除了林萧和眼前的这个女孩儿之外，再也没有其它的生物，导致林萧的声音在这里不断地回荡着，而她那原本应该清脆婉转的声音此刻却显得很是哽咽。
　　“呵呵...”女孩儿突然掩口笑了起来，那俏皮的眯眼笑的样子看起来很可爱。
　　“你笑什么？”
　　林萧扬起头，沾满泪痕的脸上带着几分不解。
　　“我笑你呀。”
　　女孩儿伸出一根纤细的手指，随后一滑，那洁白的指尖之上已经多了一滴晶莹剔透的水珠儿。
　　林萧瞪大了眼睛。
　　她能感觉到，那是自己的泪水。
　　“你...”她正要问些什么。
　　女孩却抢先开口喃喃道:“你之所以会哭泣，是因为你见到那个家伙为了你而拼死战斗，你却只能无可奈何的在一旁眼睁睁的看着，心底像刀割了般的疼...”
　　林萧愣愣的看着她。
　　“你之所以只能无可奈何的看着，全都是因为这个。”女孩儿的嘴角略微上扬，随后温柔的看向林萧。
　　“这...个...”
　　怔怔地看着女孩儿纤纤细指上那一颗晶莹的泪珠，林萧伸出手抹了一把自己的眼睛，不知道女孩儿想要表达些什么。
　　“林萧，不要真的忘了我，好吗？”
　　再次抬起头来，林萧看见，眼前女孩儿的眼中闪过了一丝失落，但随后又马上消失不见。
　　“我...”林萧皱起了眉毛，目光向下，不知道该说些什么。
　　片刻过后...
　　女孩儿再次展露出那个温柔的笑容，吸引了林萧的注意力。
　　“没有关系的...”
　　“来，你看...”
　　哗...
　　在林萧茫然的目光下，女孩儿将手中的那一滴泪珠向上方一抬。
　　令人惊讶的一幕发生了。
　　那滴泪珠在升上两人头顶上的那片虚无过后，竟然猛的散开，化成了点点星茫，照耀了整片上空，绚烂的彩色令林萧不由得瞪圆了眼睛...
　　这是...星空吗？
　　看着这令人震撼的一幕，林萧短暂的放空了自己的大脑。
　　“你有无穷的潜力，林萧，人的想象力有多大，那么你就能到达什么地步，完全可以不用留下你宝贵的泪水。”
　　“你能创造一切，也能...阻止一切。”
　　看着温柔的笑看着自己的这个银发女孩儿，那充满了感染力的笑容，让林萧感到了无限的平静。
　　“请问...你是...”
　　她禁不住问出了口。
　　“我就是你啊...”
　　女孩儿歪头笑道。
　　那眯成一条缝的眼睛，让她看起来是那么的俏皮可爱。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：段修重铠形态的大致样子已经发到裙相册里了，有兴趣的可以看一下哦，其实跟alex装甲差不多吧，多了些红色，多了些刺刺，然后再是那个样子的放大版吧...）

第一百一十三章：超感
　　第一百一十三章:超感
　　“我就是你啊。”
　　看着歪头笑着说出这句话的女孩儿，林萧一时间愣住了。
　　我就是你啊...我就是你啊...我就是你啊...
　　你...我...
　　我又是谁？
　　我不是一名...高中生来的吗？！
　　无数的思绪顿时涌上心头，搅得林萧的大脑混乱不已。
　　“没有关系，你需要时间。”
　　就在林萧的思路逐渐糟成一团乱麻的时候，女孩儿再次开口了。
　　林萧抬起头，再次看向她。
　　而女孩儿也温柔的看向了自己。
　　目光交汇后，林萧只感觉到脑海里充满了那令人心安的平静。
　　唰...
　　两人头顶绚烂的星空逐渐消失不见，周围再次陷入了一片黑暗，只剩下眼前仿若散发着白光的女孩儿...不，少女。
　　那充满柔和的一双眼睛，抚平了林萧那不安混乱的心。
　　“现在...”
　　少女缓缓开口道...
　　“是时候做出选择了，林萧。”
　　她伸出洁白无瑕的手臂，凑到愣愣的林萧跟前，轻声地说道:“触碰我吧，只要我们融为一体，你便可以挣脱束缚。”
　　林萧看着眼前熟悉的手臂，耳边不断回荡着少女那似乎充满了魔力的声音。
　　“挣脱...束缚...”
　　段修！
　　想到他，林萧顿时猛的睁大了眼睛。
　　没有时间再犹豫了！
　　林萧最后再看了一眼眼前这个让自己感到异常亲切的少女，最后毫不迟疑的将自己的手伸出，然后搭了上去...
　　嗡！
　　就在两人的指尖儿几乎接触到了的时候，一股光亮瞬间自两人中间爆发开来。
　　同时，一阵强烈的拉力从上方传来，将紧闭上眼睛的林萧给急速地拉了上去，让她有种穿越了时间的错觉。
　　...
　　...
　　“林小姐，林小姐！”
　　意识逐渐被耳边焦急的声音拉了回来，林萧缓缓的睁开眼睛。
　　刚一睁眼，就看到自己的身边竟然倒着一个人。
　　林萧连忙伸出手抹了一把自己的眼睛，然后眨么眨么，从迷茫中彻底苏醒过来。
　　“喔！”
　　再一细看，原来倒在自己身边的这个身影，竟然是昨天晚上替自己洗澡换衣的那个女佣！
　　等等...
　　林萧看着自己眼前的手臂，双眼逐渐放大。
　　自己...可以动弹了！
　　熟悉的感觉再次涌进自己的身体，林萧这才反应过来自己竟然也倒在地上，而肩膀处，正有人不断地轻推着自己，并且不断地呼喊着自己的名字。
　　“郑...郑...”林萧皱起眉，因为她忘掉了自己身边这个中年人的名字。
　　“是郑庆鑫。”见到林萧逐渐苏醒过来，郑庆鑫呼了一口气，然后说道:“林小姐，你醒了。”
　　刚刚他趁女佣不注意，直接一下将她给放倒，然后使用pad释放了处在傀儡状态下的少女。
　　“嗯...”
　　就在林萧伸出手，想要努力回忆一下自己刚刚失去意识后，在那片梦境之中的遭遇时...她忽然想起段修的情况...
　　于是立马又暂时将脑海里的想法全都抛开！
　　“段修...段...”
　　浑身酸麻没有半点儿力气的少女挣扎着想要站起来，却被身后的中年人给一把拉住。
　　“你疯了吗？林小姐！”
　　“不行...不...他，他还在下边，你放开，我...我必须去！”
　　少女的眼圈红红的，只要一想到段修撞破墙壁后转眼就消失不见，她的内心就是一阵颤抖。
　　自己必须要去！
　　“哎！”再次按住躁动不安的少女的肩膀，郑庆鑫小声的劝阻道:“林小姐，你先别担心，段先生很强的样子，并没出什么事，现在正和千林将军打的不相上下呢！来...你先将这颗药丸吃下去，可以更快回复你的体力。”
　　听闻郑庆鑫的话，林萧连忙侧耳听听，果然，在浓重的风雪声音之外，似乎传来了一阵阵沉重的闷响、撞击声，显得格外的响亮。
　　望望楼下空荡荡、乱糟糟的的大厅，林萧愣了一下。
　　段修还在跟千林那老头打架么？真的没什么事？
　　想想之前自己看到的，千林老头打出的那沉重一击，还有段修飞出去的身影...
　　屏住了呼吸，林萧尽量的想要放空自己，她知道急也没用，于是转眼看向身边的郑庆鑫。
　　只见他从兜里掏出一个小盒子，从中取出一个绿色小药丸向自己递了过来。
　　没想多余的东西，她知道以自己这幅样子就算过去了估计也是送菜，还是听郑庆鑫的话，老老实实的想想怎样才可以扭转眼下的局势吧？
　　“唔...”
　　毫不犹豫的接过绿色药丸而，然后一口吞下，没过多久就感觉一阵阵的暖流在自己的身体里四散开来，让她那酸麻的神经舒缓了许多。
　　“谢谢。”林萧艰难的朝自己身边的这个医生咧出一抹笑容。
　　从昨天晚上她就知道了，这个中年人做这些其实也不是他本意，全部都是千林那老不死的家伙在威胁他。
　　林萧不怪他。
　　“唉，昨晚到刚才的那些事儿...我很抱歉。”
　　即使林萧没有表现出一点儿责怪的意思，这个中年人还是低下了头，让少女怪不好意思的。
　　“医生，我知道的，你有你的苦衷...”林萧将手臂搭在他的肩膀上，随后深吸了一口气，感受着身体内逐渐充盈起来的力量，于是...在身边郑庆鑫震惊的表情下，她缓缓的站了起来！
　　“这...”
　　郑庆鑫瞪大了眼睛，有些懵逼。
　　看着直接从地上站起来的少女，他暗自心惊，心道自己的那粒药丸哪有这么大的作用，才不到短短的一分钟，少女竟然直接从虚脱的状态下恢复了过来！
　　他真想从自己的衣兜里将药瓶掏出来看看，自己是不是拿错了？！
　　“呼...”
　　没有在意一脸惊愕的郑庆鑫，站起来后的林萧只感到自己的体内的力量在不断的攀升着，让她感到四肢各处都传来了奇异的感觉。
　　痒痒的，暖暖的...然后，有种想要挥拳的冲动？！
　　奇怪...非常奇怪...
　　摇摇头，她赶紧凑到楼梯扶手旁，向下看去。
　　大厅当中除了一地的废物与狼藉再也没有其他的东西，但是，林萧却惊奇的发现，她竟然没有害怕！
　　是的！楼上到楼下怎么也要有三四米的感觉，而她竟然没有了那种极度恐慌的空虚感，反之，她的心底还突然涌出了一种想要跳下去的冲动！
　　沃特？！
　　自己这是怎么了？
　　呼呼...嘭！嘭！嘭！嘭...
　　就在她为自己的身体状况感到紧张的时候，一阵响动传来，紧接着，她的耳朵轻动，那个声音居然愈发的响亮起来...然后，居然连声源处的大概画面都显现在她的脑海当中！
　　一片无尽的黑暗中，两道高大的身影在不断的触碰着，每当他们的手臂撞击一次，发出沉重的响声时，他们两个那逐渐消失的影子就再次显现...
　　一次...又一次...
　　几乎停不下来！
　　即使林萧捂住耳朵，那个画面...那些声音...也不断的透过空气，穿进她的耳朵眼儿里，让她非常恐慌。
　　对了...
　　段修！段修！
　　去查看段修的情况！
　　原本无比紧张的少女在想到了某人的名字以后，那在脑海里不断盘旋的声音顿时就停了下来。
　　就连不断涌入耳中的风雪声也消停了下来。
　　“...”
　　世界再次陷入了一片宁静。
　　平复下躁动的心跳，林萧放下双手，赶紧越过倒地女佣的身体，急切的朝楼下跑去...
　　而还在原地愣神的郑庆鑫，也在看到少女身影消失在自己眼前的那一刹那，赶紧站起身来追了下去。
　　呼...呼...
　　当林萧跑到楼下的时候，那不断自两个破口涌进来的雪花便糊了少女一脸，冷风不断的吹来，让少女那原本暖洋洋的身体终于感受到了一丝的寒意。
　　是的，一丝寒意。
　　听着远处那不断传来的阵阵闷响，从那个被段修撞开的破口处放眼望去，林萧努力的睁大眼，想要透过层层风雪看清外边的战况。
　　然后...
　　她就真的看清了。
　　无比清晰。
　　只见在离别墅几十米远的地方，两个巨大的身影不断的挥拳攻向对方，拳头击打的瞬间爆发出阵阵炸响，直轰的少女的耳膜嗡嗡作响。
　　交战的两个身影中，其中一个浑身黑色，散发出强烈的威慑力，而另外一个就很明显了，完全就是变大了一圈的千林老头，像电影里的绿胖子一样彪悍强壮。
　　两人的战斗以肉眼可见的速度进行着，在林萧的眼中看来，那个黑色的大家伙显然更胜一筹。
　　“...”
　　见此情形的林萧嘴角一抽。
　　那就是...段修了吧？
　　他怎么会变成那个样子的...
　　虽然很不想承认，但是此时此刻，少女也不得不承认了，那个浑身被黑红色铠甲包裹着的人形怪物，根本就是段修变成的嘛！
　　“我的天...”
　　出于对自己身体所发生的变化而产生的迷茫，还有与段修变成黑铠怪物样子的惊讶，脑子乱糟糟的少女还未来得及发出一声感叹，就忽然浑身一颤。
　　“...”
　　少女将视线游离到远处两人的战场之外。
　　那个差点儿被自己忽略的，正站在风雪中用冷冷的眼神看向自己这边的黑衣管家...
　　正面色难看的转过身子，朝自己这边迈开步子...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　以下字数不算在总字数内。
　　（p：关于主角的能力问题，我知道我一直没有点明过，给大家的感觉就是模模糊糊的，其实不是，因为我一直有两种想法，很是纠结到底应该采用哪一种，目前看来好像到了必须要选择的时候了，还是老规矩，让可爱的读者老大们来决定吧，在裙里搞个投票，看看大家是喜欢越来越强有些小主见但又不会强到很强迷失本心的主角呢，还是喜欢有点儿小能力但一直软软糯糯依靠段修保护的主角呢。投票最高的将会被采纳，很公平8？）

第一百一十四章：躲避
　　那如同野兽般的视线锁定了林萧，让少女一时间难以动弹。
　　当然，不要误会，管家可没什么精神类的异能，而是林萧一时间被吓的不知道该怎么做而已。
　　“...”
　　茫然的看了一眼还在与千林将军打的正欢的段修，再看看已经微眯着眼睛朝自己这边走来，气势汹汹杀气腾腾的管家...
　　吗的！
　　段修好像没什么事的样子，但是自己貌似有麻烦了！
　　该怎么办？该怎么办？那个黑衣男可是个异能者！
　　林萧早就看见了，那如同长在管家身上片片块块的晶状物质，跟特么黄金圣斗士似的，就算他现在已经解除了那副姿态，但还是令她后怕不已。
　　就在林萧慌乱的不知该怎么做，心跳飞速加快的时候，奇异的事情再次发生了。
　　因为她忽然感受到，自己眼前的一切突然变得缓慢起来...
　　“咚...咚...咚...”
　　一阵阵沉闷的声音在自己的耳边响起，林萧慢慢地伸出手，按在自己的胸口，她能感受到，这是自己的心跳声...
　　与此同时，各种乱七八糟的声音钻进她的耳朵。
　　自己的血液在血管当中的流动声...外边呼啸而来的风声...脚步嵌入雪地的声音...还有那压抑着的喘气声...
　　它们以不同的频率在林萧的脑海中放大着，由远及近，清脆响亮，然后又迅速的离去，切换...
　　好像带上了耳机，进入了自己的世界一样！
　　就差闭上眼睛，然后慢慢地去感受那些声音所带给自己的种种画面了。
　　嘈杂...混乱...沉闷与复杂...
　　就在林萧因为进入了奇怪的境界而茫然发愣的时候，身后传来的呼喊声终于将她给拉了出来。
　　“林小姐！”
　　一股拉力自身后传来，林萧被郑庆鑫给硬拉到了少女身后不远处的沙发后方，然后被按着蹲了下去。
　　“林小姐，你太冲动了！现在...”手拿了一把不知从哪来的手枪的郑庆鑫讲到这儿停顿了下，然后在少女还有些呆呆的目光下直起身子，悄悄地向两人来时的方向看看，最后再迅速的低下了头。
　　“可恶！”他哆哆嗦嗦的将手枪中的弹夹从枪中取了出来，查看了一眼之后再飞快的塞了回去。
　　“你必须得走了！情况很危险，那个家伙就要过来了...林小姐，别再做傻事了，我相信段先生也不希望你出现意外，不是么？”
　　满脸冷汗的再次拉下企图站起来的林萧，然后警告般的瞪了她一眼，郑庆鑫大声说道。
　　呼哈的喘着粗气，看了一眼平静了下来，瞪大双眼看着自己的少女，郑庆鑫指着楼梯口电梯那边的位置对少女问道：“那个...你还记得那里吗？”
　　林萧点了点头。
　　“现在已经无路可逃了，就算逃走也会被他给抓回来，那个男人是千林将军身边的管家，实力非常强，以我们两个根本没有能力阻止他...你需要去的，是那个地方！”郑庆鑫再次指向电梯的位置。
　　“进去，然后...”
　　“可是段修...”少女的眼珠左右转转，迟疑的打断了郑庆鑫。
　　由于身体产生的某些未知变化，让少女的思路都有些混乱起来，导致无论想什么都要慢半拍，走神走的厉害。
　　但是只有段修，无法让她分神太多。
　　“我们...”
　　“听着林小姐！”郑庆鑫一手抓住了少女的衣领，看着还有些浑浑噩噩的少女，他立刻大叫一声让她清醒了过来，一脸焦急的对着她吼出了声：“我们没时间再争论这个问题了，我需要你立刻到那里边，下到最底部，出了电梯以后利用你右手边的那台电脑锁住电梯，那上边的选项一目了然，你仔细找找就能看到！”
　　“那应该可以帮助你争取一些时间，直到最后...还有，拿着这个，地下处处都需要权限，最后...记得最重要的一件事！”
　　“电脑的安全密码是XXXXXXXX！是XXXXXXXX，千万不要忘了！锁住之后记得更改密码！”
　　一口气将所有的注意事项交代完，郑庆鑫掏出了一张卡片塞到了少女的手中，然后就坚决的站起了身子。
　　进入电梯...下到最底...利用电脑锁住电梯...安全密码是XXXXXXXX...更改密码...
　　“那...那你...”
　　在脑海里飞快的过了一遍医生所说的流程，林萧抬头看了一眼站起身子举起手枪的他，嘴角扯扯，就连她自己都觉得自己有点儿纠结的过分了。
　　可是...
　　“没有办法了，我帮你拖住他。”
　　回过头来看了还蹲在地上的少女一眼，郑庆鑫眉头一跳，额头上的青筋都爆了出来。
　　“快走！别忘记安全密码和更改密码！”
　　“在外边的情况没有安定下来之前不要轻举妄动，对你的男人有点儿信心！”
　　林萧紧皱秀眉，最后再愣愣的看了眼面色严肃的中年人一眼，随后银牙一咬，赶紧站了起来，朝破口外望了一眼，只见外边除了还在交战的千林段修两人，那个发现了自己的黑衣男子已经离这里越来越近了！
　　靠！
　　连滚带爬的跑到了楼梯口处，在那个不被人注意的地方用郑庆鑫给自己的卡片刷了一下，电梯门应声而开...
　　“咔...”
　　林萧闪身进去。
　　而郑庆鑫那边，已经开始朝破口处开枪攻击了。
　　砰...砰...
　　“来啊！你这狗娘养的杂碎！来啊！”
　　火光伴随着他狰狞的脸庞，映到林萧复杂的心底。
　　林萧无可奈何，她不是没有想过和那个黑衣男子硬刚一下，可是经历了昨天晚上，她已经不想再犯傻了。
　　医生的警告还在她的耳边回荡着，为了不成为累赘拖累到段修，她只能选择躲避...
　　再望望郑庆鑫的位置。
　　她知道，是因为自己的冲动吸引了那个黑衣男子的注意力，才导致医生为了掩护自己而强迫的去阻止他。
　　对此，少女只能在心底抱歉的同时，默默祈祷郑庆鑫这个帮了自己一把的好心医生可以逃过这一劫。
　　“咔...”
　　电梯门缓缓的合上。
　　...
　　...
　　地下。
　　按照郑庆鑫的吩咐，少女老老实实的利用墙壁上的电脑锁住了电梯，虽然很慌乱，但是过程确是简单且毫无阻碍的。
　　好像安全了吧？少女心想到。
　　一切都陷入了沉寂。
　　躁动不安的心跳也在短时间内平静了下来，林萧长长的呼了一口气，然后顺着墙壁逐渐坐倒在地上。
　　想想外边的段修和医生，她就颓废的抓了抓自己的头发，内心之中很是着急。
　　明明他们就在外边，为了自己而拼命地战斗着，而自己却只能在此时躲在“安全”的地下。
　　真是废物啊...
　　林萧。
　　来到这个世界都这么久了，你还是如此地畏缩不前吗？
　　嘴角勉强地扯出一丝苦笑，少女抬起头，整整地望着头顶亮堂的灯光，大脑进入了沉思的状态。
　　不一会儿后...
　　她突然瞪大了眼睛，然后一下子从地上站了起来。
　　因为她忽然想到了自己的身体在之前发生的种种转变！
　　心跳再次加快，她不知道自己到底是该喜悦还是该忧虑...
　　出于对未知的恐惧，林萧下意识的有些排斥体内那股未知的力量。
　　她低下头，抬起自己的手臂，握紧拳头，然后再松开...
　　她能感到，自己的体能相比以前好像增强了许多，让她一时间有些难以适应，体内那股暖洋洋的感觉依然在身体的各处蔓延着，虽然很舒服，但是少女却很慌。
　　别再是犯病了吧？
　　毕竟这幅少女的躯壳可不是属于自己的，她也不知道少女从前的经历是怎样的，所以只要是少女的身体出现了哪怕是一丢丢的不寻常，林萧也会神经敏锐的察觉到。
　　虽然平常总是神经大条的自我安慰。
　　但是这次不一样！
　　她现在是不指望什么所谓的“穿越者外挂”了，那完全就是坑爹的。
　　依靠那个的话，自己依旧什么也不是。
　　好吧...
　　现在的自己也什么都不是。
　　“算了...”摇了摇头，林萧尽量不去想那些容易能让自己神经紧张的事情，她放下手臂，转过身子，朝通道的深处望去。
　　她突然想起来陈艺那个笑起来很好看的女生。
　　她和另外的两个女孩儿还被囚禁着！
　　反正现在的自己也无事可做，不如先去将她们释放出来吧！
　　这么想着，林萧已经迈开了步子，凭借着昨晚的记忆，向着囚室的方向快步走去。
　　在路过千林将军曾经待过的屋子时，她还特意仔仔细细的翻找了一番，想要看看有没有什么自己用的上的武器之类的。
　　令她失望的是，这里除了一些乱七八糟的艺术品和文件之外，再也没什么其他的东西了。
　　就算她无意间将桌上的投影给划了出来，但是捣鼓了半天的少女也不知道该如何使用。
　　于是她只能朝着自己的目的地走去。
　　...
　　...
　　“陈艺...你别晃了，本来我就饿的难受，你一晃我就更痛苦了，还有那脚铐的声音...唉...”
　　迢然抬起头来，看着在自己和刘汐跟前不断焦急的来回走着的陈艺，叹了一口气，面色苍白的出声说道。
　　而她身边刘汐，虽然没有说话，但是那眼中的意思也很明确了。
　　“...”
　　闻言，陈艺看了迢然一眼，没说什么，只得叹了一口气，坐回到床边上，望着对面洁白的墙壁发呆。
　　“你在担心昨晚的那个女孩儿吗？”
　　看着陈艺那一副魂不守舍的样子，迢然张口问道。
　　“是的。”
　　陈艺没有多说什么，但是那眼中的意思已经非常明确了。
　　......
　　...

第一百一十五章：希望？绝望？
　　第一百一十五章:希望？绝望？
　　气氛有些沉闷。
　　迢然和刘汐两个女生看着唉声叹气的陈艺，眼神之中也多了几丝忧愁。
　　昨天晚上那诡异地一幕还历历在目。
　　平常残忍嗜血如同野兽的千林将军宛如一个正常人般的走进来，对那个新来的女孩儿林萧说了一些让几人一头雾水的话后，就直接转身走了出去。
　　令她们感到惊讶的，其实并不是反常的千林，而是如同被控制了似的少女，在做出了一些令人出乎意料的举动之后，就直直的走了出去。
　　迢然她们丝毫不会觉得是千林那个怪物善心大发，想要将几名女生放走。
　　林萧的举动，让她们觉得很恐惧。
　　事情似乎变得越来越奇怪了。
　　她们不知道自己等人未来的结局如何，但是...一定不会是完美圆满的。
　　“咕噜噜...”
　　摸了摸发出声响的肚子，迢然靠在了刘汐的肩膀上，眼神之中只剩凄苦。
　　她觉得，恐怕自己还没轮到被千林给“吃掉”，就会先饿死在这里了。
　　绝望，空虚，还有饥饿感所带来的焦躁...无数的负面情绪充斥在几名女生的脑海中，令她们的精神饱受折磨。
　　“我觉得，林萧应该不会有事吧？昨晚...”
　　“你就别再想她了好吗？”看着还在那里担心林萧的陈艺，原本有些柔弱无言的刘汐终于忍不住了，只见她突然大叫一声打断了陈艺，然后烦躁的嘲讽道:
　　“我们现在自身都难保了，你还有闲心去关心昨晚那个女孩儿？刘姐和小花被吃掉的时候也没见你有那么着急！怎么...你看上那个与众不同的美人儿了？！”
　　“...”
　　空荡的囚室内回荡着刘汐那略显嘶哑的嗓音，让陈艺的目光再次变得低沉下来。
　　终于，她转过头，双手环抱着膝盖，不再言语。
　　刘汐的话戳到了她的痛处，小花和刘姐的死，对于她的心灵所造成的冲击，是外人无法想象得到的。
　　她很想转过头去和刘汐争吵，借此来表达内心那些无尽的苦楚与悲痛，可是...她也清楚的知道，在这样的情况下...这样...令人绝望的情况下，是万万不能爆发冲突的。
　　不理智的争论与发泄，只会徒增几人心底的压力而已。
　　她不想让自己的言语来成为压死骆驼的最后一根稻草。
　　即使环境再糟糕，她们也需要希望。
　　“呜...呜呜...呜...对不起...”
　　似乎是察觉到了自己刚刚说的话有多差劲，刘汐在经历了短暂的愤怒过后，心中的消极情绪终于还是让她清醒了过来，随后她的肩膀轻颤，终于还是无力的哭出声来。
　　而靠在她身边的迢然也直起身子，无奈的摇了摇头，然后一边伸出手掌一下一下慢慢拍着刘汐的后背，一边轻声地安慰着她。
　　陈艺轻叹一声，转过头，望着哭的厉害的刘汐，消瘦的脸上满是苦涩。
　　当她在床边艰难的站起身子，张了张嘴，正想说些什么来安慰一下她的时候，囚室的电子门突然响了起来。
　　哧...
　　“...”
　　几名女生的心猛的一紧，环境顿时安静了下来，就连刘汐的哭声也戛然而止。
　　陈艺面色惊悚的向后退了一步，三人齐齐的望向囚室门的位置。
　　“呃，嗨...”
　　林萧嘴角一扯，看着屋里紧绷着身子的几名女生，不由自主的对几人抬起手臂晃了晃，然后脸上露出了一丝尴尬的笑容。
　　“林萧！”
　　一看开门的人竟然是林萧，陈艺的眼睛瞬间瞪得**，其余的两名女生也流露出惊讶的神色。
　　竟然是林萧，她没有事儿？
　　“你...你没事吗？”
　　陈艺开口问道，语气之中充满了控制不住的激动，但是却没有向前一步，因为她不知道眼下的情况到底是不是真实的。
　　自己出现了幻觉吗？她不由得想到。
　　虽然昨晚并没有和林萧这个还算陌生的少女相处多久，但是她却感受到少女的善良与同情心，于是她总是控制不住的生出一种想要去保护少女的冲动。
　　她不想让发生在小花与刘姐还有数个女生身上的惨剧也发生在这个特殊的少女身上。
　　“我没事，我能有什么事。”
　　林萧茫然的看着一脸不可思议的陈艺，她摇摇头，不待几名女生再做出什么反应，就向前迈步走来。
　　“等...等等...你...”
　　脑子还没转过弯儿来的陈艺眨么眨么眼睛，还没反应过来，林萧已经走到了她的跟前。
　　“不知道这张卡解不解的开你们的手脚铐。”少女皱着眉，看了一眼手上郑庆鑫给自己的这张磁卡，喃喃自语道。
　　在下来之后，这张磁卡确实如同郑庆鑫所说的那样很管用，目前为止，她还没有碰到这张磁卡开不开的门。
　　“真...真的是你吗？我没有产生幻觉...”看着如此真实的少女，还是那张美得不像这个世界的脸庞，如此令人惊叹，如此的...真实。
　　陈艺伸出了被镣铐困住的双手，想要触摸一下眼前少女的脸庞，却被她给一把握在了手中。
　　“当然是我，你先别动，我研究研究怎么帮你们把镣铐打开。”
　　少女低着头，一脸认真。
　　“哈...”陈艺忍不住地笑了一声，随后似是突然想到了什么一般，忽然脸色一变，一脸紧张的朝门口的位置望望，低声的说道：“你...你你你不该来这里的，快走...快走吧...别管我们，被千林将军发现的话...”
　　“先不用担心他...”打断了陈艺的话，看着眼前这个小姐姐担心的样子，林萧的那原本难受的心这才稍微舒服了点儿。
　　看了一眼凑了过来同样是一脸不可置信与复杂神色的另外两个女生，林萧尽量的让自己的表情看起来不会那么的丧。
　　“一会儿我会慢慢跟你们解释的。”她缓缓的安抚道。
　　“...好。”陈艺看了看另外两个女生，发现她们也很是紧张的样子，但同样没有问什么。
　　突如其来的转变对于她们来说很不适应。
　　她们需要一点儿时间。
　　咔...
　　“开了！”
　　原本面色严肃的林萧，在看到磁卡解开了陈艺手上镣铐的一刹那终于露出了一丝笑容。
　　三名女生的脸上也露出了一抹放松的神色。
　　难道...就要离开这里了吗？！
　　就像是在做梦一样！
　　“嗬...”
　　在镣铐掉在地上的那个瞬间，陈艺畅快的松了一口气，心中的那块巨石也迅速的落下，让她有种如释重负的**。
　　一切都因为眼前的这个少女。
　　陈艺看着蹲下身子，准备帮自己解开脚铐的林萧，眼神之中满是未知的感动。
　　只是相识了如此短的时间，她也要冒着生命的危险来解救自己几人吗？
　　多么善良的少女...
　　“等等，我看看你们脚上的这个铐子要在哪里刷卡...哎，找到了...”
　　“林...林萧...”
　　就在林萧全神贯注的为陈艺解锁脚上的镣铐时，她的头顶突然传来迢然那颤抖的声音。
　　“嗯？”
　　察觉到不对劲儿的林萧抬起头来。
　　只见三名女生齐齐地看向自己身后的位置，脸上满是惊恐的神色。
　　林萧背后一寒...
　　一股熟悉的感觉蔓延全身。
　　“表子，你忘记重设密码了。”
　　果然，一阵低沉的声音想起，林萧回过头，正好看到千林身边的那个西装管家此时正双手抱胸的依靠在电子门旁。
　　“...”
　　林萧赶紧站起身来，双手护住身后的三名女生向后退去。
　　该死！
　　暗骂一声，林萧紧咬着银牙，看着那个浑身正散发着巨大压迫力的男人，身体止不住的轻颤起来。
　　她身后的三名女生更不好受了。
　　本来见到镣铐被解开的时候她们还看到了一分希望，可是当管家出现在她们视野当中的时候...
　　完了。
　　这是现在她们心底的唯一想法。
　　“郑庆鑫那个杂种果然不可信。”管家笑笑，脸上的笑容显得有些阴冷。
　　“你把他怎么了？！”林萧的胸口剧烈的起伏着。
　　既然这个家伙来到了这里，岂不是就说明...
　　“呵呵，别担心，我只是让他去见证了更加美好的世界。”摊开双手，在林萧的面前，管家展露出了自己少有的“幽默感”。
　　“...”林萧脸色一沉，汹涌而出的内疚与无力感让她有些心塞。
　　“其实我也想品尝一下。”
　　“进化的感觉究竟是怎样的令人享受...真是，越来越向往了呢...”
　　说到这里，管家终于不再废话，他放下了手臂，嘴角带着残忍的微笑，朝着林萧这边一步一步地走来，每一步都给林萧等人带来了巨大的压迫感。
　　该死...该死...该死！
　　看着离自己越来越近的西装管家，林萧也没有时间分神去为医生的事情自责了，现在...最重要的，还是自己身后的这三名女生。
　　自己一旦倒下，那么她们的命运可能也会很悲惨吧？
　　所以...
　　“咕咚...”
　　喉咙轻动，林萧面色凝重举起了双拳。
　　只有战斗这一条路可走了。
　　看着摆出战斗姿势的少女，管家不屑的笑了笑。
　　他并不觉得这个花瓶对自己能有什么实质性的威胁。
　　即使用不了异能，他也能让她感受到深深地绝望。
　　...
　　与她们之间的距离越拉越近，管家脸上残忍的笑容也越来越盛。
　　在见识到千林与段修的那个恐怖形态之后，两人战斗的场景就一直在他的脑海里不断徘徊，挥之不去。
　　而现在，能让自己也进化到那个级别的契机近在眼前...
　　他又如何舍得放弃这个机会呢？
　　“段修...你来啦！”
　　就在他满心欢喜的准备接受实力的洗礼时。
　　眼前，少女那副如临大敌的姿态突然变了，变得兴奋...变得开心...那激动的神情就好像浑身被黑红色铠甲所包裹的段修此时就贴在自己的身后一样...
　　什么？！
　　...
　　...
　　...

第一百一十六章：至死方休！
　　什么？！
　　管家下意识的转头，可是当他刚刚动作的时候，就感到自己的耳边传来一阵劲风。
　　“找死...”
　　仅仅在0.01秒之内，管家就瞬间的反应过来，在感觉自己受到了少女的愚弄以后，他的手迅速的向后伸出，一把抓住了少女那对他来说无比柔软的拳头。
　　“你...”
　　回过头来看着一脸“惊惧”的少女，刚想开口嘲讽一句的管家话还没有说完，就感到裆下一凉。
　　不好！
　　他面色一变，终于意识到自己被套路了。
　　嘭！
　　闷声响起，一股钻心的凉意顿时在他的全身蔓延开来，让他浑身仿佛都失去了力量。
　　“...”
　　看着在硬受了自己一脚后跪倒在地的管家，林萧不敢大意，只见她向前一步踏出，抓住管家的头发就是一个膝顶过去，一时间，少女体内那股莫名的力量飞快的聚集到膝盖上，让她的动作顿时快如闪电。
　　看着低着头单手撑在地上，另一只手捂住裆部的管家，林萧的脸上闪过了一丝厉色。
　　去死吧！
　　头脑发热的情况下，林萧自然注意不到自己体内力量的变化，此刻，她的脑海里几乎就剩下了一个念头。
　　不是你死，就是我亡！
　　嘭！
　　可是令她万万没有想到的是，自己的膝盖才刚刚抬起来，甚至还没有接触到管家的头，就被管家伸手给看似随意的一把推了回去。
　　“臭表子！”
　　短短的时间内，管家已经满脸冷汗面色凶狠的站了起来，同时单手伸出，一把抓住少女的肩膀，然后在陈艺三人惊恐的目光下将少女一把扔到了墙上。
　　“唔...”
　　后背重重的摔在墙上，发出了一声沉重的响声，晕头转向的林萧这一刻只感到自己身体内的器官都快要移位了。
　　难受，非常的难受。
　　“我开始有点儿欣赏你了。”
　　管家压抑的喘着粗气，躁动的眼神也逐渐变得平静下来。
　　虽然少女刚刚的招数非常的不要脸，不过却也让他提起了不少的兴趣。
　　双手微微发麻，他没有想到刚刚少女的那一击还蛮有力的。
　　虽然对他并没有什么实质性的伤害，不过也足以令他惊讶了。
　　要知道，他的体能与筋骨强度在异能量的长久淬炼下几乎已经突破了人类的极限，即使是段修那样的非人类，也很难在他的手上占到便宜。
　　而林萧，这个看似柔弱、一碰就碎的少女竟然一击震得自己的双手微微发麻。
　　这已经很不容易了。
　　下体还在隐隐作痛，虽然他并不在意自己身边这几个蝼蚁的眼光，不过却还是不好意思在她们的面前伸手揉自己的裆部，于是，他只能先站在原地缓缓。
　　瞥了一眼站在墙边手足无措的其她几个女生，管家眯了眯眼，一个眼神就让她们惊慌不安。
　　不去管她们，而是看向被自己摔到不远处一脸痛苦地蜷缩在地上的少女。
　　“呵...呵呵...”
　　他忽然笑了。
　　因为他忽然觉得...还挺有意思的。
　　没有想到，眼前的这个女人，竟然也有强硬的一面...曾经在监控中看到的她完全就是一只软了吧唧的小绵羊，就算平常与段修那个男人不痛不痒的训练也让他觉得索然无味。
　　关于张子扬那次抓捕少女行动的具体过程，他其实并不了解，当然也理所应当的不知道在那次行动当中，在那座别墅里到底折了多少人，而少女又是如何的拼命反抗。
　　他觉得并没有必要。
　　因为无论怎样，在他看来，结果都是必然的。
　　可是，现在想想...
　　管家摇了摇头，怪不得张子扬那个蠢货并没有报告那次行动的损伤情况...
　　有意思，真是越来越有意思了。
　　既然千林将军和段修的那场战斗自己也掺和不进去，而自己又对段修的实力望而却步...
　　看着即使满脸痛苦但依然挣扎着想要站起来的少女，完美的面孔加上致命的性格产生出强烈的化学反应，出乎意料的让管家这个几乎已经快对女性没有多大感觉的男人突然生出了几分兴趣。
　　他决定要和她玩一玩。
　　然后...就利用她来进入更加完美的境界。
　　当他站到更高的位置，拥有更强大的力量以后...那么他与那个可憎的段修，那类特殊的家伙，异能将再也不能成为他们之间的差距！
　　心中的想法越来越清晰，思路也越来越明确，管家闭上了眼睛，缓缓地调整着自己的呼吸，减轻来自下体的疼痛。
　　“咳...咳咳咳...”
　　看着闭上双眼，胸口不断起伏着的管家，林萧知道他是在恢复状态，可她却没有任何的方法去阻止他。
　　难道真的要跟他正面硬月工？
　　别开玩笑了！
　　内心之中的无力感伴随着身体的剧烈疼痛，林萧的大脑在飞快的运转着，企图找到一个能解决眼下窘境的方法。
　　最后她还是失望了。
　　看向陈艺她们三个平平无奇的普通女性，除了柔弱纤细可怜，林萧实在不觉得她们能对这种情况产生什么实际性的帮助。
　　管家不伤害她们就很谢天谢地了。
　　可恶...
　　咬了咬牙，就在林萧毫无办法的时候，身体内那股未知的能量再次发挥了作用。
　　林萧睁大了眼睛，惊讶的感受着它们化成了一股股的热流在自己的体内再次四散的蔓延开来，迅速的修复着自己撞击过后留下的种种伤痛。
　　这种感觉...
　　几秒钟后，力量再次地充斥全身，让畅快的林萧呼出了一口气。
　　她站了起来，目光凌厉的看向还闭着眼睛的西装管家。
　　无论自己的身体现在到底是个什么情况，体内突然出现的未知能量与变得怪异的感官，无论它们究竟来自哪里，又为什么会出现在自己的体内...对于现在的状况来说，无疑都起到了良好的作用。
　　至于那些乱七八糟的问题，等自己活下来以后再去慢慢了解吧。
　　“...”
　　似乎是感觉到少女那坚定的目光与满溢的杀气，管家睁开了眼睛。
　　虽然下身还是很不舒服，但比起刚才已经好了许多，此时他看着正目视自己的少女，终于不再觉得她是什么所谓的“花瓶”了。
　　看来，她也是只会抓人的小野猫，只不过之前是被将军用项圈给拴住了呢。
　　“刚刚那一下，可以豪不夸张的说，只要我再多用一分力，就可以摔碎你全身的骨头。”
　　管家双手抱胸，冷漠的目光之中有些许傲然。
　　在同等境界下，他对自己的实力有着绝对的自信，更何况，眼前的少女虽然令他刮目相看，但也只不过是他从来都看不起的一介女流。
　　说出那样的话，也只是想逐渐的击溃少女的心理防线而已。
　　既然决定了要慢慢玩，而千林将军那边自己又帮不上什么忙。
　　自己可以借着追回“血袋”的理由在这里玩个够。
　　今天的一天对他来说确实很糟糕，先是在段修面前装哔失败，然后又差点被杀掉，最后在见识到了那样夸张的实力以后，鬼知道现在他的心情是怎样？
　　他也是人，同样需要发泄。
　　“我知道。”
　　少女回答道，同时尽量地控制自己那在来自管家强大的压迫力下飞速跳动的心跳。
　　“但是我不得不战，为了医生，为了段修...我发现我亏欠他们的实在太多太多，所以，很抱歉，我不能再倒下，成为任由你们索取的傀儡。”
　　“...”
　　“我宁愿死，也不要在体验那种感觉，就算站在这里的是千林那个老头儿，我也会这么对他说！”
　　用颤抖的语气说着坚定的话语，林萧紧握着双拳，一双眼睛死死的盯着眼前的男人。
　　她要让他明白自己的态度。
　　是的，她知道，就算现在的自己有些微小的改变，但是对上这个如同野兽般的男人，自己还是连超过一分的胜算都没有。
　　所以，严格意义上来讲，她这句话其实也不算是对管家说的。
　　她自己也需要信心与动力。
　　哪怕不是为了自己！
　　“至.死.方.休！”几乎是咬牙切齿着，林萧一字一顿的脱口而出，令管家的面色微变。
　　“至死...方休？”
　　挑了挑眉，管家放下了自己的手臂，浑身的威压如同潮水般向少女压来。
　　“至死方休！”
　　顶着强大的压力，少女再次艰难的举起双手，做出那个在管家看来无比可笑的战斗姿态。
　　气氛安静了下来。
　　在林萧最后坚定的说出那个词之后，狭小的囚室内便除了她粗重的喘息声之外再也没有其他的声音了。
　　陈艺三人的身体不停的颤抖着，那来自管家身上的压迫感同样影响着她们，但是林萧所表现出来的坚定与倔强也同样让她们内心复杂。
　　回想一下，一直如同猪猡般被困在这里的自己等人何曾有过林萧这样的作为。
　　即使是死，也不要舍弃自由！
　　三名女生对视一眼，眼神之中逐渐显现出几丝细微的光芒。
　　“喔，好吧。”晃晃自己的脖子，发出两声“嘎嘎”的脆响，在与少女对视了一分钟，都没有发现少女眼中出现任何名为畏缩的情绪之后，管家终于还是打破了寂静的氛围。
　　“当你再次被脖子上的那个小东西控制的时候，希望你还能说出这样的话来。”
　　面色平静的说完。
　　管家的眼中顿时爆发出两道骇人的精光，紧接着，他的身子猛的向着少女的方向袭来！
　　带着令人恐怖的气势！
　　...
　　...
　　...

第一百一十七章：纠缠
　　只在瞬息之间，管家就已经移动到了林萧的跟前，令少女根本就反应不过来。
　　嘭。
　　一股巨力袭来，林萧甚至还没有展开防护，腹部就传来一阵翻山倒海的剧痛。
　　“唔！”
　　林萧双眼睁大，身体不自主的蜷缩起来，看着那还陷在自己肚子那沙包般大的拳头，在这一刻，少女内心闪过的第一个念头是...
　　这货竟然下狠手出手打女人！
　　没有底线的吗？
　　摔一下意思意思不行么？
　　这样的行为要是搁在自己的世界，像他这种辩态是要被警察蜀黍抓起来的！
　　“怎么了，你所谓的至死方休，不会连一拳也承受不住吧？”
　　看着因为自己的一击而反应巨大的少女，看着那因为承受不住而面色苍白的俏脸，管家并没有因此而显现出丁点儿的怜香惜玉，而是脸上闪过了一丝玩味的笑容。
　　“喔，这样可不行，我还要慢慢地玩弄你呢...让人心碎的小表子。”
　　用手指捏住少女的下巴，强制的将少女的脸庞对准着自己，管家露出了邪恶的笑容。
　　刚刚的这一拳打的很有讲究，因为既不会真正的伤到少女，又会让她感受到极致的疼痛。
　　他可不敢真的伤了眼前的少女。
　　“...”
　　虽然林萧是很想跪地求饶的，但是看着那张让人生厌的臭脸，她真想一口唾沫啐到那上面去。
　　可是少女自认为自己是个文明人，怎么会随地吐口水。
　　“心碎？呵呵...”她一边喘着粗气，一边艰难的裂开嘴角，视线向下：“是因为我踢到了你的旦旦么？哦...咳咳...它们可真是出奇的小呢，怪不得你...”
　　嘭！
　　“呕...”这次的一拳，直接让林萧身上那刚刚回复了点儿的力气再次被卸掉了大半，胃里一阵翻滚，好像器官都被移位了般。
　　那说到一半的话语顿时卡在了嗓子眼儿。
　　浑身虚脱着，视线也在瞬间模糊，生理泪水不由自主的就涌出了眼眶...可怜的模样直让人心疼。
　　但是，管家却不会。
　　“别试图挑战我，我没有你想的那么脆弱。”居高临下的看着少女那已经因为疼痛而皱在一起的小脸，管家面色渐渐冷漠了下来：“你现在应该想的，是怎样讨好我，而不是激怒我。”
　　“这样，当你的情人段修死在上边以后，我才会在以后的日子里不对你那么的苛刻。”
　　一只手伸出，管家的手掌轻而易举的钳住了少女白皙的脖颈，然后毫不费力的将少女柔软的身躯按到墙上，眼睛的余光则是时不时地向下看去，似乎对少女那阴人的招数还颇为忌惮。
　　“去死！”
　　纵使来自自己脖子上这根粗壮手臂紧锢的力量让她面色发白，可当林萧在听他说出段修名字的一刹那，心中的愤怒顿时无以复加，体内那股神秘的能量再次在瞬间充斥全身，只见她迅速的抬起右拳，猛的朝管家的脸上挥去。
　　“表子，你的脾气确实不小，可是...你真的有那份实力？”
　　看似随意就将少女的拳头拦下，然后狠狠地按在墙上，管家一边出口嘲讽着，一边在少女那紧皱着的脸上来回打量着。
　　他在想，少女这与其她女人不同的体质，是不是不止表现在血液当中，毕竟这一点已经非常明显了，就从段修那家伙在平常的生活中和少女你侬我侬的样子来看，怎么也让人联想不到他会靠吸收少女的血液来提升自己的实力吧。
　　依靠血液生存和提升实力，是千林将军独有的能力。
　　而他之所以平常为千林输送了几次少女的鲜血却还不知道少女体质真正秘密的原因，是因为千林在这方面是非常严格的，除了他自己外，别人...哪怕是自己这个在千林身边最久的人，都无法真正的接触的更深。
　　但是现在...他有机会了。
　　他可并不会向千林那般生食血液，当然，他也不敢，所以他只能在少女其它的地方下手，以方便他探查出少女身体内加更深层次的秘密。
　　在思考了两秒钟后，他将视线对准了对应他想法的位置。
　　少女那诱人的薄唇近在咫尺，只要自己的舌间触碰到了内里的那片湿润，那么一切答案就在他的面前迎刃而解了。
　　是啊。
　　他舔了舔自己的嘴唇，内心之中出现了久违的激动。
　　好久没有体会到这种感觉了。
　　这种...准备接受力量洗礼的感觉...
　　上一次，好像是在将近十年之前了吧？
　　深吸了一口气，在少女瞪大着双眼，一脸震惊的视线下，管家强制的掰着少女的下巴，缓缓的向前凑去...
　　他已经开始想象，当自己利用林萧获得像段修那样足以比肩神明的力量以后，究竟该怎样在千林将军的面前隐藏自己，不将那些本不该出现在自己身上的东西暴露出来。
　　虽然从某种意义上来讲，他的这种行为几乎已经相当于背叛了千林将军，但是...他自己却从没这么想过。
　　因为他清楚的知道，即使自己借由林萧来快速的提升了自己的实力，那也不足千林将军长年累积下来的十分之一。
　　更别提现在的千林将军已经完完全全的蜕变。
　　这也是管家为何并不担心千林将军在与段修的战斗当中绝不会输的原因。
　　他实在是太强了。
　　也只有末世之中最强大的男人，才值得自己的追随。
　　与林萧之间的距离越来越近，管家脸上的笑容也越来越盛。
　　在段修面前的那股深深地无力感，与追不上千林将军的脚步而产生出的颓丧感...即将通通烟消云散！
　　这个时刻，他内心当中的期待几乎已经超过了一切。
　　以至于让他忽视了来自身后的威胁。
　　“啊啊啊啊啊啊啊...”
　　来自耳部的剧痛让他控制不住的痛呼出声，就连正在进行中的动作也停止了下来，无穷的怒火自管家的内心涌出，他没有想到，那群待宰的猪猡竟然趁自己不注意偷袭了自己。
　　看着齐齐扑到管家身上的三女，林萧也很惊讶，没有想到，在关键时刻，居然是陈艺她们救了自己。
　　至于刚才，好吧...她根本没注意管家突然将头凑过来想要干嘛，因为她的注意力全都转移到偷偷移动过来的陈艺她们身上了。
　　“林萧！”
　　思绪辗转间，迢然的呼喊声传来，林萧这才反应过来，而在这期间，一口咬住了管家耳朵的陈艺已经被管家给狠狠地揍了一拳，鲜血自她的口中喷吐出来，溅在少女的衣服上。
　　“...”
　　陈艺！
　　低下头，看了一眼自己衣服上的鲜红之色，林萧的心跳瞬间加快，体内的肾上腺素迅速分泌，然后...
　　时间仿佛再次陷入了静止...
　　在这期间，林萧的耳边唯一清晰着的，就是自己的心跳。
　　咚...咚...咚...
　　抱住了管家大腿的刘汐与迢然，还有扑在管家的身上搂住他一根胳膊，几乎将他的耳朵撕咬下来的陈艺，在林萧的眼前...她们每个人的表情都在瞬间停滞在了脸上。
　　痛苦...绝望...倔强，还有顽强...
　　体内的剧烈疼痛还在时刻的提醒着她，这不是幻觉，自己的大脑还在思考...
　　于是，林萧的眼珠急忙左顾右盼，终于在最后，锁定了管家身后不远处地上的那个手铐！
　　有了！
　　林萧眼前一亮，现在的情况已经由不得她犹豫了，虽然几人的动作在她的眼中仿佛已经停滞，但是，她也发现了，只要自己的身体动上一下，那么其他几人的动作也会跟着动起来，这下她才明白，原来她并没有真正的停滞时间，而是拥有了更多的时间去思考...
　　咬了咬牙，脱离了管家钳制的林萧一个闪身离开了几人战斗的范围，然后在短短的几秒钟内，就已经强忍着身体的疼痛，飞快的移动到那个原本被自己从陈艺身上解下的电子镣铐前。
　　最后，再以迅雷般的速度冲回到几人的身后。
　　“噗！”
　　连续两次的重击，陈艺柔弱的身躯终于如同断线般的风筝一样被管家给甩了出去，最后狠狠地撞在墙上。
　　“嗬！”
　　暂时没时间去在意陈艺的情况，林萧一个跳跃便扑到了管家的身上，让管家的内心怒火更甚。
　　他抬起脚，正要先一下踩碎眼前这个被自己甩开的女生的脑袋，再去一个个的将其她女生杀死时，脖子上猛然传来一股巨力，将已经被怒火烧的失去三分理智的他拉的向后退去。
　　“啊啊啊...找死！找死！”
　　逃过一劫的迢然没有放弃眼前的机会，在从地上挣扎站起来后，她再次迅速的扑向了已经被林萧拖向后去的管家大腿上。
　　几人之中最为柔弱的刘汐也在拼命地钳制住管家，哪怕是被拖着向后方移动，她也没有松开手，只为给抓住机会的林萧争取一点儿时间。
　　现在的她们，已经没有什么好失去的了，她们知道，既然已经做出了选择，那么如果再犹豫不觉的话，也只有死路一条了。
　　“呃啊啊啊啊啊...”
　　来自背后少女手上的镣铐越来越紧，管家只能被迫的向后一步步退去。
　　他怎么也想象不到，事情会发展成这样。
　　如果他还能使用异能的话，那么哪怕是再多来几十个人，他也能在瞬间让她们断成无数条碎肢。
　　可是现在...
　　嘭！
　　一记猛烈的肘击向后击出，几乎把少女的肋骨打碎，由于知道是林萧，所以管家也不敢使尽全力，但是哪怕如此，也不是一名正常人可以承受得了的。
　　“噗！”
　　硬挨了管家一下的少女吐出了一口鲜血，她不自觉的看了一眼不远处倒在地上的陈艺，然后大脑就再次被剧痛填满，可是...现在的她哪里还有时间去顾及自己体内的疼痛。
　　潜在的血性已被激发，根本停不下来。
　　“嗬啊啊啊啊啊！！”
　　那攥住了镣铐的双手在瞬间猛的发力，体内的能量在顷刻间全都涌到了少女的两根手臂上去。
　　一时间，镣铐的压力骤然暴增。
　　“啊啊啊啊！！”
　　双手将镣铐拉的“咔咔”作响，双手的力量在不断增强，此时此刻，少女的大脑已经再也想不到任何的东西，只剩下无尽的愤怒与咆哮。
　　死吧！
　　“咳...”
　　被勒的面色青紫的管家现在也不在乎林萧是死是活了，被逼到绝路的他已经毫无办法，正要凝起全身的力气，向后狠狠打去的时候...
　　“咔！”
　　一道脆声响起，紧接着，在迢然等人震惊的目光下，一刻圆圆的球体带着一道长长的血线，划破了几人头顶的亮光，最后重重的落在地上...连衮了好几圈...
　　直到撞在了墙壁的边沿处，才终于停了下来。
　　...
　　...
　　...

第一百一十八章：激斗
　　“呼...”
　　随着无头尸身的倒下，林萧这才浑身无力的倒下，而体内的那股神秘能量也终于在刚才的一刹那消散殆尽。
　　现在的她，已经半点儿力气也不想使了。
　　身体各处传来的疼痛与剧烈动作后造成的疲劳迫使她躺在地上大口大口的呼吸着空气，每一次喘气都会带动身上的伤痛，让少女非常难受。
　　“林...林萧...你，你成功了...”
　　一边的迢然在愣愣的看了一眼管家的尸体还有不远处的头颅过后，那苍白的脸上终于展露出了一丝红润，然后眼中带泪的朝少女喊道。
　　“哈...哈哈...”
　　刘汐也是一脸的喜色，甚至不由自主的笑出声来。
　　其实她们也没有想到，这次的拼死一搏竟然会换来这样令人惊喜的结果。
　　让本来已经绝望的两人顿时满心欢喜。
　　“对了...”本应该放松一下的林萧却突然艰难的撑起身子，望向了一开始就被管家摔到墙上的陈艺那边。
　　迢然与刘汐眼中的喜意也瞬间消失，同样担心的望向陈艺的位置。
　　“陈艺...陈艺...”
　　强忍住自己腹部与下肋传来的极致痛楚，林萧满脸冷汗的站起来，然后快速的移动到背对着自己等人，趴在地上的陈艺那边。
　　刚才的那次突然袭击，可以说还是陈艺带起的头，如果没有她，可能迢然与刘汐也没有那么大的胆子敢与强大的管家拼死相搏。
　　这一切的一切，林萧都看在眼里。
　　少女急切的望着身体还以微小的幅度动着的陈艺，内心之中有些慌张，同时期盼着她可千万不要出事。
　　如果那样的话...
　　医生已经因为自己牺牲了性命，要是陈艺还...
　　她会内疚死的。
　　“陈艺！”
　　快速的扑到陈艺的身边，林萧轻轻地将她的身体翻过来，托在自己的怀中，可是...眼前的一幕却令她瞬间崩溃。
　　“咳...咯...”
　　只见面色苍白的陈艺仿佛已经失去了知觉般，原本明亮的双眼此刻却直直的看着上方的天花板，没有任何的反应，嘴角不断的向外咳着鲜血，身体也不断的颤抖着，似乎已经命不久矣。
　　“不...不不不...别这样...别这样...”
　　看着昨晚还温柔的照顾着自己的陈艺此刻确是这等惨状，林萧眼角含泪，一脸无助的看着怀中柔软的身躯，双手在她的背后无力的划拉着。
　　“咯...是...是你吗？林...林萧...”
　　似乎是感受到了少女身体的温热，还有断断续续的啜泣声，陈艺艰难的咳出了口中的鲜血，小声的开口问道。
　　“呜...是我...是我...”
　　林萧已经泣不成声了，虽然并没有真正地认识陈艺，但是眼前的这个女生已经给她留下了深刻的印象。
　　如果可以的话，她甚至希望和对方成为友好的朋友。
　　但是现在...
　　“我...能不能，能不能拜托你一件事情...”
　　“不...别这样，我不要...我不要，你自己去做...”
　　“求，求求你...”
　　“...”
　　“找...找到一个叫梁奇的男生，告...告诉他...不，不要再找...找...”
　　虚弱的声音戛然而止。
　　“陈...陈艺？”
　　...
　　林萧瞪圆了被泪水浸满了的双眼，愣愣的看着歪过头去，身体彻底软下去的陈艺，内心当中的一切似乎已经接近瓦解。
　　迢然与刘汐不知何时已经站在了两名少女的身前，神色有些复杂。
　　陈艺是个善良且勇敢的女生，这是毋庸置疑的，虽然相处的时间并不久，但是她给两名少女还有从前的那些“姐妹”都留下了深刻的印象。
　　虽然大家之前都处在这个令人绝望的环境下，但是陈艺总能通过自己的方式，给予她人一丝乐观的情绪，让大家不被恐惧与黑暗所击倒。
　　可是，就是这样的一个人，最后却迎来了这样的下场。
　　林萧怔怔地拥着身前已经陷入了沉睡的陈艺，最终终是苦涩的闭上了双眼。
　　纵使一个人的心态有多么的良好，纵使她的神经有多么的大条，在这样接连打击的情况下，恐怕也无法承受。
　　林萧无法想象，在末世，为什么善良的人要遭受这样的痛苦。
　　因为邪恶已经根深蒂固了么？
　　为什么？为什么无论怎样的努力，都无济于事？
　　对于林萧来说，最最痛苦的事情，莫过于失去自己身边的亲朋好友...而她猜想，对于末世当中的其他人来讲，最为痛苦的事情，莫过于眼前出现了希望，却又被人无情的夺去了吧？
　　思绪至此，林萧沉静的低下了头，内心之中满是伤痕。
　　“林萧...”
　　迢然轻声唤着少女，她的手臂轻轻地按在了少女的肩膀上，用她自己的方式安慰着少女。
　　刘汐也走上前来，将自己的手臂搭在林萧的肩膀上。
　　气氛一时无言。
　　和林萧不一样，对于迢然她们来说，陈艺的死虽然让几人的心情颇为波动，但是却还不足以令她们达到痛苦难受的地步。
　　毕竟，在末世当中，她们早就习惯了身边的死亡。
　　但是现在的她们看着才刚认识陈艺不久的林萧竟然如此伤心，甚至比她们这些和陈艺呆在这里那么久的女生都要难过的时候，她们心中总算生出了几分感触。
　　好像终于回忆起了，那遗忘已久的...人性，还有感情...
　　少女的反应，令她们感到震撼。
　　无论这份情感是真是假，它都值得所有人去尊敬。
　　“林萧，陈艺能认识你这样的朋友，是她的幸运，你恐怕是这个世界上...为数不多的，和她一样温柔善良的好人了吧？”迢然的睫毛轻颤，轻声说道。
　　“...”
　　闻言，林萧终于睁开了眼睛，目光之中隐藏着无数复杂的情绪，最终化为了晶莹的泪水，混合着少女嘴角的血液，滴落在陈艺的脸颊与沾血的唇瓣儿之上。
　　“陈艺，等我回来...”
　　帮倒下的陈艺合上那失去了焦距但却睁开着的双眼，林萧忍住自己身体所传来的剧痛，将她轻轻地托起，然后放到自己身前的地板上，那小心的样子好像生怕将其磕到了般。
　　然后。
　　少女失魂落魄的站起身，再看了一眼陈艺的尸体，最后强迫自己将视线转移到另一边。
　　她很想将这个救了自己一命的女生，不...姐姐的尸体给安葬下来，但是，既然上面已经没有了管家这个威胁，那么段修那边的情况已经刻不容缓。
　　段修...
　　陈艺和医生她是一定会安葬的...前提是自己和段修能活下来。
　　今天，她所见证的死亡，不亚于破皮镇的那场屠杀，让少女再次回想到了那次心痛到了极致的灾难。
　　在她的眼里，生命都是平等的，没有数量之分，只有善恶之分。
　　所以...她不想再看到任何善良的生命逝去。
　　段修，更不能！
　　“让我们离开这里吧...”
　　林萧困难的转过身去，眼神之中带着无尽的虚弱与痛苦，洁白的额头上，那片片的细汗似乎代表着她的体力与身体状况已经接近了极限。
　　可她依然咬牙坚持着。
　　“林萧，小心点儿。”
　　迢然见少女的状态不佳，连走一步都看起来那么的摇摆不定，于是连忙将她一把搀住。
　　“给...用这张卡。”少女疲惫的半眯着眼睛，朝迢然嘴角咧咧，露出了一抹苦笑，然后将手中的磁卡递了过去。
　　“谢谢。”
　　从少女的手中接过磁卡，两名女生连忙将自己身上的电子镣铐全部解除，脸上带着止不住的激动之色。
　　终于要离开了。
　　这个梦魇般的地方。
　　虽然失去了很多重要的东西，见到了无数的死亡，但是对于她们来说，这样的结果...
　　无疑是万幸的。
　　...
　　...
　　...
　　雪势渐小。
　　水榭花都，一个安静的地方，也是不夜城当中唯一一个远离喧嚣的地方。
　　因为居住在这里的人，是末世当中最强大的男人——
　　千林将军。
　　...
　　花园。
　　茫茫的雪地当中，两道巨大的身影交织在一起，一道道沉闷的响声自两人的中间爆发开来，击散了周遭的雪花。
　　嘭...嘭...嘭...
　　重铠形态下的段修，一拳一拳的轰击向身前浑身肌肉的千林将军，而千林将军则是一直在被动的防守着，很少去主动的攻击段修。
　　似乎他也知道，这层坚不可摧的黑铠自己无法以蛮力破开。
　　几分钟过去了，千林将军那满是肌肉的高大身躯上已然伤痕累累，遍布紫青，而段修，却依旧是刚开始的那般姿态。
　　黑红色的铠甲似乎没有受到任何的损伤，那上面代表着愤怒的红色还在不断的高涨着，在段修的身上不断的撞击着冰冷，最后形成丝丝的雾气，让他看起来霸气无比。
　　嘭！
　　又是一拳挥出，直接击打在目标的面门上，将那上边狰狞扭曲的孢子都打碎了一半，这一次，千林将军的身影终于被打的后退了几步。
　　“非常不错...”
　　不顾脸上汹涌而出的鲜血，千林将军睁大着眼睛望向段修，身上的青筋更加显眼，眼中的疯狂之色仿佛已经无以复加。
　　“你是这么多年来，第一个让我流血的人！夜煞...我开始期待起来了...哈哈哈哈哈哈...”
　　“...”
　　不远处的段修不发一言，脸上那被漆黑的角质铠甲所包裹的面容下，让人看不到其中的表情，但是，胸前那紧攥着对准千林的一双火热铁拳，却已经说明了他的态度。
　　战！
　　...
　　...
　　...

第一百一十九章：斩断
　　嗖...
　　二话不说，段修已经再次的冲上前去。
　　高涨的气势与身周的丝丝热气让他看起来仿若战神，庞大的身躯带来了压倒性的力量，直接迫向千林的位置。
　　嘭！！！
　　又是一阵强大的气流扩散开来，千林抬臂防下了段修的一拳，但是，却被再次的向后击退半步。
　　段修紧紧跟上，一拳又一拳的朝千林的方向打去，而千林却总是被动的防守着，总是让自己看起来那么的不堪一击，似乎下一次攻击就能被杀死一般。
　　两人交战的速度飞快，漆黑的铁拳与闪躲防守的身影，快的几乎只留下了两道残影。
　　虽然体型扩大了许多，速度相比之前两人正常人时的样子慢了许多，可是那也不是普通人的肉眼能看的清的。
　　你来我往的身躯好像两道闪电，加上周围纷飞的片片雪花，让人在怀疑这究竟是不是真实的场景。
　　嘭！
　　又是一拳打中。
　　这次是击打在了千林的胸口，直接将其打飞了出去，然后重重的摔倒在地上。
　　“哧...”
　　热气顿时自黑红色铠甲的缝隙内喷射而出，段修望着不远处倒在地上紧闭双眼的千林，当然不能浪费如此大好的机会，只见他猛的冲上前去，直接自上而下一记肘击，朝着看似毫无防备的千林的头部打去。
　　磅礴的巨力夹杂着剧烈的破空声，段修肘部那黑色的狰狞巨刺发出了阵阵地寒光，只要这一下坐实，那么千林的头绝对会被他击穿打爆。
　　但是...
　　就当段修的身体离千林越来越近，肘部那黑色的尖刺几乎就要接触到他头颅的时候，倒在地上的千林却突然睁开了双眼，然后在瞬间抬起腿，一脚踢在了段修的腹部。
　　轰...
　　段修直接被踢的飞了出去，在半空中划出一条不符合常理的弧线，最后将一颗大树撞断。
　　“哗啦哗啦...”
　　那些树上的积雪全都压倒在段修的身躯之上，然后在那炎热的红流下化为了片片雾气，消散在空气当中。
　　“哈哈哈哈哈...”
　　千林大笑着，那在段修的铠甲面前看起来不堪一击的肉 体似乎蕴含着强大的力量，在将段修一脚蹬出十几米外的位置以后，他一个灵活的鲤鱼打挺从地上翻了起来，看起来好像还有无限的活力。
　　“你的拳头越来越没力了，怎么？是体内的能量不足以支撑你这幅消耗巨大的躯体了吗？”
　　“...”
　　段修没有说话，只是默默地从雪堆之中站起。
　　腹部的铠甲并没有因为千林的那一踢受到任何的损伤，但是，段修却能清楚的感受到，刚刚那一下的强大力量。
　　分金断钢，不在话下。
　　如果不是身上的铠甲给自己提供了强悍的防护力，那么刚刚的自己，恐怕已经被直接踢爆了吧？
　　面甲下，段修的表情凝重。
　　是的，他很担心。
　　这是他第一次因为实力的差距而产生这样的情绪。
　　因为他到现在都没有看清千林的实力，好像只是在陪自己玩耍一般，明明有着反击的实力，可这可恨的老头儿就偏偏非要防守，那象征着疯狂的双眼满是黑色，让人看不出他到底在想什么。
　　他真的像他的那副外表一样，完全的陷入了疯狂吗？
　　不。
　　段修当然不会傻傻的认为他真的丧失了理智与思维，不断的消耗自己与刚刚的那一脚就很能说明问题。
　　段修再次抬起双拳，直视着站在原地的千林，努力清除自己内心当中的杂念与焦躁，放空自己的大脑，打算寻找一个机会。
　　他的时间不多了。
　　两人之间的交战时间早就超过了异能者应该的时限，由此可见，千林也和自己一样，成为了某种更为强大的“怪物”。
　　不，也许他比自己更强。
　　正如千林所说的那样，段修体内的异能量在飞快的消耗着，短短的几分钟内就已经寥寥无几，使用这副强大的身躯与它所造成的消耗完全是成正比的。
　　而千林却还是一副有恃无恐膨胀疯狂的样子，不难看出他的这个形态可以维持的更久，也许是无限也说不定。
　　正因如此，段修才需要冷静下来，仔细的思考，怎样才能在为数不多的时间里做到真正有效地攻击。
　　就算有很大的几率会失败，他也不会放弃，因为少女...还在等着自己...
　　想到这里，他再次望向已经离了挺远的那栋别墅，内心之中满是坚定。
　　“哈哈...哈哈...”
　　看着段修再次站起，只是这一次并没有主动的进攻，而是和自己一样打算被动防守的样子，千林那张被鲜血沾满的脸上顿时充满疯狂的笑意。
　　“看来我们的小猫咪似乎有些累了？”
　　话语刚落，千林的身影已经瞬间消失在原地，然后下一刻，就出现在段修的面前。
　　嗖的一声响，千林的拳头快的就像子弹，势大力沉的一拳袭来，似乎势必要冒着拳骨断裂的威胁将段修那遍布尖刺与红流的铠甲给击碎。
　　感受着沉重的压力，段修虽然内心略惊，但是却并没有慌乱，丝毫不怀疑那换伤拳威力的他稍一偏身，便躲过了这次攻击。
　　虽然堪堪的躲了过去，可是那强大的拳劲儿还是擦着段修的身边穿过，然后击打在段修身后那断了半截的树干上，发出了一声沉闷的巨响。
　　轰！
　　刚将鲜血淋漓的手迅速的从被打烂的树干之中抽出，段修已经一拳打在了千林的脸上，而硬挨了一拳的老人却毫不在意，再次大笑地挥拳朝段修打来。
　　从千林的攻击方式上来看，段修在短时间内得知，千林的格斗技术并没有多么的高明，不要说是那个体术爆表的管家，就连自己，如果是在末世之前，都敢断言将他击败。
　　可即便如此，他依然是末世之中最为强大的男人。
　　只是依靠蛮力与少数的格斗技巧硬拼，他已经可以立于不败之地了。
　　在末世，技巧只不过是普通人的说法，有的时候，往往压倒性的力量，才能成为最为可怕的武器。
　　“哈！”
　　千林大笑一声，那满是鲜血的脸与裂开的嘴角，额头上断裂开的孢子与瞳孔深处的黑暗，无一不让人感到诡异至极，心底发寒。
　　因为此时，他的样子更像是特殊的异变感染者，强大无比的同时还具有极其残暴的个性。
　　但段修知道，这都是假象。
　　再次一拳打出，这次段修留下了很大的破绽，将自身的缺陷完完全全的暴露在千林的眼中。
　　当千林狞笑着一拳打来的时候，段修的右臂在瞬间转换为利刃形态。
　　嘶嘶...
　　在重铠形态下，右臂所化而成的利刃更加的巨大和锋利，丝丝的红流与骇人的尖刺缠绕其上，散发着令人心悸的恐怖威压，看起来更具破坏力。
　　身体承受了千林重重的一击，但是同时，段修的利刃也狠狠地向身体处在空档的千林身上划去。
　　呲！
　　划破骨肉的声音想起。
　　令段修失望的是，刚才的那一下并没有如自己预想的那般将千林的身子一分为二，但是让他欣慰那么一点儿的，则是自己至少砍掉了千林的整根右臂与肩膀...
　　这样的伤，足以致命。
　　接下来，只要拖到他失血过多而死。
　　就好了。
　　一念至此，段修在斩击成功后，连忙退后数步。
　　自己身上原本无坚不摧的黑红色铠甲在千林将军刚才那拼命的一拳下，竟然仍没有任何的损伤，只是被击中的那块地方下一阵红光闪动，然后在短短的时间内再次恢复如初。
　　可是，与此同时，他体内的异能也在这瞬间消耗一空，再次的变回了正常人的样子。
　　这是他提早就预料到的。
　　之所以刚才那一刻才使将杀手锏使出，是因为在不知道千林底细的前提下，太早将它暴露出来效果可能会很不好，而且那样的形态会在短短几秒内就抽空自己体内的异能量，那是他不愿意见到的。
　　他到现在也并没有摸清千林的实力与底细，但他至少知道了千林的格斗技巧并没有多好，以至于他可以安心的耍手段设下陷阱，最后成功的达到自己的目的。
　　虽然这样显得很鲁莽，与自己理智应对的目的背道而驰，不过...
　　现在看来，效果还不错。
　　虽然身体有些虚脱，还要应付那个不知所踪的管家...不过这些问题，在段修看来，都没有千林将军这个巨大的灾祸有威胁。
　　“呼...呼...”
　　半蹲在雪地中的段修，一边喘着粗气，观察着不远处望着自己消失右臂瞪圆眼睛愣神的千林，一边警惕着周围可能会出现的突然袭击。
　　马上就要成功了。
　　只要击杀了千林，那么其他的威胁...
　　“夜...煞...”
　　段修眯起了眼睛，凝起全身的力量，紧绷的身体准备面临一切的突发状况。
　　望着突然看向自己，面色平静着开口的千林，他突然升起了一丝不详的预感。
　　非常强烈。
　　冒着热气的鲜血自千林断臂的破口处向外喷涌着，挥挥撒撒的将脚下的雪地染红。
　　不远处的千林却浑然不顾的样子，只是用左手捂住了伤口，然后再次的咧开嘴，朝段修笑道：
　　“我不得不说，你打起架来，就像一个不留余力的孩子，时时刻刻的被愤怒挤兑的头脑，时时刻刻的被心中的事所牵扯着，永远不会有任何的改变...”
　　“真是可怜...”
　　“即使拼尽了全力，换来的，还是失败...”
　　...
　　...
　　...

第一百二十章：暴走
　　千林一边说着，一边缓缓的向段修这边移动过来，似乎根本不在意自己那满身骇人的伤口。
　　然后...步伐逐渐的加快。
　　“虚伪的可怜虫，也渴望得到不朽的力量，看我一根根将你的骨头敲碎，阻止你那无厘头的幻想吧...哈哈哈哈哈哈...”
　　片片细小的雪花落在段修身上，他神色阴沉的看着不远处疯狂的大笑着，带着庞大压迫力朝自己移动过来的千林，内心当中有些惊讶。
　　转眼间，审判者已经出现在他的手上。
　　他不知道为什么千林受了如此重的伤居然还充满了活力，他知道的是，如果自己不能将狂暴无比的老人给拖死，那么死的...就会是自己。
　　“噗...噗...噗...”
　　子弹从枪口应声而出，可令段修震惊的是，千林竟然躲也不躲，任由那几发子弹在他的身上溅起点点的红莲。
　　段修瞪大了眼睛，有些不理解了。
　　虽然内心之中复杂万分，但是他的大脑却始终冷静着，眼见千林硬受了他的这几枪之后，没有想到会打中的段修立刻轻抬枪口，瞄准千林的头部。
　　可是...千林并没有给他这个机会。
　　在稍远的距离内瞬间移动过来的千林，那满是虬结肌肉的巨大手臂从上方锤下，似乎准备一下将身下的段修给打成肉泥。
　　望着突然出现在自己上方的千林，段修当然不会坐以待毙，虽然没有料到千林的速度竟然会在短时间内爆发，不过已经见怪不怪的他却已经瞬间反应了过来，然后赶紧一个翻滚躲掉了这必杀的一击。
　　轰！
　　雪花与灰土四溅，在千林的猛击下，就连大地都发出了颤抖般的声响。
　　段修在闪身躲开之后，立马回过头，向另一个方向跑去，刚好再次躲开了千林落地后的反手一击。
　　他知道，自己的目的是拖住千林，而不是在这样的状态下与他对战，如果恋战的话，后果可能会不堪设想。
　　为了林萧，他必须时刻保持冷静。
　　“别害怕！夜煞，死亡是你唯一的解药！”
　　看着闪身离开的段修，千林咧开嘴邪恶一笑，随后灵活的转身紧随其上，移动速度瞬间暴涨，令人理解不能。
　　按原理来讲，在正常情况下，千林的这副形态是无法与普通状态下的段修对比速度的，可是事实就是那么的奇怪，在千林的手臂断掉，鲜血喷洒的状态下，他的速度与力量都在不断的增长着，并且丝毫没有停下来的意思。
　　“噗...噗...”
　　一边移动躲避着千林看似笨拙的攻击，一边抽空朝着他开枪，段修看着千林那狂暴的样子暗自的心惊。
　　他当然也发现了不对劲。
　　每一次攻击过后，千林的速度都在明显的增长着，好像身上的伤没有影响到他一般，这反常的战斗模式完全打乱了他原本的计划。
　　照这样下去...
　　轰！
　　再次躲开千林的攻击，段修已经显得很是吃力了，他拖动着疲乏酸痛的身体再次准备转身离开，拉开两人之间的距离。
　　可是这一次，身后的劲风速至，段修还没来得及做出任何反应，已经被突然袭来的铁拳砸到了肩部。
　　“咳！”
　　一口鲜血涌上喉咙，段修面色一狠，没顾肩膀上那蔓延全身的剧痛，直接回过头来，抬起手中的审判者...
　　却被千林给一把攥住。
　　“哈哈哈哈哈哈...事到如今，你仍然觉得，这种武器会对我造成有效的损伤么？果然还是...”
　　巨大的拳头攥住段修的手枪，千林顶着头上的孢子，慢慢地凑近面色冷峻的与自己对视着的段修。
　　“太天真了。”
　　然后说完，他撒开手臂。
　　与此同时，段修那只扣动在扳机上的手指猛然发力。
　　对准的，自然是千林那令人作呕的头颅。
　　“噗！”
　　最后一发子弹打出，直接镶入了千林的脑壳当中。
　　庞大的身躯应声倒下，留下了剧烈呼吸着的段修。
　　“咳...咳咳...”
　　浑身的骨头好像散架了一般，哪怕只是喘气都觉得非常的困难。
　　看着倒在地上的那具“尸体”，段修面色冷静，一动不动的站在原地。
　　刚刚他之所以开枪，只是为了验证一件事。
　　如果那样的事实真的呈现在他眼前，恐怕他是真的没有办法了。
　　“所以...你的底牌，到底是什么？”
　　轻喃一声，看了眼别墅的方向，段修艰难的直起身子。
　　额头上的汗水与肩膀上的疼痛时时刻刻的提醒着他，这是真实的。
　　少女还被囚禁着...而自己，却快要死了。
　　是的。
　　“咕噜咕噜...”
　　地上那团被称之为“千林”的人形巨大肉块，在经过了一阵短暂的蠕动过后，果然再次地重新站了起来！
　　巨大的阴影遮住了段修的视线。
　　段修呼出一口气，面色阴沉的看向眼前的庞然大物。
　　“我们又见面了，夜煞。”
　　千林狞笑着，额头上的孢子愈发膨胀，隐隐有着裂开的趋势，而他身上那些之前受过的伤，也早已不知在什么时候消失不见，就连那根断臂，也已经被一根完好的、更加粗壮的手臂所代替。
　　最为恐怖的，是他身上那缠绕着的黑气，配合着那空洞漆黑的双眼，让他看起来就宛如被恶魔附身的人类一般。
　　诡异...无比的诡异。
　　但是又那么的强大。
　　“...”
　　快速愈合...么？
　　苦笑一声，段修抬起头来，直视眼前这只真正的“怪物”。
　　“咳...咳咳...”段修咳嗽几声，雪白的地上顿时出现的几点鲜红。
　　“不愧是，末世之中...最为强大的男人。”
　　段修看着千林，终于开口说道。
　　而千林脸上的笑容，也终于消失了。
　　他平静的看着眼前的段修，等待着他的下文，那沉静的姿态与之前疯狂的样子形成了强烈的对比。
　　身上的黑气逐渐的褪去，眼中的黑暗也渐渐的消散，只有他额头上的孢子与浑身的肌肉，没有任何的改变。
　　“究竟杀了多少人，才成就了你如今的地位？究竟，是什么样的诱惑，才能让你心甘情愿的抛弃一切。”
　　“人性...对你来说，真的一文不值吗？”
　　段修收起了手中已经没有了子弹的审判者，然后看着他，低声的问道。
　　这是他很想问的一个问题。
　　既然已经到了这种地步，他不得不向眼前这个曾经被人们认为是个英雄的男人坦白自己内心当中的疑问。
　　他不知道自己今天还能不能带走林萧，但是，他知道的是，自己会战斗到最后一刻，即使眼下的情况如此悬殊，哪怕是死，他也心甘情愿。
　　为了少女，他甘愿付出一切。
　　哪怕结局早已注定。
　　“段修，我说过，你这种人是永远适应不了末世的环境的。”千林开口了，语气平淡，可似乎又带着些许的唏嘘，他直视着段修，居高临下的说道：“苟活了这么久，你到底是为了什么？我替你感到悲哀，明明是一个时代的传奇...却以这样的方式落幕。”
　　“你明明可以做的更好，只要跟我来，我就可以让你见证到更加完美的世界，一个...没有撕咬和纷争的世界，我可以给予你在我之下最高的权利，你不会后悔的。”
　　听完千林的话，看着那丝自千林体内分离出来，涌向自己的黑气，段修突然笑了，他再次转头，看向那个地方，微微有些出神。
　　“做得更好？怎样做得更好？和你建造某个暗无天日的帝国？抱歉...力量，权利...这都不是我想要的。”
　　“曾经逝去的我不会追回，也无法追回，现在的我，只想要身边有一片可以搂靠的温暖，就足够了。”
　　段修轻声说道。
　　而那丝飘荡过来的黑气，也在瞬间消散。
　　“我不指望你会理解那种感受，你已经被那些虚无缥缈的东西给拖入了深渊，而现在...你又想通过它来激怒我，呼唤我...”
　　千林冷冷的看着段修，静静地听着段修的发言。
　　“咳...咳咳咳...”又是一阵剧烈的咳嗽，段修深吸了一口气，然后接着说道：“不要，再借用疯狂来掩饰自己是具空壳的事实了，假装自己还拥有人性...这没有半点儿的意义，真相早已揭晓，认同它吧。”
　　“最后，麻烦你换一套说辞吧，总是复读那两句话，让你看起来像个傻 哔。”
　　“呵...呵呵...”
　　似乎是被人赤果果地掀开了面具，千林冷笑了几声，眼中的恼怒一闪即逝。
　　随后，它们再次被一片深邃的漆黑所吞噬，变回了原本的模样。
　　“好的。”
　　嘭！
　　段修被一拳击飞出去，撞倒了低矮的围墙。
　　下一秒，千林已经闪现到了他的跟前，面色冷漠的看了一眼，似是要将眼前这个已经知晓事实的家伙彻底掩埋。
　　一拳击出，这一次，千林没留余力。
　　狂暴的劲风将段修破烂的衣角吹的“咔咔”作响，他没有闪躲，只是虚弱着，愣愣的看向不远处，那个熟悉的身影...
　　林萧...
　　“不！！！”
　　铁拳未至，来自少女的怒吼声与一股令人窒息的威胁，伴随着来自灵魂深处的威压已然迫近，待千林反应过来的时候，却已经晚了。
　　“咔嚓！”
　　一只巨大的电蟒袭来，直接击中了一拳挥出的千林身上，将那浑身血管爆出的肌肉轰了个外焦里嫩。
　　...
　　...
　　...

第一百二十一章：糟糕的消息
　　不夜城的上空，一朵阴暗的、时有电光闪烁的乌云，逐渐凝聚到一起。
　　闪电伴随着阵阵轰隆的响声，在上方不断的回荡着，又如同咆哮一般，似是天空在发泄着某种无穷无尽的愤怒。
　　穿着厚重的人们纷纷的踏出了自家的房门，愕然地看着头顶那片不断加剧的阴云。
　　冬天打雷这种现象，在末世之中虽然并不算常见，不过并不是没有。
　　可是，天气真的这样变化无常么？
　　上一秒还在大雪纷飞，下一秒就...
　　不，这很不正常。
　　...
　　殷红玫瑰。
　　顶层大厅。
　　宽敞的大厅内此刻正站满了人，并且隐隐的分成了两派，一派是以千媚的拥护者为首的不夜城高层，另一派则是由千林将军的拥护者所组成的异能特种部队成员与少数的一些不夜城高层。
　　他们面色严肃的对峙着，似乎谁也不相让。
　　而千媚，则是淡定的坐在首位的椅子上，穿着一身火红色的长裙，像是个孤傲淡漠的女王，美艳不可方物。
　　只是看外表，谁能看出她昨晚经历了怎样的痛楚与折磨，而她的内心又是怎样的焦急。
　　她不知道林萧的情况，甚至不知道段修究竟有没有击败自己的父亲，或是被自己的父亲所杀死，但是她已经没有别的选择，无奈的她只能选择去相信前者，也必须相信。
　　如果段修失败了...
　　那么这边，也不过是在苟延残喘的挣扎罢了。
　　那个拥有自己父亲记忆的怪物总有方法将自己扼杀。
　　事到如今，只有站在明面上的那一方，才能有话语权。
　　看着眼前双方的争论，千媚暗自的思虑着。
　　“恕我直言，妖姬大人，既然千林将军已经回来了，而您昨天又同意了让位，那么如果不是千林将军亲自下达的指令的话，恕我们不能听从你的指令。”
　　“你还不明白么？昨晚的那个老人根本就不是千林将军，妖姬大人只不过是在...”
　　“不是千林将军？！你在开玩笑，我从前好歹也算是跟过他老人家一段时间了，就算过了几年，我还是一样能认出他来！”
　　“...”
　　“照你的意思来讲，他不是千林将军又能是谁？我们不夜城又不是菜市场，权利最高的男人随随便便的就能被冒充？昨晚妖姬大人可是也承认了的！那就是她的父亲，如假包换！所以说几年前的那场葬礼根本就不该存在，这里边一定有什么别的原因！还有，异能特种部队的队长为什么突然就死在了下边？他为不夜城，为妖姬大人做出了如此多的贡献，到最后难道就落得一个这样的下场么？”一名异能特种部队的成员发声了。
　　“他是因为背叛了妖...”
　　“背叛？为了什么？他都已经到了...”
　　“够了！”
　　眼见局势有些一边倒的意思，千媚终于站了起来，开口阻止了愈发胶着的两拨人。
　　而与此同时，一道惊雷响起，伴随着千媚那充满威严的声音，瞬间将在场所有人那些挤到嗓子眼儿里的话给打住。
　　轰隆！
　　“关于张子扬的事情...”没有理会外边传来的响雷声，千媚的面色虽然还略显苍白，不过却在她那冰冷表情的掩饰下让人看不出任何的端倪。
　　“他确实为我做了不少的事，但他同样做了错事。”
　　“既然身处高位，就要有跌的惨痛的觉悟，在不夜城，他还没有只手遮天的能力。”
　　说完，千媚转过头，平静的看向了一边的倪家兄妹二人。
　　倪谢顿时会意，随后便将身上小巧的记录仪呈上前来，再由千媚打开，将其插到椅子边的一个小型插口之上。
　　唰...
　　清晰的投影画面出现在众人的眼前，那是之前段修监考时身上佩戴的记录仪所记录的画面。
　　“答案...就在这上边。”纤细的手指在投影上轻轻拨动了几下，千媚再次缓缓的坐下，呼吸略显沉重。
　　身体各处还在隐隐作痛，但在这种情况下，她只能强自忍住。
　　众人没再敢问话，只是静静地看向投影的位置。
　　几分钟后...
　　画面在段修朝赵远与李回生动手的那一刻戛然而止。
　　而众人也终于恍然大悟了，
　　气氛陷入了短暂的沉寂。
　　而在场那些异能特种部队的老队员们，有些因为自己刚刚为张子扬说话而感到羞愧难当，有些则因为内心的一些小心思而感到心虚慌乱。
　　无论如何，这个记录仪里的画面已经说明了一切问题。
　　唯独...
　　“接下来，是关于我的父亲。”
　　千媚望着底下安静的人群，有些满意，不过她知道，他们其实关心的并不是这个，所以...
　　自己必须成全他们。
　　“我的父亲早在几年前就已经死了。”
　　此话一出，下边再次炸开了锅。
　　“妖姬大人...”一名不夜城的帮派头领一脸难色的开口说道：“我们是很想相信您的，也认可您的权利...但是在不夜城，您也知道，您的父亲才是真正的王者，毕竟他是末世之中最强大的男人，追随他是我们求之不得的荣幸...”
　　“昨天我们大家也都看到了，千林将军明明就活生生的站在那里，您这么说...是不是有点儿...”
　　说到这儿，那个帮派头领停了下来，不敢再往下说了。
　　在没有千林的情况下，千媚其实依旧是拥有至高无上的权利的，不过因为在场所有千林将军的崇拜者与追随者都在躁动着的原因下，他们才敢发出轻微的质疑。
　　要是在平常，他们当然是万万不敢的。
　　“...”
　　千媚听完他的话后，目光闪烁，她当然也知道眼前的他们需要所谓“解释”，不过现在的她确实给不了他们答案。
　　因为无论她怎样解释，听起来怎样的逼真，都没有办法去掩盖几年前那场葬礼的虚假与昨天他们亲眼见证的事实。
　　当然，她大可将事实公之于众，跟所有人说自己的父亲已经被异能所吞噬，完全地变成了一个恶人，一个披着人皮的怪物，一个靠吸食人血为生的吸血鬼，不过那样...
　　对得起他曾经的所作所为吗？
　　对得起他对这个残破的世界所做出的贡献吗？
　　对的起那个曾经爱护着自己的父亲吗？
　　不...她不要。
　　她宁愿再编造一个谎言。
　　“我的父亲确实是死了，带着他的荣誉与成就，还有他对每个幸存者的爱，安详的消失在这个世界上。”
　　千媚低下头，当她谈及自己的父亲，秀梅之间顿时显现出几分疲色与苦楚，看起来无比真实。
　　当然，它是真实的真实。
　　对她来说，自己曾经那个威严与慈祥并存的父亲早已消逝，在某种意义上来讲，她所陈述的也确实是个事实。
　　“至于昨天的那个人，我一开始也确实将他误认为是我的父亲。”
　　“不知道你们是怎么想的，但是我真的很累了，如果可以的话，我其实并不想坐在这个位置上，所以我昨天的回答很果断，因为我信以为真了...”
　　“直到他剥离了我的异能，杀害了我的两名女仆，向我炫耀了他屠杀不夜城居民的事实...”
　　“当我发现我错了以后，当我发现...那个被我称之为‘父亲’的男人只不过是一个假冒的异能者后，我决定站出来，因为我并不想让我真正的父亲...被他人假冒名号，夺去他生前所建立的一切...”
　　讲到这里，千媚看了一眼面色复杂震惊的众人，掷地有声地认真说道：
　　“这，就是事实！”
　　千媚说完这一切后，全场再次进入了鸦雀无声的状态，虽然大部分人心底还不能认同，毕竟千媚的解释还是太牵强，不过至少人家的气势够足，让他们根本无法反驳。
　　杀害女仆...剥夺异能...残杀居民...
　　这确实和从前那个千林将军的形象格格不入。
　　虽说听起来很可信，但这种事情可不是儿戏，虽然现在的他们没有再说什么，不过这俨然已经成为了以后冲突爆发的导火索，只因他们渴望得到真相。
　　千媚不想让这种事情发生。
　　所以，她准备赌一把。
　　把注全都下在段修的身上！
　　“我知道这无法令你们信服，但是，只要你们跟随我前往水榭花都，见证那个披着我父亲外衣的家伙的所作所为，你们就会明白了...”
　　“到那时...我相信，你们一定会...”
　　嘭！
　　“妖姬大人！”
　　话还没有说完，大门顿时被人从外边推开，看着那个毛毛躁躁的家伙，千媚眉毛一皱。
　　她不是因为自己的话被打断而感到气恼，而是她确实感受到了，一股扑面而来的不祥。
　　“说。”薄唇轻启，还没待在场的其他人呵斥出声，千媚已经开口。
　　气氛瞬间陷入沉静，这一刻，所有人都将目光放在了这个冒着生命危险硬闯进来的人身上。
　　“呼...妖姬大人，据我们的雷达显示，大批大批的红点儿正自远处的各个方向聚集过来，据我们技术人员派出的无人机反馈，那些...那些红点儿，全部都是感染者！上...上千万只狂暴的感染者！还有大量的异变感染者...它们，它们正朝我们的方向快速移动过来，恐怕不到两个小时，就要迫近我们的城市了！”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：小孩儿太吵了，无法集中注意力，一章写了四个小时，都不知道写了些啥，这个五一，实在是啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...）

第一百二十二章：真希望能再见你一面呢
　　“什么？！”
　　“感染者怎么可能...”
　　“上千万的感染者？！还有异变感染者？！”
　　负责观测不夜城周遭安全的年轻人说完这句话之后，在场的所有不夜城高层都傻眼了。
　　看着年轻人手中的pad上，那一片密密麻麻的正向不夜城飞速聚集过来的红点儿，还有无人机反馈回来的图像，那正不要命般的向前狂奔着的感染者大军，他们哪还顾得上千林将军和妖姬的问题，眼珠都快从眼框里蹦出来了。
　　感染者围城？！开玩笑呢？！
　　“附近有没有大型声波发射器的信号？”一个身穿西装的中年人面色严肃地问道。
　　“没有，什么信号都没有，我们已经检查过了，没有半点儿收获...那群感染者，就好像...就好像它们突然串通好一样，不给我们任何反应的机会！”年轻人的脸上也满是苦色，pad上显示的画面几乎让他崩溃。
　　乖乖...这么多感染者，就算是再来十个不夜城，那也不够它们搅和的啊！
　　“妖姬大人，我提议我们赶紧撤离这个地方！不夜城是守不住如此大规模的感染者袭击的。”
　　此时一名肥头大耳的高层满头大汗的紧张说道，就连语气都掺杂了几分颤抖。
　　这也怪不得他，毕竟在如今这个还算安稳的环境与时代下，他们几乎已经想象不到来自城墙外那些感染者的威胁了，长期养尊处优的生活，早已让他们遗忘了曾经亲人们在撒旦面前的无力模样。
　　由一个和蔼可亲的正常人，转变成一具强悍的、狂躁的，只知道撕咬的行尸走肉。
　　那被病毒所支配的恐惧，已经逐渐在他们的脑海当中烟消云散了。
　　如今，现在。
　　pad画面中那些奔跑着的，挥舞着双手向前冲刺着的感染者们，就好像是在嘲笑他们的懈怠一般，那尖锐的獠牙与锋利的爪子，似乎下一秒就要冲破城墙赶到他们身边然后将他们撕碎。
　　“不行的，撤离肯定来不及了，我们的空中力量薄弱不堪，运送不了几拨人，而且湮灭的那些家伙们又在暗中窥伺着我们，如今出现了这样的状况，谁知道他们会不会暗中搞鬼？”
　　千媚正低头思考着问题，还没有说话，在她身边不远处的倪小妹已经抢先开口了。
　　虽然这样做不好，不过她说的话确是正确的。
　　此话一出，一时间，现场再次陷入了嘈杂，所有人都在交头接耳着，讨论着该如何改变眼下这令人恐惧绝望的局势，哪怕是敌人也短暂的握手言和，甚至将千林将军的事情都抛到了脑后。
　　在灾难面前，人们总是出奇的团结。
　　当然...也会吵的不可开交。
　　“我们可以趁感染者没来之前先派人观测一下情况，在确保安全的前提下将我们的人运几批出去...”
　　“有那个时间？那不如直接发动全城的人挖地洞躲起来算了！”
　　“几批？你所说的几批是不是只包括像你这样体型的人？那我觉得这种运送毫无意义，反正出了这座城你也不过是个一无是处的废物！”
　　“你！”
　　“我觉得他说的没有错，你这个想法太自私了，如果为了救少数的几个人而放弃我们不夜城大部分的幸存者，那么也确实没有什么意义。”
　　“所以...我们要另寻它法，而不是在这里讨论这些没有意义的撤离方案。”
　　“哼...我倒要看看，你们能想出什么‘有意义’的方法来避过这次的灾难！照你们的意思，眼下看来，我们只有和感染者大军正面交战这一条路可走了吧？呵...真是可笑。”
　　“...”
　　听着下边众人的你一言我一语，千媚原本低垂着的最后缓缓抬起，眼神之中闪烁着几分坚定，似是已经做出了决定。
　　“我们开战！”
　　充满震慑力的女性嗓音响起，镇住了大厅当中所有的人，原本争吵个不停地人们顿时齐齐地看向坐在首位的那个女子。
　　他们的...女王。
　　“妖...妖姬大人，这...”
　　此时，一名千媚的拥护者都忍不住面色难看的开口了。
　　原因很简单，他还不想死。
　　其他人内心当中的想法也都差不多，守在这样一座不算坚固的危城当中与数量多到令人绝望的感染者开战，那无异于是自寻死路。
　　大部分人在听到千媚的这句话后，都是这样的想法，对于他们来说，要是这样的话，那还真不如号召城内的所有人挖个地洞躲在里边装死呢。
　　“与其在这里浪费时间，不如先去稳固防御工事，现在的情况已经容不得半点儿犹豫了。”千媚的秀眉紧蹙，面容一如既往地冷艳美丽，可是表情确是严肃且认真的。
　　她没在开玩笑。
　　看着下边士气不高，大眼瞪小眼的一帮人，这些不夜城内的高层领导、帮派头领，在此时展现出了前所未有的迷茫与恐惧。
　　他们需要指引。
　　一念至此，千媚呼出一口气，随后面色不变，语气高昂且沉静的说道：“从病毒爆发到如今，已经接近十年了，而我们不夜城...也从建立之初到如今，经历了大大小小的灾难。”
　　“躲避病毒感染，救助幸存者，建立高耸的城墙，抵御强悍的外敌...这些难题从一开始就伴随着我们。”
　　“但是...最后还是都挺过来了。”
　　“这并不完全是我父亲的功劳...而是因为你们，一群无畏的捍卫者，为了生存与亲人而战！”
　　“现如今，新的威胁到来，它企图伤害我们的亲人与朋友，夺走我们栖息已久的家园，破坏我们刚刚建立起来的文明与信念...”
　　“你们会就此妥协吗？”
　　话已至此，千媚用冷漠而尖锐的目光扫视全场，隐隐威胁着周遭的气氛，在那刺眼的目光下，当然没有一人敢与之对视。
　　“告诉我...你们会吗？”
　　千媚再次开口问道。
　　“不会！我们会战斗到最后一刻！绝不妥协！”倪谢顿时应和出声，只见他高举双手，打破了僵硬的气氛。
　　虽然动作很蠢，不过却很是奏效。
　　在倪谢的带领下，其他的人终于也纷纷附和，虽然看起来并不怎么坚定，不过至少他们都押下了自己宝贵的生命。
　　他们也不是傻子，在末世混了这么久，还不至于被一场激昂的演讲给冲昏了头脑，还是那句话，最重要的依然是自己的生命，不过...在那之上，妖姬大人的命令显然更加的重要一些。
　　“好。”
　　千媚满意的点了点头，随后有条不紊的开始下达指令。
　　“现在听我命令，一区到十四区建立防线，将所有的重火力从军械库里搬出来，死守各个出入口，投入所有人力，将老人与孩童疏散到中心区域下方！”
　　“空中力量实时在上空巡逻，一有情况立马通报给我。”
　　“异能特种部队的成员分散到各个城区，我不想看到任何闲置的人。”
　　“最后...联系其它的几座城市与幸存者聚落，我们需要支援。”
　　“是。”
　　命令下达后，仅仅过了短短的一分钟，原本有些拥挤的大厅便显得有些敞亮起来。
　　当所有人都走了以后，千媚这才露出了疲劳的姿态。
　　“倪谢...”
　　她急促的呼吸着，将倪谢与倪小妹呼唤到身边。
　　“妖姬大人...”
　　倪小妹从来没有见到过千媚露出这样的疲态，这让她心里很不舒服，再加上心中对于林萧情况的担心，她开始有些焦躁起来。
　　“你们赶紧去帮助段修，还有...这个给你们...”
　　正说着，千媚拿出一张磁卡递给了兄妹二人，说道：“这是不夜城的最高权限，用它可以调动我们的飞机，带上林萧，然后逃的越远越好...”
　　“可是...”
　　倪谢望着手中的黑色磁卡，瞪圆了眼睛。
　　妖姬大人竟然让自己等人离开！
　　说好的战斗到最后一刻呢？！
　　“没有可是了！你们快走...目前的情况已经无解，并且...这是我们不夜城的事情，跟林萧和段修没有任何的关系，作为带他们来到这里的人，你们两兄妹有权利，也有义务带他们离开这里！如果...”说到这儿，千媚停顿了下，眼神闪烁，然后接着道：“如果段修失败了，你们又对此无能为力，那么你们就自己走吧。”
　　两兄妹听到这里，对视了一眼，眼神之中皆有几分挣扎，最后，迫于林萧的缘故，他们还是不得不做下决定。
　　“...是”
　　虽然还有很多话想说，不过既然千媚已经将话说到了这个份儿上，那么他们也只得照做了。
　　而且，相比在城中死守，他们也确实更偏向于后者，毕竟段修与林萧的安全问题也值得他们上心。
　　“...”
　　看着离开的兄妹二人，千媚终于瘫软在椅子上，随后又艰难的直起身子，虚弱的目光渐渐坚定。
　　事实是...她没想到会突发这样的情况，她承认，她确实有些措手不及...
　　父亲的问题还没有解决，转眼间又有一个新的巨大威胁出现了。
　　感染者围城...
　　这种只有在病毒爆发初期出现过的情况，如今却实实在在地发生了。
　　不知道为什么，千媚的脑海中忽然浮现出了林萧的影子。
　　“真希望能在见你一面呢...”
　　“妹妹...”
　　宽敞空旷的大厅内，一声叹息渐渐的回荡开来。
　　...
　　...
　　...

第一百二十三章：唤醒
　　阴暗的天空之上。
　　仿佛被硬生生的撕开了一个口子，雪花伴随着闪电与飓风，不断地在那道豁口边凝聚着，如同一只狰狞巨兽张开了它那骇人的血盆大口，即将吞噬世间一切。
　　段修愣愣的看着远处那个熟悉的身影，内心之中满是震惊。
　　他从没见过少女的这副模样。
　　即使狂乱的雪花遮蔽了他的部分视野，他依然将少女的轮廓看的一清二楚。
　　闪光...电流...
　　仿佛与它们融为了一体，原本狂躁的激流在少女的身体中仿佛找到了归属感，在少女的皮肤上以肉眼可见的形态活蹦乱跳着，像是在欢呼着什么，在那具看似娇小柔弱的身躯上快速地穿行着。
　　“啪！”
　　就连少女脖颈上的那个hbr控制器也在超强的电流压力下化为了飞灰，消散在空气当中。
　　而少女身体上果露在外的皮肤上，除了片片包裹的电流外，猩红色的纹路蔓延全身，这一刻，段修突然想起了那原本存在于少女腹部上的花瓣儿形状纹身。
　　它们都是一样的形状与颜色。
　　呼...呼...
　　顶着无尽的狂风与大雪，段修艰难的站起，咬牙看着已经被厚重的闪电包裹起来，然后逐渐升起的那倒娇小身影。
　　还没待他呼唤出少女的名字，视野中，那原本被击中变成一具焦黑尸体的千林突然又活了过来！
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”
　　千林疯狂的大笑着，不顾身上大片焦黑的伤口，他直直地看向站在风暴中心的林萧，眼底的贪婪之色一览无遗，就好像发现了巨大的宝藏一样。
　　同段修一样，他顶着巨大的狂风与刺骨的寒冷一步一步艰难的向少女的位置移动过去。
　　他一定要得到...那份力量！
　　轰隆隆！！
　　似是在回应他的狂妄，一时间雷声轰响，天空迅速变得阴暗下来。
　　一道闪电落下，狠狠地劈在千林的身上，将那道巨大的身影再次的劈倒下去。
　　那癫狂的大笑声也再次终止。
　　没有理会千林的死活，刺耳的声音在离段修的不远处炸开，耀眼的白光将他的脸映得雪白，待他回复过来以后，连忙看向那个依稀可见的身影。
　　林萧...我来了...
　　他知道，现在，处在这样状态下的少女似乎已经失去了理智。
　　无论结果如何，他必须试图唤醒她。
　　要不然...后果不堪设想。
　　不是针对这座巨大的幸存者城市，而是少女的人身安全。
　　如果任由那暴走的力量肆虐下去，他不知道会不会将处在暴风与闪电中心的少女也吞噬殆尽。
　　朝着那道已经升往半空之中的迷失身影，段修忍住浑身骨骼碎裂般的剧痛与不断朝自己扑面而来的寒冷，艰难地向前一步步移动着。
　　他不知道少女因何拥有如此具有毁灭性的力量，也不知道使用如此强大的力量最终要付出怎样的代价，他知道的是，少女是因为自己才会变成这样的。
　　是因为自己...
　　...
　　...
　　轰隆隆！！
　　现在的不夜城，似乎陷入了一场巨大的灾难。
　　自众人头顶的那片阴云之上，闪电自上而下，不断地进行着无差别攻击，似乎准备毁灭地面上的一切生灵。
　　大街上，不少避之不及的人们被降下的雷电给劈成了焦炭，没有办法，人们只能迅速的躲到附近的建筑物之中以躲避这场灾难。
　　可即便如此，那刺耳的响声仍然惊吓
　　着所有的人。
　　尖叫声，哀嚎声...都盖不过刺耳的闪电与建筑物被击中所发出的爆炸声。
　　被疏散到中心地带的老人与孩童捂着耳朵，惊恐的透过窗户，看着那令人感到震撼的场景。
　　在这样等级的灾难面前，人类总是显得如此渺小。
　　无法反抗！无法挣扎！
　　...
　　奇怪的是，被阴云所覆盖的，好像就只有不夜城上空中心的那一片而已。
　　负责守城的士兵每人都佩戴着战术头盔，他们紧握着手中的枪械，一脸不安地看向头顶那还在向外不断扩散着的雷云。
　　没有人知道发生了什么，好像所有的事情只在一瞬间就那么发生了，没有任何的预警。
　　突然就被下达了指令，被从温暖的屋子里拉出来，然后站在这冰冷的围墙之上，准备与数量多到令人绝望的敌人开战。
　　感染者大军袭城...
　　自头顶降落的闪电...
　　今天...也许就是不夜城的毁灭之日。
　　...
　　“呲拉...”
　　越靠近风暴的中心，段修身上的伤也越来越严重。
　　空气中飞舞着的细小电流划过他的皮肤，刺出了一道道细小的口子。
　　不过这对于他来说，却并不算什么。
　　“林萧！”
　　随着两人的靠近，他终于呼唤起少女的名字。
　　“...”
　　漂浮在半空之中的少女似乎察觉到了什么，那充斥着电光的无神双眸向下望去，在看到那道漆黑的身影之后，她愣住了。
　　“林萧...”
　　段修抬起头来，没有伸手去遮挡周遭穿流而过的电光，任由它们划破自己的脸，最后他艰难的朝少女露出了一个温柔的笑容。
　　“我来了。”
　　轰隆隆！
　　一道惊雷声响起，漂浮在半空之中的少女眼中终于闪过了一丝纠结，然后...她伸出手，捂住自己的头部，发出了痛苦的尖叫声。
　　“啊啊啊！！”
　　“林萧！”段修紧咬牙关，调动自己浑身的力气冲上前去，一把抱住了自上方遥遥坠下的柔软身躯。
　　这一刻，他仿佛重新拥有了全世界。
　　而在他触碰到少女身体的一刹那，周围的环境也在瞬间随之变化，天空之上的阴云与闪电迅速退去，短短的几分钟之内，全都消散的一干二净，好像什么也没有发生过一样，只有附近雪地上那一片片焦黑的巨坑证明了它们之前的存在。
　　“唔...”
　　不久，少女的唇角轻动，眉角微颤。
　　段修看到，自己怀中的少女，电流依旧在她身体的表面游走着，像是爆发过后的残存，不断地电击着离她最近的段修，让他感到身体的各处传来阵阵的酥麻感，缓解了体内的疲劳与痛楚。
　　而这一次，段修终于看清楚了少女身上这些猩红色的迷之纹路，也终于让他确信了，这些蔓延在少女洁白皮肤之上的“纹身”根本就是与少女腹部的那个系出本源。
　　“醒了？”
　　抿了抿干涩的嘴唇，没有去回想刚刚的场景与少女身体的异样，段修朝怀中逐渐睁开眼睛的少女露出一个温柔的笑容。
　　“段修...”
　　待看清眼前之人后，林萧的泪水便止不住的夺眶而出，最后完全的浸湿了整张面庞。
　　“我在这儿，别怕...一切都会好的。”
　　将怀中微微颤抖的少女再次拥入怀中，段修轻轻地拍打着林萧的背部，一边低声的安慰道。
　　“呜呜...嗯...嗯...”
　　似乎终于回到了老妈的怀抱，林萧很没有面子的趴在了段修的肩膀哭了半天。
　　当她无意间瞥到自己那拥着段修的手上，猩红色的条形“纹身”与皮肤表面涌动着的细小电流后，才总算是停了下来。
　　“段...段修...我...我这是怎么了？！我这是怎么了？！”
　　从未见过自己身体如此变化的林萧顿时惊了，连忙从段修的肩膀离开，望着自己的双手一脸惊恐的大呼小叫着。
　　“唔...”
　　看着少女身上的电流似乎又有扩大增强的趋势，为了不让少女的情绪再次陷入失控，段修只得将她的小嘴儿给堵住。
　　良久，唇分。
　　少女面红耳赤大脑空白的瘫软在段修的怀里，连周围雪花漫天的环境与身体发生的变化都被她给短暂的忘掉了。
　　“别担心，会好起来了。”
　　撩开少女额前的青丝，段修将视线放到了少女那被片片红色所覆盖的脖颈上，并没有看到之前存在了很久的hbr控制器，还有控制器被强制取消后会留下的致命伤口。
　　他松了一口气。
　　谢天谢地。
　　“医生和陈艺...他们都死了，是因为我...如果不是我...他们...”在段修怀中的少女低声的向段修诉说着内心的痛楚。
　　今天的少女失去了太多，心情遭到了极大的挫折，现在的她急需找一个亲近的人来倾诉。
　　段修轻吻了下少女的额头，安慰道：“有些事情我们无法阻止，也无法预料，既然已经发生了，就不要辜负他们的所作所为，好吗？”
　　“可是...我真的...”
　　虽然段修的话语与温暖的怀抱让她好受了许多，但是一想想那个场面...还有之前在破皮镇的那些无辜之人，林萧的泪水就忍不住的涌出来。
　　“我知道...我知道...”林萧的心灵是纯洁的，在段修的眼中，它禁不得丁点儿的损伤。
　　这也是他为什么如此呵护少女的原因。
　　纯洁的、善良的、宝贵的。
　　它们值得去珍惜。
　　就这样，两人在雪地之中相拥着，享受着彼此带给对方的温暖。
　　...
　　...
　　可是。
　　就在两人享受这片刻的安宁之时，一道低沉的声音自背后响起，让两人的心在一瞬间就沉了下去。
　　“哦...多么温馨的场景，很抱歉，看来我要打断它们了。”
　　“呵呵呵呵...”
　　笑声伴随着划破空气的重击袭来，段修抱着少女柔软的身体，灵活的闪身避开。
　　...
　　...
　　...

第一百二十四章：五五快乐
　　段修第一时间将少女抱离原地，然后向后飞快撤出几步，双眼死死的盯着眼前这个看起来再次发生变化的千林将军。
　　呲拉...
　　一股股的电流在他果露的皮肤上片片交汇，经历了闪电洗礼的千林将军，身体似乎又暴涨了几截，空气中释放出来的压力几乎都形成了实质。
　　“啊...”
　　没有在意躲闪开的段修与少女，千林在攻击过后就站在原地口申口今一声，舒展了几下身体，发出了“嘎吱嘎吱”的骨骼爆响声。
　　“就差那么一点儿，我就臣服在你那强制性的命令之下...”他看向了被段修抱在怀里的少女，眼眸之中的黑暗似乎闪耀着电流的闪光，看起来极其骇人。
　　“你是一座宝藏，林萧。”
　　“而我...则将会是第一个，发掘你的人！”
　　“哈哈哈哈哈哈...”
　　千林疯狂的大笑着，伴随着他那癫狂的声音，他身上的丝丝电流与黑气也终于逐渐凝聚，最后汇聚到了他的手掌之上！
　　呲拉！
　　他随手一甩，手掌上的那道电光便化成了一个电球，猛的砸向不远处的墙壁上。
　　轰！
　　剧烈的炸响声传来，低矮的围墙在被千林所抛出的电球撞击到的一刹那，便炸开一个巨大的窟窿，超强的破坏力让它显得如此的不堪一击，只留下了空气之中乱窜的几丝电流。
　　而随着电球的抛出，千林身上原本闪耀的电光也在瞬间黯淡了几分。
　　“更多...更多...”
　　千林看向一脸惊色的林萧，眼神之中再也容不下其它的一切，仿佛对于他来说，这个世界上已经没有再比她更重要的东西了。
　　而林萧，则是拍了拍段修的肩膀，然后从他的怀中离开，感受着体内依旧庞大的电能，她不得不在此刻掩下内心当中复杂的心思，准备运用体内这股突然出现的力量与眼前这个怪物对决。
　　她不知道自己该如何准确的运用这股力量，也不知道刚刚自己从别墅出来见到段修的那个样子之后发生了什么。
　　她唯一能搞清的，是如果现在这个站在两人面前的怪物不倒下，那么自己和段修估计都要凉凉。
　　“...”
　　看着少女准备与自己并肩作战的坚定模样，段修压下了已经滑到了嘴边的让少女躲起来之类的话语。
　　见千林如此猖狂的直言，段修也面色冰冷的直视向他，转眼间，已是再次变回了压迫感极强的重铠形态。
　　“我不会再让你从我的身边夺走她。”
　　“现在...我们开始第二回合吧。”
　　看着两人戒备的姿态，千林愣了愣，随后冷笑着一脚踏出，浑身的肌肉再度膨胀，暴露的青筋看起来已经到达了一个临界点，似乎下一秒就要爆炸一般。
　　“夺走？你觉得你是什么东西？你配拥有她吗？！”
　　说完，他便如同一只陷入了狂躁的野兽，浑身闪烁着电流地向两人扑来。
　　似乎是感受到了威胁，林萧身上遍布的猩红色纹路再次发亮，带动了浑身的电流，愈发膨胀。
　　慌忙之中，林萧趁势感应着它们，随后快速的将其凝聚到双手的位置。
　　于是，少女双手顿时被两团电光包裹其中，一时间耀光闪烁，“噼里啪啦”地响个不停。
　　段修当然也注意到了少女的样子，不过现在的他暂时没时间去想其它的事情，他只能保证如果少女应付不来的话他会第一时间保护少女的安全。
　　千林那如同钢铁一般的肉体与之前表现出的强悍适应力与愈合能力，即使是段修也不敢大意，多一份帮助对于他来说只有好处没有坏处，更何况这份帮助来自于自己最爱的人。
　　这种时候，他不能逞强，也不能有所保留。
　　必须全力以赴！
　　就在两人陷入备战的姿势，身体紧绷的面临着扑来的千林时，令几人意想不到的是，一道火光猛的自老人的后背绽放开来，然后迅速的吞噬了他的整个身体。
　　轰！
　　“啊啊啊啊啊！！”
　　尖叫声伴随着轰响声，千林那庞大的身躯瞬间被火焰所淹没。
　　虽然爆炸的余流并没有影响到二人，不过段修却不忍心少女受到丁点儿的伤害，于是，当热浪来袭，他第一时间反应过来，然后迅速的用自己高大的身躯护住身边的少女。
　　在这期间，他腾出时间向后方看了一眼，只见在离自己等人的不远处，是扛着一管双筒火箭弹的倪谢与梁奇等人。
　　“段大哥！我们来了！”
　　虽然那一身巨大狰狞的黑红色铠甲看起来很是邪恶，不过倪谢还是在瞬间就认出了他。
　　那黑红相间可以化成刀刃利爪破坏力超强的未知物质，已经深深刻印进了他的脑海当中。
　　虽然千林将军的模样也吓了他一大跳，不过他还是在短时间内就做出了行动。
　　看着那被火焰吞噬的黑影，倪谢悄悄地松了一口气。
　　应该，干掉了吧。
　　在他的认识里，硬生生的挨了一发火箭弹，除了像梁奇这样特殊强化的异能者，估计再没有谁能活下来了吧？
　　“小心！”
　　脑子还没转过弯儿来，段修的声音已经顺着风声传来，紧接着，他就看到一道黑影自硝烟之中以一种诡异地速度冲刺过来！
　　“卧槽！”
　　倪谢双眼瞪大，连忙一把丢掉了手中的火箭筒，然后抽出背后的三节棍，刚刚凝起全身的异能，还未贯注其中，黑影就已经到了他的跟前，然后猛的一拳袭来。
　　砰！
　　三节棍应声而断，倪谢的身影也跟着飞了出去。
　　“老哥！”
　　“倪谢！”
　　事发突然，几人还没反应过来发生了什么情况，倪谢就已经消失在了他们眼前，倪小妹和梁奇惊叫一声，内心之中满是惊惧。
　　怎么可能？！
　　砰！砰！砰！
　　林玉潭不知道什么时候转到了千林的身后，朝那个已经被炸的露出了骨头的巨大伤口与头部连开数枪。
　　可是，在这副巨大的躯体面前，哪怕是如此脆弱的伤口，手枪的子弹对于它来说也不过是在挠痒痒一般。
　　反手就将林玉潭这个碍事的家伙给击飞出去，千林没有犹豫，举起了两根巨大的手臂，直接砸向地面上举着“拐杖”满脸愕然的倪小妹。
　　“躲开！”
　　一把将倪小妹推开，开启了“硬化”的梁奇已经满脸严肃的抬拳迎了上去。
　　嘭！
　　虽然硬受了千林的双拳，不过那强大的力量也不是他这个级别的强化所能承受的。
　　咳出一口鲜血，双臂发出了两声脆响，这一下让梁奇几乎陷入了昏厥。
　　似乎是在嘲笑他的无力，千林将军冷笑一声，一把抓住了双臂骨折的梁奇一把就抛了出去，好像在丢弃无用的垃圾。
　　“不！”
　　梁奇被击败以后，倪小妹终于清醒了过来，愤怒的她大吼一声，双眼瞬间被红色填满，身上的气势也在节节攀升。
　　“蹭！”
　　抽出了拐杖中的刺剑，倪小妹借着自己在短时间内被强化到极致的身体高高跳起，然后狠狠地刺向千林的肩膀。
　　“去死吧！”
　　“不自量力的臭虫！”见到倪小妹的这般作为，千林发出了一声嘲讽，随后随意的举起手臂，伸向半空之中的女孩儿，企图将她给一把抓住。
　　不过，令他没有想到的是，女孩儿竟然在空中瞬间加速，在躲过了巨大手臂的同时，手中的刺剑竟然准确无误的刺在了他的眼中！
　　“啊啊啊啊啊...可恶！”
　　大量的鲜血自眼珠之中飚出，溅了女孩儿一身，没有想到自己竟然会被伤到的千林恼怒的将身前的女孩儿一把抓住，虽然眼部受到了重创，不过他的大脑却还是极其的清醒。
　　“噗！”
　　千林的手劲儿不是一般的大，即使是被异能强化过后的身体，被千林给一手握住，倪小妹的身体顿时就像是散架了一般，好像所有的骨头与内脏都挤到了一起，让女孩儿痛苦无比。
　　“放开她！”
　　千钧一发之际，段修已经赶了过来，感受到压力迫近的千林连忙将女孩儿给扔开，然后一拳对了上去。
　　轰！
　　强大的气流爆发开来，这一次，段修被一拳打的倒退了好几步，铠甲上的红光大盛，似乎承受了无比恐怖的力量。
　　他感受到，千林似乎变得更加强了。
　　“哈哈哈哈哈哈...力量！”
　　正要冲上前去与段修对战的千林大笑着，才刚刚挪动了一下脚步，一道电蟒已经钻到了他的身上，将他击飞了出去。
　　“林萧...”
　　段修看向不远处的少女，只见她正高举着手臂，上边电光涌动，显然刚刚的那一击是由少女所发出的。
　　“没有用的...”从废墟之中站起，眼中还插着一根刺剑，身躯千疮百孔的千林阴沉着脸看向不远处的少女，电流同样在他的身上跳动着，随后，他的右手一挥，一颗巨大的电球已经被他发射过来，而目标，正是站在原地呆愣着的林萧。
　　他知道，少女肯定也是对电流免疫的，他只是准备将她给击晕过去，以免他妨碍到自己。
　　段修当然不给他这个机会，在电球从千林的手中弹出的一刹那，他已经再次将少女带离了原地。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：五一就这么过去了，没来的对大家道一声“五一快乐”，非常搔瑞，虽然是在水字数，不过我还是想说一些重要的东西，好吧我也不知道该说些什么就这样吧再见。）

第一百二十五章：斩、断
　　殷红玫瑰。
　　“妖姬大人，第一批感染者已经冲到城墙附近了。”
　　投影之上，负责驻守城墙的军官满脸严肃的向千媚汇报着。
　　根据他传送过来的画面，千媚看到了，不夜城的围墙外，数以万计的感染者正疯狂咆哮张牙舞爪的从四面八方聚集过来，其中不乏一些特殊的异变感染者。
　　“...”见此情形，千媚的神色阴沉了几分，额头上的汗珠也越来越密集。
　　被伤痛所纠缠的她现在连动一下都费劲，即使是思考也很难聚集注意力，现在看到这样的场面，她的内心更是焦躁烦乱。
　　这让人头皮发麻的感染者，还只不过是第一批而已。
　　她感觉，哪怕只是眼前的这些感染者，也足以攻破不夜城脆弱的城墙。
　　由于长久安定的原因，不夜城的城墙已经很久没有加固过了，但还是可以勉强地抵挡住一般的炮火冲击的，可是...当面对这种级别的灾难时，恐怕就有些不够看了。
　　“做好备战状态，节省弹药，吩咐后勤运送好物资，准备打持久战！”
　　“是！妖姬大人...”军官点了点头，随后顿了顿，继续说道：“妖姬大人，在刚才已经有几个附近的幸存者聚落加入了我们，据他们给出的情报来看，那些感染者...并没有伤害沿途的幸存者！”
　　“什么？”
　　“目前这一点还有待查证，在那之前，我们一定会尽力的守住围墙的！”
　　“去吧。”
　　汇报结束。
　　千媚呼出了一口气，无力的瘫倒在座椅上，就连视线都有些模糊。
　　她太需要休息了。
　　异能被从体内剥离出去的后遗症实在是太大太大了，虽然没有给她造成什么实质性的伤害，不过却让她感受到了极致的痛楚与疲惫。
　　虽然目前的身体状况非常不堪，不过她知道，现在还不是倒下的时候，为了城里的人们，她不得不咬牙坚持。
　　已经没有别的选择了，她之所以没有寻找其它的方法，或是利用飞机疏散城内的人们，是因为目前的局势确实已经如同死局。
　　群敌环伺，她不可能拿平民的性命冒险。
　　而唯一的解决途径，就是死战。
　　至于刚刚军官所说的感染者并没有袭击沿途幸存者只是一昧地赶向这里，联想到感染者的那副凶相，她虽然不太敢相信，但是也不得不期望事实真的如他所说的那样。
　　可是...如果感染者大军的目的不是为了感染...那么，是为了什么？
　　千媚伸出纤细的手臂，扶住了自己略显湿润的额头。
　　林萧...
　　她现在只能期待少女能平安无恙的离开了，因为现在的她真的腾不出手与注意力去过多的注意那边的情况。
　　...
　　...
　　轰！
　　电球在少女原本待着的雪地上炸开，炸起了片片雪花的同时化成了无数的电流在空气中扩散开来，土地被炸开了一个漆黑的大坑，看起来破坏力巨大。
　　“段修！”
　　看着身前由于保护自己而被大片电流波及到的段修，林萧不由得惊呼出声。
　　“我没事。”
　　虽然铠甲被丝丝的电流所覆盖，不过段修的声音却依然沉稳，听起来似乎并没有受到什么伤害。
　　“小荏...小荏她们...”
　　听到了段修的声音，林萧松了一口气，没有过多的在意，只是用担忧的眼神望了一眼倪小妹她们的方向。
　　“不用担心...”
　　段修轻声说道，随后缓缓的转过身子，再次面向千林将军的位置。
　　“电流...只会让我更加的...充实！哈哈哈哈...”千林抖动了两下脑袋，随后大笑一声，身上冒着大量的电光与黑气，再次向两人的方向冲来，浑然不顾自己那被倪小妹用刺剑刺穿的头颅。
　　段修眉头一皱，向前一步，摆出作战的姿态。
　　他敏锐的发现了千林再次产生变化的头部，只见大片的孢子已经蔓延了千林的半个脑袋，看起来已经完全的陷入了感染的状态。
　　可是...
　　他竟然还没有失去理智吗？
　　这边的段修摆出严阵以待的姿态，而林萧，也由于刚刚千林所说的话而面色一变，随后，感受着体内庞大能量的她再次的将电能汇聚全身，内心再次坚定起来。
　　她可不会相信千林真的完全免疫自己电流，敌人怎么会特意将对自己有益的攻击暴露出来？
　　虽然现在的她的情绪混乱不堪，身体也有些虚弱，不过，她的大脑还是清醒的！
　　看着千林那被伤的遍体焦黑的伤口，她就不信，发动自己全身的这股能量，还不能将他给轰杀成渣？
　　“噼里啪啦...”
　　“去吧！”
　　双手翻开，两条巨大的电蟒已经从中窜出，直击向向二人冲来的千林，势不可挡！
　　轰！
　　电流未至，段修的铁拳已经先至。
　　眼见着段修的铁拳打向自己的胸口，千林狞笑着不躲不闪，硬挨了冲击力巨大的拳头一下，随后挥舞拳头一下砸向段修的面甲。
　　嗖！
　　段修果断的选择避开。
　　“哗啦！”
　　在段修闪身的一刹那，令千林面色大变的两条电蟒已经钻入了他的身体。
　　“啊啊啊啊啊啊...”
　　惨叫声瞬时响起。
　　源源不断的庞大电流入体，即使是千林也难以承受，虽然适量的电流于他而言确实有些好处，不过过度的入侵显然会成为致命的武器。
　　“啊啊啊啊啊啊...停...下...”
　　吃力的顶着身上大片大片的电流，愤怒的千林艰难的向前移动着，企图阻止少女的持续输出，一边的段修见状，已经再次冲了上来，准备拉开千林与林萧的距离。
　　轰！
　　处于暴怒状态下的千林显然不好对付，那满是电流与黑气涌动的肌肉手臂仅仅只是随手一挥，段修的身躯就已经重重的摔了出去。
　　“林...萧...林...萧...”
　　看着一边不断靠近过来一边呼喊着自己名字的千林，林萧紧咬银牙，双眼之中的电光与皮肤之上的猩红色纹路愈发高涨，仿佛就要突破自己的极限。
　　现在的她，脑海里只有一个念头，那就是将眼前这个惹人厌的老头儿给干倒，只有这样，她才能真正的平静下来。
　　似乎是感受到主人的愤怒，两条不断侵入着千林的电蟒更加闪耀，慢慢地，千林的皮肤以肉眼可见的样子迅速的龟裂开来，似乎已经开始承受不住体内庞大的能量...
　　马上要爆！
　　就差一点儿了...就差一点儿了...
　　双眼几乎已经陷入漆黑的林萧眼看千林就要支撑不住了，于是连忙加大手中的力度。
　　可是...这个时候...
　　“哈！”
　　浑然忘记两人之间愈来愈近的距离，少女终于还是被千林那根巨大的手臂一把抓在了手中。
　　呲拉...噼里啪啦...
　　此刻的千林，几乎已经完全的转换成了一种新的形态，外表被层层厚重的电流与黑气包裹着，看起来怪异无比，只留下了头部的一个眼睛，里边闪烁着无尽的黑暗与电光，直视着少女脆弱的灵魂。
　　“咳...咳...”
　　被紧紧的攥在手中，少女直感到自己无处使力，再加上刚刚用力过度所导致的虚脱感，现在的她，连眼睛几乎都快睁不开了。
　　“吃掉...你...吃掉...你...”经历了一场刺激的电疗，现在的千林，似乎已经完全的丧失了意识，他用那诡异地眼神直视着少女，不断的重复着这一句话，看起来好像只剩下了生物的本能。
　　“吃掉...你...我就能成为...就能成为...”
　　“神...”
　　虚弱的林萧眼见着眼前的这个人形怪物逐渐地张开黑洞般扭曲的“嘴”，然后缓缓将自己移动过去，虽然意识还很清晰，但是她却是确确实实的无能为力了。
　　就这样...死掉了吗？
　　段修...带着大家，逃出去啊...
　　意识消散前，这是少女的唯一想法。
　　时间似乎在这一瞬间定格。
　　“咕咕咕咕...”
　　在这千钧一发之际，一道浑身布满火焰尖刺的阴影在千林的背部迅速浮现。
　　噗呲！
　　“啊啊...”
　　遭受重击的千林一把将少女抛开，然后迅速的向后伸手，企图将背后某个将自己胸口给刺穿的未知生物给抓住。
　　可是一号没有给他这个机会。
　　只见他灵活的在千林巨大的身躯上左爬右爬着，不断地留下一些伤口，浑然不顾他身上迸射的那些鲜红与电光，最后在当千林终于歪打正着一下将它给拍飞的刹那，一道长长的火柱自它的口中喷出，给千林做了个喷火烫发。
　　“呃啊啊啊啊啊...畜...生...”
　　千林怒吼着，仅存的那只完好眼睛也已被火焰给烧的陷入了短暂失明，于是他只得盲目的朝四周胡乱抓着。
　　轰！
　　又是一道火光自它的背部炸开，把他的身影炸的一个踉跄。
　　这一次，是站在离战场不远处的陈艺，只见她不断地喘着粗气，手中捧着之前被倪谢抛下的火箭筒。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　完全陷入了暴走的千林伸出手，一把将自己左眼处的刺剑拔出，带出一道血箭，随后他大声怒吼着，企图毁灭世间的一切。
　　“死！全都要...死！”
　　但是...
　　他没有注意到的...
　　是自他头顶的半空之上，一道巨大阴影劈开了周遭的空气，直直地向下方袭来。
　　是段修...
　　还有他那准备斩断邪恶的利刃！
　　...
　　...
　　...

第一百二十六章：巨大的影子
　　哧...
　　咆哮声戛然而止。
　　带着愕然的眼神，千林的肉身被一分为二。
　　从肩膀处，一路向腰部斜劈下去。
　　无比的顺畅。
　　没有在意自己逐渐化为飞灰的身躯，段修看了一眼两大块还在冒着黑气的“千林”，再看看已经相互扶持地站起身来的倪谢他们，最后快步的冲向倒在地上的林萧身边。
　　轰...嘭...
　　不知从什么时候起，炮火声自四面八放传来，不过听起来离这边还很远的样子，于是心系少女的段修暂时没有去关注它们。
　　一号也已经从浑身长着冒火尖刺的状态变回了本来的样子，围绕着倒在地上的林萧直打转。
　　“林萧。”
　　待段修一把将少女抱在怀里以后，才发现少女身上那些原本猩红色的纹路已经开始一点一点的褪去，就连身上的电光也开始逐渐的黯淡下去。
　　段修放松似地轻呼了一口气，将脸庞凑近了少女，轻轻呼唤着她的名字。
　　“林萧...我的小姆猪...”
　　“林萧？”
　　“唔...”脑海中传来了熟悉的声音，段修的怀中，林萧悠悠地转醒。
　　“你...能不能...别叫那么恶心的...唔...”少女虚弱的半睁着眼睛，话还没有说完，唇就被堵上了。
　　雪花片片的自头顶飘落下来，落在自己被大量电流通过后的高热皮肤上，仿佛过载后的降温，在回复了些许状态的同时，也让林萧清醒了许多。
　　唉...
　　林萧在心底无奈的叹了口气，感受着嘴上那熟悉的感觉，她翻了翻白眼，但是当她看着尽在眼前的，段修那灰头土脸的模样时，又红着脸不由自主的的笑出了声。
　　“你笑什么？”无意间睁开双眼，看到少女的脸上正挂着淡淡的笑容，段修疑惑的从那片火热上分离开来，直起身子询问道。
　　“我笑你...这个没有出息的傻样儿，又黑又丑的大胡子...”
　　林萧毫不留情的嘲讽道，既然咱已经没有了半点儿男性的自尊，那么咱至少面子上得过得去。
　　一有机会，就要打压打压他。
　　要不然他得掀瓦！
　　“哦？”一听这话，段修不乐意了，他挑了挑眉，凑近了少女的耳朵，低声的说了一些话：
　　“((●-з)(ε-●))♂ooxx☞♀♥♥♥♥...”
　　“你...你敢？！”虽然身子还很虚弱，但是林萧一听到如此放荡的话自一脸正经的段修嘴里说出来，那强到炸裂的违和感，还是迫使她红红着脸梗起脖子怒视眼前的黑脸大胡子。
　　“怎么不敢...”
　　段修一脸温柔的笑意。
　　“哼...”林萧嘴角不自然的抽抽，然后将头转向一边，看着附近破败的场景与在周围快速绕着圈儿的一号，下意识的轻喃一声：“结束了...吗？”
　　“是的，结束了。”段修撩开少女额前那略显凌乱的发丝，回答道。
　　“一号为什么会在...”突然察觉到有些不对劲儿的林萧瞪圆了眼睛，看着老老实实趴在自己跟前的一号，惊讶的问了一句，随后，还未待段修回答，她好像又想起了什么一般，继续问道：“倪小妹她们呢？她们...”
　　“陈艺！！”
　　看着一脸惊恐的望着一号，畏缩的移动过来的女生，林萧激动的差点儿就从段修的怀里站起来，当然，前提是她要有力气才行。
　　她竟然还活着！
　　她竟然...还活着？！
　　太好了！
　　可是...自己明明看到她已经...
　　眼泪再次在眼眶当中凝聚，望着嘴角沾着淡淡血迹的陈艺，她不知道自己该说些什么。
　　“嗨...林萧...”
　　陈艺也一脸泪水的朝段修怀中的林萧打起了招呼。
　　“她是？”
　　“她的名字叫做陈艺，我们之前一起被困在千林将军的囚室，但是最终我们没能一起逃出来，我以为她...你...还好吗？”
　　林萧抽了抽鼻子，前面的部分她是对段修说的，而最后部分，则是对眼前的陈艺说的。
　　林萧红着眼圈看着她，眼神当中有些许的欣慰。
　　“从来没这么好过...”
　　陈艺也跟段修一样蹲下身子，一边流着泪一边伸手撩了撩少女的银白色发丝。
　　“太好了...”林萧的声音已经有些许的哽咽。
　　显然，陈艺并没有被她害死，这让她的心里好受了一些。
　　人生的大起大落...实在是太刺激了。
　　“呜呜呜...”林萧还是哭了，虽然这样很娘，但是她真的忍不住...算了，娘就娘吧，反正自己也没有爷们的资本了。
　　嗯，只要不忘初心，就能方...
　　好吧她承认她现在脑子很乱...
　　看着喜极而泣的两名少女，段修的嘴角也微微上扬，眼神中闪过了几分笑意。
　　是啊...结束了...
　　“段大哥...”
　　就在几人享受着难得的温馨一刻时，倪谢的声音突然自段修的背后传来。
　　朝陈艺点了点头，擦去少女眼角的泪水，段修抱着林萧缓缓的站起来，然后转身看向倪谢那边的方向。
　　“陈艺...我一直没对你说，其实梁奇，也是我们的伙伴呢。”
　　看着不远处互相搀扶着走来的几人，林萧笑着朝身旁的陈艺说道。
　　“真的吗？”听到这话，陈艺吃惊地睁大了眼睛，有些不可置信。
　　但是当她的视线落到不远处缓缓走来的几人时，还是不由得愣住了。
　　“梁奇！”
　　她惊喜的叫道。
　　“...”原本低着头被倪谢搀扶着，忍受着断掉两根手臂痛苦的梁奇，在听到自己思念已久的声音以后，突然停住了前进的脚步。
　　“陈...陈艺！”他低声念叨着，满是冷汗的脸上充满了震惊的神色。
　　“哇，老兄...”倪谢在一边也有些惊的说不出话了，之前他看到远处拿着自己火箭筒的背影时，可没想到是自己兄弟失踪了几个月的好友。
　　“真的是...你吗？”
　　看着不远处正同自己一样，呆愣地看向这边的身影，梁奇内心顿时惊喜的无以复加。
　　他连忙伸出自己那被凝胶固定住的手臂，即使钻心的痛迅速袭来，他的心中也是无比的兴奋和惊喜的。
　　自己苦苦寻找许久的好友...
　　还活着！
　　...
　　留下久别重逢相互絮叨的陈艺和梁奇，倪谢等人慢慢地走了过来。
　　“林玉潭，你果然...”
　　浑身依旧提不起半点力气，被段修抱在怀里的林萧看向满身伤口，还穿着昨晚那身衣服的林玉潭，虚弱的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“是啊，我不会死。”
　　和倪家兄妹站在一起的林玉潭平淡看了看眼段修，在得到了对方的点头示意后，对少女回答道。
　　说完，他看向一边乖乖蹲在地上的一号，眨了眨眼睛，似乎想到了什么。
　　依旧是那样的面无表情，但是他的眼神...似乎有了一些细微的改变。
　　至于是哪里改变了，林萧也说不上来。
　　而一号，则是伸出了长长的舌头，在林玉潭的眼前晃了晃，似乎对这个曾经被自己一巴掌拍死的男人有些印象。
　　“大乃牛，我们离开以后，你受了很大的苦吧？”一旁的倪小妹看着段修怀中虚弱的少女，语气之中很是自责。
　　联想到家中那大战过后的场景，可以看出，林萧是经过了一阵艰难地反抗的，而至于她被抓到这个地方以后的遭遇，她不敢去想象。
　　“没事的，小荏，别为我担心，我只是...有点儿累。”林萧咧了咧嘴角，朝倪小妹笑了笑。
　　“段大哥，没有想到，你真的斩杀了末世最强大的男人...”倪谢看了一眼不远处两个被称之为“千林”的，还冒着丝丝黑气的肉块儿，苦笑了一声。
　　一想到那是不夜城曾经的王者，妖姬大人的父亲，倪谢的内心就是一阵别扭。
　　不过，这样的下场，也是对他之前所作所为的报复。
　　无论你之前做了多大的好事，在人们眼中树立了多么伟大的形象，一旦你做错了事，那么你付出的代价，就应该与曾经的荣誉成正比。
　　虽然在这里，没有围观者。
　　即使段修失败了，这也注定会是他的结局。
　　相对某些人来讲，这个世界还是蛮平衡的。
　　...天道使然。
　　看着千林的尸体，倪谢突然有了许多的感触，虽然他也不知道自己是在感触个什么。
　　就在倪谢胡思乱想的过程中，似是突然想到了什么般，他急忙回过神来，然后正色地朝段修说道：
　　“对了...段大哥，我们现在必须马上乘坐直升机离开这里！”
　　“怎么了？”段修皱了皱眉，他也感受到了一丝反常，先不说远处从刚才开始就一直没有停过地炮火轰鸣，就说这水榭花都，不夜城最有权力的人居住的地方闹出了这么大的动静，居然除了倪谢他们再没有一个人来查看一下？
　　“感染者围城...形势严峻...”看了看段修与他怀中几乎已经有些睁不开眼的林萧，倪谢的脸上闪过一丝纠结。
　　真的就不管妖姬大人了么？
　　“...”段修没再多问什么，只是点了点头，似乎明白了什么，于是他对着趴在地上的一号吹了声口哨，随后就先一步向前走去。
　　事不宜迟，他没有任何的理由留在这里。
　　对他而言，少女永远都是心中的第一位，不能动摇。
　　看着段修的背影，倪谢等人也互相招呼了声，随后快步的跟上。
　　“感染者...围城？”林萧半睁着眼，显然还不大明白状况。
　　就在段修看着怀中喃喃自语，微微皱眉的少女正要说些什么的时候，林萧却忽然面色一变，看向自己的上方，大叫一声：
　　“段修！躲开！快！”
　　段修双眼一眯，不用少女的提醒，他已经看到了。
　　洁白的雪地上...
　　映出的那片巨大影子。
　　轰！
　　段修向后一闪，直退到倪谢他们的身前，才停了下来，正眼望向前方那道炸开了一片雪雾的巨大影子。
　　待雪花散去...
　　那道阴影也终于显露出了它的本来面目...
　　“什么？”
　　倪谢的心中顿时咯噔一声。
　　...
　　...
　　...

第一百二十七章：跪下！
　　被丧尸包围的不夜城。
　　如同地狱。
　　“哒哒哒哒哒哒...”
　　“该死！他们无穷无尽！”
　　“李宇航那狗东西明明说它们还需要一个多小时才能到这里！我们根本没有准备好！我们被骗了！”
　　“吗的这帮杂碎到底是在哪里聚集过来的？！好像它们突然有智慧了！”
　　“东面传来消息，已经有大片的感染者越进了城墙，向中心跑去了，我们根本抽不出人手来阻止它们！”
　　“艹...越过来跑去中心地带了？我儿子还在那儿！”
　　枪炮声，吼叫声，此起彼伏。
　　西面的围墙之上，士兵们，帮派分子，警察...集火攻击着正在用“叠罗汉”的方式，利用同类的身体当梯子的感染者们，企图阻止它们脚步，但是它们总是可以越来越高...仿佛没有什么可以让它们停下来。
　　围墙之下，同样是大批手持武器棍棒紧绷着身体准备同感染者决一死战的幸存者们。
　　在这样的境地下，人们总是非常的团结。
　　“王八蛋！我们应该撤退的！”一名手持着步枪的中年士兵对身旁一个面黄肌瘦手持砍刀的年轻人说道。
　　头顶的枪炮声，围墙之外传来的刺耳尖吼，和他们熟悉的“咯咯”声，震耳欲聋，就像是死神在他们的城墙之外正一下下的敲门，让他们人心惶惶。
　　“嘿，你知道，我们不可能离开这个地方的，至少我不能，我的家人，我的一切都在这里，我不能离开，也无法离开，妖姬大人说的对，我们必须为我们的地盘而战！”年轻人的视线从紧闭的城门转移到中年士兵的身上，虽然他的身体孱弱，眼神也有些低沉，但他的语气却非常坚定。
　　“呵...也许吧。”中年士兵咬了咬牙，没有反驳身边的年轻人，虽然他很想撤离出这个是非之地，不过他也知道，他们根本就离不开的。
　　他的家人，他的一切，也同样在这里扎根了。
　　而且...不夜城那仅有的几架飞机，可没有他的位置。
　　他有自知之明。
　　气氛再次安静下来，虽然头顶不断的有冰凉袭来，但是人们的身上还是不断的有冷汗渗出。
　　中年士兵将头顶的帽子摘下来，抖落上边的积雪。
　　就在两人没再说话，将眼神移动回大门处，默默地等待着什么的时候，一道吼声突然从众人的身后传来。
　　“东面被攻陷了！东面被攻陷了！感染者越过了城门...我们完了！我们完了！！”
　　如同行走的瘟疫，身后那夹杂着恐惧的叫声在人群当中爆发的一刹那，所有人就不再淡定了。
　　“哦不不不不...”
　　“我就知道！”
　　“我们该怎么办，还在这里死守吗？”
　　听着周围嘈杂的叫喊声，中年士兵冷笑了一声，随后看向了身边的年轻人。
　　“为了我们的地盘奋战到最后一刻，哈？”
　　年轻人已经不再淡定，他那握着砍刀的手原本就有些颤抖，在听到周围的声音与士兵的嘲讽后就抖得更加厉害了，他的眼神飘忽着，看起来内心已经变得不再那么坚定了。
　　“哦？怕了吗？想当逃兵？抱歉，如果你真是这么想的，那么恐怕我的子弹要给你留一颗了。”看着眼珠不安地乱转着的年轻人，中年士兵冷笑连连，并且枪口微转，隐隐有几分威胁的意思。
　　“呸！我没有害怕...”年轻人怒视中年士兵，似乎对他的话语很是恼怒，他往地上吐了口痰，愤怒的辩解：“我也是帮派的一份子，我也是末世的一员，我也有血性！我也曾在死亡的边缘挣扎过！你真的以为我怕外边那群东西吗？我特么的要是怕！就不会活到现在！”
　　“我...我只是...我只是...”
　　说到这儿，年轻人的声音再次小了下去，眼神也变得飘忽起来。
　　“只是什么？”中年士兵面无表情的看向他，语气变得平静了许多，他似乎已经想到了些什么。
　　“我妹妹...我妹妹被疏散到了中心地带...那群感染者...那群感染者，它们的目的...应该不会是...”说到这儿，年轻人的呼吸急促起来，似乎已经联想到了什么，被他紧紧握住的刀柄上已经被他的指甲抓住了深深地痕迹，看起来他很是焦虑。
　　“小子。”中年士兵伸出手，一把抓住了他的手臂。
　　“干嘛？”年轻人瞥了他一眼，眼神里有些恼怒。
　　中年士兵没有在意他的目光，只是自顾自的向四周看了看，在确保了没人注意到这边之后凑近了他，低声的问道：“想去见见她吗？”
　　“我有一个秘密通道...”
　　...
　　...
　　...
　　“咯咯咯咯...吼！！！！”
　　望着眼前这个几乎接近了十米，浑身冒着浓重黑气，肌肉块块蠕动着的巨大珊瑚头，倪小妹等人紧缩眉头，面色有些难看。
　　谁能想到，原本被众人以为已经干倒的千林，竟然又活了过来？！
　　等等...他真的还是千林将军？
　　这一大团蠕动着的巨大人型肉块，除了那个已经被“珊瑚”给包裹住的头部，它真的已经没什么人类的特征了。
　　上半身和下半身诡异地被无数触须连接到一起，两条粗壮的肌肉手臂和巨大的腿已经变得腐烂不堪，但是它依然顽强的站立在那里，像是一个恐怖不死的巨人。
　　施以众人无尽的威压。
　　倪谢摇摇头，无奈的举起手中的步枪，他的双臂还是颤抖无比，因为之前千林的那一击，也差点儿将他的手臂震断。
　　众人纷纷举起手中的武器，段修却没有任何的动作。
　　因为他知道，眼前的千林已经彻底的...彻彻底底的变成了一个特殊的...不，极其特殊的异变感染体！
　　某种意义上来讲，他确实进入了一个新的层次。
　　正如他所说的...“神”。
　　是的。
　　“神”
　　仅仅只是站在它的面前，段修已经生不出来任何反抗的心思。
　　那股强大的压迫感，来自灵魂上的压制，让他连异能都难已使用...
　　可是，他会放弃吗？
　　答案当然是否定的。
　　为了少女...
　　他绝不妥协。
　　“我受够了...”怀中传来了林萧的声音，段修低下头去，只见少女死死地望着不远处“千林”，眼中满是冷漠，并没有所谓的惊恐与闪躲...只有源源不尽的...
　　愤怒。
　　“我也是。”段修看了一眼怀中的少女，轻声地说道，然后他转过身子，将少女交到了一脸茫然的倪谢手上。
　　“照顾好她。”转眼间，段修的身躯已经瞬间暴涨，再次变成了黑红相间的重铠形态。
　　“段大哥！”倪谢瞪圆了眼睛。
　　“快走！”
　　重铠形态形态下的段修，语气无比的冰冷，瞬间便让倪谢清醒了过来。
　　看了看怀中不动于衷的林萧，倪谢一时间也不知道她到底在想什么了。
　　到底该走吗？
　　抛弃段修，留他一个人在这里与眼前这个庞大的巨兽战斗。
　　就算倪谢认可并见证过段修的实力，那他也不认为这个男人能在这次战斗当中生存下来。
　　“咯咯...吼啊啊啊啊啊！”
　　脑袋几乎被孢子完全包裹住的千林当然什么也看不见，但是他却能感受到挑衅与威胁，自前方传来。
　　于是他下意识的扭动身躯，然后挥舞着那足以遮挡太阳的手臂向着段修的位置极速拍下来！
　　“快走！”
　　感受到那股几乎碾压的巨力，段修退无可退，只得迅速抬起被铠甲包裹住的手臂防守，同时大吼一声，再次动摇身后的倪谢几人。
　　“可恶...”
　　就当倪谢暗骂一声，正要抱着林萧转身带众人离开的时候，他停下了动作，身体像是被施加了定身咒一般的...愣愣的望着前方。
　　千林那几乎能瞬间摧毁一栋建筑物的粗大手臂...
　　停下了！
　　“大乃牛！”倪小妹惊叫一声，看着林萧皮肤的变化，与那被闪烁的电光所充斥的双眸，内心震惊无比。
　　众人纷纷看向倪谢怀中的少女。
　　此时，林萧皮肤上的猩红色纹路再次绽放，而那充满电流的双眼，正紧紧的盯着与段修对峙着的“千林”，似乎有无数条无形的丝线，将少女和那个蠕动着的怪物连在了一起！
　　在少女的注视下，“千林”巨大的身躯正微微颤抖着，似乎在奋力的与什么东西抗争着。
　　那根粗壮的手臂也就那么停在了段修的头顶，迟迟没有落下。
　　呼...
　　一阵冷风吹过，段修后退一步，似有所感的他回头望了一眼少女，重重的面甲让人看不见他的表情。
　　“轰！”
　　终于。
　　“千林”收回了手臂，并且身体猛的向前一倾，最后竟然直直的跪了下来。
　　“...”
　　倪谢他们已经什么话也说不出来了，只能把嘴长得大大了，呆然的看着眼前所发生的一切。
　　“咯...咯咯...”
　　“千林”那庞大的身躯仍然在挣扎着。
　　但是，显然它已经再不能吸引小队的注意力了。
　　“段...段大哥...”
　　倪谢那略显恐惧的声音传来，段修转过头，还未待望向他，就已经注意到了...
　　风雪之外...
　　成千上万的感染者...正从不同的位置，如同看到猎物的狼群，拥挤着...吵闹着...向水榭花都的位置如潮地涌来...
　　...
　　...
　　...
　　...

第一百二十八章：诡异地一幕
　　不夜城下，阴暗潮湿的下水道，几只老鼠快速的穿行而过。
　　“嘿...老兄，我们还有多久才能到。”
　　年轻人望着前方快速走着，一言不发的中年士兵问了句
　　。
　　“别叫我老兄，以我的年纪都能当你爸爸了。”中年士兵头也不回的答道。
　　“...”
　　年轻人也不知道该说些什么了，只得嘴角抽抽，暗自翻了个白眼。
　　对于前方的这个中年士兵，年轻人的内心还是心怀感激的，无论他是因为自身的原因还是确确实实的想要帮自己，年轻人都很感谢他。
　　毕竟，在这个整座城都陷入水深火热的关键时刻，作为负责监督的守城士兵，他竟然没有举报自己，反而鼓励并带上自己去见自己的妹妹。
　　他完全可以自己偷偷走掉的。
　　完全不用带上自己这个...“累赘”。
　　虽然严格意义上来讲，这样抛弃大部队“临阵退缩”的行为非常的无耻。
　　不过...人类终究是会被感情束缚的生物。
　　如果东边的围墙没有被感染者越过，他们的亲人也没有受到死亡的威胁，那么他们两个绝对会战斗到最后一刻。
　　现在的这种情况，只能说是被迫的无奈之举。
　　“快要到了，小子，别着急，老人和孩子都被疏散到了中心的避难所，地下通道错综复杂，我已经很久没有下来了，要找到那里，也得凭记忆...”
　　“但是我有预感，我们马上就要到了...”
　　中年士兵没听到身后士兵的追问，还以为年轻人再次的陷入了焦虑，于是他缓缓的解释道。
　　“预感...么？呼...我真的不希望这是我和妹妹的最后一次见面。”
　　“我也是。”
　　中年人说完，气氛便陷入了沉静，除了周围滴答滴答的水声和两人匆匆赶路所发出的脚步声，便再也没有其它的声音了。
　　“对了，你是去见谁呢？父母吗？或是...”
　　终于，年轻人还是有些忍受不了寂静的环境，抬起头问向中年士兵。
　　“我有一个女儿，她已经17岁了。”中年士兵回过头来看了一眼年轻人，摇了摇头，继续说道：“我知道你想问什么，她确实已经不小了，之所以没有去和其他人一样去防守城墙，是因为她失去了双腿...”
　　听着中年士兵的话，年轻人低垂眼眸，抿了抿嘴唇，把差点问出的话憋了回去。
　　“对不起。”
　　“呵...虽然我看起来挺颓废的，小子，但还不至于被你可怜...不瞒你说，我曾经有一个完美的家庭，除了我亲爱的女儿之外，还有一个儿子，一个爱我的妻子...有车有房，美满幸福...哦...那可是真是一段极其舒服的日子啊...”中年士兵一边不断的念叨着，一边埋头前进着，让年轻人看不到他脸上的表情。
　　“...”
　　但是他却能听出来，中年士兵语气中的...那一丝苦涩。
　　“直到末世到来，什么都变了，我失去了我所拥有的一切...愺他吗的，那群让 屎 糊了一脸的杂碎...它们...它们夺去了我的生活。”中年人的语气开始逐渐由“轻松”变得激动起来。
　　“我永远也忘不了那天，当我回到家里的时候，我的儿子，我的妻子...还有被两个杂碎扑倒在地上的...我的女儿。”
　　说到这里，中年士兵回过了头，年轻人也终于看到了他眼中的那点点泪光。
　　“我不得不...砍掉了她的双腿。”
　　“我不得不...亲手砍掉了...我宝贝女儿...的双腿。”
　　“你知道么...呵...她以前的梦想，是成为一名舞蹈...”
　　“咕咕咕咕...”
　　正当中年士兵转过身来，向认真倾听着的年轻人讲述自己之前糟糕的经历时，在两人身旁，一个通道尽头猛然的传来了阵阵的吼叫声。
　　听到这熟悉的叫喊声，两人赶紧噤声，屏住了呼吸，汗毛根根乍起，一阵刺骨的寒意瞬间袭上了两人的心头。
　　“该死...快躲起来！”
　　中年士兵一把将年轻人推到通道口的一边，然后他迅速的躲到了另一边，胸口不断的起伏着，似乎无比的紧张。
　　“咕咕咕咕...”
　　转眼间，令人头皮发麻的叫喊声已经由远及近。
　　两人对视一眼，然后，满头大汗的他们纷纷地将身上的武器拿出。
　　年轻人依旧手握砍刀，中年士兵握住步枪的手微微颤抖。
　　他们之所以这么紧张，是因为那声音的主人。
　　潜伏者。
　　令末世之中的幸存者们谈之色变的感染者。
　　从声音上判断，至少有三只。
　　纵使中年士兵见过了再多的大风大浪，当他听到了这声音的一刻起，他还是差点连黄金都被吓出来。
　　“咕咕咕咕...”
　　“咕咕咕...”
　　爪子触碰在地面上，喉咙发出的摩擦声...时刻的敲打着两人的心脏。
　　曾经是名动物学家的中年士兵咽了口唾沫。
　　正常情况下，潜伏者移动的时候，很少会发出如此沉重的吼叫声，它们之所以这样做，在中年士兵的眼中来看，恐怕是有什么目标在迫使着它们，催促着它们...就好像是被狼王呼唤的狼群...
　　焦躁...急促...
　　很诡异，很惊悚...
　　难以想象，还有比异变感染者刚加高级的存在？
　　他看了一眼不远处躲在另一边的年轻人，只见他的双腿已经开始剧烈的抖动了起来。
　　这小子真的砍过人？中年士兵脑子一抽，不由得想到。
　　就在他略一分神的时候。
　　声音消失了。
　　“呼...呼...呼...”
　　中年士兵依旧屏着呼吸，耳边传来年轻人粗重的喘息声，他眨了眨眼睛，回过头来耳朵动了动，有点儿懵 逼。
　　通道尽头传来的潜伏者吼叫声...突然消失了，就好像它们从来没有存在过一般。
　　自己之前...出现幻听了？
　　疑惑的他再次看向年轻人，只见他也正疑惑的看向自己。
　　随后，眼睛逐渐的瞪大。
　　“咕咕咕...”
　　点滴的湿润感自肩膀处传来，刺耳的声音在头顶盘旋，然后，相同的声音在头顶的各处响起。
　　该死的...
　　中年士兵的身体在此刻僵硬着，绷直着，他似乎已经猜到发生了什么，虽然心跳声像是撞钟般的响着，但是他的手却还是悄悄地拉动了枪栓。
　　女儿...老爸，可能无法再见你最后一面了。
　　保重。
　　在年轻人愕然的目光下，中年士兵的眼神逐渐的冰冷下来，最后...他面色一狠，猛的朝上方举枪！
　　“什么？！”
　　上面什么也没有。
　　“它...它们...它们跑掉了...”
　　年轻人剧烈的呼吸着，手中的砍刀也被他一把丢在地上，发出了一道清脆的响声。
　　“跑...跑掉了？”
　　潜伏者怎么会...跑掉的？
　　步枪上的手电筒照亮了士兵的头顶，望着空空如也的墙壁，中年士兵仿佛在短短的时间内经历了一场噩梦。
　　“是的...”年轻人吐出一口痰，调整了下呼吸，随后正视还在发愣的中年士兵。
　　“我没看清，大概...四五只潜伏者，速度快的可怕...”
　　“你是说...我头顶的墙壁上，刚刚趴着四五只天杀的潜伏者？！”中年士兵回过头来，满脸的不可置信。
　　它们竟然没杀自己？！
　　“是的，没时间去想那个了...我们...我们赶紧走吧。”年轻人虚脱般的捡起了地上的砍刀，身子摇摇晃晃的，看起来刚刚的场面把他吓得不轻。
　　“不夜城完了...”
　　在原地愣了一小会儿后，回过神来的中年士兵这才低声念叨了一句，随后面色复杂的看了一眼自己肩膀上的粘液，扶正脑袋上的帽子，心中的思绪无比混乱。
　　他快速的走到了年轻人的前头。
　　“这就是我为什么讨厌那帮感染者杂碎...它们根本就是在玩弄我们！吗的王八蛋。”
　　...
　　...
　　...
　　水榭花都。
　　就像回到了病毒爆发的那一天，感染者们咆哮着，争抢着...密密麻麻的涌来。
　　这恐怖的场景足以令所有经历过一切的幸存者瞬间崩溃。
　　段修微微后退几步，身后的倪小妹与抱着林萧的倪谢微微向前靠去，满脸惊恐的望着眼前这嘈杂无比的场面。
　　与这样震撼绝望的场景所对比，林萧身上所产生的变化突然就显得没有那么显眼了。
　　“我们该怎么办？”
　　倪谢看了一眼怀中，皮肤被发光的红色纹路所填满的，还在死死望着跪在哪里的“千林”的少女，看着从四周快速接近的感染者大军，面露苦色。
　　林玉潭望了一眼身边的一号，再看看少女，眉宇之间依然没有任何的变化。
　　“静观其变。”
　　身前，被高大的黑红色铠甲所包裹的段修说道，回头再次望了一眼少女，他已经联想到了某些他早就想印证的事情。
　　如果真是那样的话...
　　“可是...”
　　望着已经快要到跟前的感染者们，倪谢犹豫了一下，咬了咬牙，正要再说些什么。
　　诡异地一幕发生了。
　　“咯咯咯咯...”
　　感染者们并没有冲上来攻击自己等人，而是直直的向千林的位置扑去！
　　然后短短的几秒钟内，千林那跪下后仍然还有几米之高的身影...瞬间被感染者所组成的浪潮所淹没！
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：关于士兵和年轻人的剧情...我真的是在水字数吗？没有吧？有吗？没有吧？有吗？没有吧？有吗？没有吧？没有吧？没有？没有，没有。）

第一百二十九章：终局
　　“咯咯咯...”
　　“咯咯咯呃啊啊啊...”
　　刺耳的尖吼声在耳边不断地爆发着。
　　倪谢他们惊呆了！
　　就连平常不会表露出任何表情的林玉潭，在此刻也微微皱起了眉，如同死水般的眼神淡淡地注视着身边不远处狰狞跑过的感染者们，似乎有些动容的样子。
　　多么令人震撼的场景！
　　多么颠覆幸存者们对这个世界认知的场景！
　　成千上万的感染者，不来攻击自己这帮活人，转而去攻击已经变成了和它们一样身为“感染者”的千林将军！
　　倪小妹四下看了看，眼看着已经被感染者们给填满了的周围，仿佛是特意的一般，自己等人所站的地方就那么硬生生的被划开了一片安全区。
　　而附近，还在向千林的位置不断聚集的，张牙舞爪的感染者们，则是默契地规避着这片区域，仿佛这里有什么令他们排斥或者是恐惧的东西。
　　将手按在林萧的有些发烫的肩部，倪小妹担忧的望向她。
　　很显然，她也看出些什么了。
　　少女的反常，充斥双眼的电光，皮肤上发亮的红色纹路...还有之前所发生的一切，倪小妹不觉得这一切是什么所谓的巧合。
　　“段哥，我们...应该怎么做？”
　　身后，梁奇看了一眼向四周张望的陈艺还有反常的林萧，最后一脸凝重的看向身前...那个在这个小队当中，最强大的男人。
　　“嘶嘶...”
　　“先看看‘它’会怎么做。”
　　段修微微偏头，与此同时，他的手臂扭曲着，片片的黑刺开始在手臂顶端出现，最后，整根逐渐形成了滚烫利刃的样子，将周边的雪花烫的呲呲作响。
　　“吼！咯咯咯啊啊啊啊啊...”
　　果不其然，在被感染者大军死死地包裹住以后，短短的几秒钟之内，一阵象征着愤怒的嘶吼声从内里传了出来，看起来它并没有放弃。
　　哗啦哗啦...
　　高高的身影再次显现在众人的眼前，只是身躯显得有些颤抖，似乎正顶着强大的压力，在与什么无形的东西做着抗争。
　　而上百的感染者也因为千林突然的站起被它从身上抖落，然后纷纷如同下饺子般的掉入了雪中，发出阵阵响声。
　　“咯咯咯...死...死...”
　　“吼啊啊啊啊啊！”
　　高大的“千林”抬起头颅，从那几乎已经不能称之为“嘴”的器官内发出了愤怒的怒吼。
　　轰！轰！
　　只见它抬起腿，再次将数只正撕咬着、抓打着他腿部的感染者给踢爆，将它们直接击成一团团血雾，原本僵直的动作逐渐变得稍微流畅起来。
　　照这个样子下去，眼前的这个千林将军，恐怕就要再次变回之前那副生龙活虎的模样了。
　　“可恶，这家伙就死不了么？”
　　倪谢嘴角抽抽，随后感受到怀中的异动，连忙与倪小妹低头看向林萧，这才发现少女的脸上开始逐渐的露出了疲惫之色，身体竟然轻微的颤抖起来，而那只微微抬起的手也开始摇摆不定，似乎下一刻就要脱力了！
　　但她还在苦苦坚持着。
　　倪谢有些愣住了，因为脑子有些不好使的他还不知道发生了什么。
　　但是说实话，皮肤被鲜艳的红色纹路所覆盖的林萧，真的比以前更加美了。
　　虽然在这种时候出现这种想法很不应该，但是倪谢的脑海里还是就那么产生了。
　　嗯...二货就是二货，你永远不知道他们在想什么。
　　“照顾好她，我马上就好。”
　　“好！”倪小妹紧紧握住少女那几乎快要落下的手臂，冷汗已经浸湿了她的衣服。
　　看着一边踢飞周遭还在不断扑来的感染者，一边步步走上前来，将手慢慢伸过来好似正在冲破层层阻碍的千林，面甲下，段修的面色一冷，抬起手中的利刃，朝着他的位置就纵身一跃。
　　而这一跳，就直接跳到了和千林脑袋对等的位置。
　　嗖...
　　几乎要划破空间的利刃袭来。
　　可是此时，千林却猛的伸出另一只手，狠狠地砸向段修的位置。
　　嘭！
　　还以为千林的动作并没这么灵敏的段修，在面对这突如其来的一拳根本来不及做反应，只得勉强地将利刃挡在自己的侧身，随后被猛的砸到了好远的位置，落到了簇拥冲来的感染者群里。
　　“段大哥！”
　　倪谢这一下子急了，就连其他几人也都是一脸惊惧焦急的模样，毕竟他们也不知道那群感染者们对“安全区”之外的人类友不友好。
　　刚才段修身影被击飞出去的一刹那，看着他就那么落到密密麻麻的尸群中消失，他们的心都要揪到嗓子眼儿了。
　　“咕咕咕...”
　　就在众人担心段修的安危之际，几人身边一直没行动的一号已经浑身再次冒出了火焰尖刺，那瞬间增大了好几圈儿的身影一马当先的朝千林的位置扑了上去。
　　随后，尸群之中又猛的窜出五六只快如闪电的黑色影子，和一号一样齐齐的扑向千林。
　　“咕啊啊啊...”
　　“咯咯咯呃啊啊啊啊啊...宰...了...你们！！”
　　被数道漆黑而迅速的影子左右乱抓，瞬间就激怒了已经陷入了狂暴状态的千林，可是受制于林萧的缘故，它的动作又不能展开太大的幅度，这就让它陷入了一个很是窘迫的境地。
　　“你！你...你！”
　　不同种类的感染者不断的给它造成大大小小不同等级的各种损伤，就像被蚂蚁挑衅的大象，这让已经进化成“最高层次”的千林无比暴躁。
　　在受尽了无穷的耻辱之后，她终于将视线再次锁定了不远处依旧直视着它，并且散发着强大压迫力的少女。
　　由于黑气的原因，病毒早已在它的体内产生了变异，现在的它，只是一名专注杀戮的野兽，主从意识非常薄弱。
　　但既是如此，它依然被强制的控制着。
　　“死！！！”
　　千林愤怒的嘶吼着，它那高大的身影终于暂时放弃周边的感染者，转而顶着压力迈开步子，企图去攻击那个牵制住它的...“母亲”。
　　“咕咕咕...”
　　可是，感染者们会如它所愿吗？
　　哧...哧...哧...
　　眼见普通的攻击并不会对眼前这个高出它们数个层次的感染者造成有效的伤害，而它现在居然向着“女王”的方向奔去，于是潜伏者们纷纷张开撕裂的嘴部，伸出看似柔软实则坚硬无比的长舌，直接缠住了千林的手臂与大腿，让他暂时无法前进。
　　“咯咯咯...嗬...”
　　嘶拉...嘶拉...
　　而在这期间，蜂拥而至的感染者们再次贴上了千林的身体，狠狠地撕咬着它，将它身上那些不断蠕动着的小型触手给挒开，阻断了它的行动。
　　“呃啊！”
　　暴怒状态下的千林如同蛮牛，力量的强度几乎无法被撼动，它死死地盯着少女，暗自抵抗她力量的同时不断凝聚着力量，最后猛的挥动手臂，将一只潜伏者给抛飞出去，摔进墙壁当中，巨大的冲击力瞬间将别墅的上层给轰踏。
　　“呼...”
　　就在它伸出那只自由的手臂，然后伸向另一根被困手臂的时候...
　　巨大的，闪烁着寒光的利刃再次出现在它的上方。
　　这一次，段修瞄准了它的头部。
　　并且，不留任何余力。
　　...
　　即便是变为了凌驾于异变感染体之上的“究极感染体”，千林的意识仍然没有松懈，相反，到达了这样的境界，它的感官反而更加的强大了。
　　只在一瞬间，它就察觉到了来自头顶的威胁。
　　然后，顾不上周遭无数感染体围攻的它怒吼一声，快速的向上方抓去！
　　呼...
　　一阵冷风吹过，千林愣愣的感受着上方那道忽然消失了的气流，仿佛刚刚只不过是它产生了幻觉。
　　周遭的感染者咆哮着，尖叫着...现在的它们，好像早已没有了身为感染者应有的使命，而目前唯一的目标，就是撕裂眼前的这个庞然大物！
　　它们造成的巨大声响，完美的掩盖了另一道细微的声音。
　　“哧...”
　　黑雾在千林的后背瞬间现形。
　　于此同时，一颗同它巨大身子不成比例的恶心头颅混杂着血水，在空气中挥挥撒撒的掉落到了尸群当中，成了它们争相哄抢的对象。
　　空间似乎在这一刻定格。
　　缓缓下降着，得手的段修并没有停下。
　　他吸取了之前的教训。
　　“哧...哧...哧...哧...哧...”
　　骨肉分离的脆响声不断地响起，重铠状态下，那把似乎能斩断世间的一切物质的巨大利刃，正不断地随着段修身体的下落而运动着，速度奇快无比。
　　两秒钟后...
　　段修落下。
　　浑身的铠甲与尖刺化为了飞灰，在他的跟前，是茫然的大批感染者与满地稀稀拉拉的碎肉。
　　呼出一口浊气，段修漠然的看向那堆令人作呕的肉块儿。
　　他并没有看到之前所看到的浓浓黑气。
　　呈现在他眼前的，只是一堆再无生机的烂肉而已。
　　结束了。
　　这一次，真的结束了。
　　干涩的嘴角以一种不可见的弧度微微上扬，胸口微微起伏的同时，他的目光透过了大群一动不动的感染者，最后看向了也正望向自己的少女。
　　充满了温柔。
　　...
　　但是，他没有注意到的是...
　　在他的身后，一丝细微的黑气悄悄地爬上他的颈部。
　　最终...
　　渗入进他的皮肤。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：感谢大家的月票！）

第一百三十章：百兽臣服
　　“上边应该...就是了吧？”
　　中年士兵擦了一把额头上的冷汗，企图甩去之前因为潜伏者的缘故而如影随行的恐惧。
　　指着正前方的梯子，中年士兵回过头，望了一眼身后的士兵，语气之中有些许的犹豫。
　　“应该...差不多。”
　　“应该？还差不多...大爷，您能不能准确一点儿啊...”年轻人嘴角抽抽，有些无奈的望着前方的中年士兵，低声喃喃道：“我可不想还没见到妹妹，就被四处游荡的潜伏者给干掉。”
　　一提及潜伏者，中年士兵的肩膀再次微微一颤。
　　同时心底对于自己的女儿也是更加的担心。
　　“切，你刚刚不是还在那帮杂碎的‘围攻’下生存下来了么？”为了掩饰自身的恐惧，中年士兵只得咧了咧嘴，假装轻松地朝年轻人调侃道。
　　“诶...”年轻人突然面色神秘地抹了把汗，随后凑近了中年士兵，问道：“你说，那群潜伏者会不会突然拥有智慧了啊？刚刚它们...从上方凝望着你的时候，给我一种感觉...就好像...就好像它们在思考！”
　　“...”中年士兵的面色微变。
　　“今天可真是极其不对劲儿的一天，你看啊，先是感染者大军围攻我们不夜城，然后是我们从下水道碰到了如此之多的潜伏者！要知道，它们这些高等级的感染者可从来不会群体出动！这一切都显得如此的蹊跷，我总感觉...它们这些感染者在密谋着什么？”
　　摸了摸下巴，年轻人自顾自的站在那里分析了起来，两条眉毛高高的扬起，看起来很有兴趣的样子。
　　“它们到底想要干什么呢？”
　　“感染者...除了无脑的散播病毒还能干啥？”
　　“可是它们之前也并没有攻击我们俩呀？”
　　“总不可能是贪图我们不夜城的资源吧？”
　　年轻人自言自语着，眼珠滴溜溜的乱转，即使他绞尽脑汁，也想不明白感染者们突然发动如此大规模的攻城行动到底是为什么。
　　“它们怎么可能会有智慧。”
　　“只是在趋于本能罢了。”
　　“‘狼群’的...本能。”
　　中年士兵摇摇头，想起了之前那帮感染者仓促焦急的模样，他不由得轻叹了口气，低声道。
　　“什么？”
　　年轻人懵逼的看向中年士兵，沉浸在思考当中的他并没有听清中年士兵的话。
　　“没什么。”中年士兵再次摇了摇头，然后朝着年轻人严肃的说道：“别墨迹了，我们赶紧上去吧，就算上边不是中心避难所，估计也不会太远。”
　　“不要因为这些事情耽误你宝贵的时间，别忘了，我们的目的是什么。”
　　说完，他就将手中的步枪挎回背上，看了一眼前方长长的梯子，伸出手抓住边沿，缓缓的向上攀去。
　　望着中年士兵的背影，年轻人顿时清醒过来。
　　恼火地拍了一下自己的脑袋，他赶紧紧紧的跟了上去。
　　...
　　向上攀爬的两人离井盖越来越近。
　　点点的冰凉从上方的缝隙中漏下，落到了两人的头上，中年士兵抬起头来看了看，上方，被积雪盖住的井盖没有一丝的光亮。
　　“怎么这么安静啊，我一点儿声音也听不到。”
　　下方年轻人的声音传来，吸引了中年士兵的注意力，其实他也很是疑惑。
　　明明感染者应该已经逼近了中心区域，可他就是听不到感染者们那标志性的“咯咯”声，怎么都显得异常古怪。
　　难道其他士兵们已经扫清中心区域的威胁了？
　　这么快？
　　不...怎么可能？
　　带着阵阵的疑惑，终于爬到了顶部的中年士兵单举手臂，将上方的井盖给顶开。
　　哗啦...哗啦...
　　大片的积雪落下，一阵透体的冰凉传来，中年士兵并没有去在意，而是先透过头前自己顶开的空间向四周打量了下，在确认了安全以后，这才低下头，朝年轻人打了个眼色。
　　“出来吧。”
　　咔...
　　重重的井盖砸在身旁的雪地上，发出一声闷响。
　　刚刚上来，正拍打着身上落雪的年轻人还没有反应过来，就看到身边的中年士兵已经飞快的躲到两人不远处低矮的一排围墙后，略显沧桑的脸上满是惊惧。
　　“快快快...快躲起来！”
　　有点儿懵哔的他只得下意识的朝中年士兵快速地靠拢过去。
　　“发生了什么？”蹲下身子，同样凑到掩体后的年轻人看着中年士兵一副惊慌的样子，不解地低声问了一句，随后当他眼前的视野开阔以后，面色更是一变，然后赶紧瞪大了双眼看向身边的中年士兵。
　　“我们这是来到哪了？！”
　　“水榭花都...”咬着牙，中年士兵从齿间蹦出了这几个字。
　　只见他不断的喘着粗气，胸口剧烈的起伏着，似乎见到了什么令他感到震惊恐惧的事物。
　　“水榭花都？”年轻人暂时没有去关注中年士兵的状态，心系自己妹妹的他只知道自己貌似并没有来到中心避难所附近，于是他单眼微眯，在愣住了小一会儿后，夸张的拍了中年士兵的肩膀一下，惊讶的说道：“那不是妖姬大人的居所吗？我们怎么来到这里了？！”
　　“嘘...蠢货小子，小点儿声音！”
　　一把捂住年轻人的嘴巴，中年士兵的心脏都要被他的大呼小叫给吓得跳出来了。
　　“不想死就别吵吵！”
　　厉色的低声呵斥了身边的年轻人一句后，在看到对方怯怯的点了点头之后，他这才放下手臂，竖起耳朵全神贯注地听围墙另一边的声音。
　　“...”
　　飘来的空气中没有任何躁动的动静，只有阵阵的风声与雪花在脸上绽放的声音。
　　在安静了几秒钟后，中年士兵这才如释重负般的喘了一口气。
　　“到底怎么回事？”
　　见到中年士兵这个样子，年轻人才终于彻底反应过来，于是他赶紧小心翼翼的望向中年士兵，再也不敢整出任何动静了。
　　“你自己看吧。”
　　中年士兵给了年轻人一个白眼儿，随后伸出手指指了指围墙的上方。
　　年轻人点点头，正要缓缓的抬起身子...中年士兵却又一把拉住了他，严肃的盯着他的双眼，低声道：“小心点儿，别惊动它们！”
　　它们？
　　年轻人的内心暗自疑惑。
　　然后，他逐渐的抬高了身子。
　　于是，他终于看清了那让中年士兵如此恐惧的源头。
　　也是让他自己终身难忘的一个场景。
　　...
　　...
　　在上万摇头晃脑的感染者注视下，段修一步一步的走上前去。
　　从倪谢的手中接过了少女。
　　“段...段大哥...我们该怎么办？”
　　倪谢担忧的望了一眼怀抱着林萧的段修，目光都不敢向周围移动了。
　　他害怕，怕自己和某个感染者对上眼儿，然后就上演一出“你瞅啥？”“瞅你咋地。”的悲剧。
　　其实如果只是一小群感染者的话。
　　倪谢很有自信，即使小队中的人都没有了超能力（段修除外），那么他们也可以应付一下。
　　但是眼下的这种情况么...
　　倪谢只能祈祷这帮家伙不要突然暴起伤人才好。
　　“我们走。”
　　望着怀中虚弱的，正用那充斥着电光的双眼望着自己的少女，段修的眼中闪过了一抹柔色，低声的回应道。
　　不知道是不是错觉，在他从倪谢的手中接过少女以后，体内断掉的骨头与撕裂的肌肉似乎在顷刻间完好，身体状况在一瞬间恢复如初。
　　除了异能没有被补充，他感觉自己现在充满了活力。
　　这种感觉...
　　他突然想到了即使断了一根手臂还能生龙活虎的千林将军。
　　如同梦魇一般，哪怕自己刚刚杀死了他，可是千林将军的身影还是在他的脑海当中挥之不去。
　　那强大到令人绝望的实力...
　　如果以后再碰到这样的敌人，而他又恰恰对林萧身体内蕴含的力量虎视眈眈，那么自己...该如何保护少女免遭伤害呢？
　　他不由得联想到。
　　对于段修来说，自己的生命，不算什么，他重视的...是林萧这个第二生命。
　　如果没有了少女，他该怎么活下去？
　　如果新的威胁到来，他该如何应对？像今天这样？
　　拼死相搏？
　　可是...如果自己真的死掉了...那么少女...
　　双手略微紧了紧，段修的眉毛微不可查的皱了皱，在少女面前，他不想表露出一点儿不好的态度。
　　尤其是在这种情况下。
　　“走？可是...”身后的倪谢感受着数道如烈火般烧灼的非人视线，有些犹豫不决。
　　没有在意周围的感染者大军，段修直视着少女的眼睛，再次重复了一遍刚刚的话语。
　　“我们走...”
　　“好...好吧。”
　　看了一眼倪小妹梁奇几人，只见他们的表情也和自己差不太多。
　　紧张...无比的紧张...毕竟身边就是这么个情况，谁也不想让大批的感染者给扑倒在地。
　　哦，除了林玉潭。
　　他望着前方段修怀中的少女，表情依旧，不知道在想些什么，眼中没有半点的恐惧，也没有任何紧张的样子。
　　感受着怀中原本火热异常的身躯逐渐的回归平常，段修的视线从少女的身上收回。
　　然后朝着前方，一步踏出...
　　“咯咯咯咯咯...”
　　“咯咯咯...”
　　随着段修脚步的移动，原本围绕在段修前方的感染者...无论是潜伏者...亦或是跑者、循声者，它们纷纷摇摆着头部，发出莫名意味的尖叫，迅速的向周围两边退去，自觉的让出了一条宽敞的道路。
　　如果忽略了它们扭曲的站姿与喉间发出的沉闷响声，它们就像是整齐的军队，异常默契。
　　段修面色冷漠，只是沉默的走着，仿佛对它们的存在视而不见。
　　这样的场面...
　　就如同丛林之中高傲的王者现身...
　　让四周的百兽臣伏！
　　...
　　...
　　...

第一百三十一章：睡吧，不会让你着凉的。
　　“卧槽...卧槽...卧了个大槽...你...你真应该看看！”
　　“这简直是神迹...”
　　不顾头顶不断融化的冰凉，年轻人将双手扒在围墙上，露出半个脑袋，瞪大了双眼一脸震惊的低声惊叹着。
　　眼前的一幕实在是太令人匪夷所思了。
　　感染者...竟然和人类站在一起！
　　而且！
　　抛开那些站的整齐的感染者，看看那些趴在地上的潜伏者，在那几个行走着的人类面前，它们那安静的样子，完全就是已经被驯服了的“宠物”！
　　这...这根本就像是在做梦一样！
　　末世之中最可怕的生物，竟然会臣服于几个人类吗？！
　　不不不不不...应该说，它们这些已经完全被孢子侵占了的，只知道传播病毒行尸走肉们，难道又重新拥有智慧了吗？！
　　因为如果不是这样的话，那么它们怎么会懂得...“臣服”？
　　到底是怎么回事？
　　无数的谜团在年轻人见到这个场面的一瞬间在他的脑海当中炸开，让他久久不能平静下来。
　　然后...无数的想法与疑问开始逐渐的在他的脑海里萌发，又有无数的答案浮出了水面。
　　今天突发的感染者大军攻城事件，应该跟他们那几个人类脱不了多少关系吧？
　　感染者们是只臣服于他们，还是早就已经分散出了不同的势力？
　　既然感染者们拥有了智慧，那么...
　　这个濒临崩溃的世界，是不是还有重新焕发的希望？！
　　“...”
　　想到这里，年轻人的心跳的加快起来。
　　如果是这样的话，那么自己身边的中年士兵岂不是新时代的见证者？！
　　“对了...对了...”
　　想到这里，年轻人赶紧收回手臂，呼吸急促的在自己的外套上左右乱摸起来。
　　不一会儿，就从中掏出了一个小物件儿，按下上边的一个按钮，开始暗自的记录起不远处的场景。
　　感染者和人类和平共...不，屈服于人类！
　　这简直闻所未闻！
　　“嘿...我真觉得你该看看，它们...”一手用手中的记录仪记录着眼前的情况，年轻人一边像身旁的中年士兵看去。
　　然后他就看见，眼神之中一片决然的中年士兵正在检查眼前的步枪，感受到年轻人惊讶的视线，他“咔嚓”地拉动了一下枪栓后，竟然深吸了一口气，抱着步枪站了起来！
　　“你在干什么？！”
　　见此情形，年轻人赶紧死命地一把将情绪激动的中年士兵给拉回来，视线瞄了一眼依旧安静的尸群，然后一脸后怕地质问向他。
　　“你懂什么？”中年士兵狠狠地瞪了年轻人一脸，然后严肃的低声说道：“你没看到那几个天杀的杂碎‘领导者’吗？即使它们伪装成人类，隔着老远我都能闻到他们身上的恶臭！只要我将它们干掉，感染者们就群龙无首了，那样就更好消灭它们，我们的家人也能更加的安全！”
　　说完，他竟然又想站起来！
　　“你快玩儿 蛋去吧！”年轻人的心顿时“咯噔”一下，再次奋力的将中年士兵给拉下来，一脸愤怒的看向他。
　　“我之前也没见你这么英勇啊？”
　　“是谁之前拉着我偷偷溜出来的？！别忘了，我们的目的可不是找死！”
　　“你到底想证明什么？！”
　　如果不是因为条件不允许，他几乎要咆哮出来了。
　　从刚刚到现在，中年士兵在见到那个场面之后所表现出的种种行为都令年轻人十分的困惑，他有些不理解中年士兵到底为什么要这样做。
　　但是...又好像明白了些什么...
　　看着抱着步枪，依旧剧烈的喘息着，有些魂不守舍但是却蠢蠢欲动的中年士兵，年轻人咽了口唾沫，平复了下情绪，双手按住中年士兵的肩膀，低声地朝他说道：
　　“我知道，大叔，你的亲人都死在了那群‘东西’的手上，但是你不能忘了，你还有个女儿...难道你要留她一个孤零零的面对这个冰冷的世界吗？”
　　一听到自己的女儿，中年士兵这才抬起头来，愣愣的看向眼前的年轻人。
　　手中紧握的步枪也逐渐的放松了下来。
　　“现在我们应该做的...”年轻人深吸了口气，再次拿起手中的记录仪，在中年男人的面前晃了晃，接着说道：“...是将这一切记录下来，然后...我们悄悄地离开这里，回到避难所，拥抱我们的亲人，最后，我们将这里的情况汇报给妖姬大人...”
　　“让她来做决定。”
　　“好吗？”
　　年轻人说完，一双眼睛紧张的望着眼前的男人，虽然中年士兵看起来已经放松了下来，但是他还是不敢肯定这个情绪不大稳定的中年士兵会做出些什么来。
　　他还年轻，他还不想死...
　　不过幸好，自己比较机智，利用中年士兵之前对自己诉说的过去来提醒他，这样才勉强化解了一场即将爆发的重大危机。
　　“唉...”果不其然，在听年轻人说道完以后，中年士兵叹了一口气，颓废的蹲坐到雪地上，将步枪放到一旁，盲目的直视着前方，语气中有些许的闷丧。
　　“快点儿录吧...录好了我们就出发。”
　　“好！”
　　看到中年士兵这副样子，年轻人的眼中再次恢复了之前的神采。
　　...
　　...
　　...
　　走出重重包围的“危险地带”，段修这才回过头去，望了一眼身后依旧老老实实一动不动的感染者们。
　　“咕咕咕...”
　　唯有一号依旧不变的跟在他们身后。
　　虽然段修感受到离这里的不远处，似乎还有两道目光在悄悄地凝望着这里，而且还带着点点的威胁？
　　不过...当那夹杂着威胁的视线消失了以后，段修便不再去关注那里了。
　　他不在意这里的情况会被什么人发现，也没有心情去处理，因为该发生的早已发生，没有掩盖的必要。
　　既然决定了要守护少女，陪伴在她的身边。
　　段修就已经做出了...
　　与全世界为敌的准备。
　　“呼...我们这算是，安全了吗？”长长的呼了一口气，要不是因为背后的大片视线依然那么的火热，倪谢几乎就要瘫软在地上了。
　　“段修，大乃牛她...不会有什么事吧？”
　　倪小妹担忧的忘了一眼段修怀中的少女，只因她此时的样子依旧反常，身上的皮肤...还有那电流交织的双眼...直直地盯着上方段修的脸，一句话也不说。
　　倪小妹此话一出，其他几人也纷纷将视线移到了少女的方向。
　　现在，几人也肯定知道了大致的情况。
　　感染者们臣服的对象，并不是段修，而是他怀中的少女。
　　这已经很明显了。
　　一阵冷风吹过，吹起少女额前的银色发丝，让少女脸上的那些红色纹路更加显眼，还有两道刺眼的电光，直直地凝望着段修的双眼。
　　“林萧...”
　　而段修，则是轻轻念叨着少女的名字，丝毫不受电光的影响，他的视线柔和且平静，仿佛眼中除了怀中的少女，再也容不下其他的事物。
　　“结束了...我们已经安全了。”
　　“如果累了的话，就睡上一会儿，醒来的时候，我们就到家了。”
　　轻柔的语气打散了了周围的冷风，在段修说完之后，少女突然歪了歪脑袋，嘴角露出了一抹莫名的笑容。
　　那不像是林萧会露出的笑容。
　　但是段修至少知道这个笑容当中并没有包含任何的恶意。
　　终于，少女将视线从段修的身上收回，面色也再次的回复了平静，最后，她的双眼望向了几人身后还在原地站着的感染者们。
　　眼中的电光...再次闪烁。
　　“咯咯咯咯...”
　　“咯咯啊啊啊...”
　　顷刻间，几人身后的大片感染者，此刻就好像收到了什么强制性的命令一般，在少女的目光下突然如同潮水般的向后退去，然后在退到一定距离的时候，猛的转过了身子，向来时的方向快速散去...
　　就连异变感染者，也纷纷转身。
　　“咕咕咕咕...”
　　一号朝林萧的方向望了一眼，长长的舌头在段修的头上转了几圈儿，随后也果断的转过身去，跟着奔逃的感染者大军离开了。
　　短短几分钟，原本拥挤的水榭花都...便再无一只感染者！
　　倪小妹等人呆呆的望着身后的场景，久久没有回过神来...
　　原本在她们看来，是一大难题和麻烦的感染者们，就这么...散去了？！
　　这...
　　感受着身后的吵闹声逐渐的消失，段修的嘴角微微的上扬。
　　而少女，也在向感染者们发出命令之后，疲惫的将头靠在了段修温暖的怀里，无力的喘息着。
　　脸上...皮肤上的红色纹路也渐渐的消失，就连眼中的电光，也逐渐的散去，只留下了无尽的...
　　茫然...
　　“段...修？”
　　抬起头，恢复常态的林萧，眼睛已经累的睁不开了，只是眯眼看向上方段修的那张脸，念出了他的名字，语气都有些含糊了。
　　“嗯。”
　　段修笑了笑，随后便拥紧了怀中的少女，将自身的热量穿向身前的她。
　　“睡吧，不会让你着凉的。”
　　“回家就暖和了。”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：本书的第一部分也差不多要结束了，各位读者大佬儿们，有什么建议呀问题啊的什么的都可以从评论区提出来的，嗯...还有没有觉得本书可以就这么完结了的？都可以说一下，我会看到的，如果大家觉得差不多到这里就可以那么我就尽量收一收，提前透露一下，本书大致分为三到四个部分的哦，要是觉得太多太磨叽可以告诉我，我会尽量削减的，毕竟新的想法不停的在脑海当中转呀转，有些迫不及待哈哈...）

第一百三十二章：交代？
　　东面围墙，第十三区。
　　“停火！停火！停火！”
　　高大坚固，火光冲天的围墙之上，一道震耳欲聋的吼声伴随着风声，穿过了炮火声，传出去老远。
　　“停火！”
　　话音落下以后，一时间，周围的环境瞬时变得万籁俱寂。
　　负责防守这一片区域的长官愣愣的看着城墙下，还有周围站着的，一动不动的感染者...
　　就好像被人按下了停止键，它们突然由原本那激进疯狂的动作变得安静下来...
　　如果不是感染者那独有的抽搐动作，他甚至以为这群拥有无限活力的家伙们当场死亡了。
　　“它们...它们停下来了！”
　　一名手持着步枪，即使周围环境无比冰冷但却仍红着一张脸的满头大汗的士兵看着眼前的这幅场面，傻傻地说道。
　　握着一把计数器上显示着00的步枪，士兵的双手微微颤抖，他剧烈的喘息着，眼神警惕地望着周遭这诡异的一副画面，生怕离他最近的这几只感染者突然向自己发动攻击。
　　虽然它们打一开始的目标貌似就不是自己。
　　“是的，我看见了...”
　　长官点了点头，同样用一脸懵 逼与不可思议的表情环顾四周，语气当中充满了茫然的疑惑。
　　“发...发生了什么？它们明明，明明已经成功了...”
　　另一道声音传来，顿时吸引了长官的目光。
　　“张潮，你...你小子...你小子居然还活着？！”长官瞪大眼睛的看着那名不远处，站在发愣的尸群当中同样一脸懵的年轻士兵。
　　“你他娘的刚刚不是被冲上围墙的感染者给干掉了吗？！”
　　是的，早在不久之前，他们这里早就已经被集结到一块区域攀上来的感染者们给攻陷了。
　　只是，奇怪的是...他们竟然撑到了现在！
　　更加古怪的是，这次感染者们的攻击异常的猛烈！而且显然是有目的，有组织的一场进攻！
　　先不提它们的目标到底是什么，因为从十年前到现在，幸存者们眼中的感染者游荡在这个世界上的唯一目标就是散播病毒，除了这个，好像也再没什么了。
　　就从这一次感染者们没有选择强攻城墙冲破城门，转而分出好几个部分叠爬城墙来看...这特么完全就是一次史无前例的进攻形式！
　　本来就已经被打了个措手不及，结果人家数量和能力还远在预期之上，这应该怎么守？
　　而且，按原理来讲，在这种围墙沦陷的情况下，不要说守城的士兵，恐怕整座城，都会只在短短的几分钟之内变成大片的红色高度感染区...
　　所有人心里都有数，事情一定到了这种地步，已经没有挽回的必要了。
　　死亡...是唯一的解药。
　　但...但是...奇迹就这么发生了！
　　看着身上虽然衣衫褴褛，但是却毫发无损的张潮，长官彻底的凌乱了。
　　他明明看到那小子被大批的感染者给吞没了，怎么会还活生生的站在这里？
　　自己特娘的见鬼了？！
　　此话一出，周围的几名士兵也纷纷绕过周围那些虽然身体还在不停抽搐，却没有任何动作的感染者，小心地走向了那名被称之为张潮的年轻士兵。
　　“嘿！怎么可能...我也看到了！张，张潮你不是**掉了吗？！”
　　“是啊！”
　　其他的几名士兵也纷纷发出了惊呼。
　　“我...我也不知道！”
　　当其他人一脸惊疑的朝自己移动过来，并且开始发出疑惑的感叹时，张潮赶紧眨眨眼回过神来，同时松开还紧握着的，挎在身上的步枪，朝长官和其他几名士兵摆摆手，紧张的解释道：“它们...它们只是在我附近跑了过去，踩...踩了我几脚...没...没咬我！我，我也差点以为我要挂了好吗！”
　　张潮越说情绪越激动。
　　是的，他确实以为自己要挂了。
　　从他裤裆处那一大片湿润的痕迹来看，他完全是这么认为的。
　　“你怎么可能会在那样的情况下活下来？！”
　　“是啊！这不可能！”
　　“这根本不可能！”
　　一道道低声的质疑声传来，逼得张潮差点儿说不出来话，只得支支吾吾的站在原地，半天不知道该说些什么了。
　　就在这时...
　　“别吵了！”
　　长官的话语再次传来。
　　只见他推开了几名站在自己身边的感染者，快速跑向了不远处的围墙边沿处，望着眼前的一幕，自言自语道：
　　“其它区域的炮火...也停下了...”
　　“呲呲呲呲...”
　　还未待长官的大脑转过弯儿来，口袋当中的通讯器顿时响起，吓了他一大跳。
　　“...咳，这里是十三区...我们...”
　　“这里是四区！感染者们停止了攻击是不是？！”
　　“...是，你们那边的情况也是这样么？”
　　“伤亡情况？”没有回答问题，那边的声音直接问起这边的情况。
　　“呃...”长官这才反应过来，于是他连忙回过头，寻找起自己这边负责记录伤亡情况的士兵。
　　本来已经做好赴死准备的他那还有时间去关注这种东西。
　　讲真，刚刚感染者们爬上了围墙然后如同蝗虫过境般的冲来，那副令人头皮发麻的场景几乎让他的大脑陷入了一片空白。
　　长期生活在无忧的围墙内，拿着月供配给，他...不，生活在不夜城的大部分人几乎都已经忘记了来自感染者的威胁。
　　今天发生的一切，完全可以说是敲响了他们脑海里的警钟，让他们终于再次回忆起当初病毒爆发时那“尸山尸海”的场面。
　　遭遇这样的袭击，自己都顾不上了，难道还去顾别人？
　　“长官！长官...”
　　就在他思绪混乱拿着通讯器在大片感染者中四处寻找的时候，一道声音响起，负责记录伤亡情况的士兵已经主动的找到了他。
　　“报告伤亡情况...”
　　将通讯器丢给他，长官便走到了一边，一边戒备着周遭站在原地抽搐的感染者，一边调整着大脑里紧绷的神经。
　　“...第十三区汇报情况，我们...我们这里8人死亡，6人重伤...17人重伤...”
　　什么？！
　　一旁的长官再次露出惊愕的表情。
　　这...这什么可能呢？！
　　“给我！”一把将通讯器抢回来，长官一把揪起士兵的衣领，瞪圆着眼睛愤怒的看着他：“你这小王八蛋，瞎说什么？怎么可能只有这么几个伤亡？！你...”
　　“长官...真...真的...我一直在高处记录来着，而且...而且我还发现了一个令人震惊的现象！”士兵赶紧满头大汗的解释道。
　　“说...”长官见士兵畏缩的样子，语气不由得放慢下来，有点儿无力。
　　“那些...那些死伤的士兵，全...全都是被越上城墙的大批感染者给踩...踩的...”
　　“啥？！！踩？你是指...被脚踩的？！”长官的大脑再次短路了。
　　“我们这边也是差不多的情况。”
　　通讯器的另一头，一声叹息传来，拉回了长官的注意力。
　　“我知道了。”
　　回头望了一眼身后，摆弄了下手上的通讯器，一头雾水的长官正要询问一下地面的情况时，士兵颤抖的声音再次传来...
　　“长...长官...您看！”
　　顺着士兵的声音向下望去，只见片片地建筑见，原本冲入城中的那些感染者们正飞快的向围墙这边奔来！
　　“我的天...”长官已经不知道该说些什么好了。
　　“它们在撤退！它们在撤退！”士兵的脸上闪过一丝喜色，连忙朝着长官呼喊道。
　　在这期间，两人的身后再次传来了大片的轰动声，回过头去，只见原本站在这里的感染者们猛的调转方向，转过身子就朝来时的方向跳了下去！
　　留下了周围一脸茫然的士兵们。
　　“...”
　　望着这样的一幕，长官的大脑已经开始飞速运转，下一刻，他赶紧拿起了手中的通讯器，朝另外一头吼道：“所有人...快点儿开启城门，感染者们要撤退了！”
　　“快！”
　　...
　　...
　　...
　　湮灭。
　　市长吕正海端坐在办公室的椅子之上，眉角低垂，似乎在思考着什么。
　　“叩...叩...叩...”
　　规律的敲门声响起，吕正海回过神来，然后理了理自己的领带，朝门口叫道：“请进。”
　　“市长先生。”
　　拄着拐杖的朱俞走了进来，面色平淡的称呼着。
　　“朱先生。”
　　朝朱俞点了点头，吕正海端直了身子，眼中充斥着莫名的意味。
　　“我这里收到了消息，不夜城那里的情况好像不容乐观？”朱俞的眼中闪过一丝亮光，轻声地问道。
　　“是的。”吕正海点了点头。
　　“所以...”朱俞摊开一只手臂，望着眼前的“傀儡”，等待着他的下言。
　　“我们的人已经去和妖姬交涉了，不过她却并没有给我们任何答复，看样子是拒接接受我们的帮助。”
　　“这非常好。”
　　朱俞的嘴角微微扬起，随后却又皱起眉头，看向脸色没有任何变化的吕正海，低沉道：“以不夜城如今的实力，他们不可能抵挡住如此数量的感染者，从目前来看...他们的结局注定是灭亡，没有援军...没有退路...我觉得你应该非常高兴才对。”
　　“这是一件值得庆祝的好事！”
　　朱俞的目光闪烁，语气少有的带上了几丝兴奋。
　　“...”
　　对话陷入了短暂的沉默。
　　“朱先生，我想您应该知道。”半晌过后，吕正海才呼出了一口气，抬起头直视朱俞的双眼。
　　“我们的目的...应该是段修和那个女孩儿才对...”
　　“如果他们就这么死在了不夜城，那么我们...”
　　“就欠我们死去的士兵们，我们损失的大量资源，还有我的儿子...”
　　说到儿子，他逐渐的加重了语气。
　　“一个交代！”
　　...
　　...
　　...

第一百三十三章：好死不如赖活着。
　　“什么？”
　　“一个交代？”
　　朱俞单眼微眯，差点儿被吕正海这一本正经的严肃样子给气笑了。
　　“你他吗的...是不是因为坐在这个位置上太久，把脑子坐坏了？”
　　单手猛的拍在吕正海面前的桌子上，朱俞的面色逐渐的难看起来，最后他气急败坏质问道：“我给你一个机会！让你把这该死的一页给翻过去...结果...你他吗的又给我绕回来？！”
　　吕正海的嘴角抽抽，面部肌肉有些绷不住了。
　　他很愤怒，朱俞看的出来，但是却不在乎。
　　“你竟然还有脸提那件事？！”
　　“因为我向你承诺过的！”看着朱俞愤怒的样子，吕正海的嘴唇几乎已经被抿的发白：“我向我的妻子...承诺过的！”
　　“哈。”
　　朱俞还是笑出了声。
　　随后，他的面色逐渐变的平静下来。
　　“我才不管你妻子怎么想，我可以允许你抛弃这个所谓的‘承诺’，安安心心的做自己的...”
　　“市长先生。”
　　挑了挑眉毛，看着表情有些难看但是却一句话也说不上来的吕正海，朱俞露出了一抹冷笑。
　　转过身子，只给他留下了一个阴冷的侧脸，紧接着，低沉的语气传来。
　　“我会收回我们部署在不夜城附近的兵力，既然都到了这种地步...无论是段修的死亡，还是不夜城的覆灭，对于我们来说，都是一石二鸟，没有必要再去做某些多余的动作了。”
　　“可是...”吕正海还想说些什么，朱俞只是稍一侧过身子，纵使他的内心再有不甘与愤恨，迫于巨大的压力，他也不得不低下头去。
　　“...”
　　无声的叹了一口气，感受着沉闷的气氛，吕正海适时的转移话题。
　　“如此严重的感染者袭城事件，我觉得我们还是应该慎重一些，那种数量的感染者，即使是我们湮灭，恐怕也遭受不住哪怕是几分钟的冲击吧？”
　　“嗯...”沉默了一小会儿，朱俞严肃的说道：“加强我们的戒备，一定要确保不夜城的前车之鉴不会在我们湮灭重蹈覆辙...最后，把市民的宵禁时间在做一下调整...”
　　“好。”吕正海点了点头，眉头一皱，接着说道：“对了...既然不夜城遭遇了如此重大的危机，其他几城应该不会坐视不理，我们要不要采取某些...”
　　“不必了。”
　　朱俞打断了他，搓了搓拐杖之上的宝石，最后目光沉稳地说道：“无论如何，结局都是注定的，我觉得按照目前的状况来看，我们还是先关心好自己吧，不夜城的感染者大军袭城事件，给我们敲响了警钟...”
　　“我们应该...”
　　“滴滴滴...滴滴滴...”
　　“抱歉。”吕正海瞄瞄顿住的朱俞，接通了桌上的通讯。
　　朱俞的眉头一皱，将侧过的头转回去，静静地站在那里，等待着吕正海谈话完毕。
　　“什么？”不一会儿，身后吕正海失态的惊呼声传来，令朱俞直感到一阵反感。
　　身为一座幸存者城市的市长，竟然如此的失态，这根本就是有损威严！
　　紧皱起眉毛，朱俞心想吕正海自从死了儿子以后，就越来越没有以前有精神了，整天一副失魂落魄窝窝囊囊的样子，一点儿小事儿都能挑逗起他的神经，完全不复从前和自己硬着脖子争论的威风形象。
　　当然，朱俞也不否认，他确实还是喜欢现在的市长先生，毕竟他的性子越软，那就越好被自己等人所掌控。
　　“嗯...嗯...我知道了。”
　　挂掉通讯，还未待朱俞质问市长先生在刚才为何如此失态的时候，吕正海已经开口发话了。
　　“朱先生，来自不夜城的最新消息...”
　　“什么？”朱俞转过来身子，看着吕正海这个样子，他突然有一种不祥的预感。
　　“原本围攻不夜城的感染者大军...”
　　“撤退了...”
　　“...”
　　...
　　...
　　...
　　三天后。
　　不夜城。
　　大雪早已停下，残破的战场被白色的雪花所掩盖，而银装素裹的高墙下，是大片大片在雪地之中仍然隐约可见的感染者尸体，还有无数大大小小堆满了积雪的坑洞。
　　短短的几天内，不夜城内的情况已经暂时的安定下来，开始逐渐的回复它原本的状态。
　　只是，城内的幸存者们因为经历了那样的事情以后，都有些人心惶惶的，恐惧仍然在每个人的心口蔓延，如果不是因为公布出的伤亡名单异常...“诡异”，恐怕城内会非常的恐慌。
　　当然，每个人的心里也都知道，如果不夜城都无法防守的情况出现，那么其他地方估计也差不多。
　　但人们的想法就是这样，就算每天过着提心吊胆的日子，每一天都当最后一天来过，他们仍然珍惜存在于这个世界上的每分每刻，总想着去改善自己生存的环境，即使他们的心里也没有个底。
　　还是那句话，好死不如赖活着。
　　经历了这次的大事件，幸存者们已经不再那么依赖不夜城了，因为他们“侥幸”生存了下来...
　　可是，就算如此，他们依然会留在这里，直到时间的流逝足以让他们忘记这一次惊天动地的大事件。
　　毕竟，在末世之中生存，就是那么的身不由己。
　　...
　　...
　　此时，接近中心的一处普通建筑当中。
　　林萧斜仰在沙发上，愣愣的看着窗外陷入了一片白色的世界，长长的睫毛微颤，如蓝宝石般亮丽的瞳孔微微闪烁，目光之中透露着些许的惆怅。
　　三天过去了...她还是没有从之前的事件当中缓过劲儿来。
　　不只是心理上的，这一次，她那强大的自愈功能好像也下线了，自从在床上醒来以后，她的身体就绵软无力的，很难再使上力气...而且伴随着这股无力感的，还有若有若无的酸痛，这种感觉，让她再次回想起来那被hbr控制器控制着的日子。
　　无力...无力...无力...还是无力...
　　让她这几天很是烦躁。
　　她一直认为她的内心很强大，神经也挺大条的，但是呢？事实真的如此吗？
　　心里有些恐慌，自己身体的状况就好像定格了一般，自从醒来以后就一点儿也没有好转的迹象，让她很是害怕。
　　害怕就这样一直下去。
　　那她岂不是变成了一个真正的废人？
　　在这个危机四伏的世界，拖着这样一副身体，那活着还有什么意思？
　　哦哦，别误会...
　　林萧是不可能会因为这个就轻生了，从某种意义上来讲，她这种人也挺适合末世的。
　　好死不如赖活着，哈？
　　像她这种人，在遭遇令她感到迷茫和不爽的事情时，只会和以前一样发发牢骚和保持烦躁而已。
　　“怎么了？还在想之前的事情吗？”
　　一道声音突然传来，吓了林萧一大跳，随后，她就感觉到自己坐着位置的旁边一重，再然后一道温暖的身体就贴了上来。
　　“喂，你真的不考虑刮刮你那磕碜的胡子吗？”少女弱弱的朝一旁发声，说实话，她是真想做出推开旁边这家伙的举动的，奈何现在的她根本就懒得去调动自己身上那如丝的力气。
　　身体果然还是自己以前的“健美先生”款最好用，这幅少女的身躯不稳定因素实在是太多了。
　　“我注意到你的眼神了，你喜欢，不是吗？”
　　充满磁性的声音伴随着刺刺的触感，感受着自己脖颈上，段修那缓缓上滑的下巴，林萧的脸红的不行。
　　伴随着的，还有因为那个几乎已经被自己习惯了的hbr控制器消失以后被某种其它感觉所替代的“幻痛”感。
　　自从那个小物件莫名其妙的消失了以后，她自己还没来得及高兴，段修这家伙反倒像是条发晴的公苟似的天天蹭自己这再无阻碍的脖子。
　　真的好烦。
　　“痒死我了！你...”
　　咬咬嘴唇，起了一身鸡皮疙瘩，承受不住的少女只得低声阻止他，谁知他早就离开了那片洁白的地方，在少女的两片红润之上轻点了一下。
　　然后愈发得寸进尺。
　　没有多余力气使出的少女只得费劲吧咧的抬起双臂，抵在那几乎贴在自己身上的身躯，结果无力的双臂却只够撑住他的腹部。
　　么得办法，她只得以眼神逼开身边的这个家伙，同时气气的瞪圆了美目：“你就欺负我现在一点儿力气都没有还浑身难受，是吧？好哇...你干脆搞死我算了！”
　　最后彻底的放松全身，变成一滩烂泥，做出一副我对这个世界已经绝望的样子。
　　“...”
　　感受着少女确实有些自闭了，段修只得暂时消停下来。
　　将少女柔若无骨的火热身躯搂在怀里，段修轻声地安慰道：“会好起来的，别担心，好么？”
　　少女这两天的惆怅他是看在眼里的，他能做的，也只有陪伴在少女的身边，尽量的分散她的注意力，让她不要太担心自身的情况与某些没有必要去关心的事情。
　　“你好烦呀...”
　　林萧撇撇嘴，虽然嘴上这么说着，可感受着脸上那“扑通扑通”的心跳声与传来的温热感觉，背后紧拥着自己在背上慢慢游走抚摸着的两根手臂，她却只觉得无比的安心。
　　“唉...”
　　“段修。”
　　短暂安静的气氛过后，林萧放松了身体，还是缓缓的开口了。
　　“嗯？”段修很是享受这片刻的安宁，还有少女这幅安静乖巧的样子。
　　“我...”
　　张了张嘴，林萧却不知道该说些什么，最后再次合上了双唇，安静的趴在段修的胸膛。
　　她已经问了很多次了，连她自己也觉得无聊了。
　　之前在水榭花都，自己脑海里那些断断续续的记忆，自己手中的两道电流...如梦似幻，让她觉得有些不大真实。
　　“我说过了...”轻吻了一下少女那清香扑鼻的银白色发丝，段修平静的说道：“忘记就忘记了，不要再费劲去回想，多想些美好的事情吧...”
　　他不知道，那股力量会带给少女怎样的影响，他只知道，当她看着那双有些陌生但却又无比熟悉的眼眸时...
　　他的内心其实很是复杂。
　　“美好的事...情？”林萧撅噘嘴，重复着段修的话。
　　“是啊，比如...”
　　某人的声音略微有些期待。
　　“嗯...肯德 鸡？”
　　“...”
　　...
　　...
　　...

第一百三十四章：惊喜
　　“肯德...鸡？那是什么？”
　　“哦！”少女脸一红，随口胡诌：“那是我们家乡的特产，酥酥脆脆，健康美味...我最爱吃了。”
　　“嗯...那还有些其他的吗？对你来讲美好的事物？”
　　“最后生还者第二幕...”
　　“...嗯...还有吗？”
　　“父母健康，阖家欢乐，世界和平，后宫和谐。”
　　“...还...”
　　“没什么了...吧。”
　　“...”
　　原本在背部轻按着的手渐渐下滑，在那两瓣儿圆润上捏捏，看来是对少女的话语有些小小不满。
　　“哎呀...警告你啊，别哔哔喽喽的，小心我削你...”
　　对于段修而言，少女的话语早就没有任何的威慑力了。
　　反而让他提起不少的兴致。
　　将怀中少女轻而易举的托起来，然后对准那两片薄薄的红唇又是一顿蹂躏。
　　林萧同学只得翻翻白眼，静静地等待着段修老师授课完毕。
　　没有力气真的很不方便，真的，至少在段修嚯嚯自己这一方面让她特别的难受，以前至少可以象征的反抗一下，现在连手都快抬不起来的她啥也做不了。
　　身体虽然随着段修的一些突然动作还会产生酸痛感，不过也差不多可以忽略不提。
　　良久，段修终于离开了少女红彤彤的脸颊。
　　还拔了个丝儿...
　　“我们...真的要离开这里了吗？”
　　从刚刚的状态里回复过来，红着一张脸看向段修柔和的目光，林萧不由得问道。
　　之前段修就已经向她提出了，是时候该带着她离开这个地方了。
　　虽然心中有很多的疑惑，但是当他看到段修严肃的眼神以后，突然又不准备问了。
　　她知道。
　　他一定有他的理由，而且是为自己考虑过的。
　　又要过那种颠沛流离四处飘荡的生活了吗？姐姐...倪小妹...还有倪谢梁奇他们那些要好的朋友...不，家人，就要离开他们了吗？
　　一想到这里，林萧的内心就更加的惆怅了。
　　其实她也不是说对于在外边的流浪生活很反感，毕竟有段修陪着他，而且两人之前就是这样的，虽然生活有点儿小无聊，不过倒还可以承受，而且...她知道这里是末世，由不得她选择。
　　她只是...舍不得。
　　很舍不得。
　　林萧是一个矛盾的人，她挺喜欢安静的，但是...她也同样渴望人群。
　　在末世，在这个于她而言无比陌生的世界，能建立起这样的关系，林萧真的感觉自己还挺幸运的。
　　可是现在...
　　这一切正在逐渐的离她远去。
　　对于多愁善感的林萧而言，这打击确实蛮大的。
　　“我很抱歉，但是我们不得不这么做。”看着少女可怜兮兮的样子，段修的心差一点儿就再次软下来，可是他也知道，这一次，自己必须带着少女离开不可。
　　因为千林事件的缘故，让林萧的许多秘密暴露在阳光下，他不知道，也不确定...到底有多少双眼睛将那天那里的情况一览无遗，但是，他很清楚，会有多少人慢慢地从感染者大军袭城然后撤退的诡异事件中找出更多端倪。
　　届时，当那些六城以外，更加狰狞，更加强力的势力来袭时...就为了夺得少女，取得她体内蕴含着的强大力量，或者是企图控制她来达到某种更为可怕的目的...整个不夜城甚至都会被连累。
　　段修是个自私的人，但是，这不代表他会拉着无数的无辜幸存者做两人赖以生存的挡箭牌。
　　如果少女知道，那么她也不会同意的。
　　而且，这一次，林萧的暴走，她所展现出的力量，造成的破坏与无意间杀死的平民，后果之严重，已经足以那些末世当中的“邪教”与“狂热份子”将她抓来，然后钉在柱子上，活活的烧死。
　　段修不会让那种情况发生...
　　他不怕面对那群早已丧失人性的疯子，毕竟早在末世之前，他就已经见的很多了。
　　因为少女的原因，他只会更加的警惕。
　　当然...也是最重要的一点，他不想让少女得知是因为她的原因所以自己才提议要离开，他不想让少女感到内疚与痛苦。
　　哪怕是少女在这两天所展现出的惆怅与伤感，都让他已经心塞的不行了。
　　他无法想象少女得知自己无意之中杀死了上百的幸存者后会是一副怎样的情形，他也不想去想象。
　　对于这个世界而言，少女实在是太善良...又太脆弱了，对于段修而言，少女实在是太重要了。
　　当两种相结合，这容不得他大意。
　　幸亏少女对于之前的记忆很是迷茫，要不然他确实会很困扰。
　　为了少女，他会掩盖好...即使这样做会违背他的内心。
　　毕竟少女是他的一切。
　　“好...好吧。”
　　林萧抿了抿唇，再次将头垂在段修的胸口，继续秉承着自己不追问，不瞎问，无疑问的乖宝宝的优良品质。
　　看着少女乖巧的模样，段修有些不忍心的低垂下眼眸，一双看似温润但实际却略显粗糙双手轻轻地在少女柔软的皮肤上摩挲着。
　　心思渐沉。
　　...
　　...
　　“姐姐。”
　　“我亲爱的妹妹...”
　　瘫软在千媚的怀中，林萧一脸的陶醉，就想这么一直陷在里边，再也不要出来。
　　大大大大大...
　　软软软软软...
　　我不想出来！我不想出来！
　　这当然不可能。
　　在轻轻地拥抱过后，千媚就直起身子，双手端庄的交织在一起，一双柔媚的大眼睛温柔的看着坐在轮椅上的林萧。
　　林萧朝千媚报以一个明朗的微笑，就连她自己也不知道为何对千媚如此的喜欢，仔细想想的话，好像是因为...千媚姐姐实在是太适合自己前身梦中情人的样子了吧？
　　这么完美的女人，太适合娶来做媳妇了。
　　嗯，双面的性格，女王与邻家小姐姐...哇，好刺激...
　　看着浑身仿若有光在闪的千媚姐姐，林萧的内心当中再次控制不住的YY起来。
　　将视线从林萧的身上收回，千媚看向站在一旁无论何时都面色平淡的段修。
　　“段修，你知道的，虽然不夜城经历了那样的事件，但是我们依旧可以庇护你们的...”
　　看着面色不变的段修，千媚的眼中闪过一丝难以察觉的复杂，很显然，她其实心里并没有太大的自信。
　　但是...她又很想留下林萧。
　　“不了，谢谢女王大人的好意，但是天下没有不散的筵席，我们是时候离开了，只能请求您原谅我们没有留下帮忙修建战后的不夜城。”
　　段修微微低头，该有的礼仪还是要有的。
　　虽然自从上次的事件平息下来后后，千媚就开始直接称呼自己的名字，而不再是“段先生”，可是段修在对待她的态度上仍然没有太大的改变。
　　不如说...对林萧以外的所有人，段修都很少展现出另一副面孔，甚至连话都很少说，倒不是说他多么多么高冷，而是这个世界就这样，他宁愿让自己看起来没有那么善良...那么...傻。
　　“这样...么。”千媚的嘴角牵强的扯出了一丝笑容。
　　坐在轮椅上的林萧当然也注意到了，虽然心里挺不舒服的，但她也不知道该说些什么，毕竟知道千媚性格另一面的，估计也只有自己了吧。
　　千媚的话音落下以后，空旷的大厅内，再次变得落针可闻。
　　“咳...”
　　“那个，姐姐，以后...以后我们会经常来看你的，那个...”
　　好吧，林萧不得不承认，自己实在是受不了这样的气氛，于是她不由得脱口而出，在小心翼翼的看了眼段修，发现他并没有什么反应后，林萧这才呼了口气，继续说道：“以后...再回来这里定居，也是有可能的哦...”
　　“那太好了。”
　　千媚一时间笑靥如花，眼睛都眯成了一条缝，看起来非常高兴的样子。
　　段修看向林萧，在看到少女脸上轻松了许多的笑容后，嘴角同样微微上扬。
　　未来是个未知数...少女貌似从不这么觉得，至少在段修看来是这样。
　　“那好，妹妹，一定要记得来陪我，不要忘记我们的约定。”千媚欣慰的说着，在看着林萧肯定地点了点头后，她红唇微抿，神秘地朝林萧说了一句：“既然如此，那我也要给你一个惊喜呀。”
　　“嗯？”林萧眨眨眼，看着一反常态的千媚姐姐，林萧有点儿没回过神来。
　　“大乃牛！”
　　熟悉的声音自背后传来，林萧眼前一亮，正想示意段修将自己的轮椅转过去的时候，倪小妹几人的身影已经出现在了她的面前，让少女高兴的不行。
　　就连陈艺也来了！
　　林萧的心情一时间好了不少，要知道，自从自己之前醒来以后见了倪小妹她们一面，这三天来，就连他们的声音也没有再听到，这可愁坏她了！她已经不止一次跟段修提出自己想见他们一面了，可是段修这魂淡却含含糊糊的，让她老来气了...
　　再加上段修跟自己说两人马上就要离开这里了，林萧就更是烦躁了，她怕到时候自己和段修都离开了别再没来得及跟几人道个别？
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：问一下，你们是喜欢那种开着房车公路旅行不停移动的剧情呢，还是那种在新的、某种固定的地方之内，发生的某些故事呢？下一卷目前有两种写法，要不再整个投票啥的吧，采纳票数多的那一方，公平公正呦～）

第一百三十五章：同行？
　　“梁奇，你的胳膊还没好那？”
　　林萧眨了眨眼睛，愣愣的看着双臂仍然绑着绷带的梁奇。
　　关于梁奇硬受千林将军一击的记忆，林萧还是有的，只是没想到这么严重，即使是异能者那样强悍的体质也没有好转的迹象。
　　毕竟当时距离他还比较远，饶是少女有着很好的视力，在那样的距离下，还是不太清楚那边的确切状况。
　　“呃...没有办法，这次受的伤，确实有点儿重。”梁奇咧开嘴，无奈地朝林萧笑了笑，不过待他将眼神转移到身旁的陈艺身上后，又补充道：
　　“不过...值了。”
　　似乎是感受到了什么，陈艺亦是转头微笑。
　　看着两人的这幅样子，林萧则是抿了抿唇，眼睛微微睁大，仿佛有些明白了。
　　这已经很明显了吧？
　　八卦之火在少女的心中熊熊燃烧，甚至差点儿将身旁的倪家兄妹都给忘掉了。
　　可恶啊，陈艺那一对儿圆圆的大宝贝就要认主了吗？！
　　啊自己还没有糟蹋过呀可恶！
　　当然，事实可不像少女想的那样，关于陈艺与梁奇的关系，少女不知道的是，他们只不过很是亲密的朋友而已，还没有发展到那种程度。
　　之所以哪怕在千林的囚牢内，陈艺的“遗愿”也是要叮嘱林萧将自己的消息转告给梁奇，也不过是因为出于对在这个阴暗的末世之中唯一朋友的劝告罢了。
　　“大乃牛...”感觉少女的注意力全都放在陈艺和梁奇的身上，一旁的倪小妹撅噘嘴，有些不乐意了，于是她赶紧凑上来，眼巴巴的看着坐在轮椅上的少女。
　　“大乃牛...你的身体还没有好转吗？”
　　“呃...啊...”从八卦之中回过神来，正巧对上倪小妹那略显幽怨的眼神，林萧这才打了个哈哈，回答少女：“没有..不过应该...快了吧。”
　　说到这儿，林萧的眼中闪过了一丝黯然，却被一直注视着林萧眼睛的倪小妹给看到了。
　　大乃牛...会不会很难受？
　　因为丧失了那段记忆与身体莫名的出了状况...
　　自己，要不要...
　　小心地用余光看了眼不知道什么时候已经移动到一边去交谈的段修和妖姬大人两人，发现两人暂时并没有多注意这边，倪小妹犹豫了下...
　　最后还是决定不要说了。
　　仔细想了下，她觉得，眼下自己应该做的，还是尽量让少女完全的忘记那天的记忆，然后帮她慢慢地恢复状态才好。
　　伤疤，还是不揭的好。
　　虽然如果揭了的话，看起来不会那么别扭，不过...她怕这样做会给少女洁白的皮肤留下痕迹。
　　“嗨，不要担心嘛！”看着倪小妹望着自己的身躯，一副低沉的样子，还以为这小妮子又开启了自责模式了，林萧赶紧扯了扯嘴角，挥去眼上的那一丝阴霾，转移话题道：“哈哈，干脆谈谈你们这几天忙了些什么吧？为什么都不来看看我？”
　　“...”
　　...
　　...
　　林萧和倪小妹她们聊的正欢，段修与千媚这边也开始了另一番谈话。
　　“大人，前**礼安排的...”
　　“很好。”还未待段修说完，千媚已经打断了他，同时将头微微转向一边，眼神看向地上光滑的地板。
　　“...”
　　“不夜城的高层几乎都去了，缅怀在这次大事件当中死去的幸存者们...还有...我的父亲...总之，进行的非常顺利。”
　　“好。”段修面色平淡，没说什么。
　　“...”
　　“段修。”两人之间沉默了一小会儿之后，千媚终于还是回过头来，一双柔媚的双眼此时正严肃地直视着段修。
　　“您说。”
　　“关于我的父亲，我诚恳的希望能得到你...还有林萧的原谅，还有...谢谢你。”
　　望着千媚那张严肃地面孔，段修眯了眯眼睛。
　　“首先，您无需得到我和林萧的原谅，因为您并没有做错什么，错不在您，而且...”
　　“谢谢我？”说到这儿，段修以一种微小的幅度歪了歪头，眉毛一挑，似乎有些不解。
　　千媚仍然严肃的看着段修的眼睛，直到最后，叹终于还是叹了一口气，轻声说道：
　　“谢谢你让他得到了解脱。”
　　“不客气。”
　　“...”
　　两人的对话很简单，主要是因为两人都不是什么多话的人，而且，那所谓的“另一面”也都只会在林萧的面前才会展露出而已。
　　所以，严格来讲，其实千媚和段修是差不多的一种人。
　　一分多钟过去了。
　　看着依然还在侃个不停丝毫不在意自己这边的林萧她们，段修的嘴角抽抽。
　　他本以为这次会面自己只要假笑两下最后推着少女离开...
　　可是...
　　“这几天公寓住的还习惯吗？林萧...有没有提出什么意见？”
　　为了让两人之间的气氛不那么尴尬，千媚总算还是嘴角微扬着摇摇头，再次看向身前的段修。
　　“没，她很满意。”
　　段修动了动嘴唇，艰难的蹦出了几个字，脸上紧绷的肌肉都开始有些松动了。
　　严肃的话题已经过去，缓解气氛的闲聊要开始了。
　　这是段修无法承受的。
　　好吧，与其说是他不愿意和林萧之外的人交谈，倒不如说是真的不适应。
　　“那太好了，我不想...让她在走之前还留下一些遗憾。”看向不远处笑的开心的林萧，千媚的心情也不由自主的轻快起来。
　　然后...
　　“你就没些什么想问的吗？难以想象，像她那样活泼的少女是怎样看上你这个闷油瓶的。”
　　话风陡然一边，千媚单眼微眯地看向段修，似乎是对段修一本正经的样子有些不满，已经开始放松下来的妖姬大人显然有些不开心了。
　　这个男人，真的很煞风景。
　　“...”
　　段修是真的没有办法了，千媚竟突然转变成为这个态度，此刻他就是不做出回应都不行了。
　　女人，果真是可怕的生物。
　　“...那么，我想知道，在我和林萧离开后，您有一些什么安排？我是说...应付那些虎视眈眈准备趁虚而入的外来势力...或是一些吃里扒外的...内敌？老实说，您的处境非常危险。”
　　“还有倪谢他们，您又会如何的运作他们这些年轻的血液。”
　　“我很好奇。”
　　“嗯...”千媚闻言后，眼神逐渐变得低沉下来。
　　“谢谢你的关心，但是...我已经有大致的对策了...”
　　一句简短的话，已经让段修明白了她的意思。
　　在这一方面，段修自认应该是帮不上什么忙，而且，他也不认为一个已经将一座末世之中的幸存者城市打理的井井有条的女人会对那些威胁束手无策。
　　更何况，在没有了她父亲那个巨大的威胁之后，没有束缚的千媚应该会更加的强大。
　　关于千林的事情，今天所有的人都默契的没有在林萧的面前提出，不过，在那个事件平息后，千媚却已经将事情的前因后果全部跟段修说清了。
　　一切的一切...
　　这也是段修对千媚的态度有所缓和，为什么关心千媚的后续安排的原因，因为如果千媚没有对段修说出事实的话，那么早在将少女从千林那里带回来的第二天，他就带着少女离开这个地方了。
　　所以说，当人与人之间敞亮开的话，还是很好相处的。
　　至于倪谢他们，段修虽然平日在对待他们的时候不会表达出什么，但是他在内心当中还是很关心他们这些和少女建立起信任关系的伙伴的。
　　“而且...你难道还没看出来么？”
　　段修还没在自己的思索当中回过神来，千媚却已经再次变了面孔，轻笑着再次开口了。
　　“看出来什么？”段修疑惑的看向她，眉角微皱。
　　她还想表达些什么？段修再次不解。
　　如果两人是在严肃交谈的状态下，段修一定会在一瞬间内就揣摩出她的意思...但是，一旦她的表情偏向于调笑时，段修就会变得一头雾水。
　　“呵呵...”
　　千媚没再说话，而是看向倪小妹他们的方向，眼神之中充满了段修看不明白的意味。
　　正想再问些什么的时候...
　　千媚已经一步迈出，看样子是准备回到林萧她们身边了。
　　“...”
　　叹了口气，段修无奈的跟上。
　　...
　　“姐姐。”
　　“妖姬大人。”
　　“女王大人。”
　　原本有些喧嚣起来的大厅，在千媚回到几人的身边以后，瞬间变得安静了下来。
　　虽然林萧自认为自己已经和千媚如家人般的亲密了，不过在倪谢他们这些姐姐的部下面前，她还是不敢太跳脱的。
　　“妹妹...”摸了摸林萧的头，惹来了少女一脸享受的表情后，千媚说出了一个令少女惊喜若狂的消息。
　　“你们这么喜欢在一起聊天，看来已经是不错的伙伴了吧？”
　　“既然你和段修准备离开了，那么干脆就让他们跟随你们一起吧？你的身体还不方便，他们也能代替段修来照顾你。”
　　“嗯？”
　　“...”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：看来大家貌似很喜欢公路旅行那种类型的？好...吧，其实我原本定的是是去新城的，公路还是在后期，不过既然你们喜欢这种的，我就尽量的将它们融合到一起，当然你们期待的还是要占大部分，我会尽量写好的，然后，这一卷这章完事再写一章就彻底完事了，最后谢谢大家的支持。）

第一百三十六章：垃圾桶的咆哮
　　“真的吗？！”
　　听千媚微笑着说完，林萧的一双眼睛瞪得**，她怎么也想不到千媚姐姐居然这么够意思！竟然允许倪小妹她们跟自己和段修同行！
　　这...这也太惊喜了8？！
　　她还以为自己又要回归二人世界呢！
　　咳咳咳咳...往事休要再提，既然倪小妹她们也要跟上，那么段修应该不会再对自己做一些出格的事情了吧？！
　　嗯嗯！
　　真是太棒了！
　　“...”
　　看着倪谢倪小妹她们好像并没有多震惊的表情，段修的心里已经差不多有数了，身边的这个女人，看来早已对他们交代了一切。
　　“这才是...你所谓的‘惊喜’吧？”
　　看着一脸兴奋，脸上荡漾着喜意的少女，段修无奈的摇摇头，低声的朝正看着林萧的千媚说道。
　　“你要知道，段修。”千媚看着开心的少女与同样高兴的其他几人，嘴角微微扬起：“在这个世界上，没有比亲情最重要的东西了。”
　　亲情...二字，千媚咬的很重。
　　其中的意思已经不言而喻。
　　段修当然也明白，在心中想想，倪谢他们几人的对少女的作为与帮助已经超过了朋友与伙伴的界限...
　　从林萧与自己分开的时候，他们就一直陪伴在她的身边，而当少女遭遇了危机之后，他们又奋不顾身的去帮助她...
　　末世之中，这种行为是很伟大，也是很纯粹的。
　　他们俨然已经成为了林萧的...亲人。
　　在这个世界上的，除自己外，对林萧来说意义同样非凡的几个...亲人。
　　对于他们的同行，段修是不排斥的，甚至欣然接受，毕竟出了不夜城之后要照顾的事情有很多，他怕自己一个疏忽，少女就会再次受到伤害。
　　他还没有自大到可以完全的无视周遭所有威胁。
　　就连这样仓促的离开这里，也是因为他考虑到关于少女的一切还没有完全的暴露在阳光下时，先带着少女消失，这样，当各大势力反应过来的时候，他们至少已经先一步离开了。
　　绕回到倪谢他们的问题上，段修之所以在心底有些无奈，则是因为千媚之前并没有跟他商量过这件事情，就私自定了下来，好像完全没有把自己当回事儿...
　　好吧，在这种时候，他只能选择...忍。
　　反正这本就是他最擅长的。
　　没有办法，人家身份高贵，贵人多忘事...又是林萧新认得“干姐姐”，作为少女的男人，段修当然也不好说什么，他只能企图让自己忽略内心当中的轻微不爽，暗道忍忍就好...再不济，无论如何，自己都可以在少女的身上透回来...
　　嗯...想到这里，段修的心情好了不少。
　　你的姐姐瞧不起我...
　　这也是一个欺负少女的理由。
　　想想，自己一把捏起少女的下巴，恶狠狠道：“你姐姐瞧不起我，我就拿你来撒火！”，而少女，则是趴在自己怀中，“不要不要”着假装抵抗的样子，段修的心跳就逐渐的加快。
　　每次危机事件平息后，都能换来更进一步的...爱抚。
　　可是，因为林萧身体的缘故，段修这几天已经在极力克制了。
　　但是他却已经开始期待了...期待少女回复状态后，自己与少女那充满惊喜的小日子了。
　　戏很多的少女，总能给自己带来意外的新鲜感。
　　似乎已经联想到了那样的场景，段修将视线转向一旁，面色已经产生了微微的变化。
　　男人嘛，就是这样的。
　　“嗯？”
　　从兴奋当中回过神来的林萧不解地看着眉毛突然挑起，嘴角浮现出一丝莫名笑意的段修，嘴角抽抽，有些不明所以。
　　这货这是怎么了？怎么感觉倪小妹她们和自己俩人同行他好像比自己还要高兴？
　　不应该啊...
　　以少女自认为了解的段修来看，这家伙还是比较喜欢安静一些的呀，按原理来讲，倪小妹她们要和自己走，他应该是第一个跳出来反对的呀！
　　是啊，到时候好几个人叽叽喳喳的围在一起，以这大胡子的心态还不得被烦死？
　　可怜的林萧，到现在她都不知道，自己在段修的脑海里，早已是一个欲拒还迎、假装矜持、砧板上的小可爱了。
　　“咳...”
　　似乎是敏锐的神经已经注意到少女好奇的目光，段修瞬间反应过来，随后尴尬的轻咳一声，再次装出一副高冷的模样。
　　“切...”
　　少女撇撇嘴，有些不以为意。
　　无论如何，看段修的样子，应该是不会反对的了...而自己，也不用去找一些乱七八糟的理由来说服他了。
　　嗯...回想一下，好像段修在这种事上一直都是顺着自己的吧？
　　“妹妹。”
　　就在段修与少女二人各有想法的时候，千媚再次出声。
　　“嗯？”段修暂时抛却脑海中的想法，略显疑惑的看向身前的千媚。
　　谁知，一阵清香扑来，身前的人影却已经弯下了细腰，在少女的惊讶的眼神下，鲜红诱人的两片薄唇轻轻翕动着靠近了过来...
　　沃特法克？！
　　如蜻蜓点水般，待少女反应过来以后，千媚已经一脸红润的退了回去，只留下了一脸茫然的少女。
　　姐姐！竟然亲了自己！！
　　哦～买噶的！
　　不知道怎么的，在惊喜过后的下一刻，林萧的心中没有了兴奋，没有了自豪，反而突然油然而生出一种心虚的情绪！
　　悄悄地趁机看了眼段修，果然，大胡子脸上的笑容瞬时消失不见，只见他双眼微微眯起，似乎其中隐藏着几分若有若无的杀气...
　　不好！
　　林萧的内心顿时咯噔一声！
　　至于为什么姐姐亲了自己一下，自己却要担心段修的想法，这...林萧自己也不知道。
　　她只知道...自己要遭殃了！
　　坏事坏事坏事！我的好姐姐呦...你亲我就亲我嘛！为啥非要在段修这根儿老酸黄瓜的面前亲我啊...这是害了我呀。
　　不自觉的低下头去，就像是做了错事的少女，林萧内心当中那是慌得一批。
　　“一路顺风。”
　　抿了抿略有些湿润的两片诱人唇瓣儿，千媚对在场的所有人轻声说道，看着脸色不大好看与心虚的低着头的少女还有一脸懵 哔的众人，千媚的眼中闪过了一丝不易察觉的调皮笑意。
　　“女王大人。”
　　自从千媚在自己的面前轻轻地亲了少女一下后，段修的眉毛便跳个不停，就连脸上的肌肉也略微有些抽筋儿。
　　本来是姐妹之间一个在正常不过的吻别...但是不知怎的，在段修眼里看来，却显得如此的古怪...
　　就好像...他也说不上来。
　　反正就是非常的古怪...
　　伴随着内心当中强烈的不爽，段修同学的面孔终于开始崩坏了。
　　为了避免进一步的失控，他只得面色僵硬的冲千媚说道：“既然一切都已经准备完毕，那么我们也该出发了...就不打扰女王大人处理繁杂的各项事物了。”
　　“好。”
　　得到了千媚的回应，他看了眼还低着头坐在轮椅上的少女，于是走上前去，将手搭在上边的扶手上，推着少女便准备离开大厅，好像一刻也不愿再在这里久留。
　　“女王大人，我们...”
　　倪小妹她们望望段修与林萧，再看看一脸淡笑的千媚，脸上似乎有些不舍...
　　毕竟不夜城是他们成长的地方，眼前这个女人又是指引他们人生道路的重要角色，虽然这次离开以后有机会还会回来的，但是...
　　“去吧，照顾好林萧，不要让段修分心。”
　　依旧是那副高贵的姿态，但是语气，却无比的温柔。
　　“是！”
　　几人转过身子，正要跟上段修。
　　“等等...”
　　千媚的声音再次传来，只是这一次，却刻意放大了一些，显然，她是想叫住已经推着林萧走到门口的段修。
　　耳朵轻动，段修嘴角一抽，在略一停顿后，终于还是冷着一张脸慢慢地转过头去，那不情愿的模样就像是被强盗抢去做压寨夫人的黄花大闺女，要多丧气有多丧气。
　　嗨呀好气...但是又没有理由撒火。
　　“啪。”
　　刚回过头去，一道风声袭来，段修随手一握，就抓住了那个物件。
　　张开手掌，是一把钥匙。
　　车钥匙。
　　“我可不希望我的妹妹和你挤在那个小壳子里边...”嘴边的笑意几乎已经掩饰不住了，看着段修吃瘪的样子，千媚非常的高兴。
　　“这可是我们不夜城最好的一辆车，千万别弄坏了，到时候，就让我亲爱的妹妹和几名女生住在里边，你和倪谢他们几个男士就凑合着在你的房车里吧...”
　　“吸...”
　　段修深深地吸了一口气，额头上的青筋几乎都要爆起来了，抓着轮椅握把的两只手微微用力，差点就把两根钢棍儿给捏扁...
　　好想杀掉...这个女人。
　　“...”
　　一旁的林萧看着这一幕，感受着段修身上传出的压力...只敢到头皮微微发麻。
　　这是一个好消息。
　　真的。
　　但是对于段修来说，很显然不是，而且...他也不可能去实行。
　　林萧心里有数的。
　　所以在听到千媚的话后，林萧的身子就又是一个激灵。
　　她有预感，段修这个小心眼的大胡子绝对会把今天从姐姐身上受到的气撒在自己身上...
　　...
　　吗的？！
　　为什么？！
　　为什么遭殃的总是我？
　　我特么的到底做错了什么？！
　　我还是个孩子啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　此刻，身残志也残的少女，无力的在轮椅上发出垃圾桶般的咆哮。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...

第三卷：末世之中的邪教与它那些狂热的信徒
　　null

第一章：离开
　　阳光明媚的中午。
　　不夜城之外的十公里处。
　　为了让段修林萧等人安全离开不夜城，千媚专门派了一小支车队护送他们一段路程。
　　“段修先生，我们恐怕只能护送到这里了，不夜城的情况...您也是知道的。”
　　车载对讲机中传来了车队领导的声音，段修伸手将它拿起，对另一头道了声谢。
　　“谢谢你们了，回去的路上注意安全。”
　　“哈哈哈您千万别这么说，这都是我们应该做的！还有...最后再嘱咐您一句，千万要小心湮灭的那群畜生，尽量不要走那些宽敞的大路。”
　　“好的。”
　　“哈哈...”
　　爽朗的大笑声传来，借助后视镜，段修看到，原本护送自己等人的不夜城车队已经调转车头，朝来时的方向回去了。
　　“就这么回去了阿...”
　　身旁，少女的声音自副驾驶处传来，段修朝她看了过去，只见少女正一脸好奇的望向后视镜，在看到车队逐渐远去之后，眼神中闪过了一丝怅然若失的感觉。
　　段修默默地关闭了车子的引擎。
　　“嗯？”
　　眨么眨么眼睛，从离开了居住过一段时间的地方后产生的惆怅中回过神来，林萧疑惑的看向身旁的段修，正要问他为什么就这么停下了的时候，她突然想到了上午在姐姐那里段修的那一副丧气模样。
　　想想他自从出了殷红玫瑰之后就摆着个臭脸再也没跟自己说过一句话直到现在...
　　靠！
　　没由来的一慌，林萧连忙再将头转了回去，假装看窗外那清冷的的冰天雪地。
　　继续不搭理我...继续不搭理我...继续不搭理我...
　　林萧不停的在心中催眠着自己，准备学做鸵鸟，暗道自己只要将头埋在土里就不会被搞了吧？
　　像段修这样的硬汉，只要一刷个小脾气...好歹也要三四天才能恢复吧？
　　毕竟自己从前也是个硬汉，对于这方面还是了解一些的。
　　想到这里，林萧突然豁然了。
　　对呀，自己何必要自乱阵脚呢？这个可恶的大胡子，耍小脾气就去耍呗？自己慌个鸡毛呀...难道他还真的会朝自己撒气？就因为姐姐对自己的一个吻别？
　　就因为姐姐不让自己跟他住一起？
　　这不都是很寻常的事情吗？没有毛病呀...
　　自己凭什么要没有底气？还怕这老黄瓜的报复？
　　林萧呀林萧，你真是越来越废了！
　　身子软了也就算了，性子可不能软！好歹咱也是个响当当的汉子！
　　...
　　是的，林萧再次脑补成功了。
　　她堵上了自己脑子里所有的洞洞，加装了心脏内的所有防护，给自己找了无数个正当辩护的理由，就像以前一直会做的那样那样...却殊不知，现实中的她永远都属于弱势群体。
　　于是...
　　她苦哔了。
　　就在少女眉角逐渐舒展开来，愈发觉得自己站在了正义的一方，应该拥有无限底气的时候，身旁瞬间传来了轻微的压力，还有已经伸进自己毛衣内的那只手臂...连同着“温暖”着的，不只有她那茁壮成长的兔小妹，还有那颗憋屈至极的小心脏。
　　像往常一样，段修击碎了她那不切实际的幻想。
　　吗戈壁说好的硬汉耍脾气呢！
　　完全不按套路出牌啊这个溅人！
　　两只大眼睛愤恨的皱起，林萧气鼓鼓的转过头，脸颊通红的看向身边和自己挤在一个座位上的段修。
　　要是只是凑过来什么也不做，林萧可能会又慌又虚的不知道该怎么办，可这货一上来就奔着自己兔小妹来的，这自己就忍不了了！
　　吗的这哪有耍脾气该有的姿态？！
　　哇啊可恶...
　　“你不要说...你停下来，就是为了做这种事...”
　　忍受着段修那只作祟着的手，少女咬牙切齿的看向这个一本正经的男人。
　　哇...
　　林萧发誓，自己从没见过这么厚颜无耻的人。
　　占着别人便宜，脸上还一副严肃正直的表情，这特么根本就是衣冠 禽兽！
　　喂喂喂！姐姐！我要回去啊啊啊啊啊啊...
　　可怜又浑身无力的林萧同学，只能在内心当中发出绝望的哀嚎。
　　“是的。”
　　少女的话音刚落，段修就点了点头，那一副认真不做作的姿态，差点儿令林萧一口鲜血喷他脸上。
　　这个混淡...
　　看着眼前这张令自己恨得牙痒痒却又无可奈何的面容，林萧的大脑一时间内闪过了无数血腥的场景。
　　杀杀杀杀杀杀！
　　我杀了你！
　　倪小妹他们就在后边的车上啊mmp！
　　“...”看着少女被自己欺负着，那不知是气得还是羞得红彤彤的脸蛋，还有那两片儿被抿的有些泛白的诱人薄唇，段修终于忍不住的笑了笑。
　　心中那因为之前千媚的所作所为而产生的憋屈也在此时此刻烟消云散了。
　　在少女气愤的表情下将自己的唇印上去，感受着少女想做出抵抗却又浑身无力的样子，段修只感觉自己的灵魂好像再次升华了。
　　“逗你的...”
　　片刻后，分离开来的段修帮少女擦去嘴角那晶莹的丝线，望着她的眼神之中满是无法掩盖的调笑与强烈的爱意。
　　“呸。”
　　虽然除了那种事情之外两人之间该做不该做的好像都差不多了，不过林萧就是无法迈出自己心中的那道坎儿，可能还是自己前身的男性灵魂在作怪，她一直感觉无法适应，这导致她每次被段修动手动脚的时候总是超不自在。
　　感受着段修抽回去之后抚平自己衣角的那只手，看着这家伙满脸的笑意，林萧脸红红的轻啐了他一口，强自从那股羞耻感当中平静下来，最后白了他一眼，假装镇定道：“那你停下来到底想要干嘛？”
　　老实讲，从三天以前开始，林萧就一直没有过问过段修关于自己等人离开不夜城之后的计划，无论是去什么地方或是投靠段修认识的其他什么人，她都没有问过。
　　你说走，好，那咱们就走，去哪你自己定，我要睡觉了。
　　就是这样的状态。
　　之所以这样，完全是因为她根本就不在乎，反正怎么讲都是跟在段修的屁股后头，根本就用不着她去操心这种问题，她一直都是一个随遇而安的人，无论环境怎样，无论她喜欢还是讨厌，她都会去尽量的适应下来，以求不去影响到别人。
　　这勉强算是少女身上的一个小优点吧。
　　估计哪怕段修把她给卖了，她还会傻乎乎的帮段修去数钱。
　　对于自己信任的人，在某些事情上，她总会去无条件的支持，并且对某些细节上不闻也不问。
　　“等一个人。”段修看着少女的眼睛，微笑着说道。
　　“沃特？”
　　林萧有点儿迷，不知道段修所说的那个人是谁，心里想着除了倪小妹倪谢梁奇还有陈艺他们这四个小伙伴之外还有其他的什么人要来么？
　　仔细想想...
　　难道是一号？毕竟一号自从上次在城内出现让林萧小小的惊讶的一把之后就消失的无影无踪，待事件平息下后，她还特意让段修去看过之前留下一号的那个地方，可它却已经不在那里了，让林萧还挺困扰的。
　　要知道一号可是自己唯一的小弟！小弟都没了那她这个大哥岂不是要慌死了？光杆司令还怎么震慑住段修这个无耻的大胡子？
　　如果等的真是一号的话...
　　也不对，再想想段修所说的话，等一个“人”，emmm...这显然不是指一号吧...
　　“呜...”
　　正这么想着，一阵轻微的响声已经透过了车窗自耳边传来，引得林萧好奇的将头转了过去。
　　转过头去，映入少女眼帘的，是远处一辆黑色的小型越野车。
　　黑色的挡风玻璃让人看不清里边的情况。
　　此刻，它正踏着厚厚的积雪，向自己等人的这边缓缓驶来。
　　“林玉潭。”
　　还未待少女发出疑问，段修已经望着那边的黑色越野车轻声地道出了里边的人的名字。
　　“嗯？林玉潭？他...他怎么会...”
　　听到段修的解答后，林萧一脸茫然，正想再问关于林玉潭为什么会跟上来的时候，她忽然想到了些什么。
　　“能不能给我一个机会...”
　　“让我留在...你的身边。”
　　哦...
　　林萧突然想到了，曾经这家伙来找自己的时候，说过这样的话，而且...好像他待在不夜城的目的也是为了跟着自己！
　　不是...为什么呀？
　　林萧真的不明白。
　　这家伙明明是个异能者，而且还是那种非常罕有的异能，待在不夜城难道不会有更好的作为吗？
　　他竟然真的跟过来了？！
　　“怎么样？”轻轻拨弄着少女额前的银白色发丝，段修将自己的下巴凑了过去，在那光滑洁白的额头上轻轻一吻。
　　“让他跟着我们，或是离开，决定权在你...”
　　“我的小姆猪...”
　　噗！
　　先暂且不提林玉潭的问题，林萧的思路瞬间被段修这货最后的这个称呼给打乱了。
　　“随...随便你吧。”
　　将头转向一边，林萧把这个决定权移交到了段修的手上，虽然如此，但是她的心底确实不知道该怎么决定。
　　其实吧，经历过上次的事件之后，林萧已经不在恶心这个面无表情眼神诡异的家伙了。
　　但是吧，也没到那种能彻底的跟他拥抱做好朋友的地步...
　　所以那，问题就来了。
　　赶人家走呢，林萧良心不安，毕竟人家曾经还算为了你拼死一搏过，咱家也不是什么冷血的人，不可能不记这份恩。
　　可是呢...
　　让他跟自己一行人一起走呢，又觉得挺别扭的，毕竟队伍里搁这么一个面瘫鬼脸男，这这这...属实不舒服呀...
　　于是，这一刻，心地善良的林萧同学再一次的陷入了两男的境地。
　　“那就让他跟着我们吧。”
　　得，段修已经替自己做了决定。
　　林萧无奈的呼了一口气。
　　“毕竟，我也懒得杀掉这个家伙。”
　　“...”
　　...
　　...
　　...

第二章：林萧的疑惑
　　林萧看着段修缓缓走下房车。
　　然后，她看见倪小妹几人也都从后面的车上下来。
　　说道后边的这辆车...
　　千媚赠予段修几人的，也是一辆房车，不过和段修的车不同的是，这辆房车是双层的，而且内饰与配置很是豪华，只是随着时间的流逝，房车的外皮有些破旧。
　　因为全新的样子看起来很引人注目，并且很不适合末世的风格，所以千媚并没有考虑将它刷新一遍。
　　“林玉潭，他怎么也跟来了？”
　　挑了挑眉毛，倪小妹双手抱胸，看向那个从黑色越野车上下来的男子。
　　“不知道，不过我觉得这人还不错啊。”倪谢将挖出的鼻屎弹到一边，搓了搓手指，回答道。
　　“我去看看林萧。”
　　望了林玉潭一眼，陈艺转头对梁奇说道。
　　“好。”
　　...
　　黑色的靴子踩在踩在厚厚的积雪中，发出了一阵“唰唰”的声响。
　　没有在意走进车厢的陈艺，段修走向了林玉潭的位置。
　　“所以呢？”摆了摆手臂，林玉潭将视线从透过车窗看着自己的少女身上移了回来，一双无神的眸子直视眼前的段修。
　　“她的意思？”
　　“既然你跟过来了，就应该知道，她是不可能会拒绝你的，不是么？”段修走近了林玉潭，凝视着他那如一潭死水般的眼睛，轻声说道。
　　“我不否认。”林玉潭再次有意无意的看了眼房车的位置，语气低沉。
　　“我们接纳了你，不代表信任你，一旦有不利于林萧安全的情况发生，你应该明白我会怎么做。”就算心里不喜林玉潭的这个态度，段修的脸上仍不会表达出什么。
　　没有人喜欢队伍里多出一个...怪人。
　　除了倪谢这种神经大条的家伙，倪小妹他们多多少少都会有些不自在的。
　　“...”
　　摊开双手，林玉潭认同的点点头，那敷衍的样子似乎并没有太在意段修说的话。
　　转过身子，段修没再管林玉潭，而是直直地朝倪谢等人的方向走去。
　　“他要跟着我们吗？”待他走近，倪小妹指了指林玉潭，问道。
　　“嗯。”段修点了点头。
　　“那个...段大哥，我倒不在意这个问题，我想问的是，咱们真的要前往南方那边吗？不至于吧...”旁边的倪谢向前一步，皱着眉看向段修。
　　是的，早在之前，段修就向倪谢他们提出了自己的计划，为了躲避湮灭的搔扰与某些没有必要的冲突，他决定带着林萧前往南方。
　　虽然那里的情况对幸存者们来说也不怎么乐观，甚至有些恶劣，不过这对段修来说也没什么。
　　毕竟他也不打算去掺和那些乱七八糟的势力，他只想带着少女开着房车去远离冲突的中心，就算停下来，也只是会在沿途的幸存者聚落暂作修整而已。
　　在他们离开前，千媚分配给自己等人的资源已经足够他们消耗好长一段儿时间的了，所以，他们暂时还不用因为这种问题去发愁。
　　现在要做的，就是远离这个地方。
　　越远越好。
　　“以目前形势来看的话，我们不得不这么做了。”看了眼少女所在的房车，段修轻叹了一口气。
　　随后，他严肃的看向身前的倪谢与倪小妹。
　　“林萧的状况，你们也都心知肚明，为了保护她，我们只能选择远离这里，湮灭只不过是一个即将到来的数个威胁当中的其中一个而已，甚至对比一些隐藏的势力而言，它不过是沧海一粟。”
　　“相信我，你们不会希望遇到那些像苍蝇一样不听在你眼前乱转...甚至会威胁到你们生命的那种家伙们。”
　　听完段修的话，倪小妹与倪谢对视一眼，就连不远处的梁奇亦是一副若有所思的模样。
　　是的，他们知道的。
　　段修说的没错。
　　少女在之前的事件中所展现出的那股奇异...几乎堪比末世神灵般的力量，肯定会吸引来一些他们听说过...或是没听说过的恐怖势力前来抢夺。
　　届时，依靠自己等人，连带着段修，和甚至还不清楚自身能力的少女，真的能抵挡住他们狂暴凶残的进攻吗？
　　答案只有一个。
　　他们已经受够了类似于千林那种可怕的家伙了，想象一下，如果以后再碰到几个这样的敌人，那能吃得消么？
　　“这是我之前拟定的路线图，你们拿去看看，如果没有什么疑问的话，半小时后，我们就出发。”
　　看倪谢几人似乎已经不再有什么问题了，段修低垂下头，将大衣口袋中的pad拿出，交到了几人的手上。
　　“好吧。”
　　...
　　...
　　...
　　“林萧，那个人...也是你的朋友吗？”
　　指指窗外孤零零地站在越野车旁的林玉潭，陈艺好奇的问道。
　　“算...是吧，他之前救了我一次，我很感激。”
　　抿了抿唇，林萧顺着陈艺手指的方向看去，低声的应道。
　　“哦，这样啊...”陈艺点了点头。
　　“对了！陈艺！”
　　望着身前的少女，林萧似乎突然想起了什么一般，于是连忙开口。
　　“嗯，怎么了？”
　　“那个...我很好奇...”林萧支支吾吾道：“你还记得咱们之前准备逃出那个囚...然后遭遇千林身边那个黑衣男袭击的事情吗？”
　　“嗯...我记得的。”听林萧这么一问，陈艺的眼中顿时闪过了一丝黯然，似乎又想到了些什么不好的回忆。
　　看到陈艺这个样子，林萧也有点儿不好受起来，毕竟她是知道眼前的这个少女在之前遭遇了怎样的痛苦，问出这样的问题，分明就相当于戳痛人家的伤口，就算生存在末世当中，这种遭遇还是太...
　　但是...有一件事，她实在是不解。
　　因为之前在醒来后就没怎么和陈艺接触过了，所以她也没有机会问出口。
　　然而现在，她终于有机会问出心中的疑惑了。
　　可是现在...
　　看到陈艺脸上的表情，林萧又有些不好意思提起了。
　　“对不起，让你回忆起那种事情，我只是...太疑惑了，算了，也没什么。”
　　想到这里，林萧干脆就放弃了，没有办法，谁让她自从变成了女生后，就敏感了许多呢。
　　“没没没...林萧，没什么的！”看到林萧似乎因为自己放弃了内心当中的疑问，陈艺连忙从回忆之中回过神来，同时连连摆手道：“你问吧！我真的没事的！那些事情已经成为过去了，我已经恢复了，放心吧。”
　　“呃...”眨了眨眼睛，林萧的喉咙轻动，在沉默了一小会儿后，终于还是耐不住内心的疑惑，问出了问题。
　　“好吧，我就是很疑惑...那时候，我明明...看到你已经...那个什么的，无论是心跳，还是脉搏，当时我都已经感受不到了...”林萧缓缓的说着，同时表情也愈发的纠结，似乎是再次回想起了那凄然的场面，她的内心也很不好受。
　　“最后...最后，我只能把你丢在了那个地方...我...我...”
　　讲到这里，林萧已经有些不知道该怎样问下去了。
　　问题已经很明显了，她不清楚，为什么陈艺竟然就那么神奇的死而复生了。
　　难道陈艺也有着和林玉潭类似的异能吗？只不过...她不知道而已？
　　原本是一个很简单的问题。
　　但是，当她问出口的时候，她才知道，有多困难...
　　只要一想到当初她就这么将陈艺丢在那冰冷的地板上，她的内心就是一阵深深地自责，虽然她有想待事件平息后再回去的...可是，陈艺不知道呀...
　　她会不会觉得...会不会觉得...自己就是一个冷血的家伙，将救自己一命的朋友就那么...就那么...
　　林萧已经不敢再想下去了。
　　“我...我...”于是，她的大脑开始有些短路了。
　　“我知道的。”就在这时，陈艺一把握住有些不安的林萧的手臂，然后柔和的笑笑，同时轻声安慰着林萧。
　　“我知道你想问什么的，还有，我并不怪你，不要自责，好吗？”
　　“...嗯...嗯...”看着陈艺那异常感染人的柔和笑容，林萧不自觉的就安心了下来。
　　不知是不是错觉，她觉得陈艺的脸蛋好像除了从原先的消瘦变得圆润了许多外...相较之前在囚室的时候竟然还白净了许多...一些雀斑，一些细小的痘痕，脸上的杂质，全都消失不见了...
　　干净的就像...异能者一样？
　　“我也不知道是怎么回事。”安定了少女的情绪后，陈艺平复了下自己的心态，深吸了口气，然后讲那次林萧走后的遭遇娓娓道来...
　　“当时我什么也感觉不到...疼痛...声音...好像什么都没有，我...我感觉自己好像处在一个黑暗的空间内，我很害怕，害怕会一直在这里待下去...”
　　陈艺说着，林萧在一旁听着，在听到陈艺讲到那时的感受时，林萧只觉得有些感同身受...
　　只是，陈艺的情况比起自己好像还更加难受一些。
　　“幸好...在我的意识逐渐下沉，一切都开始消失的刹那，一道光...将我照亮...”
　　林萧逐渐的睁大了眼睛，看着陈艺那瞬间充满了希望的眼神还有那充斥着红润的面孔，她只觉得这种感觉无比的奇妙。
　　她已经迫不及待的想要知道接下来发生了什么了！
　　“然后...”
　　咔。
　　就在陈艺要讲到关键时刻的时候，车门传来了声响，紧接着，段修的身影就出现在了两人的眼前。
　　“...”
　　“...”
　　几人大眼瞪小眼。
　　最后，最先回过神来的陈艺赶紧脸红的看了眼少女，然后向段修打了声招呼，就那么匆匆的下车了。
　　“哎！”回过神来，林萧正想叫住陈艺的，谁知人家早已经出去了。
　　确实，任谁被不大熟悉的人撞到了一副高朝的样子...
　　都会很尴尬的吧...
　　“...段...修！”
　　压抑的咆哮声自车厢内响起，看着突然就无能狂怒的少女，不明状况的段修有些无奈。
　　最后，没有法子的他只能用那热辣的红 唇来“温暖”少女躁动的灵魂。
　　“唔呜呜呜...”
　　...
　　...
　　...

第三章：最美好的
　　林玉潭跟上了队伍。
　　令林萧松了一口气的是，这家伙这回正常了不少，没有像之前那样，对自己展现出一种近乎“渴望”的态度。
　　这让少女好受了许多。
　　同时在心中暗道，要是林玉潭这家伙能一直这么安静下去，还是挺不错的一个人的。
　　也许，最后真的能成为自己的伙伴，也说不定呢。
　　然后...
　　关于段修他们的计划，林萧觉得自己并没有了解的必要，于是乎，就在段修在一旁絮絮叨叨的跟自己说着的时候，林萧却在想着其它的一些事情。
　　最后，被段修抓到少女在他说话的时候竟然在走神想别的...
　　emmm...
　　他又有理由收拾少女了。
　　“今晚我帮你洗澡。”
　　一句话，将少女从无尽地想象当中拉了出来。
　　“什...什么？”
　　嘴角抽抽，看了眼一旁专心开车的段修，林萧的脑子有点儿转不过弯儿来。
　　啥玩意儿啊就一起洗澡？
　　特么的你一秒不祸祸我你浑身难受是吧？明明刚才还在讲我们接下来的发展计划来着？怎么转眼就跑到给我洗澡这个话题上来了？！
　　“你这几天都没洗澡，昨天我躺在你身边强忍着一股酸味儿，好半天才睡着的。”余光轻瞥了眼少女，段修的语气就好像是在叙述一件很平常的事情。
　　看着一本正经的段修，林萧逐渐地瞪大了眼睛。
　　自己的身上...一股酸味儿？！！
　　吗的你饥渴了想看美少女的胴 体就直接说行不行？酸你个唱跳rap瓜皮练习生呀啊啊啊啊啊！！
　　她发誓，现在她要是有把刀，她一定砍了眼前的这个混淡...
　　可主要的是，现在的她根本就是一个移动垃圾，什么也做不了，而且最最重要的是...她太了解这个表面斯文内心龌龊的家伙了。
　　这脸皮的厚度...简直堪比城墙！
　　呼...呼...
　　林萧，你一定要坚挺，你一定要...坚挺，身为一名品学兼优的高中生，祖国的花朵，我们应该象征着蓬勃的朝气，象征着无际的大海，象征着诗和远方...
　　怎么可以与这种被下半身控制的莽夫讲道理呢？
　　嗯...坚挺...坚挺...
　　林萧不断的安慰着自己，尽量不让自己内心的无能狂怒释放出来，从而换来更加辩态的对待。
　　所以...
　　最后，打也打不过，讲道理也没用的林萧只能压抑下内心当中熊熊燃烧的怒火，嘴角艰难的向两边咧开，俏脸抽搐着的望向这个让她咬牙切齿的男人。
　　“你...你就不能...别和我睡？”林萧尽量让自己的声音听起来软一点儿，别那么冲。
　　“不和你睡？那你要是尿床了谁来管你？笨蛋...”
　　“我...我...”林萧一张脸瞬间憋的青紫青紫的。
　　我已经控制不住我寄几了啊啊啊啊啊啊！
　　尿床？！我尿你一脸！！
　　我要掐死你！我要掐死你！
　　“别哔哔了，今晚我帮你洗澡，没得商量。”皱皱眉，为了配合刚才说出的话，段修还特意嫌弃的看了一眼少女，然后伸出手指捏捏鼻子，摆出了一副究极欠揍的表情。
　　噗嗤！
　　林萧只感觉自己的心口就这么被捅了一刀，鲜血滋溜溜的往外喷，怎么也止不住。
　　我哔哔！一直是你这碧池在一旁哔哔好吧？！
　　这货现在已经这么强词夺理了吗？！
　　“你要知道，我们的水本来就不多，我能狠下心来浪费水给你洗澡，你竟然还不领情，真是一只...脏兮兮的小姆猪。”
　　噗嗤...噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　林萧一口血溢到喉头，钻心的疼让她几乎丧失了知觉，现在的她，只感到自己的心脏已经千疮百孔。
　　啊啊啊啊啊上帝啊！
　　请裁决眼前这个卑鄙的大胡子吧！！！
　　感受着少女被自己气的似乎都说不出话来的样子，段修的眼中闪过了一丝促狭，随后嘴角微扬，看起来很是开心。
　　为了让少女尽量快速的忘掉之前的遭遇，段修可谓是无所不用其极。
　　当然，脑子已经快被气炸的林萧显然注意不到。
　　与其说注意不到，倒不如说她一直都觉得这家伙是在特意玩弄自己了。
　　“狗屁！你明明可以在出城之前让倪小妹或是陈艺来帮我...”
　　“你刚刚...”段修却一下子打断了她，面色顿时变得严肃起来：“竟敢说脏话？之前怎么教育你的？看来你又...”
　　“段修！”少女实在是忍无可忍了。
　　“嗯，你说得对，我不该在开车的时候分神，好，等晚上再收拾你。”
　　“？？？”
　　我特么什么时候说过了啊喂！
　　你这家伙不要轻轻松松的就结束话题啊！！
　　我怎么摊上这么个魂淡？！
　　姐姐...我要姐姐啊啊啊...
　　谁来救救我！谁来救救我！！
　　...
　　...
　　...
　　因为段修并不着急赶路，所以，大家并没有走城市路线那些招摇的大路，而是选择尽量走低调的野外。
　　晚上，一行人停止了前进。
　　毕竟灯光太吸引注意力，而且晚上也本就不方便行车，所以，几人决定干脆就在这安静的野外休息。
　　反正物资充足，周围又满是大自然的馈赠...
　　吃不愁，水不愁...
　　晚餐结束，陈艺和倪小妹洗好餐具，再跟林萧聊了会儿天之后就回另一辆房车上去了。
　　本来倪小妹还想让林萧陪着她们一起去那辆车上睡来着，而林萧也满心欢喜的准备答应了，不过迫于段修身上的重重压力，倪小妹最终还是眼神闪躲的和陈艺离开了，留下了满是哀怨的林萧。
　　现在的倪小妹，已经彻底不敢和段修对着干了...虽然以前也没大敢...
　　她们在被千媚“分配”给了段修之后，命运就早已注定...
　　对此，林萧无话可说。
　　没有办法，她这个移动垃圾只有被人拖着满处走的份儿，哪能自己做出选择。
　　倪小妹要是都不管自己了，恐怕就真的没人能阻挡段修的魔爪了。
　　可恶...
　　在段修“正经”的眼神下，林萧只能乖乖妥协。
　　她就是不妥协又能怎样呢？
　　洗澡的时候...
　　林萧再次做鸵鸟状，一双满是水光的大眼睛左看右看，就是不看帮自己打沐浴露的段修。
　　两人一起洗澡也不是一次两次了，可是...每一次林萧都不敢轻举妄动，任由段修摆弄。
　　废话，一只恐怖的哥斯拉就这么活生生的盘踞在那里，在自己的面前摇头晃脑的，让人怎么敢乱动？！
　　在这头史前巨兽面前，任何的男性都无法抬起他们的头颅，只因它们早已屈服于万兽之王的威压。
　　更别提那只瑟缩的已经消失了无数个小时的小黑鸦...
　　咳咳咳咳...跑题了。
　　没有在意少女那满是红晕的脸颊，段修轻抚着少女那几乎蔓延了大片腹部的红色纹路，微微出神。
　　这个发生在少女身上的巨大变化，早在少女醒来之前，段修帮少女换衣服的时候，就已经发现了。
　　他想起少女之前的那个花瓣儿印记。
　　在经历了千林的事件...少女的大暴走之后，原本那个小小的花瓣儿印记就变成了这个样子。
　　猩红色的...似乎有着某种规律的纹路，就如同那时候占满少女全身的差不多，只不过将范围缩小到了大片腹部及后腰而已。
　　这就是...代价？亦或是...某种更为可怕的未知力量即将挣脱束缚，从那片纹路当中...从少女的身体当中破体而出？
　　段修微微皱起了眉，内心当中隐隐有些担心。
　　末世十年，他见识了太多常人难以理解的事物。
　　这个世界，充满了未知。
　　难以想象，如果少女再次动用那股力量的话，它们...会不会扩散到全身...
　　永久的性的存在少女的身上？
　　或是...更加严重的后果？
　　想到这里，段修眉角的愁迹更甚，他不知道该如何改变少女身上的这种现象，但他知道的是，他不能再让少女动用之前那股力量了。
　　未知...往往永远只会带来两种可能性，一种是积极的...一种是危险的...
　　他还不想拿少女的生命去冒险。
　　“很...很丑吗？”
　　感受到段修的双手久久没有动作，林萧下意识的瞄了一眼他，在发现他的眼睛直直的盯着自己腹部那片突然扩散了的红色纹路，并且脸上还是一片忧色的时候，林萧赶紧艰难的伸手将它们捂住，咬了咬唇，低声的说道。
　　关于这片红色的，像是纹身一样的东西，林萧是真的没什么印象了。
　　它们到底是怎么突然出现在自己身上的？！这具身体究竟还有什么自己不知道的事情？！
　　自己会因为它们...而死吗？
　　千言万语...无数个疑问浮现在林萧的脑海里，但是，当她接触眼前这个男人的眼神时...却只汇成了短短的一句话。
　　很丑吗？
　　不知道为什么，她突然这么在意段修的目光...
　　好羞耻...少女在问出这样的话之后几乎要将自己的头埋到两只兔小妹中间去了。
　　“不会。”
　　感受着少女语气当中的失落，段修的眉角顿时舒展开来。
　　蹲下身子，握住少女的双手，然后将它们移开，段修在少女羞怯的眼神下，凑上前去，在她的唇角微微一印，离开之后，他直视少女的眼睛，缓缓用温柔的语气说道：
　　“这是我见过的...”
　　“最美好的...”
　　“...世界。”
　　他说的是实话，虽然这大片红色纹路充满了未知所带来的恐惧，但是，它们确实让少女那本就迷人的XX更加诱惑。
　　红色的妖与洁白的纯...
　　两种极致的诱惑触碰到一起，让人不由自主的呼吸急促起来。
　　“...”
　　段修的话语在少女的脑海中徘徊着。
　　这一刻，好像这些莫名其妙的纹身所带给她的一切恐慌全都消失不见...
　　看着段修认真的眼神，林萧的心跳加速，呼吸也渐渐变得不平稳起来...
　　这是...
　　心肌梗塞的感觉？
　　...
　　...
　　...

第四章：查...坷垃？
　　“你在害怕什么？”
　　用毛巾被包裹住少女柔软的身躯，段修将林萧抱起，然后走到向卧室的位置。
　　“我...”
　　被段修放到床上以后，林萧自然而然的就顺势躺在他的腿上，然后若有所思的望着段修的那张帅脸，被他一下一下的擦着头发。
　　她想说...她没有害怕的。
　　可是仔细一想，她又觉得好像自己确实有些怕...
　　“我怕...我会一直这样下去...”从段修的脸上移开目光，少女低声喃喃道，眼中有着些许迷茫，她不得不承认，她很怕，很慌...
　　身体发生这种情况，根本就是前所未有的...
　　会不会是之前段修所说的，是那个hbr控制器消失带给自己的后遗症什么的？浑身无力这样下去...一辈子？
　　林萧不敢想象。
　　这几天，这件事情一直在困扰着她。
　　虽然表面上看起来她依然“还算”跳脱，不过那也不过是为了不让周围的人担心她而做出的样子而已，即使这样，林萧依然能感觉到...自己的心思貌似已经暴露出来了。
　　段修能问出这句话，就已经很说明问题了。
　　“我怕...我会一直这样下去，就连动一下...”说到这儿，林萧突然皱了皱眉，随后紧咬银牙，将视线转移到了自己的左臂上去。
　　“呜...”即使脸都快憋红了，左臂也不过是勉强地抬起来而已，然后在半空中不断的颤抖着...
　　三天了，没有一点儿变化...
　　拖着这样一副身躯，自己怎样在末世当中生存下去...更不要提还要面临接下来的冒险...
　　想到这里，少女眼中的愁色更甚。
　　酸痛感侵蚀全身，林萧最后只得颓废的叹了一口气，将无力的左臂垂了下去。
　　谁知，段修的手却已经在她的手垂下去之前将其握住。
　　熟悉的令人心安的声音自头顶传来。
　　“你太敏感了，才三天而已，不要着急...相信我，好么？”
　　“一切都会好起来的...”
　　说到这里，在林萧复杂的眼神中，段修轻轻地低头，在少女的额头上轻轻一吻。
　　“就算真的在无限的可能中出现了你担心的那种情况，我也会一直陪伴在你的身边，一步也不离开...”
　　“...”
　　脸蛋泛红的点了点头，林萧的心里舒服了好多。
　　希望自己真的多想了吧。
　　段修说的对，才三天而已...并不能说明什么...
　　也许千林那个老头子带给自己的影响确实有些大了，让她无时无刻不再担心这担心那的...
　　但是呢，想的多一点儿...也没有什么坏处...
　　不是么？
　　就算最后自己真的失去了自主行动的能力，身上的红色纹路带给自己的某种未知的伤害，但是至少...自己还有段修他们。
　　害怕孤独的自己...并不孤独。
　　...
　　...
　　午夜。
　　林萧从段修的怀中醒来。
　　皎洁的月色透着帘子照映在少女清秀的脸上，让那张原本就绝美的脸庞更是染上了一层亮色，看起来如沐圣光。
　　坐起身子，一只手两只兔小妹，林萧渐渐的抬起了另一只手臂...
　　太神奇了...
　　感觉再次充满全身的...那股陌生却又异常熟悉的力量，林萧几乎差点儿笑出了声。
　　心中满是油然而出的兴奋感。
　　“...”
　　捂住自己的嘴巴，以防忍不住发出笑声，回过头，借着明亮的月色，看着段修在那里一副睡得香甜的样子，少女暗笑一声，没舍得去打扰他...
　　低下头去，林萧近距离的关注着段修睡着后的样子。
　　必须得承认，段修这家伙真的帅，明明都是三十岁的油腻大叔来着，结果却还是那么嫩的样子，搞得林萧怪嫉妒的。
　　当然...这种认可林萧只会在内心当中出现，不可能会出现在两人的现实对话当中的。
　　这辈子都不可能了。
　　噗通...噗通...噗通...
　　压下内心当中那突然生出的，令林萧感到无比羞耻的“亲一下”之类的想法，为了掩饰自己内心当中的慌乱，脸红红的林萧赶紧朝自己脑袋上方虚挥了两下小拳头。
　　不可能的！不可能的！
　　自己才不会产生那种可怕的想法！
　　一定是幻觉...嗯，一定是的！
　　走开啊走开！不要出现在我的脑海当中啊喂！
　　都怪这可恶的大胡子长得怪像女人的，让自己一时间有些恍惚...啊呀呀...实在是是可恶！
　　摇了摇头，收回脑海当中乱七八糟的莫名想法，林萧先是低下头，看了眼自己身上的一片雪白，再然后...
　　看向了不远处，车门的方向...
　　想起什么就来什么，于是少女赶紧悄悄地站起身，不顾身上那片片的马赛克，蹑手蹑脚的朝沙发上那些散乱的衣服摸去。
　　却殊不知...
　　黑暗当中，在她的身后，一双深邃而漆黑的眸子却已经早早的注视着少女的一切动作。
　　...
　　...
　　...
　　沙沙沙...
　　“呼...呼...呼...”
　　风声在耳边呼啸而过，心跳在胸腔极速跳动，林萧大口大口地呼吸着新鲜空气...
　　虽然在奔跑的时候，这种呼吸方式实在是太不健康了，但这倒也不怪她，毕竟，她实在是太兴奋了。
　　如果不是周围安静的可怕，她觉得自己几乎都要大叫出来发泄一下。
　　实在是...太爽了！
　　亏她担惊受怕了这几天，结果这大半夜的就来了这么一出惊喜！
　　现在的她，已经没时间去思考为什么现在突然就恢复了自主行动的能力，而且还附加了一些其它莫名熟悉的能力...
　　她只想跑！跑的越快越好！
　　她只想好好的感受这一刻...
　　这美妙的感觉！
　　“呼...”
　　终于，在不知道跑了多久之后，少女总算是停下了灵动的身影，然后回过头去遥遥地望了望。
　　轻轻吹过得冷风撩起了少女额前的银白色发丝。
　　目前她们所处的位置，林萧也不知道是什么地方，只是目所能及处，全是大片大片的雪地，无比空旷，只有看起来很遥远很遥远的地方，貌似可以隐约地看到一些高高的建筑...
　　再然后，就是一片又一片高低参差不齐的小树林。
　　这也是她敢大半夜跑这么老远的原因。
　　因为，只要一回过头，除了雪地上那显眼的痕迹外，她甚至还能无比清楚的看到几辆安静停在远处的车辆。
　　运用自己还未彻底掌握的能力...
　　“嗯...”
　　林萧闭上眼睛，调整了下呼吸，即使跑了这么远的距离，她感到自己竟然并没有多么累，只是站在这里，没一会儿就恢复了状态，让她很是惊奇。
　　自己这也算是...变成真正的异能者啦？！
　　虽然不知道体内那股还在不断运转着的神奇能量到底是不是那所谓的“异能”就是了。
　　如果不是的话...
　　绞尽脑汁的林萧决定姑且称呼它为...查坷垃。
　　嗯...名字什么的不要在意，毕竟咱也不是什么文化人...随便改一个意思意思就得了。
　　“吸...呼...吸...呼...”
　　站在雪地当中，感受着周围不断流动着的空气...
　　林萧能感觉到，只要自己屏住呼吸，将注意力集中起来，那种之前在不夜城千林那里所体会到的特殊感觉，便能再次重新掌握！
　　视野更加的开阔...听的更加的清楚...甚至...能让自己周围的时间都变慢下来！
　　这真是...
　　林萧终于体验了一把小时候一直想要体验的感觉了。
　　实不相瞒，每一个中二少年其实都幻想过得。
　　无论是怎样的能力，自己觉得爽就完事儿。
　　“所以...其实我只不过是突然解锁了真正的异能？导致身体发生了某些变化？其实这些都是正常现象！完全不用担心的？！原来是这样！！”
　　终于，回过神来后，林萧连忙大声惊呼，并且再次脑补成功了。
　　“原来是这样！！我...”
　　就在这时，她的声音突然戛然而止，只因为她忽然感觉当她这清脆的声音响起时...
　　呃，好诡异的感觉...
　　是的，激动之后便是冷却，少女眨了眨眼睛，感受着空旷的周围不断回荡着自己的声音，和周围死寂的情况形成的强烈的对比，突然让她有些瑟缩了...
　　emmm...
　　自己神经病吗？大晚上的非要溜出来试试自己的能力？
　　咳咳...还是回去吧...
　　咽了口唾沫，林萧抿了抿干涩的唇瓣儿，差点忘了自己所处的是一个怎样的环境...
　　要知道，这里可是末世啊！
　　虽然自己现在已经有了勉强自保的能力了，但是自己的经验还是少的可怜啊。
　　哪有在野外像自己一样大吼大叫的？
　　虽然周围看起来蛮空旷的，但是还是少不了一些扭曲生长的大树的，万一要是趁自己一个不注意，突然从后边窜出一只感染者...
　　这荒郊野外的，估计自己就算是...
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　就在少女发挥她那无限想象力的时候，肩膀上猛的传来一小股压力，惊的她一阵吱哇乱叫...
　　思路在顷刻间断片儿，吓得林萧还以为自己真的遭遇感染者袭击了呢，于是...她下意识的就向后一拳挥出...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：有些话还是要说的，据不确定的小道消息啊，那个...那个...变身小说可能不让写啦...然后嘛，那个大家都懂得嘛，其实就是看脸和看上面的指示啦，虽然我觉得以我的颜值来看应该不会有什么问题的，但是呢！不怕一万就怕万一呢～所以啊，如果大家以后见不到我了也不要奇怪呀哈哈哈哈，也许我只不过是被叔叔们叫去喝茶也说不定那～）

第五章：沙雕之夜
　　少女在情急之下猛然发力，抬起拳头向后就是一挥。
　　与此同时，体内的异能则瞬间凝聚到了少女那看似绵软无力的拳头之上...
　　呼！
　　一拳打出，空气甚至都被震出了声响。
　　可是，令少女头皮发麻的事情再次发生了，自己竟然...
　　什么也没有打到！
　　这是怎么回事儿？是自己产生了幻觉吗？可是...明明在刚才，有一只手搭在了自己的肩膀上来着？
　　思绪如电转，一时间，少女那刚刚重获行动能力与异能的喜悦顿时消失的一干二净。
　　一股寒意自背部升起...
　　难道...
　　“阿！”
　　危机感自身旁陡然袭来，还没来得及做出防护的少女只来得及惊呼一声，随后，就感到自己的双臂瞬间被宽大有力的手掌给握住，然后向上提起，而自己的肋部以下的某处则是被几根手指给紧紧压住...
　　一阵虚脱感传来，被按住穴位的林萧只感到自己一点儿力气也使不上来，同时，身体各处传来的那种如被电流划过的酸麻感让她几近尖叫出声...
　　完了...完了...难道是湮灭的人来了？！
　　这是少女现在脑海里闪过的唯一想法。
　　可恶！
　　情况已经很明显了，身侧这个正困着自己的人显然不是感染者，而是某个硬硬的练家子！
　　连照面都没有打只在瞬间就擒住了已经获得异能的自己...
　　身侧温热的气息一下又一下吹在少女的脖颈上，林萧秀眉紧皱，恨不得从自己皮肤的毛孔当中喷出火焰，烧死这个偷袭自己的敌人！
　　想要回过头去，用眼神怒视这个无耻的家伙，可是，由于自己的双手是高举着被困住的，所以林萧甚至连头都转不过去...
　　被以这种羞耻的姿态困住...
　　虽然不明白身旁的这个人为何几秒钟都没再做出任何的动作，就这么紧紧地扣住了自己，但是此时的林萧已经想不到这么多了...
　　不能慌...不能慌...不能慌...
　　强忍着浑身的酸麻感在心中默念几声之后，正待她要平稳下自己的呼吸，展开奋力的反击时，那几根按压在少女身上的几根手指再次微微发力，又一次的瓦解了少女好不容易凝聚起来的意志...
　　林萧是真的想骂街了。
　　事实是她确实也准备这么做了。
　　“就这样放弃抵抗了嘛，真是的...我教你的那些招数全都忘了吧？”
　　就在这时，低沉的嗓音随着轻微的风声钻进了少女的耳中，差点被刺激地流出眼泪的林萧顿时知道身侧这个所谓的“练家子”究竟是哪个魂淡了。
　　吗的吓死老子了啊啊啊啊啊啊！
　　“臭段修！魂淡段修...丑陋的大胡子！你你...你你你...快放...”
　　话音未落，身上的一切压力瞬间消失。
　　“嗯啊！”
　　一阵畅**传来，让林萧不由自主的叫了出来...
　　随后，反应过来的她赶紧脸红红的看向自己身旁的位置。
　　先前困住自己的人，不是段修还能是谁？
　　雪地上的夜，很是亮堂。
　　此时，身着黑色那一身的段修正一脸严肃的看着眼前的少女，眼神之中暗含几分深沉。
　　“大半夜的，谁准许你胡乱跑的？万一真的遇到了湮灭的人怎么办？”
　　迎着少女恼火的眼神，段修先发制人，并且少有的皱起了眉毛，严肃的训斥道，显然有些生气了的样子。
　　“...”见此情形，林萧立刻没有了底气。
　　是的，今晚自己确实有点儿跳了...
　　大半夜的，跑离了段修他们这么远，仔细一想，万一周围要是盘踞着什么未知的敌人...那确实挺危险的。
　　虽然自己的身体产生了许多貌似良好的变化，不过这还不足以让自己无视末世之中的种种危机。
　　林萧知道的。
　　吕泉...千林...还有一堆乱七八糟的人...
　　他们都给自己留下了无法磨灭的印象。
　　“身体恢复了，为什么没有先叫我起来？”看着少女瑟缩的不敢直视自己，那可怜的样子就像是做错事的小女孩儿，段修顿时无奈的问道。
　　同时，伸手拉开自己大衣的拉链儿，脱下来，将其披在少女那看起来无比纤弱的身子上。
　　“我那不是看你睡得香，没好意思叫你起来嘛...”撅了噘嘴，林萧扽了一下还带着段修体温的大衣，然后揉揉自己略有些小酸的手臂，无力的小声辩解道。
　　“...”
　　段修承认，他对少女这幅软软的样子实在没什么抵抗力。
　　要是少女稍微硬气点儿的话，他倒是还可以借口“教训教训”不听话的少女。
　　嗯...这样的话，看起来倒是认识到自己的错误了。
　　无奈地摇了摇头，沉思片刻，段修的目光一闪，随后伸出手，在少女的身上这捏一下那捏一下，脸上满是关心之色。
　　看着段修在自己身上左摸右碰的，林萧歪了歪头，疑惑的问道：“怎么啦？”
　　“只是确认一下你的身体有没有完全恢复而已。”段修认真道。
　　“沃特？”感受着那只手开始不安分的往某些地方移动过去，林萧顿时醒悟了过来。
　　赶紧一手抓住他的手臂，林萧红着脸怒视他。
　　“你确认什么啊确认，要不要我脱马赛克了给你确认啊啊？”
　　“好啊，那...”
　　“我呸！”林萧差点儿一口鲜血喷他脸上。
　　“段大胡子！我警告你奥！”挥了挥两只小拳头，少女的小脸上写满了飞扬跋扈，就好像一个穷了几十年的中年人突然获得了亿万家产后去高档场所消费时所展现出来的嚣张姿态。
　　我有钱！我有花不完的钱！就差把这几个字纹到脸上了。
　　少女现在就是这么个状态。
　　劳资已经恢复了状态！段修！你个满脑子都是XX的老黄瓜，休想再搞劳资！
　　“之前我动不了的时候，你那样子欺负我，现在我已经恢复正常，而且还变得更加厉害了！异能！异能知道不！查坷垃阿臭小子！所以...你最好不要再搞事情！要不然...”
　　“后果很严重！”少女翘起一边的嘴角，带有威胁意味的向前象征性的动了两下，看起来就像是一只假涩会的小太妹...
　　外厉内荏。
　　“噗哧...”看着少女那副夸张的小表情，由于那可爱的样子实在是太傻了，段修一不小心没有绷住，竟然笑出了声来。
　　“哈哈哈哈哈...”最后竟然还发展成了捂嘴弯腰的笑。
　　林萧瞪圆了眼睛。
　　这是她第一次见到段修这个样子，有那么一瞬间，她差点儿就以为眼前的这个男人好像不是自己认识的那个段修一样。
　　那么的...那么的真实...
　　不对...
　　反应过来的少女嘴角抽抽，脸色逐渐的黑了下来。
　　这货明明是在嘲笑自己啊！
　　哇...这个样子...好像锤爆他的苟头...
　　林萧气不过，正想伸手教训教训他。
　　“哦～”挑了挑眉毛，笑够了的段修再次恢复了以往那个正常的样子，随后，他将双手叉进裤兜，居高临下的看着身前的少女，同时身体微微前移，一双漆黑到发亮的眸子开始紧紧地注视着少女...
　　一转攻势。
　　“喂...喂...”
　　身子随着段修的靠近而逐渐的向后缩去，被温热的鼻息灼着的，不自然的少女下意识的将头转向一边，语气也变得弱受起来。
　　“你所谓的后果呢...我的...小姆猪？”
　　“...”
　　皱起一张小脸儿，林萧只感觉自己的脸上那是火烧火燎的啊。
　　内心当中的两个小人儿再次蹦了出来。
　　先是恶魔小人儿大声煽动起来：
　　“扇他！扇他呀！这个王八旦居然在嘲笑你！这分明就是欺负你拿不出吉吉和他对枪！林萧！你特么能不能有点儿骨气？好歹以前也是个正儿八经的男子汉！直接一脚踢爆他的旦旦不行吗？！别被...”
　　“别你吗个头！”突然，天使小人儿一下子打断了恶魔小人儿的发言，恶狠狠的样子简直没有一点儿的天使范儿...
　　然后，她转向了自己，扑棱着两只小翅膀，语气瞬间变得轻柔下来。
　　“人家好歹救了你这么多次，你的心里恐怕早就拿人家当你在这个世界上最亲的亲人了吧？我们作为新时代的四好青年，怎么可以做出踢爆人家旦旦那么不文明的事情呢？我们应该轻抚他的帅脸，然后...”
　　“你特么能不能闭嘴？恶不恶心呀你...”恶魔小人儿又不乐意了。
　　“呵呵，我就不闭，要闭让你吗去闭...”天使小人儿毫不退让。
　　“呦呵，这位兄弟，我看你是皮痒了吧？这么跳...混哪里的？”
　　“你自畏个毛线？吗戈壁，能不能讲道理？”
　　“我讲你XXXXXxxxx...”
　　“XXxxxx...”
　　“...”
　　就在林萧一脸懵哔的看着两个小人儿在那里吵的不可开交，唾沫横飞，就是不动手的时候，段修已经满足的从自己的脸上退了回去。
　　感受着嘴唇大片大片的湿润，林萧逐渐的回过神来。
　　“阿嚏...阿嚏！”
　　一阵冷风吹来，少女连打了两个喷嚏。
　　伸出双手，将少女身上的大衣再次紧了一紧，段修微微一笑，说道：“我们回去吧，别冻着了...虽然你现在的身体素质超乎常人，但也不要太作了。”
　　“嗯...呃...哦哦...”林萧眨了眨眼睛，随后乖巧的点了点头，显然刚刚的一切还没有让她完全地回过神儿来。
　　“明天早起哦。”
　　“嗯...”
　　“你的身子恢复了，明天早上起来要给我做点儿好吃的...”
　　“嗯...”
　　“还有，虽然我们离开了不夜城，但是你的训练可不能落下，我决定明天早上吃完饭，训完你，再出发...”
　　“嗯...嗯？！”
　　...
　　...
　　...

第六章：网瘾少年倪谢
　　虽然段修这个溅人说话不怎么好听，不过身体却还是很诚实的。
　　这还做着梦呢，美食的香气就飘到了她的鼻内。
　　“嗯～”
　　被段修早早叫起的林萧不情愿的自床上坐起来，然后眯着惺忪的睡眼伸了个懒腰，发出的诱人声音顿时吸引了某人的视线。
　　看着做了一桌子的好吃的，还有身穿围裙像个家庭主妇一样的大胡子，少女不由得咧嘴笑笑。
　　“傻笑什么？”解下身上的围裙，段修随手将其挂到衣架上，然后走到少女的跟前儿，将少女的衣物递上。
　　“...没什么。”轻笑一声，回过神来的林萧假装自己一点儿也不在意自己身上乍泄的光芒，接过段修递来的衣服飞快的套上，然后毫不吝啬的表扬段修：
　　“做的非常不错，嗯～真香呀，我很满意，不错，不错。”
　　“小姆猪...”看着林萧一副享受的模样，在摸宠物般的摸了摸少女的脑袋，引来了少女的怒视之后，段修的嘴角扬起，轻声说道：“去叫倪谢他们来吃饭吧，然后我们就出发。”
　　“嗯？不训练了吗？”感觉好像少了点儿什么，少女下意识的问出了口。
　　但是刚一出声，林萧就后悔了...
　　“哦，对，差点儿忘了。”听完少女发问的段修恍然大悟的点点头，然后朝她催促道：“那你要抓紧时间了。”
　　“...”
　　林萧眉毛跳跳，差点儿给自己一巴掌，内心暗道自己这张欠嘴真是该缝上了...
　　...
　　...
　　...
　　匆匆的洗漱完，林萧就准备出门了。
　　她真想看见倪小妹倪谢他们看到自己这充满活力的样子。
　　“吸...呼...”
　　打开车门，清新的空气扑鼻而来，伴随着的，还有阵阵凉爽的清风，让少女有些神清气爽的。
　　大口大口的呼吸着空气，少女的表情很是享受。
　　身体恢复如初，让她心里原本的那些负面情绪顿时消散了大半，剩下的，都是一些因为之前遭遇而产生的一些不好的东西。
　　不过，她相信，时间会治愈一切的。
　　闭上眼睛，摸了摸自己柔软细腻的脖颈，感受着那不再被hbr控制器所阻隔的皮肤，还有那股久违的平滑感，林萧再次畅快的呼了一口气出来。
　　“哈...自由的感觉呀～”
　　在感叹了一声之后，林萧压下自己内心当中那些莫名的兴奋感，缓缓地睁开双眼。
　　抬头看看，头顶还是一片乌漆嘛黑的样子，就连太阳都还没有升起来，周围还是昨晚的那个环境，没有半点儿的变化，就连自己前方的不远处，甚至还能看到自己昨晚跑远留下的一个个脚印儿。
　　现在的她，最想做的就是朝着远方大声的呼喊一声，借此发泄自己内心当中那些被压抑的**。
　　可是，她也知道，自己不能那么做。
　　在深吸了几口令她放空自己的凉气后，林萧转身走向了身后那辆千媚赠予几人的房车。
　　从外表来看，这辆房车看起来还是挺旧的，不过却挺大的，毕竟是两层，怎么说也得对的起那个配置。
　　“非常棒棒...”
　　感叹一声，林萧看着眼前这辆比自己和段修那辆大出许多，并且看起来很是坚固的房车，突然突发奇想，想要再试试自己的异能了。
　　对于一名小宅男来说，自身的异能所带来的新鲜感简直无穷无尽，谁让她之前就一直yy这个呢。
　　虽说之前自己控制一号和快速愈合也算和异能差不多，不过老实讲，林萧其实一直觉得挺鸡肋的。
　　控制一号就不说了，咱现在连它的影子都见不着了，更不要提下什么指令，林萧承认，在末世里带着一只感染者满处走是挺威风的，不过...那也得要它在自己身边呀！
　　至于自愈能力...还是算了吧，谁愿意自己受到伤害啊！给自己这能力分明就暗示自己要变成受虐狂嘛！
　　“...”
　　现在好了，自己有了真正的异能，真正可以增强自身的异能！
　　只要在段修的训练下稍作练习，应该就可以...
　　就是可惜了，令林萧有些失望的是，她明明记得自己除了强化了的感官和身躯外应该还有些什么其它的能力...
　　那天，在与段修并肩对抗千林的时候，她迷迷糊糊的还记得自己好像双手可以释放出强大的电流？！
　　又或者...那根本就是自己的幻觉？
　　林萧有些凌乱。
　　因为丧失了那时的部分记忆的原因，那些如梦如幻的场景，最后让林萧也搞不清楚那时候发生的一些事情到底是不是真实的了。
　　“嗨..管那些干什么？做人要知足不是么？现在自己已经超越了末世里的大部分人，成为了神奇的异能者...嗯，虽然以前也是，不过！咱现在才算是成为了小说里...主角一样的存在！哇～简直爽的一批嘻嘻嘻嘻。”
　　这一刻，林萧充分的发挥了自己的阿q精神。
　　是的，少女已经意识到自己与其它异能者的不同了。
　　段修可是说过的，在末世当中的异能者可是有限制的！而且谁也逃脱不过这个限制。
　　五分钟...是一道异能者们无法逾越的鸿沟。
　　而自己，显然没有这个所谓的限制！
　　从昨天晚上自己就发现了，自己的“查坷垃”好像无穷无尽，怎么也不减的样子，这让林萧无比的惊奇，这也是为什么她会觉得自己的“异能”无法称之为异能。
　　这简直太棒了好吗？！
　　虽然只是身体的强化，但是林萧已经挺满足了，就算无法变成段修那个“变 态”，拥有他那种酷炫的变身能力...又或者是什么喷水，吐火，瞬移，隐形之类的魔幻能力，林萧觉得自己已经很不错了。
　　知足常乐，知足常乐...
　　毕竟就算自己不满意也没有办法咳咳...
　　想到这里，林萧摇了摇头，挥散了脑海里的所有想法，准备发动自己的“查坷垃”试验到底能不能“听”到房车内倪小妹几人的轮廓，也就是自己能力的发挥程度。
　　嗯...是很无聊啦...
　　但是没办法，谁叫咱有无限的异能呢。
　　嘿嘿嘿嘿嘿～
　　“呼...呼...”
　　调整呼吸，搓搓手掌，林萧看着眼前的车门，眼神之中一片冷漠。
　　牛不牛哔，姿态要先做足。
　　正在少女满脸严肃的要释放自己体内的“查坷垃”时，身前的动静却顿时把她吓了一大跳。
　　咔。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　急急忙忙的向后退了一步，林萧惊呼一声，看着突然从门后冒出的人头，神经紧绷的她差点儿没衮到身后的雪地当中去。
　　“你你你...要吓死我啊你！”待看清楚开门儿的人是倪谢之后，林萧这才松了一口气，紧接着就是一阵恼怒。
　　“大姐！你...你你...”
　　没在意少女一脸惊吓的样子，双眼充斥着淡淡黑眼圈的倪谢指着站在车外的林萧，惊讶的半天没说出话来。
　　这这这...昨天还坐在轮椅上，今天就下地了？
　　什么鬼？！
　　“哼，如你所见...我的身体恢复了。”撇了撇嘴，林萧双手抱兔，脸上有些掩饰不住的高兴。
　　“哇...这也太快了吧？”倪谢张大了嘴，左右乱瞄着林萧的身体，在少女威胁的目光与高举的拳头下，这才将其收了回来。
　　“喂喂喂...你就让我这么站在外边跟你闲聊那？”一阵冷风吹来，少女打了个冷战。
　　“哎，骚瑞骚瑞！”
　　倪谢这才挠头笑笑，向一旁退开，让林萧闪身进去。
　　“这才乖嘛...”
　　“哈欠...”
　　单眼微眯，林萧转过身子，看着一脸萎靡不振的倪谢，低声问道：“怎么了？昨晚干啥了这么疲惫？”
　　“嗯嗯...那个...没什么，就是昨晚一直在观察周遭的情况，以防湮灭的人搞个突然袭击啥的。”没听懂林萧话里的意思，倪谢的眼神有些飘忽，被林萧敏锐的察觉到了。
　　这小子明明在撒谎呀，要知道昨晚自己跑出老远，要是他在守夜的话能没有察觉到？这可能嘛？
　　“你昨晚...真的在认真的守夜吗？”少女挑了挑眉毛，一脸玩味的看着眼前这个看起来无比心虚的家伙。
　　这个瓜皮，不会昨晚打了一宿的手冲吧？
　　想到这家伙和从前的自己异常的相似，林萧突然面色奇怪起来。
　　嗯...表面沉闷低调，内心确是无比的风搔...
　　也不是没有可能啊...
　　“呃...嗯...嗯...”在少女的那步步紧哔的视线下，倪谢一时间满头大汗起来。
　　“真的...是在守夜？”
　　“咳...嗯嗯...”
　　“坦白从宽！抗拒从严！”一把抓住倪谢的衣领，林萧一脸正义。
　　“朋友之间，是没有秘密的！乖乖的告诉我...要不然...”
　　你那如花似玉的小妹妹，就是我的了！hiahiahia～
　　当然，这句话林萧也只会在心里说说了。
　　“我...我我我...呜呜呜呜呜...”终于，在林萧女魔头的哔问之下，倪谢总算是留下了悔恨的泪水。
　　“我...我昨晚...一直在打游戏...呜呜呜呜呜...”
　　“...”
　　眨了眨眼睛，好半天林萧才反应过来。
　　然后，便是无穷无尽的怒火。
　　“倪谢，你这狗贼！又偷我游戏机！我要宰了你！”
　　“哇啊啊啊啊不要啊萧姐！”
　　...
　　...
　　（p：因为那个什么的原因，剧情进度再次被拖慢了，但是我们一定要稳住，稳住，稳住...）

第七章：姐？
　　“我掐死你这个祸害别人劳动成果的碧池！”
　　“萧姐！萧吗！萧奶奶！！”
　　“今天你就是叫祖宗都没用了！”
　　“啊啊啊啊啊！我已经帮你玩儿到满级，阿米娅和我的好感度已经满了，我俩孩子都有了...你难道不开心吗？！我帮你省了好多的事儿啊！”
　　“什么？！你竟然！趁着我不在玩弄我的阿米娅...哇啊啊啊啊啊...我要宰了你！！”
　　“...”
　　...
　　“大乃牛！”
　　“林萧？你的身体已经恢复了吗？这么快的？”
　　将手从倪谢的脖子收回来，林萧看向车厢的楼梯口的声源处。
　　此时，本就住在一层被自己和倪谢吵醒的梁奇，正一脸笑意的看着自己，还有倪小妹和陈艺，她们俩也是满脸的惊讶表情。
　　“是呀！”狠狠地剐了一眼委屈可怜的倪谢，林萧暗道回来再收拾他，然后转眼就跟走过来的两个软妹子来了个正宗的“姐妹抱”。
　　“真是...不可思议。”
　　从少女的肩膀上退回来，陈艺不由得感叹了一句。
　　毕竟昨天还是一副软绵绵软弱无力的可怜模样，今天一大早竟然就活蹦乱跳的了...
　　倪小妹和陈艺对视一眼，心里想到了之前少女那因为之前的事件暴走而产生的恐怖力量，也都心有灵犀的没再问些什么。
　　“太好了...我还以为你还要惆怅好长时间呢，现在好了，心情好多了吧。”
　　看着林萧一脸的喜意，倪小妹也是无比的高兴。
　　“嗯，好多了。”点了点头，林萧虽然笑的有些牵强，不过看起来还是比较高兴的。
　　倪小妹抿了抿嘴唇，心里也知道少女一直因为之前的事情而有些阴影，现在自己再次提起，肯定会让少女的心情遭受到一些冲击。
　　但是，倪小妹和林萧一样，同样相信“时间会愈合一切伤痛”这句话。
　　她相信林萧，她们会共同度过此次难关的。
　　“这样的话，至少你可以反抗段修了，不用再默默承受他的调教了，不是嘛。”倪小妹一把握住了少女的手，适时的转移话题，就是说的话有点儿...
　　此话一出，车厢内的两个大男人赶紧左望右看，假装没有听见。
　　陈艺在一旁偷偷的笑，显然倪小妹估计已经跟她讲过不少段修和林萧之间的事情了。
　　听完倪小妹的话，林萧的脸颊顿时转变成了红色。
　　吗的这么丢人的话也敢当众说出来，这小搔蹄子是兔痒了。
　　“别瞎说奥，你这小妮子，啥时候变得这么活泼了，是不是欠收拾了...”不好意思地看了一眼陈艺，然后威胁般的望向倪小妹，引来了后者的一阵脸红。
　　没办法，谁让林萧这个外表柔弱的少女手劲儿那么大呢...
　　“好了好了...我来是叫你们去吃饭的，都赶紧洗漱下，吃饭去啦，我先回去了...”感受着车厢内的气氛越来越奇怪，林萧无奈的摇摇头，突然想起了自己来这里的目的。
　　“呦，这么快就想他了啊...”倪小妹撇撇嘴，语气有些酸酸的。
　　“...”
　　也就是因为陈艺这个在自己面前还无比纯洁的小姐姐在这里看着了，要不然，林萧发誓，她绝对会拉着倪小妹的手臂，把她给拉到上层，好好的调叫调叫...
　　嗯...为了以后更加肆无忌惮的发泄自己在段修那里受的气，看来要抓紧时间把陈艺这个越来越水灵的姑娘给转变一下了。
　　眯眯眼看了看陈艺和倪小妹，在两个女孩儿飘忽的视线下得意的打开车门，然后走了出去。
　　“哈～”
　　伸了一个懒腰，林萧抬起脚，正准备走回去的时候，突然顿住了，然后想到了些什么。
　　转过头，看向那辆离自己等人不远处的黑色越野车。
　　林玉潭...
　　他现在在干什么？自己差点儿把他给忘了...
　　而且昨晚吃饭的时候也因为自己在想事情的原因，所以并没有想起他来，然后...昨晚也并没有见到他。
　　大胡子也真是的，就算不喜欢这家伙，也别故意饿着人家啊。
　　“唉...”
　　叹了一口气，林萧转过身子，朝那辆黑色的越野车走去。
　　其实这倒是她误会段修了，昨天晚上段修还真去找过他，但是却被林玉潭以“已经吃完了”这个借口给打发回去了。
　　然后...就没有然后了。
　　两个冷面男，别管是外冷还是内冷，反正当两个日常将这幅表情挂在脸上的男**流起来，那结局恐怕都不会多么美好。
　　“你来了。”
　　刚接近越野车的时候，林玉潭的声音就已经传来，似乎早已料到自己会到这边一样，语气中丝毫没有因为自己突然就活蹦乱跳起来而产生的惊讶。
　　没有去在意那些问题，林萧径直的走到了越野车的车门边。
　　车窗已被摇下，出现的是林玉潭那张已经和之前的段修一样长了些许胡渣的脸，差点儿让林萧生出了几分错觉。
　　之所以说是“之前的”，则是因为现在的段修已经有了真正的胡子了，不知是不是因为自己给他起外号的原因，段修这家伙开始有意无意的朝“性感路线”靠拢了，就像仇富者联盟里的托尼屎大颗那样...搔的一批。
　　呸呸呸...想到这里的林萧赶紧摇了摇头。
　　胡子什么的...最恶心了。
　　她才不会在某个寂寞的夜里想象着某根老黄瓜用那扎人的胡子在自己的脸上来回摩擦...
　　咳咳咳咳咳咳...
　　没有，没想过...绝对没想过...
　　“嗯，我来了...”含糊的应了一声，挥散脑子里那些越来越奇怪的想法，林萧眨么眨眼睛，透过打开的车窗下意识的朝车厢内望了一眼，发现里边的空间貌似还蛮大的，而且...出乎意料的还挺干净。
　　很难想象，一天到晚瘫着一张脸，看起来似乎很不在意个人卫生的林玉潭...好像还挺...
　　整洁的？
　　就是不知道他刷牙洗脸不？
　　...
　　自从变成女生以后，林萧心里想的比以前更多了。
　　“怎么了？”看少女过来也不说话，直接就往自己车厢里瞅，林玉潭疑惑的问了一句。
　　“哦哦，没什么没什么，我是来喊你的...走，一起去吃饭吧。”林萧回过神来，看向林玉潭那张万年不变表情的脸，下意识的说道。
　　这一刻，她突然想到了自己初见眼前这个男人的时候。
　　那个时候，他还是有表情的。
　　而且...很丰富。
　　林萧不由得去想，到底是什么让他变成现在这个样子的？
　　从一个标准的不能再标准的反派，按照正常套路出场不久后必死的一个角色...怎么转变成如今能和自己等人同行的？
　　虽然这个家伙处处透露着诡异，并且从前无比的令她厌恶，但是不知道怎么的，自从上次他冒生命危险去救自己之后，林萧却再怎么也对他烦不起来了。
　　emmm...自己是不是太心软了？
　　“不了，我已经吃过面包了。”冲林萧咧嘴“笑笑”，林玉潭拿起身旁座椅上那块儿包装纸还没撕下去的不明物体。
　　撒谎都不带眨眼的。
　　“倒是你的身体...”话题一转，林玉潭终于“注意”到了的样子，上下扫视两眼少女，关心道：“你的身体，已经恢复了吗？”
　　“...嗯，是啊。”林萧笑着点了点头。
　　“真好。”
　　“...”
　　林萧没有说话，而是直直地望着林玉潭此刻落在自己身上的眼神。
　　是错觉吗...
　　她好像...真的看到了那名为...高兴的情绪？
　　“是啊，确实挺不错的。”强制让自己忽略掉林玉潭的变化，林萧皱皱鼻子，然后呼出一口热气，突然认真的看向车内的林玉潭。
　　“那个...谢谢你，林玉潭。”
　　“嗯？”眼睛略微睁大，似乎对于林萧突如其来的道谢有些不解。
　　“上一次，你舍出性命也要救我，谢谢。”将鬓角的发丝撩到耳后，少女的表情无比正经。
　　对于道谢，她从不吝啬。
　　“虽然结果不怎么美好，不过我看到了，你为我所做的那些事，那股即使拼出性命也要将我从那里救出的信念，让我重新的认识了你...所以，谢谢你，林玉潭。”
　　说到这里，林萧笑了，笑的很是灿烂，很是认真。
　　如同一朵玲珑精致的幽兰，当它绽放的刹那间，天地都为之失色。
　　“姐...”
　　林玉潭睁大了眼睛，不知不觉的轻喃一声，看着眼前少女那动人的微笑，此刻，他的大脑当中却像炸开了一般，如同无数颗石子投入湖面，溅起数道不断荡漾地波纹的同时，也带回了某些...
　　曾经被他遗落了的...零散着的记忆。
　　“什么？”眉角微皱，看着突然表情变化巨大的林玉潭，林萧有些不解。
　　他刚刚说什么？姐...？是自己听错了嘛？
　　一定是自己听错了，林玉潭这家伙虽然看起来脑子有些不正常，不过他至少应该看的出自己比她小很多吧？
　　“没...没什么...”回过头去，林玉潭依旧保持着震惊的表情。
　　林萧茫然地看看他，她看到了，林玉潭除了表情发生了变化外，他的胸口也正不断起伏着，似乎忽然遇到令他情绪波动较大的事情。
　　不就是一句“谢谢”嘛，不至于吧？
　　回想刚才，好像就是因为自己的道谢他才变成这样的吧？
　　反应这么夸张的嘛？
　　关于这个现象，林萧也没有去问，对于发生在林玉潭身上的种种奇怪现象，她已经见怪不怪了。
　　“走吧，去吃饭吧。”少女再次向他发出了邀请。
　　“不...不了吧...”将头转向另一边，林玉潭不断地控制着自己的呼吸，这幅扭扭捏捏的样子，对比刚之前的语气和动作，好像产生了不小的变化。
　　“哎！走吧！”
　　没有在意这些，只感觉到林玉潭语气中犹豫的少女咧嘴一笑，然后一把拉开车门，准备强制邀请了。
　　...
　　...
　　...

第八章：别怕...表姐会保护你的
　　咔！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！”
　　小巷内，男生压抑的的惨叫声响起，不断地在周围回荡着，格外凄凉，但是即便如此，在巷外穿行的人们也并没有被吸引到，反而加快了脚下的步伐。
　　这个涩会，是冰冷的。
　　没有人会因为深巷当中传来的一两声惨叫而前去凑热闹，谁知道是不是那帮天杀的涩会头头在教训自家的小弟？
　　又或者是某个罪大恶极，穷凶极恶的抢劫犯正在打劫某个被他随机宠幸的可怜虫？
　　因为掺和别人的“家事”，从而导致自己也挨上狠狠地一顿打？
　　因为救个与自己素不相识，互不相干的家伙从而可能搭上自己的性命？就这么死在那个阴暗的巷子里？
　　值得么？
　　自己都快顾不过来了，难道还要去在意其他人的死活嘛...
　　得了吧。
　　所以...自以为看透这个社会本质的人们，总是会依靠着自己大脑里的那些有限的想象来决定自己的行为。
　　总是。
　　但是幸好，这一次，巷内的情况却刚好和人们的想象相反。
　　五个人，四男一女，从男生们身上的校服来看，很明显，他们还都是学生...至于几人当中那名唯一的少女，此刻却是唯一一个站着的，在几名倒地哀嚎的男生中间傲然而立，如同巾帼女英雄，手中紧紧的拎着一名男生的脖子，就像提着一只小鸡，看起来完全不费劲儿。
　　“林萧...你竟然敢...”
　　被少女拎着脖子的男生一张脸憋的通红，此时，双手紧紧捂住自己大腿的他正顽强的看着眼前这名长相绝美，下手却如同绝命女煞星的少女。
　　三打一，三个男生与一个少女，这本来应该是一场毫无悬念的斗争啊！
　　可现在...他能做的，却只有紧咬着自己的牙齿，然后假装镇定着，企图不让眼前的这名少女将自己的底气瓦解。
　　他可是焗长的儿子！他怎么可以怕？！
　　大腿不断颤抖着，倒不是因为他害怕到了这种地步，而是因为，刚刚他的腿骨被眼前的少女给一脚踹断了。
　　没有半点儿的犹豫。
　　令男生无法理解的是，少女刚刚对待自己的行为，就像是在面对一只微不足道的蝼蚁...
　　这对从小就养尊处优，天上天下唯我最大的男生，无疑是一种巨大的挑衅！
　　简直无法让人忍受！
　　“哦？”闻言，男生面前的少女却突然抿唇一笑，似乎是见到了什么好玩儿的事情般，在那如花般的笑容绽放的一刹那，少女再次一脚踢出。
　　咔！
　　又是一声脆响，后果不言而喻。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　这一次，男生几乎疼的失去了直觉，一股钻心的...从小到大只体验过一次的痛楚再次袭来，让他差点昏厥过去。
　　那唯一的一次，就是在刚才。
　　现在，他的两条腿都被打断了...
　　“哼。”
　　请哼一声，少女松开手臂，任由满头大汗，脸色已经变得青紫青紫的男生倒在地上，捂着自己的两条大腿，像只蚯蚓般的在地上蠕动着，那张清秀的脸上没有一丝一毫的怜悯。
　　“带着你们的FW老大，衮...”
　　看向其余两个已经满脸惊恐的站起身，但是却迫于某种压力没有快速离开的少年，林萧轻哼一声，示意他们赶紧在自己的面前消失。
　　对上少女那双冷冷的视线后，两名少年对视一眼，浑身顿时一个激灵，来不及犹豫，他们赶紧踉踉跄跄地冲上前来，一人一边的将断了两条腿的男生架起，然后头也不回的离开。
　　“我爸不会饶了你！林萧！我爸不会饶了你的！你等着...你给我等着！！！”
　　虽然像条丧家犬般的被两名同伴拖走，但是男生的嘴里依旧不依不饶，估计还不相信已经发生在自己身上的这些现实。
　　从小到大，他就没受过这样的伤。
　　林萧冷冷的看着，脸上的表情没有任何的变化，视线一直停留在几人的背影之后。
　　待叫喊声与几人的身影逐渐远去之后，林萧的表情这才缓和下来，随后，她转过身子，看向还倒在地上，一脸茫然的最后一名男海。
　　“玉潭，你就这么任由他们欺负你？”
　　伸出纤细的手臂，将倒在地上的男孩扶起来，林萧心疼的看着眼前这个还在上初中的弟弟。
　　“表...表姐。”
　　林玉潭的眼神飘忽着，怯怯的叫出少女的称呼，同时将脑袋歪向一边，似乎不愿意将自己鼻青脸肿的样子展现出来。
　　“很疼吧？”
　　皱起眉毛，强制的将眼前男孩的脸转向自己，轻抚着男孩脸上的伤口，少女的眼中满是关怀。
　　“没...没事的，表姐。”
　　被林萧那细腻冰凉的手掌在脸上轻轻划动着，林玉潭脸色一红，同时感到自己脸上被那股冰凉划过的地方正逐渐的好转起来，很是舒服。
　　“没事什么啊没事？”少女的面色一变，变得严肃起来，手上的两指在林玉潭的脸上一并，引起了他的一声痛呼。
　　“啊...”
　　“这还叫没事儿？你看看你，都被人打成猪头了我的傻弟弟！”
　　“...”
　　伸手想捂住自己的脸，结果却正好覆到了表姐那柔软的手背上，看着少女眼中满满的关心与责怪，男孩赶紧收回了自己的手，心跳异常的快。
　　“好了，跟我说说吧，他们为什么打你阿？”最后再轻抚了一下林玉潭的小脸，少女收回自己的手臂，抱在胸前，轻声地询问道。
　　“对了！我的手机！”
　　林玉潭却没有回她的话，而是直直地绕过了少女，然后在少女讶然的目光下低着头，在地上不断地寻找着什么。
　　终于，最后他将自己的视线锁定在离两人不远处的地面上，然后飞快的走过去，将那个躺在地上的物件儿给拾了起来。
　　那是一部手机。
　　“呼...还好。”
　　如释重负般的呼出一口气，林玉潭的脸上终于展露出了一丝笑容。
　　他之所以没有告诉林萧为什么那个高年级的男生会殴打自己，是因为他们看上了少女，也就是自己的表姐，然后又因为她总是在学校神出鬼没的，所以...他们才找上了自己，这个在学校当中唯一和林萧能扯上关系的表弟。
　　他们来找自己，索要林萧的联系方式。
　　但是林玉潭没有给他们。
　　所以...
　　“切。”看着林玉潭这个样子，林萧嗤笑一声，随后自言自语道：“神神秘秘的，这小子。”
　　既然林玉潭一副不打算说的样子，林萧表示自己也并不多大在意，她在意的，只是男孩被打的这件事。
　　眉头微皱，想起刚刚林玉潭蜷起身子，被那三个魂淡拳打脚踢的样子，内心当中就又是一阵怒意。
　　“表姐。”
　　就在少女双眼微眯在想应该怎么处理这件事的时候，林玉潭的声音突然传来。
　　“嗯？”歪了歪头，少女疑惑的看向他：“怎么了？很难受吗？要不我们去医...”
　　“不，不是的。”
　　咧了咧沾血的嘴唇，男孩先是尴尬的笑了笑，然后面色逐渐平静下来，最终犹犹豫豫地低声说道：“表姐，那个...刚刚的那个谁，他是警...”
　　“我知道的。”打断了林玉潭将要说出的话，林萧走上前来，摸了摸他的脑袋，温柔的笑笑。
　　“我知道的...但是，就算他是上帝的儿子，敢欺负我的小老弟...那我也要锤的他生活不能自理呀。”
　　“...”
　　看着林萧温柔的笑容，林玉潭愣了一愣，同时，一股奇异的感觉在他的脑海中绽放开来。
　　那是...
　　“你的妈妈这几天身子还好吗？病情有没有好转？”
　　林玉潭这才回过神来，连忙回答少女问出的问题。
　　“好...好点儿了，不过还是...”说到这里，林玉潭的语气顿了顿，眼神之中掩饰不住的一片复杂之色。
　　“没事的，会好起来的...”再次摸了摸林玉潭的脑袋，林萧低垂眼眸，似乎有些后悔讨论这个话题了。
　　然后，她再次回到刚才的话题上边。
　　“记着啊玉潭，下次再有人欺负你...一定要第一个联系我，知道了吗？”少女抓住男孩的肩膀，认真的说道。
　　“...”
　　林玉潭抬起头，眼神闪烁，还未待他做出回应，一道轻佻的声音已经自少女的身后传来...
　　“林大小姐，久仰大名呀...”
　　“今天居然没有逃课，还跑来这里殴打赵公子来了...好暴躁的日常啊阿...”
　　“不过，真符合你的个性呢，嗯？”
　　面色一冷，少女直起了身子，然后缓缓的转过头。
　　巷口处，七八名手持棍棒的壮汉正一脸冷笑的看向自己，眼神之中充满了嘲讽的神色。
　　“报复来的挺快的嘛。”轻喃一声，少女请哼一声，淡然地注视着他们，似乎根本不那他们当一回事儿。
　　“这...这么多...”
　　身后，林玉潭望着那几名高出自己好几个身子的壮汉，那令人感到绝望的气势，几乎已经将小小的他给冲垮。
　　他焦急的朝林萧的背影小声说道：“表...表姐...你，你快走吧！”
　　可谁知，男孩的话音刚落，一道闪烁的幽蓝已经在她的面前绽放，无比的妖艳美丽，但却又充斥着冰冷的杀机。
　　林玉潭怔怔地看着被蓝光包围着的林萧，眼珠瞪得**。
　　这是...这是什么？
　　电流吗？
　　与他差不多的，是在见识到眼前这一幕后的几名壮汉。
　　“什...什么鬼？！”
　　“魔术？是魔术吗？！”
　　“我靠！那是什么？！”
　　在一阵阵惊呼声下，少女侧过头，余光看向男孩的位置。
　　“别怕，表姐会保护你的...”
　　绝美的笑颜在林玉潭的面前再次绽放，这一刻，在林玉潭的世界里，仿佛再也容不下其它的什么东西了。
　　别怕...表姐会保护你的...
　　...
　　...

第九章：离家
　　“诺，傻了吧唧的，你都不吃的么？”
　　怔怔地看着漫不经心般将菜夹到自己碗里的少女，林玉潭的眉角微颤。
　　“喂，怎么了啊你？”
　　晃了晃手臂，看着一脸茫然地林玉潭，林萧有点儿疑惑。
　　怎么了啊这个家伙，怎么自从自己把他带过来之后都显得怪怪的。
　　看了看段修，他的表情也和自己差不多。
　　“没什么。”喉咙动了动，林玉潭终于拿起了碗筷，让林萧松了一口气。
　　他还以为这家伙要做出什么奇怪的事情呢。
　　毕竟他本来就是个奇怪的人。
　　还好。
　　很快，饭桌上所有人的注意力都被像猪一样吭哧吭哧抢食的倪谢给吸引了过去。
　　“喂喂喂...你是猪嘛你...照你这个吃法我们的粮食三天就没啦啊喂！”一旁的林萧大呼小叫。
　　其他人的表情也都有些抽搐。
　　似乎没有人注意到，在喧嚣之外，林玉潭的眼中，那逐渐模糊的...
　　点点湿润。
　　“...”
　　从林玉潭的脸上收回目光，看了看一脸无奈的少女，段修默默地低下头继续吃饭。
　　...
　　...
　　...
　　吃完饭，段修对少女做了简单的调整训练之后，众人就再次出发了。
　　所有人几乎都知道，湮灭的士兵们肯定就在附近监视着，所以几人倒也不敢松懈，趁着湮灭还没有行动的时候，就已经将各自的任务分配好了。
　　就连林玉潭，倪小妹几人也为他分配了警戒的时间。
　　毕竟千媚派几人一起跟来的目的可不是跟着来游山玩水的，她们的心里都非常清楚，一旦危机来临，少女需要更多的保护。
　　段修，需要帮助...
　　也许...也有可能，只是搭把手...而已？
　　“不用担心，短时间内，湮灭的人不会有所动作的，就算他们要行动，也是会等到我们出了不夜城的管辖区之内。”这是段修的原话。
　　...
　　在经历了上次少女的大暴走事件，见识了段修那无比骇人的“最终形态”后，倪小妹她们已经在心底认定了...
　　段修，就是那个除千林之外...末世之中最为恐怖的男人。
　　因为她们从未在末世当中见过这个等级的战力。
　　哪怕是在从前，她们也未曾见到过千林拥有那样令人恐惧的力量，即使是在得知他在末世拥有那样称号的前提下。
　　更别提段修这个一直籍籍无名的男人了。
　　那可怕的黑色厚重铠甲，恐怕就连导弹，也很难将那层防御给破开吧？
　　而且，她们还清楚的记得，段修的异能状态持续时间，可是明显超过了异能者的限制的！
　　这说明了什么？
　　他们不知道这个男人的极限在哪里！
　　本来就已经强到爆表了，还存在着这样一个可怕的bug...
　　没有人愿意同这样的“怪物”作战。
　　实话实说，段修和千林，完全是刷新倪小妹几人对异能者认知的人。
　　她们根本想象不到，一名异能者全力爆发的能量，能达到“毁天灭地”的程度。
　　从一开始的初见，段修单枪匹马杀进湮灭，然后完好无损的带着林萧逃出，到最后...也就是之前和千林那场看似悬殊的战斗...
　　这个男人一次又一次的冲击着几人对末世的认知。
　　如果拿湮灭那些明面上的飞机大炮或者**来和这种人做对比的话，那么...原本在末世之中横着走的湮灭，恐怕就显得有些微不足道了。
　　这可不是说笑。
　　谁知道段修还藏着些什么不为人知的秘密？
　　就算一起相处了那么久，几人对他的认知仍然非常有限。
　　这个男人...实在是太神秘了。
　　再加上更加神秘的林萧...倪小妹她们就更加蒙圈了。
　　关于林萧身上发生的一切诡异事情，几人不想做任何讨论。
　　所以...如果真要回到湮灭的问题上的话，大家貌似又没多担心了，毕竟段修这个新的“末世之中最强大的男人”都发话了，那她们这些“小弟”还能有什么可担心的呢？
　　该吃吃，该玩玩？
　　平常多盯着点儿周遭的情况就完事儿了呗？
　　就算碰到了什么危险事件，几人意思意思的冲上去然后迅速战败，最终再由段修这个个儿高的过来顶着不就万事大吉了？
　　emmm...
　　好吧，这根本就不符合几人忠善的设定...
　　还是老老实实的做好本分工作，预防一切可能到来的危险，不让控制不了自身力量的少女再一次陷入暴走，不让少女控的大叔再一次的失望，这就是几人目前最大的目标。
　　...
　　“哈...欠...”
　　“怎么，又困了吗，去睡一觉吧。”
　　看着副驾驶上手捧游戏机的少女，一会儿一个哈欠一会儿一个懒腰的疲倦样子，段修眉毛一跳，轻声说道。
　　“喂，什么叫又啊...”噘了噘嘴，林萧不乐意了，心道段修这个家伙总是让自己不痛快呢。
　　“下次好好说话，再让我不高兴了小心我打你，我现在可是很厉害了。”
　　不过，她的身体还是老老实实地站起，然后挺起胸膛，大摇大摆地向车厢后方的位置走去。
　　那六亲不认的步伐，好像已经忘记了早上训练时被段修玩儿的满身是汗的样子了。
　　这个人就是这个样子...
　　无论情况对自己来说怎样的不容乐观，即将挨到怎样的毒打，先欠上两句口嗨一下，把自己整痛快再说。
　　换个说法，就是溅。
　　溅到骨子的那种溅。
　　她才不会承认，她真的是个所谓的抖m？
　　咳咳咳咳...
　　“...”
　　无奈地笑笑，段修则是继续专注的开车，准备晚上慢慢收拾已经恢复状态的少女。
　　“唉...”
　　回到床边，一屁股坐下，林萧转过头，看着窗外不断变换的远景，心里再次生出一股莫名的惆怅感，让她不由得轻叹了一口气。
　　“怎么了？”
　　似乎是少女的叹息声太大，又或者是段修的听觉实在是太过灵敏，少女这边的声音才刚刚落下，前方段修关心的声音已经遥遥地飘了过来。
　　“没什么，你开车吧，不要管我。”
　　“如果不舒服了，我们就停下休息一会儿...”
　　“哎呀没事儿呀，大胡子，你怎么变得啰里吧嗦的，像个老女人似的。”
　　“...”
　　翻了个白眼儿，在听到前方再没有回应之后，林萧这才泄气般的将手中的游戏机随手抛到一边，然后直直地向后躺去。
　　睡意早在段修让自己睡一觉的时候已经不知不觉的消失了。
　　随着离不夜城越来越远，少女内心当中的心思也是越来越重。
　　当然，表面上是很难让人看出来的。
　　闭上眼睛，林萧的脑海当中，突然浮现出了自己那个温馨的家。
　　也不知道，老爸老妈他们现在过得怎样呢？
　　身在异界，林萧已经不记得自己是多少回想起自己的家了。
　　是啊，她怎么可能会不去想。
　　身为一名宅男，老实讲，离开那个自己无比依赖的...无比舒适的小屋，林萧真的很难习惯。
　　虽然她总是嘴硬自己早已适应周围的一切。
　　其实...不是的。
　　她无时无刻不在想家，想那个爸爸妈妈和自己在客厅当中看电视剧时欢笑的场景...想那个坐在电脑桌前打游戏，老吗适时的帮自己端来一碗草莓的场景...想那个躺在床上，听着隔壁老爸的鼾声，静静地仰望着窗外星空的场景...
　　好想...好想...
　　自从来到末世之后，林萧感觉自己对家的概念好像开始逐渐模糊了。
　　从一开始到现在，对于自己来说...有段修的地方...好像就是家？
　　是的。
　　这个黑衣闷搔大叔，确实是自己在这个世界上最大的精神寄托了。
　　其次才是倪小妹她们。
　　说来也奇怪，这么大个世界，自己怎么就碰上这么个家伙了呢？
　　可能是因为...他是自己在这个世界上遇到的第一个人，一个好人...吧？
　　一个可以当成家人依赖的...好人。
　　然后，几人来到了不夜城。
　　其实，林萧一直没有和段修说过，她非常喜欢在不夜城待着的那段时光的。
　　那个承载着林萧记忆的小别墅...和她脑海里“家”的形象完美重合。
　　每天就待在家里，和“家人”们欢声笑语，然后期待着有什么新鲜的事情发生，非常符合她“宅”的个性。
　　更何况...还认了一个姐姐。
　　这对向往“家人”的她来说，简直是一个大惊喜。
　　不过...
　　虽然现在几人已经离开了那个地方，但林萧已经开始强迫自己去适应了...
　　不得不。
　　然而要去适应新的生活...往往就会伴随着强烈的惆怅。
　　就好像姨妈，它们总是隔一段儿就会来造访你。
　　虽然大家就在身边，陪伴着自己。
　　但是为什么，她还是感觉...心里不舒服，总是感觉，缺少了什么般？
　　是因为...自己再次离开了...家么？
　　抓住身旁叠好的被子，拉到自己蜷起的身子上，此刻的林萧，只感觉自己的心情突然降到了极点。
　　变成了女生后，她好像想的越来越多了。
　　...
　　就在少女的思绪再次飘远的时候，她突然感到，身上的颤动感竟然消失了。
　　眨了眨眼睛，林萧有些疑惑。
　　怎么突然停下来了？
　　不是要一直开开到晚上的么？
　　难道出什么状况了？
　　怀着种种疑问，林萧从床上利索地坐起来。
　　却正好对上段修那双漆黑深邃的眼睛。
　　“哪里不舒服么？”
　　怔怔地看着坐在自己身边，将手搭在自己肩膀上，一脸担忧的段修，林萧的心脏突然剧烈的跳动了一下。
　　不知不觉间...鼻子已经有些酸酸的了。
　　这个家伙...
　　可恶...
　　“怎么了？又...”皱了皱眉，看着少女那逐渐变红的眼圈儿，一副可怜的模样，段修的心头一紧，正待再说些什么...
　　柔软火热的身躯已经扑入了他的怀中。
　　“...”
　　...
　　...
　　...

第十章：水水水水水水一章
　　第十章：水水水水水水水一章
　　轻轻撩开遮住少女脸颊的发丝，看着那张梨花带泪惹人心疼的俏脸，段修的心狠狠地颤动了一下。
　　“怎么了？”
　　他没问为什么，只是紧紧的搂住不断哭泣地少女，语气温柔又和缓。
　　“不要说话，能不能让我安静安静...”
　　软软的，像是撒娇般的吱唔声传来，段修抬起头，感受着正往自己怀里钻着的那张湿润小脸，他静静地闭上了眼睛，同时轻轻拍打着少女的背部。
　　“...”
　　气氛陷入了令人心安的沉静。
　　轻微的抽泣声...平缓的呼吸声...交织在寂静的环境当中。
　　林萧紧紧的抱着段修，此时，一阵男性身上独有的气息飘入她的鼻腔，她很不想承认...这股熟悉的气味，令她心醉。
　　有段修的地方，就有家。
　　此时，此刻，林萧想起了这句话。
　　当她被他搂在怀中，那温热的鼻息喷洒在自己的头顶时，那炙热的心跳在她的耳边回荡时，那宽大的臂膀包容着她的一切时...
　　这该死的...令人着迷的感觉...
　　就像是一片泥潭，林萧能感觉的到，在它不断地吸引下，自己正点点的开始下陷，有些无法自拔了。
　　这样下去的话...
　　“段修？”一分钟后，少女那带着些许哭腔的声音响起。
　　迷茫...无助...弱小...可怜...
　　说真的，如果段修再老一点儿的话，林萧此时可能真的会开口叫上一句...
　　爸。
　　但是，少女也知道，此刻正搂着自己的这个男人，他对自己可不是那种单纯的...亲人之间的感觉...
　　而自己...好像也...
　　她不知道。
　　也许？可能？也差不多？
　　不过...给亲人打首充这种事情，真的存在么...
　　“嗯。”
　　缓缓睁开如同星空般深邃的眼睛，段修抿了抿嘴唇，喉咙深处发出低沉的应和声，等待着少女的倾诉。
　　“为什么你这家伙...总是...”将脸埋在段修的怀里，享受着无比温暖与安宁的同时，少女低声的呢喃着，然后声音越来越小，到最后什么也听不见。
　　总是...让我蓦然地心动？
　　脸红红的她不想让段修看到自己的样子，因为现在的情况实在是太丢人了，作为一名猛男，即使眼前的这个人是自己的兄弟，自己的亲人...
　　这种动作，也还是太令人难为情了。
　　但是林萧一直觉得，自己的任何动作，都是出于一个正常“男性”的思维来做出的。
　　嗯...即使没有了小黑鸦，即使养起了白白胖胖的两只兔小妹，她也依然坚定的认为...自己是个正经的爷们儿！
　　嗯...超坚...定的...
　　现在咱之所以窝在这个家伙的怀里闷闷儿的哭泣，只是因为...只是因为...只是...嗯...
　　男人与男人♂♂之间的那个...那个那个...
　　emmm...
　　好吧，她承认，最近自己体内的雌性激素越来越影响自己的行为了。
　　“我没听到你在说什么。”
　　向后欠了欠身子，段修低下头，在林萧的额头上轻轻一印，似乎是想要照顾下少女的脸面，他少有的没有在两人独处的状态下出口调戏，而是装起了糊涂。
　　不过...他的演技可着实是差。
　　林萧撇撇嘴，抬起头来，正好对上大胡子满眼柔和的笑意。
　　可恶...
　　看着这家伙装模作样得意的笑脸，林萧直被气得牙痒痒。
　　她开始有点儿后悔刚刚自己一激动就说出了某些令这家伙...误会的话了。
　　不过...她又不得不认栽，毕竟在她说出来之后，心里感觉舒服多了。
　　咳咳。
　　不不不不不要误会！这只是男人♂之前的那个那个什么！
　　嗯...是的。
　　请给一名身体与灵魂不配套的猛男一点面子，谢谢。
　　“骗子。”
　　细如蚊呐般的啐了一口，抬起绵软无力的小拳拳，捶了下大胡子的胸口，林萧的眼神不自在的来回飘忽着，周遭怪异的气氛让她几乎有些喘不过气来。
　　心跳极速地跳动着，少女的胸口微微起伏，感受着体温的逐渐上升与段修那无比灼热的视线...
　　不行，不能这样下去了...
　　于是，林萧再次抬起了小拳头，企图用疼痛的方式唤醒眼前这个家伙心底仅存的良知。
　　我还是个孩子阿麻蛋！
　　她是真的怕这家伙用这种“含情脉脉”的眼神瞪自己半天，然后来上一句“撒浪嘿呦”，最后趁自己意识淡薄之际直接上手开盘...
　　不可以！不可以！绝对不允许这种情况的发生！
　　“...”
　　看着被段修一把握住的手腕儿，还有那缓缓靠近自己的帅脸...
　　bra也被不知不觉的解开...
　　不知怎的，她此刻的心里竟是无比的平静，甚至...还生出连她自己也解释不了的感觉。
　　是已经适应了？亦或是...在期待着什么？
　　在这狭小却又宽敞的环境内，两人之间的距离逐渐靠近...
　　奇怪的感觉在心底蔓延开来，身体就像僵住了一般无法动弹，不知道该怎样应对少女只得呼吸急促的闭上了眼睛，默默地等待着段修的施为。
　　然后...
　　“段大哥，段大哥呀，出啥事了？咋突然停车啦？是不是遇到什么状况了？”
　　倪谢的声音从外边传来，将专注的段修与茫然的林萧从各自的意境当中拉了回来。
　　“...”
　　“...”
　　对视一眼，脸色红润的林萧无辜地眨了眨眼睛，满头黑线的段修地嘴角微微一抽。
　　“没事，我们先暂做休整，然后就继续赶路。”
　　“好嘞！”
　　“还有...你在外边等着，我有点儿事儿想和你谈谈。”
　　“好嘞！”
　　倪谢的声音自车外传进来，嘚瑟的像个傻子。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　晚上。
　　房车内。
　　吃完饭，将倪小妹她们送回去之后，林萧简单的洗了个澡，出来之后正好看到了背着自己系着围裙洗碗的段修。
　　那窈窕的背影，简直让人欲罢不能...
　　温柔可人的家庭主妇，上得了厅堂下的了厨房。
　　看着眼前的这一幕，林萧的小心心都快融化了呢。
　　自从自己的身体恢复以后，段修还是一直本分的做着家务，真是太乖了。
　　得妻如此，夫复何求？
　　林萧眯起了眼睛，银笑着点了点头，随后...她悄悄地朝那道迷人的背影摸了过去。
　　“哎！”段修惊呼一声，樱桃般的小嘴儿微微一颤，随着身体的微微前倾，手上的碟子差点儿摔到身前的水槽里。
　　“嗯嗯...讨厌嘛...”被粗糙的胡渣在后脖颈轻轻摩擦着的段修红着脸娇嗔道，双手无力的阻止着那双在自己身上不断作祟的双手。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿...你这磨人的小妖精。”林萧咧嘴，邪魅一笑，逐渐加大了手上的力度。
　　“嘤嘤嘤...坏人。”
　　“呐，给你。”林萧得意的笑了笑，眼见着段修已经快承受不住了的样子，她这才罢手，随后从身上摸出一个伊利巧乐兹，递给了他。
　　“哎呀，你为什么要给人家巧乐兹？”段修瞪着两只迷人的大眼睛看向眼前的林萧，疑惑的问道。
　　“因为...喜欢你，没道理呀～”林萧嘿嘿地银笑。
　　“哎呀～羞死了啦～”
　　娇羞的转过身去，段修的手中握着凉凉的巧乐兹，心里确是暖暖的。
　　“嘿嘿嘿...我的小宝贝儿，都是老夫老妻了你羞什么阿～只是一根儿冰棍儿而已嘛嘿嘿。”再次环抱住段修的娇躯，林萧笑的像个老银棍。
　　“说到冰棍儿，老公，人家要给你看个宝贝，你一定会很兴奋的。”转过身子，段修的眼里仿若闪烁着小星星。
　　“哦我的小宝贝儿，你就是我最大的宝贝哈哈哈哈哈哈...”
　　“坏人...”
　　...
　　在林萧震惊的视线下，段修掏出了那个一直被他藏在床下的红色行李箱，然后将其打开...
　　皮鞭、麻绳、**、蜡烛、小锤子、小钉子、铁环、润滑油...无论是听过的还是没听过的反正是应有尽有。
　　做冰淇凌的道具全在这里了！
　　能做出美味冰淇淋的工具，简直一应俱全！完全就是一架移动的冰淇淋车！
　　可是...这特么自己完全承受不住啊！
　　“萧萧，你开心吗？今晚我们不要睡觉了好不好...”
　　往身旁一看，段修这个小搔蹄子不知道什么时候早已换上了一套黑的发亮的皮衣，手上拿着半米长的假喆，一脸贤妻良母的微笑。
　　“噗！”
　　见到这番场景，措手不及地林萧一时没忍住，顿时喷出一道血箭，然后双眼一翻，晕死了过去。
　　...
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　尖叫着一下子从床上坐起，满头大汗的林萧茫然的看向窗帘处透来的月色，这才反应过来...
　　原来是在做梦阿？
　　真是吓死了...
　　自己这个心灵如此纯洁的人，竟然也会做那样怪异的梦...真是太奇怪了。
　　尤其是...自己竟然梦到了段修这个大胡子变成了一个大美女，emmm...想想的话，这个梦还真是异常的古怪。
　　擦了擦额头上的冷汗，林萧有些回味不能。
　　“怎么了？宝贝？没睡好吗？”
　　就在少女还沉浸在刚刚的那个梦境时，背后一具温热的躯体附上来，环住了少女的身子。
　　不用想，肯定是段修了...
　　翻了翻白眼，正想说些什么的时候，段修的声音却再次从耳边响起，让少女一脸懵哔。
　　“你看看，我们的孩子都被你吵醒了呢...”
　　“妈咪妈咪我要吃奈奈！”
　　一阵寒意自身侧袭来，看着爬上自己肩头一脸童真的可爱小孩，正眨么这一双扑灵扑灵的大眼睛看向自己的时候，林萧终于崩溃了...
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“还带双层的吗？！！”
　　...
　　...
　　...

第十一章：一路向南
　　众人即将驶离不夜城的范围。
　　同时，离遥远而神秘的南方，又近了一步。
　　在宽大的地图板块儿上，不夜城属于北方六城当中的最下方，所以说，只要众人出了不夜城的范围，那么下一个地点，就应该是在南方之内了。
　　虽然不夜城这座幸存者城市占了地图上很大的一块儿地方，但却并不是说这里就真的属于不夜城。
　　北方六城的辖区，并不相连。
　　而这些势力边缘外的空隙同样无比巨大。
　　在北方，仍然有许多自立门户的小势力存在，他们或是某个大型的强盗团，又或者是某个幸存者聚集地...再就是某些隐秘的势力...
　　只不过，它们并没有北方六城出名而已。
　　而且人数或其他方面的力量都比较薄弱，掀不起多大的风浪，甚至有可能哪怕是几只异变感染者都可以轻松将其团灭。
　　当然，除去那些无人敢踏入的黑色感染区，情况就是这样。
　　而段修等人目前所在的位置，就是接近于不夜城边缘空隙之处的地方。
　　“无人区”近在眼前。
　　...
　　...
　　上午。
　　林萧翻来覆去的躺在床上，怎么也睡不着。
　　昨晚的梦境不断地在她的脑海当中闪回，那些无比鬼畜的场景，时时刻刻地困扰着她。
　　段修竟然变成了妹子？自己还变回了男人？
　　emmmm...这个梦其实还可以啦，就是最后的那个重口味场景让她有些接受不能。
　　那些乱七八糟的道具，虽然看起来是很新鲜...咳咳嗯...但是那根本就是正常人无法承受的吧？
　　那么粗的东西...看着就骇人好吗？
　　会死人的吧？
　　当然，如果只是按照正常剧情发展的话，林萧对此还是有些喜闻乐见的...
　　段修如果真变成了妹子，那自己一定会好好“宠幸”他的哼哼哼哼...
　　把他曾经对自己做过那些过分的事，全都一一施展回来，让她对自己欲罢不能～完完全全的变成一个只知道jy的热兵器！看他还敢不敢在自己的面前自畏！
　　想到这里，林萧还是有些小开心的。
　　但是...
　　再想起第二个梦的话...
　　她就有些忍受不了了。
　　段修竟然生了一个小孩儿？！等等...也有可能是自己生的？呸！反正无论是谁生的，为毛自己的梦境总是围绕着如此鬼畜的场景所展开，然后又总是鬼畜的结尾呢？
　　一定是段修那个魂淡平常总是虐待自己，让自己的大脑受到了刺激。
　　嗯，一定是的。
　　想想那个吓人的小孩子！想想那张天真无害的小脸儿...完全就是，完全就是...
　　好吧，小孩子总是可爱的不要不要的。
　　撅了噘嘴，林萧晃荡着自己两条白花花的大长腿，完全挑不出昨晚的梦境中，那个抱住自己肩膀的小baby哪怕是一丁点儿的缺点。
　　“咿呀咿呀”地高举着肉肉的小手，可爱到爆的小脸蛋儿，哇...真是狠狠击中了林萧的小心脏。
　　而且，她记得...好像还是个男孩儿？
　　嗯，自己可是一直想要女孩儿来着！嗯嗯嗯，这勉强算是一个缺点吧？
　　必须得是一个缺点！
　　“在想什么呀林萧？怎么还不睡觉？你不是困了嘛？”
　　就在少女纠结于昨晚无比清晰的两个梦境时，陈艺突然从车厢的前方走过来，然后坐在林萧的床上，一脸关心的问道。
　　林萧立刻回过神，然后一下子坐起来。
　　自从早上吃完饭训完练后，林萧就借着参观一下二号房车的借口然后一直狗在了里边，再也没有出去，无论段修怎样通过倪小妹叫她，她就是待在二层，直到现在两辆车平稳的行驶在路上，也没有要下去的样子。
　　其实，她是因为做了昨晚的两个梦之后，突然发现自己对段修的那张脸有些无法直视了。
　　还有昨天那差点儿走火的大炮...
　　不行不行，少女在心底暗自决定，无论发生什么，在短时间内，自己都不要再回到那辆房车上去了。
　　就连吃饭，也要让倪小妹给自己带来才行！自己是绝对不会再回去面对那个压迫感极强的家伙了。
　　嗯...绝不！
　　绝...不！
　　反正姐姐赠予几人的这辆房车内部很是宽敞，二层光是床铺就有四张！虽然只是单人床，不过那也很不错啦！
　　“嗨，没什么，就是有点儿小热，咱这空调貌似有点儿给力阿呵呵呵呵...”触及陈艺那柔和纯洁的笑容，林萧尴尬的笑笑，然后掩饰自己刚刚疯狂脑补的事实。
　　“嗯？有吗？”嘴巴微微张开，陈艺疑惑的歪了歪脑袋。
　　“哎呀，我们这是...到哪儿了啊？”林萧立马转移陈艺的注意力，同时转过头去看向窗外，正好看到大量光秃秃但却无比紧凑的树木。
　　随着车子的前进，它们不停的晃着少女的眼睛。
　　“哦，段大哥刚刚说我们已经快出不夜城的辖区，接下来就是要进入通往南方的‘无人区’了。”
　　“过了这一片树林，就是了。”
　　...
　　...
　　此时。
　　湮灭。
　　“情况怎么样了？”
　　市长办公室内，吕正海一脸阴沉的望着眼前正浑身轻颤的秘书，严肃地问道。
　　“在您的命令下，目前城市已经进入了一级戒备，全城全时间段实行全面戒严，城外的大部分感染者已经被我们驱散，剩下的...还在清理当中...”秘书的喉咙轻动，随后向吕正海汇报情况。
　　“朱先生他们怎么说的？”双手交织地托住下巴，吕正海的双眼当中闪过了一丝精光。
　　“朱先生那边...暂时没有任何回复，他之前说的是...一切交给您来处理。”
　　秘书的头越来越低，脸上有些犹豫。
　　“哼...真是一群没用的家伙，平日里一脸的高傲自大，结果却被感染者们吓成那副德行，真是可笑。”嘴角略微抽搐了下，吕正海一拍桌子，然后紧咬着牙喃喃道，似乎根本不在意被秘书听到自己的话。
　　他实在是太气愤了。
　　如果是在平常，作为湮灭之城的市长大人，他是不会如此失态的。
　　但是现在...他有这个资本！
　　他很清楚。
　　...
　　是的，早在四天之前，也就是他们以为不夜城就要沦陷的那一天。
　　他们品尝到了恐惧的滋味。
　　大片大片的感染者大军放弃了对不夜城的进攻不说，反而一溜烟般的撤退了！
　　要是真的撤退还好，毕竟不夜城虽然没有被完全的摧毁，不过也因为这次事件大伤元气，按照这样巨大的损失来看，应该要不了多久，北方六城...也许就会变为北方五城也说不定呢。
　　可是...上一秒还陷入对美好未来的憧憬当中的湮灭高层们，下一刻顿时被惊掉了下巴。
　　从无人机发来的反馈来看，那些从不夜城撤离的感染者大军们...竟然开始不断的向反方向蔓延开来，而且将沿途的大部分幸存者聚落尽数摧毁，毫不费力！
　　看那一往无前的气势和似乎永远不会停止的脚步，恐怕要不了多久，就会攻向湮灭的位置！
　　这可不得了了...这可不得了了...湮灭的高层一时间乱了阵脚。
　　他们哪里不知道，进攻不夜城的感染者大军们，可是几乎集结了不夜城辖区内的所有感染者！就连一些红色的重度感染区在无人机的影像下显示着一干二净的场景。
　　恐怕哪怕只是分出十分之一的数量来全力进攻湮灭，他们也很难承受的住！
　　那一刻，阴云笼罩在所有人的头顶。
　　平日里自以为掌握大局的朱先生也开始坐不住了。
　　于是...防御不夜城的重任就这样交到了自己的手里，这让他何尝不愤怒？
　　平日里对他指手画脚颐指气使也就算了，现在居然将一座危城交到了自己的手里，把无数人的生死交付到自己的手上，并且吩咐自己不得下令让公民们撤离湮灭之城，而他们那些平日里无所事事的家伙却早已在背地里安排好了直升机，一有异常情况立马撤离这里。
　　简直是畜生！
　　他们把他们的安全放到了第一位！而自己...
　　只要失败了，那就是千古大罪人！
　　...
　　还好...现在一切都稳定下来了。
　　一切都因为自己的英明指挥！
　　即使是最后一刻，自己也没有抛弃湮灭！
　　虽然湮灭也同不夜城一样...损失了无数的资源...
　　不过吕正海却很高兴。
　　因为他终于有了底气！
　　“吸...呼...”
　　深呼吸了一口气，吕正海缓缓的睁开了眼睛，面色平静了许多，但是在那眼眸当中的最深处，仍然藏着大片大片的戾气。
　　总有一天，我要将你们这些趾高气昂的饭桶全都踩在脚下，然后...
　　寒光在眼中一闪而过，一个计划已经逐渐在他的脑海当中形成。
　　而这次朱先生等人在湮灭危机当中的所作所为，也是一个他攀上顶端的...契机。
　　要知道，真正掌握着军队的，可是那些被他派往前线的那些长官们...
　　有的时候，信任往往就像一盘散沙，只要被风轻轻一吹，它们就会不知道往哪里飘去。
　　“段修与那个少女的动向呢？”
　　压抑住躁动的心，吕正海终于再次回到了他真正关心的话题上。
　　他永远也忘不了...段修从自己的手中夺去了多么重要的东西，甚至完完全全的断绝了自己的念想。
　　把自己的儿子，炸的粉身碎骨！
　　“...”
　　再次眯起眼睛，牙齿被他咬的咯吱作响，比起刚刚那点儿“微不足道”仇来说，接下来，才是真正的滔天大恨...
　　“报告市长，我们的人一直在监视着段修等人的动向，据今天早上传来的最新消息来看，他们已经要驶离不夜城的辖区了，从他们的路线来看...”
　　“应该是准备去往南方那边。”
　　...
　　...
　　...
　　...

第十二章：拦截
　　“南方...呵...事情真是越来越有意思了。”
　　“确认么？”
　　身体轻微的向后一仰，吕正海眯起眼睛感叹了一句，随后在经过短暂的沉默之后，则像是想起什么一般地再次看向桌子对面的秘书，两道寒光自双眸迸发而出，把他吓的直打哆嗦。
　　没有办法，这也不怪秘书胆小，毕竟自从经历了自己儿子的惨死之后，吕正海身边的一些下属都很清楚，眼前的这个市长先生早已不再是从前的那个市长先生了...
　　他的性格开始逐渐的易怒，暴躁...虽然目前还没有展现出暴力倾向，不过从他那时刻紧握着的拳头来看，秘书已经敢肯定了。
　　当朱先生他们那一票人从高处坠落之后，吕正海一定会变得更加变本加厉！
　　秘书相信，吕正海现在一定在策划着什么，他敢肯定！
　　虽然一直以来明面上作为市长先生的秘书，但是他其实也不过是一棵脆弱的墙头草，曾经对于朱先生的一切要求和需要打听的情报他都会尽力满足，但是现在...
　　朱先生他们的优势...已经不复存在。
　　只要市长趁此机会微微发力，那么他将成为湮灭真正的主人！
　　现在...
　　秘书可以感觉得到，眼前这个满脸紧绷的中年人一直在压抑着什么。
　　这可不是什么好现象...
　　而自己此刻所能做的，也只有坚定的选定阵营，并且没有退路！
　　“确认！市长先生，这里是监视段修等人的无人机反馈回来的部分影像...”
　　秘书的心里非常清楚，市长一定知道自己与朱先生他们那边一直都有联络，而朱先生又早已告诫他停止费力追捕段修...
　　为了证明自己现在已经与朱先生他们划清了界限，秘书必须抓住任何机会向市长先生表达自己的立场！
　　“请您过目...”
　　将手上的pad交出去，看着吕正海的面色逐渐好转起来，秘书这才松了一口气。
　　虽然这不能证明什么，不过也算是一个良好的开端。
　　市长先生已经很久没给自己好脸色了。
　　“嗯，看来妖姬对段修和那个少女的关系确实很不错，不但派军队送离，甚至还让自己的异能特种部队跟着他们，尤其是在这样的特殊情况下...”
　　“和我之前的猜想差不多。”
　　快速地播放完影响之后，吕正海深呼吸了一口气，而后将pad轻轻一推，再次向后一仰，若有所思的望着头顶的天花板。
　　是的，其实吕正海早就看出来了，千媚帮助段修那两人可能并不是完全出于与湮灭作对的目的，而是确实和他们有着非比寻常的关系。
　　其实早在之前段修作为监考官的身份在灰色城镇的一行，他就已经看出来了，之所以没有在那个时候行动，一方面原因是朱先生的出手干预，另一方面则是因为不夜城的精英都集中在一起，确实不方便动作，而且事发突然，根本就没什么时间准备。
　　不过，这些都不重要。
　　重要的是...
　　对于一个实力强劲，来历不明的陌生人，妖姬在出手庇护的同时竟然还提供了重要的任务！
　　他相信，妖姬...作为不夜城的领导者，应该不是那么草率的人。
　　那么就只能是...
　　“无论如何，现在的自己已经没有多少阻碍了...”
　　轻喃一句，吕正海端直身子，随后正视低头的秘书，低沉道：“将廖凡给我叫过来。”
　　廖凡，那个之前在大楼当中被炸的几乎快要残废了的异能者？
　　他能做些什么？！
　　秘书惊讶的抬起了头。
　　那个废人至今可是还躺在家里连床都下不了呢啊？！
　　“可是...”
　　“我让你...把他叫过来...”目光一沉，吕正海的身上无形之间散发出阵阵的压力，让秘书差点儿没喘过气来。
　　“是...是...”
　　秘书赶紧应道。
　　虽然不知道吕正海找廖凡那个废人干什么，但是现在准备全力讨好眼前市长的秘书可什么也不敢多问了。
　　...
　　...
　　...
　　不夜城辖区边缘。
　　在经历了几十个小时的行驶之后，段修等人终于遇到了问题。
　　咔。
　　关上车门，段修先是抬头看了一眼斜上方，那被高高的树林遮住的点点阳光，随后转过头去，眼神平淡的看向那个正跪在车前，满脸绝望的女子。
　　一分钟前，他们被“拦截”了。
　　拦路抢劫，这在末世当中可谓是再常见不过了，尤其是在这些边缘地带，强盗尤为猖獗。
　　他们往往会先派出一个诱饵，跑到车子注定会经过的马路中央，做足了引人同情的样子，或是中枪倒地，或是拖家带口，然后待某些“天真”的司机上钩之后，再露出他们凶恶的獠牙。
　　这是最低级马路杀手的做法。
　　换做一些强大的强盗团，他们就会直接在马路上设置路障了。
　　他们才不屑去浪费时间在这种“花招儿”上边。
　　...
　　而段修他们，这次碰到的情况...就和上述的那些“花儿招”有着无比相似的场景。
　　可又好像有些不一样？
　　满脸憔悴的...衣衫褴褛的女人，满脸绝望地跪倒在马路上，即使段修的车头就快要撞上她的时候...也没有丝毫的动容。
　　迫于生命的威胁，这些人们总是会在车子距离他们十几米的时候快速的闪躲开，然后无奈地等待下一个目标。
　　如果换做别人，某些有经验的幸存者，他们可能就会直接开过去。
　　但是...段修不会。
　　就算知道这种情形处处透露着不对劲儿，他也无法做到就这样离开，或是直直地撞过去。
　　于是...
　　就发生了他停下车子，然后下车查看的场景。
　　“段大哥...我们应该怎么办？”
　　从后边快步赶来的倪谢看向那名同样朝这边看来的狼狈女子，然后皱了皱眉，凑到段修的身边轻声问道。
　　边说着，他的眼神还不断的向周围高高的树林警惕的瞄着，生怕某些隐藏在暗处的狙击手突然开枪打爆他的脑壳儿。
　　老实讲，其实即使是早就被长官灌输了许多这方面知识的倪谢，在真的面对这种情况的时候，也挺纠结的。
　　而这种纠结...可能就会要了他的命。
　　所以，在末世当中，心存善念其实是一件非常不好的事情。
　　“回车上去。”
　　对倪谢吩咐一声，然后在他紧张的视线下，段修缓缓地走向了那名女子，步伐不急不缓。
　　“...求求你们，帮...帮帮我...”
　　在段修接近过来的时候，那个原本跪在地上的女性面色一变，终于还是动了。
　　只不过...动作的幅度并没有多大。
　　她倒在了地上。
　　借着散落的阳光，段修看清楚了女子的轮廓。
　　一袭破烂的白色幸存者标配服饰，即使灰头土脸的躺在地上，但那张虚弱的脸也依然妩媚动人，让段修不由得眯起了眼睛。
　　这一点很不寻常。
　　压下心底转身就走的念头，段修呼出一口气，继续站在原地，默默地不发一言，等待着眼前这个女性的发言。
　　“是强盗...强盗团的人，他们趁着之前的大批感染者暴乱，然后进攻了我们的聚落，不但杀死了我的父亲...还...还抢走了我的女儿...整个聚落，只有我一个人逃了出来...”说到这里，女性早已泣不成声，那具倒在地上的躯体早已蜷在一起，令人动容。
　　“我求求你...求求你，帮我带回我的女儿！帮我带回女儿吧...求求你了，你想要对我做什么我都答应你...”
　　“其它的我什么也不奢求...我只想要带回我的女儿！”
　　“呜呜呜呜...”
　　女人突然从地上撑起身子，然后艰难地抱住了段修的大腿，那具软弱颤抖的身躯看起来没有任何的威胁...
　　段修低下头，喉咙轻动。
　　他敏锐地听到了，这个女人刚才口中的“感染者暴乱”事件。
　　是...疯狂赶往不夜城的那一批么...
　　目光一沉，段修收回了视线。
　　“这里离你的聚落差不多有多远？”
　　短短的一句话，却让抱住她大腿的女性双眼当中充满了希望。
　　“差不多...差不多...两千米左右！”
　　扬起那张沾满泪水的脸急促地说道，然后却对上段修那漠然的视线，似乎想起了什么一般，女人不自觉的缩了缩身子，眼神略微有些闪躲，看起来无比地柔弱可怜。
　　“...”
　　回头看了眼身后的三辆车，段修沉默了一小会儿，随后转过头来对女人说道：“等着。”
　　女人立刻松开手，然后乖乖的点了点头。
　　转过身子，段修向倪谢等人所在的那辆房车走去...
　　...
　　...
　　“嗯？怎么突然停下来了？”
　　拖着一脸被玩儿坏了似的倪小妹从浴间里出来，林萧紧了紧身上的浴巾，疑惑的看向正坐在床上看书的陈艺。
　　因为这小妮子之前嘴欠的原因，林萧这个有仇必报的小人当然会狠狠地从倪小妹身上发泄一下自己内心当中的憋屈。
　　还别说，老舒服了！
　　虽然啥也做不了，不过一些手头上的活儿还是非常灵巧的...
　　...
　　...
　　...
　　（p：感觉这两天有些发挥失常，可能是环境太吵的原因，这样很容易出现错误，如果大家发现了什么乱七八糟的错误一定要及时指出来，不知道为什么，总感觉有什么地方怪怪的，总感觉少了点儿什么，我也说不上来。）

第十三章：我一个人就够了
　　“哦，好像是碰到了求救的人，所以段大哥才停了下来。”
　　陈艺一见林萧从浴室里边走了出来，这才抬起头来，然后放下手上的书。
　　“刚刚倪谢上来说的，他还说让我们先不要下去，应该没什么...的吧？”她也有些不大确定。
　　“求救的人？”
　　用毛巾擦着自己湿漉漉的长发，林萧皱了皱眉，但是并没有多想什么。
　　她当然也会联想到某些陷阱之类的，不过却不怎么担心，毕竟之前已经见识过了段修真正的实力...更何况现在还有倪谢他们在一旁看着，相信以段修的末世经验应该不会有什么麻烦，他应该有自己的想法。
　　啪。
　　在倪小妹这小妮子的小pg上拍了一下，把女孩儿羞得满脸通红。
　　“大乃牛...”
　　从林萧的钳制下奋力的挣脱开来，倪小妹红着脸光着湿漉漉的小脚快速的跑到陈艺的身后。
　　嘿嘿嘿...看着落荒而逃的倪小妹，林萧在心里暗爽，心道估计当女生唯一的好处就是可以肆无忌惮的占其她女性的便宜，而且还不用受到内心的谴责！
　　非常刺激。
　　虽然对此自己也没有什么感觉了，不过林萧还是觉得异常的满足，可能是终于满足了自己从前一直在想却不敢做的事情了了吧。
　　“林萧，你又欺负小荏了。”看着倪小妹狼狈可怜的受气包样子，还有洁白的沾着水珠的身体上数处显眼红印，陈艺无奈地笑了笑。
　　自从来到了这辆房车之后，倪小妹就一直被林萧欺负，还不还击，只敢逞逞口头威风，和林萧在段修面前所表现出的性格竟然莫名的相似。
　　陈艺还记得，倪小妹跟自己偷偷说过林萧是个“抖m”的事情，而且在这几天和几人的接触过程当中她也确实发现了好像确实是那么一回事儿，她看到，无论段修怎么欺负林萧，少女总是会强自镇定的口头反击。
　　就差大声对他说：“来干我啊！正面干我啊”...之类的话了。
　　现在看来...貌似这个小妮子也和林萧差不多的样子呢。
　　想到这里，陈艺在心底偷偷地笑。
　　“呦呵～小艺子，你要帮这小妮子出头么？”看了一眼端坐在床上的陈艺，林萧邪魅一笑，立马露出了溅溅的笑容。
　　对于陈艺这个看起来比自己大一些的女生，其实林萧的心底是一直抱着一些邪恶的念头的，毕竟那两个大球整天“噔噔”地在她眼前晃悠，搞得她有些心神不宁的。
　　要不是陈艺这小娘皮看起来太正经，太老实，林萧早就像祸祸倪小妹一样把她也跟着祸祸了。
　　要知道，她的愿望可一直都是拥有一整座后宫的啊！
　　不！这是每一个男人的梦想！
　　“没...没...”看着少女站在那里伸着爪子在半空中虚抓两下的样子，想想倪小妹身上的那数道红印儿，陈艺也立刻红了脸，于是只得将头摇的像拨浪鼓一样，立马和倪小妹撇清了关系。
　　“切。”扫兴的翻了个白眼，林萧继续擦自己的头发，同时向倪小妹挤眉弄眼着，其中的意思有些不言而喻。
　　一会儿接着给你按摩嘿嘿嘿嘿嘿...
　　“一会儿我们要不要穿上衣服，下去看看...”倪小妹躲在陈艺的身后，躲闪着林萧银荡的目光，回到了正事儿上边。
　　“可是倪谢说...”陈艺欲言又止。
　　“管他干嘛，我们只是下去看看，又不会怎样，而且...我们可以在一层的窗户上看嘛，实在不行的话再出去。”用毛巾擦着自己身上的水珠，不在意身上泄露的马赛克，倪小妹又有些跳了。
　　“大乃牛，你要不要一起？”
　　看陈艺一副被自己说服了的样子，倪小妹有点儿小开心，随后红着脸和陈艺两人齐齐地望向了林萧的位置。
　　虽说林萧老是欺负她，但是倪小妹却还是无比在意她的想法。
　　“看我干嘛...要去你们去，我不下去，我就呆在这儿。”
　　听着倪小妹的话，林萧心底的好奇也有点儿被勾出来了。
　　可是想想昨天的那些场景，林萧还是怂了，没办法，这关乎到男人的尊严问题，可不能就这么过去白送。
　　一但出去见到了段修，她可就再难回来了！不对...是再也回不来了！
　　她敢肯定，只要段修再对自己抛那个象征着“父爱”的眼神，她绝对会控制不住的自己身体的！
　　唉...
　　林萧捂脸。
　　想想也真是惭愧，明明之前自己一直以为，这种事情，只要一直拖着就好了...但是直到现在她才发现，自己好像越来越经受不住那来自段修身上雄性荷尔蒙的刺激了。
　　嗯，是的。
　　事到如今，她也不得不承认自己心底的那股怪异感觉象征着什么了。
　　但是她却羞得提起，也不敢承认...
　　好歹自己也当过汉子，能不能给自己留那么一丢丢的脸面？
　　emmm...归根结底...
　　谁叫那家伙对自己那么好？
　　想想从自己来到末世一直到现在，他都做了些什么？那个外表淡漠其实内心火热的男人，时时刻刻地占满自己的脑子，只要他一不在身边，自己甚至会觉得非常的...空虚？
　　那个魂淡...
　　心思复杂的摇了摇头，林萧的语气坚定，她才不想在这种状态下去面对大胡子，她要冷静...她要保持绝对的冷静！
　　绝对不能再让那家伙趁虚而入！
　　同时还要坚定自己的立场！自己可是要成为“后宫之主”的存在！怎么可以就这么被某人给盘了！
　　“哼。”轻哼一声，快速套上自己的毛衣，撅着小嘴儿看向林萧，倪小妹的语气酸了很多：“怎么？你一直苟在这里，是因为段修吧？”
　　“喂！喂喂喂喂！你这小妮子胡乱说些什么？怎么可能是因为他？！”
　　就像一只敏感的猫，林萧在听完女孩儿的酸酸的话之后顿时反应激烈，差一点儿跳起来，然后语气急促的不停解释着。
　　“我我...我呆在这里，只不过是因为想你和小艺子了好嘛！别啥都把我跟那个谁扯到一起好么？！”
　　慌乱的眨了眨眼睛，林萧用毛巾快速地蒙住自己的脸假装擦上边的水，只因她的脸现在红的一批，极其容易让人看出那到底代表着什么。
　　“哎呦，你居然会想我们？快算了吧...别掩饰了，谁不知道你特别享受被段修那家伙虐待时的**了...噫～”倪小妹一边穿着裤子，一边毫不留情的哔哔着，一张脸几乎都快变成了柠檬色，丝毫不在意身前陈艺那越来越怪的眼神。
　　我擦？林萧的脑子瞬间爆炸。
　　“嘿...你这小搔蹄子！看我不收拾你！”一把扯掉自己脸上的毛巾，少女瞪圆了眼睛看向倪小妹，一脸被揭穿真相后恼羞成怒的表情。
　　“来啊来啊！真的以为我怕你吗？”倪小妹梗着脖子垂死挣扎。
　　“...”
　　看了看林萧，在看了看倪小妹，陈艺抿了抿嘴唇，眼神深处充斥着一丝细微的鄙视。
　　这两个抖m...
　　...
　　...
　　...
　　“段大哥，要不还是算了吧？咱们没有义务帮她...而且...”看了眼偷偷向这边张望着的女子，倪谢面露难色，有些犹豫的对段修说道：“我觉得事情有点儿不对劲儿，总感觉...处处透露着诡异的感觉。”
　　“令我起鸡皮疙瘩。”
　　挑了挑眉毛，看着眼前略警惕的倪谢，段修的眼中少有的闪过一丝赞赏。
　　嘴角微微上扬，段修说道：“你的观察力进步了许多，值得表扬，不过，出于某些原因...我还是要去一趟。”
　　“还是要去...吗？”
　　听到段修的赞赏，倪谢不好意思地挠头笑笑，然而在听到段修后边的话之后，他皱了皱眉，看着段修一脸平静的样子，在稍作沉思之后，便再也没问什么。
　　“那好吧，段大哥你去吧，我向你保证，一定照看好林萧。”点了点头，倪谢向段修严肃的说道。
　　段修的实力大家都是有目共睹的，说实话，倪谢一点儿都不担心段修的安全问题，他现在要做的，就是保护好段修唯一在乎的人。
　　笑话，能和末世之中最强的人一战，他已经不能被称之为“普通人”或是“异能者”了。
　　在倪谢的心目当中，段修...
　　已然封神！
　　...
　　“那就拜托你了，如果出现情况可以用对讲机叫我，我会在一分钟之内赶回来的。”拍了拍倪谢的肩膀，在得到他的回应之后，段修再次将目光投向房车二层的方向，过了一会儿后，这才眉角低垂下来，然后转过了身子。
　　刚刚抬起脚步，身后却传来了一道声音。
　　“我跟你一起去吧。”
　　是林玉潭。
　　耳朵动了动，段修侧过脑袋，留下一句：“不用了，我一个人就好。”之后，就径直地走到了还待在马路中央的女子身边。
　　“你带路，我们走吧。”
　　“您...您真的不需要伙伴们的帮助吗...那群强盗...”女子望着神色淡漠的段修，怯弱的问道。
　　“不用，我一个人就够了。”
　　淡漠的表情，淡漠的话语。
　　好像对这件事并不多大放在心上。
　　这自信到几乎嚣张的姿态让女子有些略微地失神。
　　“我们走吧。”
　　段修再次出声，这一次，女子没再迟疑。
　　“好...好的，您跟我来...”
　　...
　　望着段修和女子那逐渐远离的身影，林玉潭和倪谢两人站在原地，心中各有各的想法。
　　...
　　...
　　...
　　...

第十四章：第一次接触
　　“咦？段修呢？我们难道不走了么？”
　　从房车二层下来，看着停在前方的那辆房车，倪小妹皱了皱眉，语气之中夹杂着几分不爽。
　　“哎，我不是让你们在上边待着嘛，你们又下来干嘛阿？”一见自家老妹又不听自己的话到处乱跑，倪谢满脸的无奈。
　　头疼的拍了拍自己的脑袋，再瞅了眼一脸好奇的陈艺，倪谢赶紧伸出手，然后一手推一个，企图将她俩给从外边推回到房车里边。
　　“你们回去看着林萧吧，两个姑奶奶喂！”
　　因为梁奇两只手臂都暂时残废的缘故，倪谢现在总是出于神经紧绷的状态，就怕段修一不在出个乱子啥的。
　　要是再整个林萧被绑事件啥的，他估计得内疚死了。
　　现在自家老妹儿又出来添乱，万一那个求助女子真有什么阴谋，而这附近又有什么埋伏的话，虽然倪小妹好歹也算是一号战力，但是他还是不想老妹儿遭到意外。
　　这才是最重要的。
　　“哎没事儿啊，房车二层就那么两个小破窗户，还能让人给钻进去呀，再说了，大乃牛又不是哑巴，出事了她不会叫的嘛！”
　　挣脱开老哥的胳膊，撇了眼不远处看向这边面无表情的林玉潭，倪小妹翻了个白眼儿。
　　“憋在里边都要闷死了，我要出来透透气！”
　　她才不会说实话，她是为了躲避林萧的抓N龙抓手才吵着要从外边待着的。
　　其实吧，要是被她抓那么几下还是挺舒服的...
　　想到这里女孩儿顿时又红了脸。
　　主要是那个碧池她不但抓的很用力，还没完没了，只要自己在她身边，她就根本停不下来...
　　她自己又不是没有！
　　这才不到一天的时间，自己的那个地方都已经有些胀胀的受不了了。
　　再这样下去，谁顶得住呀！
　　无论如何，还是出来先避避风头再说。
　　“行吧行吧...”感觉老妹儿是不会听自己的了，倪谢只得无奈的放下了双手，看了眼靠在越野车上的林玉潭，倪谢稍稍放松了点儿。
　　在严肃的告诫倪小妹和陈艺就在这边转悠转悠，不要乱跑之后，倪谢就警惕的四下望了一眼，最后朝着林玉潭的位置走了过去。
　　...
　　...
　　此时。
　　段修和求助的女子走在被白雪覆盖着的树林当中。
　　在脱离了马路之后，周围就变成了被无数树木包围的场景，树上那些被厚厚的雪层覆盖着的干枯枝头，看起来非常脆弱，一碰就碎的样子。
　　“请问先生...您叫什么名字？”
　　走着走着，在前方的女子突然开口了，从背影来看，她的双臂紧抱着单薄的身躯，就连声音都有些颤抖。
　　“段修。”
　　看了女子一眼，段修回答道，并没有在意女子那冻得瑟缩发抖的样子，依旧是那样一副冷淡的面容。
　　“好的，那我叫您段先生了...”
　　走在前方的女子，苍白的嘴唇动了动，眼中闪过了一丝莫名的光芒，随后便陷入了默然，没再说话，只是一步步的脚踏着地上厚厚的积雪，“呼呼”地驱散着体内的热气。
　　气氛陷入了沉默。
　　女子不再说话，段修也不说话，两人只是沉默地向前走去。
　　默契的就好像两人各自都清楚对方在想什么，但是却丝毫不在意。
　　不知什么时候，段修停下了脚步。
　　他的余光向侧方一瞥，刚好看到几片不知何时落在自己肩头的雪花。
　　周围的环境处处散发着诡异地气息，狰狞扭曲的树枝，愈发阴暗的阳光，还有四周不断传来的轻微响动...
　　走在前方的女子似乎是察觉到了什么，她突然也停了下来，然后转过身子疑惑的问道：
　　“怎么了？段先生？”
　　“没什么。”将视线从肩膀上收回，段修朝着女子问了一句：“这里离你们的聚落还有多远的位置？”
　　“就快到了，段先生，出了前方这片树林，再走两三百米就到了。”
　　“请段先生一定要小心，我不知道这周围还有没有那些强盗的人。”
　　女子快速地答了两句，同时眼神不易被察觉的向段修的身后瞄了一眼，随后便快速的收回，转过身子继续向前走去。
　　段修双眼微眯，迈步跟上。
　　...
　　...
　　不一会儿。
　　果然，正如女子所说，在穿过了一片被白雪覆盖的树林之后，他们终于到了她所谓的那个“幸存者营地”。
　　不过...
　　看着眼前的场景，段修轻叹了一口气。
　　他叹气不是因为目前的情况太过棘手，而是接下来即将发生的事。
　　他已经有点儿烦了。
　　看着眼前的几棵大树枝杈上蹲着、地面上站着的那数道手持尖刀武器的白衣身影，段修转过头，望向刚刚女子所在的位置。
　　还未待他转过头去，身后的一阵疾风已至...
　　侧过头去，段修只是瞬时之间便已经做出了反应。
　　弯下腰，同时肘关节猛的向后一击，连带着周围的空气都发出了爆炸般的声响！
　　嗖！
　　一击落空之后，身后一阵轻微的响动传来，越来越远。
　　段修直起身子，面色冰冷的回过头去。
　　“...”
　　视野当中，先前那名怯弱着求助的女子早已不见，取而代之的，是一名身着黑色紧身衣的性感女子。
　　窈窕的身段儿，精致的面容，哪里还有半分之前在马路上求助的狼狈模样？
　　她们当然是同一个人。
　　“死亡，你的刺杀技术越来越失败了，就和你的演技一样哈哈哈哈哈哈...”
　　一阵大笑声传来，段修偏头后看去，只见在那群白衣人的中间，一名体型庞大异常显眼的秃头壮硕男子正双手交叉着放在怀里哈哈大笑着。
　　虽然正做出滑稽大笑的姿态，但是段修却明显感觉到了，那来自男子身上的强烈压迫感。
　　一时间，整片树林都回荡着他那粗犷的笑声。
　　“闭嘴！”皱起眉毛，站在段修不远处手持一把匕首的黑衣女子厌恶地看了一眼秃头男。
　　“哈哈哈哈哈哈...”
　　秃头男子并没有被她吓到，反而笑的更加放肆了。
　　“段修...你的胆子很大，在明知道有陷阱的前提下，竟然还敢大摇大摆的走到这里，我很佩服你的勇气。”
　　“不愧是能和千林一战的男人。”
　　看着淡定的段修，被称之为“死亡”的黑衣女子先是眯了眯她那狭长的双眼，然后说出了让段修面色微变的话来。
　　这么快么。
　　听到黑衣女子的话，段修不由得陷入了沉思。
　　他原本以为，少女和自己在不夜城当中的情况原本会在过些时日才会被某些势力所注意到，但是没想到的是，竟然早早地就泄露了，而且...还被人提前设下了陷阱。
　　如果两人的情况已经泄露了的话，那么少女身体的秘密...
　　想到这里，段修的脸色有些凝重起来了。
　　“我只想知道，你们的目的是什么？还有...是什么人派你们来的？”望着嘴角挂着冷笑的一男一女，段修的眉角微皱，开口问道。
　　他跟着女人来到这里的目的就是这个。
　　他想要搞清楚，眼前这两个人所属的势力是什么，这样他才能有个大致的应对方案。
　　至于目的，其实已经很明显了。
　　物资与卡对他们来说都不重要，他们这种人，总是想要更加神奇的某种东西...
　　比如说...力量？
　　当然，段修也知道，她们是不可能轻易交代一切的，之所以那样问她们，只是因为他想趁机观察一下周围的环境而已。
　　所以...
　　只有强迫他们开口了。
　　“对不起，无可奉告。”不出段修的意料，黑衣女子妩媚地笑了笑，然后面色迅速的冷却下来，随后举起手中的匕首，身体再次做出了准备战斗的姿态。
　　“这样的话...”段修眼见黑衣女子似乎并不想与自己多做交谈的样子，他轻轻地摇了摇头，然后下一刻，两把审判者已经出现在了他的手上。
　　“那就来吧。”
　　嗖...嗖...嗖...
　　话音刚落，段修的身边，来自四面八方的白色身影已经铺天盖地的向着他的方向袭来，手中的锋利的武器在光亮的照射下泛着点点寒气，无比骇人。
　　段修抬起手枪，面色不见丝毫地慌乱。
　　这种送死流打法，是他最喜欢的。
　　“噗！噗！噗！噗...”
　　人影未至，段修手中的两把手枪已经连连震动，数发象征着死亡的子弹从枪口当中倾泻而出。
　　紧接着，就是下饺子一般栽到地上的大片人影。
　　“砰！砰...”
　　当然，白色人影那一方也不是傻子，只知道一昧的来送死。
　　似是下定决心的要杀段修般，除了大群近身攻来的小兵之外，在某些遥远的位置，还不断的有狙击手在朝着这个位置射击，企图不让段修有一丝喘息的机会。
　　可是...段修却仍然显得游刃有余。
　　如同一名酷炫的街头舞者，段修在雪地当中左右翻飞着，像跳动的死亡精灵，不断地收割着杀手们的性命。
　　段修谁也没告诉的...
　　是他自从在上次与千林的那一战过后，明显感觉自己的身体素质似乎更加强了，甚至隐隐有些不受自己控制的感觉。
　　如果放在以前，在面对这种程度的围攻时，不在异能状态下，他是万万不能跟他们硬刚的。
　　只是...
　　连他自己也没有发现，在他迅速动作着的同时，他的身后...正散发着大片象征着邪恶的黑气...
　　“呀啊啊啊啊啊...”
　　就在段修边开枪边迅速的躲着一些暗处射来的子弹时，之前那个如同一座人形堡垒般的壮硕秃头男子也终于动了。
　　只听身后一阵巨吼传来，然后段修就觉得就连自己脚下的地面都跟着颤抖了起来。
　　...
　　...
　　...
　　...

第十五章：遇袭
　　恐怖的巨力伴随着如兽版的巨吼侵袭而来，令段修的眉毛微皱。
　　来不及思考这伙人力资源庞大战斗力极强的陌生势力来自何方，段修的双腿骤然发力，瞬间躲开了这冲击力巨大的一记撞击。
　　噗...噗...
　　还没落下身子，段修抬手又是两枪，准确地命中了两道白色地身影。
　　轰！
　　而那个如同坦克一般的身影却直冲冲地撞进到自己身后不远处一块堆满积雪的巨石之上。
　　顷刻间，碎石与雪沫横飞，发出一阵轰隆声。
　　咔吱...
　　落地的一瞬间，借势在雪地中打了个衮，段修便迅速的恢复好状态，重新站起换好弹夹抬起双枪又是一阵输出。
　　“可恶...”
　　名为“死亡”的女子看了眼似乎根本不费力招架自己等人的段修一眼，眼中闪过了一丝震惊。
　　早在布下陷阱之前，她就已经猜到了以段修的实力，自己等人很有可能拖不住他。
　　毕竟能和千林打的有来有回的男人，那极具压迫力的恐怖身形，她们虽然对自身的能力无比高傲，但在见识到了那种冲击人类认知的场景后，也不得不自认无力。
　　是的，她们根本就没想过击杀段修。
　　用人肉战术托住拖住这个男人的计策也实属无奈，但为了那个远大的目标...为了那个男人...一些不可避免的牺牲于她而言并无所谓。
　　况且，他们最不缺的...就是悍不畏死的战士！
　　可是...
　　段修太强了。
　　在未使用异能的前提下，那几乎突破人类极限的身体竟也如此可怕！
　　照这个样子下去，他们这几个核心成员甚至无法做到全身而退。
　　那样的话...
　　死亡那张冷艳的脸上，表情愈发凝重，看了一眼从一大堆碎石堆中站起的壮硕男子一眼，她紧蹙眉毛，边注视着战场中心段修的位置，边缓缓地向后退了几步，待拉开距离以后，这才弓起了身子，将手中的匕首横在胸前，用凌厉的目光直视那道不断翻飞的黑色身影，一双黑色的眸子闪动着寒冷的光芒。
　　...
　　...
　　...
　　“希望不要出什么事情才好。”
　　房车上层，林萧边穿着衣服，边自言自语般的说着什么。
　　她还是决定下去看看，虽说段大胡子本事相当的高，可是待在房车上的林萧却还是觉得自己应该去了解了解情况。
　　唉，谁让自己总是心系团体呢...
　　要是因为段修一个人的原因，从而耽误了大家的行程，那么他担得起这个罪过嘛！
　　林萧默默地给自己找着理由。
　　一旁的陈艺将外套递给少女，眼中的笑意略浓。
　　嘴上总是说这不在意的话，其实心里边比谁都要上心。
　　“喂...你笑什么笑...”
　　无意间看到陈艺似乎在取笑自己的样子，林萧顿时转过头去，红着脸低下头匆匆的穿外套。
　　可恶啊...再这样下去我在团队里的威严会逐渐消耗殆尽的啊！
　　吗的！
　　“没有啊，我哪有在笑...”
　　闻言，陈艺伸出手掩住了自己的脸，不过露出的眼睛那弯出了月牙的形状还是暴露了她心中所想，令如芒在背的林萧更是无地自容。
　　都是段修那个混蛋害得。
　　林萧快速地套着外套，心想着等自己腾出手来一定要找个借口好好收拾一下这个不知道天高地厚的女人。
　　要不然...车里的两个小娘皮老是借此来嘲笑自己，那样怎么可以呢？好歹自己也是个狠角色，脸总是绷不住那哪行？
　　话说...
　　等段修处理完这件事以后...自己到底要不要回到他的车上去？
　　想到这里，林萧又感觉浑身难受起来，满脑子里都是这两天段修对自己愈发过分的行为，就差把“逑艾”这两个字贴在脑门儿上了。
　　所以啊！自己到底要怎么才能将他身体内的那股烈火浇灭？
　　今天之所以溜到倪小妹她们这辆车上来，就是因为林萧已经不知道该怎么面对那个如饥似渴的hentai大胡子了。
　　自己男性的灵魂怎么能允许自己一步步的堕入深渊呢？！
　　即使自己内心中另一个不断滋长的那个声音不断地拉扯着自己...林萧还是紧紧地抓住悬崖边上的最后一根稻草，毕竟那象征着自己的节操！！
　　无论如何！无论如何！
　　坚守！坚守！！
　　“...”
　　虽然无止尽的搔扰与未知的悲惨命运在向自己招手，但是日子还是得过啊...
　　唉...好烦啊。
　　正当磨磨唧唧的林萧心乱如麻的穿好衣服，诧异背后的陈艺没有再发出任何响应的时候...
　　突然！身后一阵凉意袭来，令她的身子陡然一颤。
　　“陈艺！”
　　回过头去，林萧顿时瞪圆了眼睛。
　　只见刚刚还在对着林萧笑的陈艺此时却一张脸涨得通红，而她的两只手正使劲儿掐住她自己的脖子，那如同窒息般的表情与动作让她看起来无比的痛苦，最可怕的是，她半张着嘴，双眼急切的望向这边，一副想要求救却半点儿声音也发不出来的样子！
　　这是怎么了？！！
　　林萧的心一下子沉了下来，突然发生的状况让她大惊失色。
　　赶紧向前一步，蹲下身子，林萧一只手扶住陈艺颤抖的身躯，同时惊声呼叫着她的名字：
　　“陈艺？！陈艺？！你...你怎么了？！你不要吓我啊...”
　　“陈艺！”
　　大脑中，却飞速的闪回着之前发生的种种事件，仔细的回想着自己一行人路上到底有什么地方疏忽了？
　　难道之前陈艺就有病在身？现在突然发作了？！
　　这怎么可能！
　　看着陈艺一脸痛苦的表情，平日里充满笑意的眼中此刻正不断地涌出泪水，林萧的心头一颤，深知不能再耽搁下去了，于是她立刻朝着门口的位置大喊道：“小荏！小荏！倪谢！快上来！！”
　　诡异地是，在林萧喊了这么几嗓子之后，下边却半点儿反应也没有，这更是让她着急万分。
　　就算倪家兄妹没在车上，梁奇不是还在车上了嘛！
　　可现在？
　　看着已经开始翻白眼的陈艺，林萧暗骂一声，心想不能再这么耽搁下去了，于是她急忙对着面前的少女道：“陈艺，你...你等下！我叫倪谢他们...”
　　“您不用再费力了，我已经将这一层与下边隔离开了。”
　　“嘶！”
　　就在她慌张着准备站起身的时候，一道沙哑的声音突兀地响起，令没有准备的林萧倒吸了一口凉气。
　　谁？！车上还有其他人？！
　　林萧儿脸都被吓变色了。
　　目光一转，一道绿色的身影自车厢前方的阴影处逐渐显露出来，
　　令林萧目瞪口呆。
　　这个人是怎么进来的？！
　　他什么时候就开始站在那个地方了？！
　　车外的倪谢他们丝毫没有察觉么？！
　　等等...
　　最令人吃惊的，应该是这个家伙竟然躲过了自己新获得的超强感官能力！
　　虽然因为自己还控制不好体内那团能量的缘故，总是让它们处于关闭的状态，不过即使是这样，她的感官目前也比正常人强出好几倍。
　　即使睡觉的时候，都会因为一些小小的响动而被惊醒，或者是一些平常来讲微不足道的气味于她现在而言，也变得稍微有些刺鼻起来，就算是这样，竟然也丝毫没有察觉到早就藏身在车厢前方的这个家伙吗？
　　他到底是什么人！
　　“我们聆听着命运的呼唤，不远千里、跋山涉水，化身为象征力量地四名骑士，只为拯救您于此等污秽之地...”口中不断说着令人感到一头雾水的话语，似乎是为了回应少女的那一脸茫然与震惊，沙哑的嗓音伴随着男子的轮廓终于逐渐地在林萧的眼前呈现出来。
　　林萧呆呆地望着他，一时间竟不知道该说些什么。
　　如果她现在还有闲心吐槽的话，那么一定会大吼一声：
　　“何方妖孽！”
　　只见此人身穿着一身于周围环境格格不入地纯绿色教会长袍，那精心打理过的头发被整齐的梳到了脑后，一双白皙地像是女人般的手交错着贴在胸前，身体微微前屈，似是在行礼一般。
　　动作优雅而又不失礼节，就如同一名虔诚的教徒。
　　如果不是他那张惨绝人寰的脸，林萧可能会在短时间内认为眼前的这名中年男子是一个标准的正派角色。
　　一道道骇人的刀疤在那张勉强能看清五官的脸上纵横交错，无数造型各异的伤口印记让那张本就已经“烂掉”的脸看起来更是千疮百孔。
　　更更吓人的，是他除了双手以外，上半身那仅有的暴露出来的皮肤都和他脸上的情形差不多！
　　耳朵...下巴...就连那仅仅露出一块的脖子，也全被疤痕所覆盖...
　　...
　　眼前的这个人到底经历了些什么？
　　这是林萧在见到他这张脸之后的第一个想法。
　　第二个想法是...
　　“你...你...你对陈艺做了些什么？！”
　　使劲的眨了眨眼，在看了看身旁还在轻微挣扎着的陈艺，林萧终于回过神来，于是她立刻伸出手指，指向眼前端正地站在不远处的男子，语气颤抖底气不足地质问道。
　　没有办法，这个男人的出场方式实在是太过诡异了，短时间内林萧竟然被他的样子给吓到了。
　　“不，请容我为自己辩护一句，不是我对她做了些什么...”闻言，男子直起了身子，脸上那勉强可以称之为嘴唇的地方突然裂开一道口子，纠正了林萧，语气之中充满了令人不解的敬意，随后，他缓缓用沙哑的声音，再次说出了一句令林萧如坠冰窟的话来：
　　“她的性命，现在正攥在您的手中。”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：皇上，请问您还记得当年大明湖畔的夏雨荷吗？！）

第十六章：以牙还牙
　　第十六章
　　：以牙还牙
　　“攥在我的...手里？”
　　绿袍男子的回答令林萧陷入了短暂的失神，脑子里的慌乱与担忧只在顷刻间就占满了她的大脑。
　　怎么...怎么会？
　　再次慌张的看向陈艺，这一次，林萧却无意间有了新的发现。
　　她理解错男子的意思了。
　　只见陈艺那用自己双手紧紧扼住的脖子上，正环绕着一丝肉眼很难看到的好像气体般的绿色物质，大吃一惊的少女立刻运用自己的异能，在进入“超感”状态后，终于看到了...在陈艺脖子下方不断跳跃的无数绿色粉尘状物质。
　　看似松散的它们此刻紧紧地吸附在陈艺的脖子上，正是因为这些东西才让陈艺看起来苦不堪言。
　　这是什么？
　　在过了短短几秒钟后，林萧便迅速的反应了过来。
　　哧！
　　手掌之中寒光一闪，弹簧刀的刀片应声而出，刀尖儿的方向直指绿衣男子，林萧咬牙看向眼前这个面相狰狞但却一脸平静的男人。
　　“你这个王八蛋！她脖子上那是什么？！快放开她！”
　　似乎是林萧的谩骂质问起到了作用，绿袍男子嘴角微微扬起，并不在意少女那抹了蜜的小嘴。
　　“如您所愿...”
　　随后，只见他抬了抬手掌，林萧身旁的陈艺立马有了反应。
　　“咳咳！咳咳咳咳...”
　　在一阵急促的咳嗽声中，陈艺终于如释重负般地一下子歪倒在林萧的怀中，一边大口大口地呼吸着新鲜的空气，一边用虚弱且恐惧的目光望向一脸温和人畜无害的绿袍男子。
　　刚从死亡边缘回到现实的她此刻除了呼吸，大脑几乎已经无法进行思考，唯一知道的，就是刚才的痛苦全是眼前这个男人施加给自己的！
　　刚才，好像又让她回到了被千林囚禁的日子，再次体验了从鬼门关走一遭的那种感觉，虽然只有短短的数秒，却和几年几个世纪那般漫长。
　　“你是谁？！你想要什么？”
　　在确认了怀中的陈艺并无大碍，而她脖子上环绕的绿色粉尘终于消失后，林萧努力地平复下自己的心跳，强忍住满心的愤怒，然后眯起眼睛，朝绿袍男子喝问道。
　　偷偷撇了眼门口的方向。
　　果不其然，大片大片四散地绿色粉尘此刻正环绕在那里，正如男子所说，恐怕此刻下面的梁奇等人根本不知道上边发生了什么。
　　异能者吗...
　　手中的弹簧刀微微紧握，林萧暗自打量着男子，默默计算着自己究竟能不能在确保陈艺安全的情况下将其击杀！
　　是的，今非昔比，获得异能的林萧现在对自己有着一种莫名的自信，总觉得无论是在什么样的情况下自己都可以奋力一搏。
　　若是放在以前，她没吓得两腿发软哭爹喊娘已经谢天谢地了。
　　“名字只是一个代号，对于我们来说这无关紧要，但是对于您...哦～”
　　似乎是想到了什么，绿袍男子忽然微微一笑，然后弯下了腰，在林萧惊讶的神色当中缓缓地鞠了一躬。
　　“当然，您可称呼我为...”
　　“瘟疫。”
　　男子轻声说道，沙哑的声线让林萧联想起了那个如同梦魇般的老头儿，让少女一阵寒颤，而当他再将头抬起来以后，那布满疤痕的脸上...
　　两道诡异的绿色光芒，在那双眼睛当中一闪即逝。
　　...
　　...
　　“事情有些不对劲儿。”
　　靠在黑色的越野车旁，倪谢有一搭没一搭的和林玉潭聊着天，倒也不在意后者总是沉默寡言的样子。
　　“我怀疑，段大哥是想让那个女人把他带到她们老窝里去，好把她们一网打尽。”
　　“说实话，我到现在还不清楚拦路的那女人到底是个坏人还是真正需要帮助的好人...也许段大哥也是抱着一丝希望过去的？”
　　“换做是我，可不敢那么做。”
　　“深入那未知的危险...”
　　抿了抿嘴唇，换了个姿势，双手抱在胸前，倪谢话锋一转，满脸向往地感叹道：“要是我也能像段大哥那么强就好了，唉，回顾段大哥的经历，简直是标准的人生赢家，王者风范啊...”
　　“啧啧啧啧...”
　　倪谢望着天砸了咂嘴，幻想着自己有一天也能像段修那样威风。
　　装最牛的币，把最靓的妹。
　　emmm...
　　“为什么你这么向往别人的生活？”
　　少见的，身旁的林玉潭竟然说话了，他先是用眼角的余光看了眼一直在自言自语的倪谢，那平淡的目光之中隐隐含有一丝疑惑。
　　“哦？嗯...”
　　倪谢眨眨眼睛，内心在惊喜林玉潭这个自己第一印象非常好的哥们终于开口与自己交谈的同时，也赶忙在心中默默思考他提出的问题。
　　只见他一脸深思的低下头，开始考虑怎么回答林玉潭这个无比深奥的问题。
　　是啊，我们为什么总是无比向往其他人的生活呢？
　　“其实吧...”
　　过了一会，似乎是想到了什么的倪谢终于抬起头来，看向神色有些茫然的林玉潭。
　　“我觉得，是因为我们只不过是普通人吧？”
　　“普通人？”听闻倪谢的话，林玉潭再次罕见的皱了皱眉，眼神当中已经充满了疑惑。
　　他确实不理解，像倪谢这样的异能者，在末世当中无比重要的人才，怎么也会说自己是个普通人？
　　他想知道答案。
　　“唉...我知道你在想什么。”似乎是看出了林玉潭眼中的疑惑，倪谢感叹一声，说道：“”我觉得，在末世当中，人与人并没有多么大的区别，我们都不过是在这个崩坏的世界当中，奋力挣扎的普通人而已。”
　　“...”
　　“我们只是比那些没有异能的人们多了一份保命的手段而已，它们并没有给我们的心境带来什么变化，我们的最大目标，仍然是活下去，而哪怕是这一点，往往都会变得很苛刻，呵...”
　　讲到这里，倪谢苦笑一声，他联想到了自己和妹妹这些年的经历，一时间，内心当中又酸又涩。
　　林玉潭始终没有说话，只是在一旁静静地看着。
　　“...”
　　“你知道吗，林哥，我不是向往、羡慕段大哥那样的生活。”
　　在调整好内心的情绪后，倪谢再次开口。
　　“呃...当然，也许也有点儿，不过这不重要...”
　　“我之所以抛弃我和妹妹原本成为特种部队那个目标的原因，是因为...”
　　遥遥地看了一眼两辆房车的方向。
　　这个少年，他的一切，都在那里。
　　“在这儿，我找到了家的感觉。”
　　倪谢深吸了一口气，然后重重地吐出来。
　　说出心里话的感觉，真好。
　　“家的...感觉？”
　　林玉潭的目光在倪谢看来，更加古怪了。
　　“对啊，家...以前我一直以为，我和妹妹在不夜城一起生活、奋斗的那些时光，就叫做家，当然，那也确实能被称之为家，不过，顶多算作是小家，而现在...我们在一起，就是大家了。”
　　“呃，我也不知道自己再说什么，但是...我确实很喜欢这种感觉，很喜欢...大家的氛围。”
　　“非常喜欢！”
　　将头往后一靠，倪谢有些放松。
　　“还有，我告诉你一个秘密。”瞥了一眼似是陷入了沉思的林玉潭，倪谢赶紧凑了过来，小声说道：
　　“我确实是真的老喜欢这样充满未知的冒险生涯了，尤其是身边儿还有段大哥这样牛哔的人物，那瞬间就一点儿也不担心安全的问题啦...”
　　“说起跟段大哥一起经历的那些冒险啊啥的，你都根本想象不到，像他那样的传奇人物...”
　　倪谢的絮絮叨叨让旁边的林玉潭逐渐回过神来，同时嘴角不自觉地抽动了一下。
　　沉浸了半天，听了一大堆不明所以的屁道理...这货好像又绕回来了？
　　林玉潭望着身边这个跟苍蝇一样嗡嗡的倪谢，他突然惊奇的发现，自己好想给他一巴掌。
　　如果现在的他能理解“惊奇”的意思的话。
　　“...”
　　就在他想退后一步，然后回到自己的车上，远离眼前这个二货一会儿的时候，远处一道低沉的声响，让他心中的警铃瞬间大响。
　　“低头。”
　　语气平平的两个字。
　　在倪谢一脸懵逼的表情下，视线放缓的他只看到，身侧的林玉潭拉开手臂，随之而来的，是一个狠狠的大脖溜朝着他就搂了过来，让讲到正兴起的他瞪大了双眼。
　　“段大...哎你——”
　　未来得及做出任何反应，他的身体就随着林玉潭的手臂踉跄地向前一低，整个人立马矮了一截。
　　砰！
　　一阵金属碰撞的声音在两人的身前炸起，弯着腰在一秒后刚反应过来的倪谢顿时明白了什么。
　　身体本能的向后一靠，然后迅速地压低身体，和早已蹲在越野车阴影处的林玉潭蹲在一起。
　　看了眼前方不远处妖姬大人赠与自己等人防弹房车上的一块漆黑处，倪谢瞬间被激起了一身冷汗。
　　看了眼旁边表情仍旧没有任何波澜的林玉潭，倪谢的眼中闪过了一抹感激。
　　如果刚刚不是他的话，毫无预警的自己早就被后方飞来的子弹给打爆头了吧？
　　消音的狙击枪，对方可真是苟啊！
　　可恶，要不是林玉潭，差一点儿小命就交代了！
　　抬起了身上挎着的步枪，倪谢转过头，正想将自己的手枪交给林玉潭，谁知道人家已经在短短的几秒钟内打开车门，将副驾驶座上的一把武器拿了出来。
　　仔细一看，倪谢惊地差点没握住自己的枪。
　　狙击榴弹发射器？！
　　他吗的要不要这么夸张？！
　　以牙还大炮？！
　　...
　　...
　　...
　　（p：理论考试过了！最后生还者2发售日公布了！昨天真是我的幸运日，简直开心到爆了，耶！）

第十七章：强大
　　“你...你你你这大家伙哪儿来的？”
　　望着眼前林玉潭抱着的这把狙击榴弹发射器，一旁的倪谢顿时说话都不利索了。
　　突如其来的袭击虽说让他措不及防，不过倒也还算是有些经验，在短暂的慌乱过后就反应了过来，赶紧压低身子，尽量让自己不暴露在越野车另一头的敌人眼中
　　“狙击手离我们很远，我只能确认他的大概位置，所以我们需要用到它来进行面积大一点儿的打击，而且最重要的...”
　　“他们的人数很多...”
　　东张西望一脸淡定的确认着两人前方情况的林玉潭低声说道。
　　一旁的倪谢愣愣的看着林玉潭，暗道这老哥的意识看来还不弱？
　　果不其然，没过几秒钟，一阵乒乒乓乓的响声在车身上响起，让倪谢又是一阵手忙脚乱。
　　“我靠！要反击了！”
　　哒哒哒...
　　在确认林玉潭所言非虚以后，倪谢咬了咬牙，也不敢多想了，在不将自己身体暴露出的情况下连忙举枪向着车的另一边盲射起来。
　　老实讲，他其实并不对林玉潭的狙击榴弹发射器抱太大的希望，虽然这可怕的大家伙看起来杀伤力很大，不过那也是付出了巨大的后坐力来作为代价的！
　　就算是异能者的强悍体质，也不可能在不架设好的情况下轻易地使用它，眼下的这种状况，它除了震慑力大一点儿也没什么其它的作用了，尤其是对面还有狙击手的情况下...
　　之所以没有开口提醒林玉潭，是因为他确实不想打击他的积极性。
　　虽然不知道对面到底有多少人，不过盲射也是他现在唯一能做的事情了，情况紧急之下，他甚至做不到第一时间联络段修那边。
　　谁知道那帮人会不会在他掏对讲机的一刹那迅速从自己的另一边包过来？从枪声上来判断，袭击自己的人的家伙们此刻正越摸越近了。
　　现在的他只感到自己四周净是些未知的威胁，如果再不做点儿什么，他们就会陷入更加被动的局面！
　　朝少女等人待着的房车望了一眼，倪谢的眼神之中多出了几分忧色。
　　这种情况，已经不能说是巧合了，在段大哥刚跟那个女人走了没多久，自己等人就被袭击了，天下哪有这么巧的事情？
　　要不要现在冒险通知下段大哥？
　　一边时不时地举着枪向后打几下，一边焦急地思考着。
　　现在他只希望梁奇他们别冒冒失失地从车上下来，被对面的狙击手注意到。
　　“倪谢，掩护我。”
　　“什...什么？”
　　正当他心思紊乱的时刻，一旁，林玉潭低沉的声音传来，吸引了他的全部注意力。
　　“将它们扔出去，等烟雾扩散，我会出去给你争取足够的时间。”
　　“联系段修。”
　　看着手中不知道林玉潭从哪摸出来的两个烟雾弹，倪谢再一次刷新了对眼前这个男人的认知。
　　“不行！太危险了啊！”
　　倪谢立马大声劝阻林玉潭这种冲动的行为。
　　他想干什么？！抱着狙击榴弹发射器正面对拼敌方火力？！
　　他疯了吗？！
　　“没有关系。”
　　林玉潭并没有在意一旁倪谢大声的喝止，只是单手向后一抛，一颗烟雾弹已经被他扔了过去，然后他拉动了下枪栓，对一脸茫然的倪谢说道：
　　“我是不会死的。”
　　...
　　...
　　...
　　另一边。
　　“呼...呼...”
　　艰难地抬起右臂，那紧攥着匕首的手臂此刻已是鲜血淋漓，死亡那张娇媚脸蛋上满是细密的汗珠。
　　望着前方刚用那只泛着寒光的利爪，捏断己方最后一名士兵脖子的男人，她再次将眼睛眯成了一条缝。
　　“嘶嘶...”
　　两只利爪迅速地变干，然后化作飞尘消散，段修望着趴在地上的这名身穿白色作战服的狙击手，眼中闪过了一丝莫名的情绪。
　　他从来没有和这样的敌人交战过。
　　是的。
　　它们...不是人类。
　　一些倒地的尸体当中，那佝偻的身形，虽然身穿着白色的作战服，但是，被子弹击中后却没有一丝血液溅出的身躯，无一不在诉说着它们的特殊。
　　没错，一开始段修还没有察觉出来，但是随着战斗的进行，他才觉得眼前的一切都变得异常诡异起来。
　　袭击自己的，是一支人类与大批感染者混合的部队！
　　这怎么可能？！
　　想起它们端枪朝自己射击，或是高举着砍刀向自己劈来的样子，这种复杂的动作怎么可能会是受本能所驱使的行尸走肉所能做到的！
　　如果真的能命令它们做到这种复杂动作的话，在段修的印象当中，也许只有一个人可以...
　　...
　　喉结轻动，短短的几秒钟之内，段修已经意识到了事情的严重性。
　　貌似...他已经开始踏入一个自己从未进入过的领域了。
　　“你们到底属于哪一股势力？”
　　心思一转，段修已经看向了不远处在调整状态的女人，双眼杀机四溢，仿佛只要这个女人不给自己一个答案他就要当场将其格杀！
　　现在的他，迫切的想要知道关于这伙人一切！
　　未知，是最可怕的。
　　而为了少女，他要做的，就是不断地探索未知，然后防患于未然。
　　不远处，女人的脸庞上早已没有了计划败露时的从容，她甚至没有想到，以自己对眼前这个男人的认知情况甚至无法在他的手下撑过一击！
　　她一直以为自己的速度已经很快了，尤其是在经过了那个人的强化以后，不说在这片末世荒土上横着走，但与谁对战都能全身而退的能力还是有的。
　　可是今天...她终于理解了“天外有天，人外有人”这句话的真正含义，并且无比懊悔自己先前自大的心态。
　　段修...这个能和千林一战的男人，动起来的时候简直就像一条黑色的闪电！这是她完全没有料到的，至少先前的那份资料上可没把他的这个能力描述的这么详细，而且，不知道是不是她的错觉，在翻飞到段修头顶准备偷袭的一刹那，她仿佛看到了...
　　一道由黑气凝成的人影！
　　正紧贴在他的背部！
　　黑影的“头部”，两道诡异光芒映射出的冰冷杀机，直让她感觉如坠冰窟！
　　这个男人到底有多少种异能？！！
　　见识到此情此景的死亡，这一刻才深深地意识到，眼前这个男人，与自己等人之间隔着一条不可逾越的，望不见底的深渊...
　　可笑自己竟然还以为...
　　略显憔悴的脸上泛出一抹复杂之色，
　　她现在已经不想在与这个男人展开“第二回合”了，因为她知道，如果不是他故意收力，那么根本就没有什么所谓的“第一回合”...
　　现在的她，只想逃，逃得越远越好。
　　毕竟任务本来的目的...
　　紧握着手中锋利的毒刺，死亡抿了抿发涩的嘴唇，她不知道，自己在这个男人的面前是否真的可以逃走。
　　于她而言，今天的遭遇无比地耻辱。
　　可是，她真的做不到...就这么死在这里，再也见不到那个人，那个给了她第二次生命的男人...
　　所以...
　　轰！
　　就在她思绪紊乱的刹那间，一阵轰声响起，那个先前被段修击倒，摔到雪坑当中的巨汉，猛的击碎坑边的一颗巨石，然后拎着一把骇人的战斧重新站回到地面上。
　　咯咯...
　　看向段修的位置，巨汉竟然狞笑着扭了扭脖子，只听一阵清脆的骨骼摩擦声响起，然后他那浑身厚重肌肉上先前被段修利爪所伤的刀疤正以肉眼可见的速度愈合起来！
　　“哈哈哈哈哈哈...”
　　“舒坦！”
　　“你可真能让人提起劲儿来啊！段修！我可是喜欢死你了！”
　　在短短几秒钟愈合好伤口的巨汉大笑了几声，然后提着战斧，双眼充满战意的朝着段修的方向再次迈开了步子，就好像刚刚的受挫对他来说不过是开胃菜罢了。
　　“快速愈合吗...”
　　见此情形，原本与死亡对峙的段修微微一愣，脑海中不禁联想到了少女那令人咋舌的愈合速度，不过现在看来，在这个巨汉面前，即使是少女那样的速度，也有些不够看了。
　　就是不知道，眼前这个家伙，受到致命伤害的话...
　　还会不会同少女那样，逐渐恢复如初呢。
　　除此之外，段修还注意到了，从雪坑当中出来的巨汉，比起两人战斗之前的体型，更加庞大了...
　　先前原本只有三米多高的身高，现在已经差不多得有四米左右了，同时浑身的肌肉更加鼓胀，皮肤上的青筋清晰可见，跟千林的外形都有的一拼。
　　虽然巨汉现在的样子非常唬人，估计普通的幸存者见了早就吓得尿裤子，但是段修的面色却始终未变，因为他感觉到了，眼前的这个巨汉虽有千林变声后的那个体型，但是气势和力量却明显不足...
　　根本不是一个档次。
　　这个巨汉，应该是拥有一种能在战斗当中自动进化的异能...
　　段修的心中很快就有了判断。
　　“战争，你忘了我们的目地了吗？别丧失理智！”
　　望着巨汉面对段修那好像有点儿上头的状态，死亡咬了咬牙，边趁着段修转移注意力的时候用医疗凝胶将自己的伤口敷上，边出口提醒道。
　　“呃...”
　　死亡的提醒仿佛赶在了点儿上，像是想到了什么一般，巨汉拎着战斧朝段修前进的步伐微微一滞。
　　终于...待眼中那强烈的战意逐渐退去过后，巨汉深吸了一口气，这才心不甘情不愿的后退了几步，最后移动到死亡的身边，阴沉地看向段修。
　　望着眼前的这一幕，段修目光冰冷地向前一步，然后说道：
　　“无论你们的目的是什么，今天都要死在这儿。”
　　...
　　...
　　...

第十八章：归来
　　看两人似乎已经没有了战斗的谷欠望，段修出口提醒道。
　　“呵...段修，我承认，即使先前已经做好了充足的准备，但终究还是低估你了。”
　　死亡一边观察着自己被医疗凝胶完全敷住的右臂，一边看似平静地说着，最后，她收起匕首，然后用阴沉的目光扫视段修，说道：
　　“看来你在她的身上索取了不少的力量。”
　　“...”
　　段修双眼一眯，双臂白色的热气“嘶嘶”地升腾着，死亡的一句话让他的内心顿时无比愤怒。
　　这个女人竟然知道林萧的特殊之处！
　　“我没时间陪你们耗下去。”强压下内心当中的怒火，段修冷眼看着前方的两人：“一分钟，如果我得不到我想要知道的一切，那么你们就别想离开了...”
　　话其实只说了一半，即使他们说出来，段修当然也不会放任他们离开。
　　如果换做某些土匪强盗，可能段修还会网开一面，但是目前的情形显然容不得他这样做。
　　当然，他也并不多大指望这两个家伙会将一切交代清楚，毕竟他们的态度已经表明了他们的想法。
　　段修只是觉得，哪怕能得到一丁点儿，只是一点点的信息也好，也比什么都不知道强太多太多了。
　　因为他有预感，眼前这个女人所属的势力，可能是自己和林萧二人所遭遇的最危险的团体，危险程度甚至要远高于千林...
　　表面平静的末世之下，实则暗流涌动。
　　看看周围这大片披着人类外衣的感染者尸体，来者的整体实力不容小觑。
　　他还从没听过这种能控制感染者的势力。
　　这也是段修迫切想要知道一切的原因。
　　“抱歉，我们没什么要说的。”
　　无视周遭散落的尸体，死亡的表情从冰冷到嘴角逐渐展露出一丝笑容。
　　“但我还是要奉劝你一句，段修。”
　　“不是你的，终究就不是你的，即使你再怎么强大，也不能斩断世间最为紧密的联系。”
　　“希望命运降临的时刻，你也不要紧抓着不放。”
　　嘴上说着，死亡已经渐渐地向后退去。
　　很显然，她要溜了。
　　名为战争的巨汉也咧了咧嘴，在用充满杀意的目光望了眼段修这边以后，最后还是极不情愿地随着死亡一步步地向后退去。
　　就在段修向前一步，准备以迅雷之势击杀二人的时候，他的耳朵一动，敏锐地听到来时方向传来微小的阵阵响声。
　　那是...
　　这一刻，他再顾不上死亡那些人的动向，整个人瞬时化作一道残影，立刻消失在原地。
　　留下周围雪地上一地鲜红的残肢断躯...
　　...
　　...
　　“砰～”
　　一声闷响，榴弹自枪口极速设出，将周遭掩护二人的烟雾吹散些许，朝着狙击枪子弹射来的方向飞袭而去。
　　轰！！
　　距离二人大约6，700百米处片片高树树立的位置，一阵火光炸起，弄出不小的声响。
　　哒哒哒哒哒...
　　倪谢来不及惊讶，房车附近的枪声并没有因为林玉潭的一发榴弹而安分下来，子弹仍然不断地向他们这边飞来，击打在背后的越野车上，形势依然不容乐观。
　　他咬咬牙，找好机会连忙举枪朝烟雾之中渐渐浮现的几个人影开枪射击。
　　“砰～”
　　又是一发榴弹，这次爆炸的位置近多了。
　　火光直接在几人几十米处的位置炸开，透过渐散的烟雾，倪谢甚至看到三四具不知是人还是断躯的东西被炸飞了出去。
　　可以啊！倪谢眼前一亮。
　　幸亏林玉潭有这样强力的大号杀器，要不然眼下这种情况确实难以应对，小队倒也不是没有强力点儿的杀伤性武器，只不过都放在房车上，谁没事扛着架rpg满哪转？
　　抽空朝旁瞥了一眼，只见悍不畏死的林玉潭抱着大号的狙击榴弹发射器，面色冷峻地直面来袭的敌人，每次枪声一响，倪谢都能听到不远处爆炸的声音，为他分担了不少的压力。
　　这样的话，自己总算可以腾出手联系段大哥了！
　　心念至此，他看了眼房车斜侧亮眼的防弹玻璃处，奇怪的是，他并没有看到自家妹妹或是梁奇他们担忧的脸，也没有看到房车车门那边传来什么动静，安静的几乎有些诡异。
　　虽然现在的他也不希望她们做出啥反应，只希望她们老老实实的待在车里...
　　可是这也...太反常了？
　　外边这么大的动静，她们几个会在里边一点儿反应没有？
　　哒哒哒...
　　走神了！
　　没时间去想车上的情况了，自己这边可还没有安全，虽然林玉潭的大号杀器非常管用，可是对面也不是吃素的样子，子弹依然像是不要钱一样的倾泻而来
　　，即使是骇人的榴弹也没有让那些不知名的敌人停下脚步，就好像同他们作战的不是人类，而是一点儿也不在乎自身性命的机器人。
　　“哼！”
　　旁边林玉潭发出的一声闷哼，虽然他不会死亡，但是却依旧可以感受到疼痛，只不过因为种种原因，这种疼痛几乎已经可以忽略，如流星般一闪即逝。
　　倪谢咬了咬牙，深知林玉潭估计也撑不了多久，要不是刚才扔了两枚烟雾弹的缘故，现在他俩估计已经交代在这儿了，敌方的火力源源不断，唯一能解除现下困境的估计就只有段大哥了。
　　“掩护我，林哥！”
　　倪谢大叫一声，随后便低下头，一只手依然保持着向后方射击的姿势，另一只手已经快速的伸向衣兜，准备将对讲机取出。
　　“不用了。”
　　“他已经回来了。”
　　忽然，林玉潭低沉的嗓音自上方传来，令满头大汗的倪谢倍感诧异，周遭纷乱的枪响让他很难听清。
　　“嗯？”
　　抬起头来，只见林玉潭已经收起了狙击榴弹发射器，一只手捂住自己肩膀的位置，无神的双眼直视着前方的位置。
　　不知不觉间，周围的枪声也随着林玉潭刚刚的那句话开始逐渐的变小，最后竟然在一分钟之内完全地消失了...
　　周围的环境快速地陷入了安静。
　　林玉潭呼出了一口气，完全将榴弹发射器收回，随后看向还蹲坐在地上的倪谢，朝他点了点头，示意他可以站起来了。
　　不用他示意，倪谢咽了口唾沫，已经从越野车这边小心翼翼地探出脑袋，看向敌人来袭的方向。
　　烟雾弹的白雾还没有完全地散去，眼前还是迷迷糊糊的一片，空气中残留的浓烈火药味儿扑鼻而来，倪谢不由得屏住呼吸。
　　这就...结束了？！
　　来袭的敌人都撤离了吗？
　　情况转变的太快，一时间，倪谢望着眼前的这一幕，刚刚枪战过后留下的耳鸣还在嗡嗡作响，连带着大脑都有些转不过弯儿来了。
　　从遇袭到反击，整场激烈的枪战不超过10分钟，对面乒乒乓乓射了这半天，结果就换来了林玉潭身上的几处轻伤？！
　　结果他们最后还是逃了？！
　　倪谢只感到自己脑子有点儿不够用了。
　　是自己这俩人儿战斗力太强？还是对面就特么一群软到烂了的柿子？！
　　正当倪谢准备重新评定自己和林玉潭俩人战斗力数值的时候，令他浑身神经绷紧的事情再次发生了。
　　片片渐散的烟雾中，地面上一颗圆滚滚的东西叽里咕噜的带着仙气儿衮了过来。
　　一直溜到房车边上，倪谢这才看清楚那是个什么玩意儿，气的他倒吸一口怒气。
　　一颗感染者的狰狞头部！
　　吗的！这是赤果果的挑衅啊！
　　闪电般的举起步枪，倪谢正想喊几句给自己壮胆的话，然后开枪回应那群末世人渣的时候，林玉潭却伸出手，阻止了他。
　　“是段修，他回来了。”
　　“啥？”
　　看了眼面无表情的林玉潭，再转过头看向感染者脑袋衮来的方向，这一次，倪谢终于是长长地松了一口气。
　　烟雾中，一道迈着缓慢步伐的身影逐渐浮现在俩人的眼前，冒着热气的双臂逐渐变回原样，人影的轮廓逐渐由虚转实，待那张迷倒万千少女的忧郁脸庞再度出现在倪谢的面前时，小伙激动的都有些热泪盈眶了。
　　“段大哥！你可回来了！”
　　...
　　...
　　...
　　“瘟...瘟疫？！”
　　这是什么奇怪的名字？或者是...代号？
　　林萧如临大敌地看着眼前这个称呼自己为“瘟疫”的绿袍男子，即使那布满疤痕的面孔露出看似无害的祥和微笑，但林萧还是很难联想到这家伙是什么善茬。
　　从他伤害陈艺的那一刻起，这个男人就是自己的敌人！
　　“呼...”
　　深深地呼出一口气，林萧感觉这一刻自己清醒了许多，那因为突如其来的袭击而产生的慌乱此刻已经消散了许多。
　　在一瞬间镇静下来的林萧向旁轻轻一动，护住身后坐在地上还在不断喘息着的陈艺，手悄悄地伸向背后，企图摸出弹簧刀和眼前的这个家伙决一死战。
　　可是她却不知道，自己的一举一动早就被眼前的这个绿袍男子尽收眼底。
　　...
　　...
　　...
　　（p：实操考试定在了11.20号，我也不知道为什么这么晚，反正已经考完了，之前说最晚11月拿全勤还是说早了，接下来应该是不会断更了吧？如果再出现这种情况那一定是...没考过去，哈哈哈哈哈哈开玩笑...最后感谢大家地支持和等待，万分感激！）

第十九章
　　“你还好吗？”
　　柔和的声音自上方传来，肩膀处的轻微压力让不擅与人接触的林萧眉毛一蹙，随后她抬起了头。
　　是一双无比明亮的眼睛。
　　一名看起来20岁左右身穿西装挎着挎包的男生，此刻正站在她的身边，单手抚住她的肩膀，用充满关怀地目光注视着她。
　　林萧从没见过如此明亮的眼睛。
　　即使是以前接触过的网络上那些让她嗤之以鼻的大明星，也没有拥有像眼前这个男生般好看的眼睛。
　　林萧不自觉地眨了眨眼，本来紧蹙的眉毛也在男生那温柔阳光的目光下舒展开来。
　　这张帅脸，不出道真是可惜了。
　　下一秒，她立刻回想起自己目前的处境。
　　离家不知多少里地，不知多少天，愣了不知多久的神。
　　“我...我没事。”
　　平复下自己莫名躁动的心脏，林萧转过头去，尽量用冰冷的语气来回复身边这个“乐于助人”的阳光男生，并默默地后退一步，让男生的手从自己的肩膀上滑落。
　　呼出一口气，少女拉起身旁的行李箱，然后艰难地直起身子，看了眼还在怔怔望着自己的男生，正想转过身子，腹部却顿时传来一阵绞痛，让本就几近崩溃的身躯更加的痛苦。
　　“呼...呼...”
　　腹部的疼痛让她一时间寸步难行，害得她再次蹲坐在地上，捂住肚子，苍白的脸上浮现出细密的汗珠。
　　即使是拥有着超凡能力的身躯，也会因为饥饿而感到痛苦吗？
　　呵呵...真是可笑啊...
　　嘴角的苦笑一闪而过，如果不是她的细胞里还拥有那么一丢丢的娱乐精神，这种情况下怎么可能会笑的出来。
　　是了，自从上次离家出走以后，已经不知道过了多少天。
　　突然发现自己异于常人，然后走向叛逆的道路其实也没什么，就像每个女孩儿都有的青春期不是么？
　　可问题的主要源头，其实还是家里边那个心理bt的哥哥...
　　是他，让自己在艳阳高照的马路边上饿着肚子暴晒了十多天。
　　没有居所，没有食物，只有盲目的流浪。
　　唯一的好处估计就是这么多天竟没有遇到像以前那样频繁的搔扰事件。
　　实在是...太好了。
　　她其实还挺喜欢在宁静的环境下散步的来着。
　　当然，不是快要饿死的前提下。
　　“这可不是没事！”
　　身后男生的声音再次传来，由远及近，随后，林萧只感到自己摇摇欲坠的身体被人从背后给扶住。
　　靠。
　　因为外力一下子受到刺激的林萧有点儿恼了。
　　别以为你长得阳光帅气就为所谷欠为啊！
　　“你在干什么？”
　　“帮助你！”
　　“我不需要帮助。”
　　“你都要倒在地上了！”
　　“把手拿开。”
　　“嘿！”
　　“我说...让你把手拿开！”
　　“好了好了...抱歉抱歉，我只是想要帮忙...那个，这个给你，你应该是饿了吧？”在少女杀人般的目光注视下，男生终于在扶正林萧后，慌张地后退了一步，然后从身边的挎包里摸出一个不知名的塑料包装。
　　林萧正想将他推开，待看到包装纸上的几个显眼大字之后，视线便再也移不开了...
　　...
　　公园长椅上，林萧咕咚咕咚地喝掉半瓶年轻男生递过来的水，看着地上的包装纸，双颊微红。
　　“谢谢。”
　　声音犹如蚊呐，林萧实在不擅长跟人道谢，尤其是在自己扮演了那么久涩会仁儿的形象之后，这种话能说出来那一定是碰到真正让她感激涕零的好人了。
　　“没有关系...因为我小的时候经常挨饿，所以你那副狼狈的样子让我感到很是熟悉...”
　　阳光男生挠了挠自己的头部，笑着说道。
　　“...”
　　林萧嘴角艰难地扬起，露出一个略显敷衍的微笑，她可不觉得身旁这个仅仅只靠外表的样子就能断定自己状态的男生说的是真的。
　　看来这家伙也不像他外表那样小白啊？少女暗暗警惕。
　　“还有...你身边的行李，和...脏兮兮的衣服？”就在林萧感慨不可以貌取人的时候，男生再次击溃了林萧的心理防线，他的眼神从林萧的身边的行李箱上收回，最后带着不确定般语气地问道：“你是学生吗？和家里人闹别扭了？”
　　该死，这个看起来一点儿心眼儿都没有的家伙观察力这么敏锐的嘛？
　　智商满格，情商为负？
　　就不能委婉的表达出来么...我不要面子的啊？
　　“...”
　　他的问话很有道理，挑不出毛病，林萧叹了口气，也是，自己现在的样子在外人看来一定糟透了吧？身无分文，从家里赌气离开的时候自己甚至连手机都没有带出来，至于钱？拜托，身体发生之前发生的变化早就让她无暇顾及那些身外之物了，现在的她对钱就没有什么直观的概念，而且当时的情况哪容得下她想这么多？
　　本来离家的时候她确实仅仅只是赌气而已，但是当她离开家门之后，她才开始真真正正的思考家中的无数问题，直到刚被身边的这个男生“救起”之后才回过神来。
　　浑浑噩噩地撑了十多天...被人看出来自己目前的状态也是理所应当的吧？
　　就差把“离家出走”四个大字刻在脑门儿上了。
　　唉...
　　“你叫什么名字？”被面包与水救活的大脑重新恢复生机，林萧这才望向自己的“救命恩人”。
　　某种程度上来讲，这个男生确实是自己的救命恩人。
　　要不是他的话，自己可能真的会就这样躺倒在马路边上不省人事，虽然自己身体的特殊体质能对自己不断的进行自动修复，但是却不包括类似饥饿尿急等未满足人体器官所需而带来的副作用，比如疼痛、眩晕等。
　　和常人唯一的不同估计就是她不会因为痛苦而死掉。
　　“我叫秦枫。”男生直起身子答道，同时露出了非常符合他那张阳光脸的温暖笑容，让人有一种“哇塞，这么朝气蓬勃阳光俊朗的男孩子一定是个超级大好人”的那种感觉。
　　呵呵...
　　“你呢？你叫什么名字？”
　　“林俊杰。”
　　“林...俊杰...嗯...很好的名字。”
　　看着这家伙一副皱眉沉思的模样，林萧哑然失笑。
　　她虽然对眼前这个有着好看眼睛的男生挺有好感，但是内心多多少少还是有着防范意识的，虽说在绝境下接受了他的施舍救助，但这不代表自己会对她毫无保留。
　　“谢谢你。”低垂眼眸，十几天没洗仍然飘逸的银发被微风吹起，在少女的脸庞上轻轻划弄着，林萧却无暇顾及。
　　“哈哈...不客气的。”
　　不去在意身旁这个在林萧看来有些傻傻的阳光男生秦枫，林萧再次陷入了对自己未来的迷茫与规划当中。
　　或者说...没什么所谓的规划？
　　只有迷茫...
　　“你有香烟吗？给我来一根儿...”
　　少女转过头，询问秦枫，而换来的，只有男生愣愣的眼神和一声长长的“呃...”
　　“唉...”
　　得不到回应的林萧微微后仰。
　　她没有烟瘾的，而且并不会抽烟。
　　以前上学的时候口袋里时常装着的香烟只不过是为了气自己那个一直偏向着哥哥的糊涂老爹而已。
　　刚刚的索求，本来是想借着内心的忧愁突破一下自己底线的，结过却被眼前这个家伙“善良”的眼神给击败了。
　　“...”
　　内心藏着无数烦心事儿的少女只得再次轻轻呼出一口气，仰头靠在长椅的靠背上，望着头顶碧蓝的天空怔怔出神。
　　“呃...那个...”秦枫犹豫的声音传来。
　　“哦？要走了吗？再见...”
　　“...”
　　林萧闭上眼睛，呼吸着公园儿清新的空气，努力地想将心底的那些烦恼抛之脑后。
　　“我其实是想说...”秦枫再次开口了：“我也曾有过类似的经历，所以，也许你需要我的帮助？”
　　“哇哦。”闻言，林萧睁开眼睛瞟了秦枫，挑了挑眉毛，语气之中藏有几分调侃：“想不到呢～毕竟你看起来这么老实，这么...温和？。”
　　这样标准的一块“好人”模板，竟然也有着离家的经历吗？
　　“哈...哈哈...”秦枫不好意思地低下了头：“你这是在夸我还是...”
　　“当然是在夸你！”
　　林萧抿了抿嘴唇，眼前这个家伙确实还挺可爱的。
　　只是...
　　从坐在椅子上的那一刻起，待在他的身边自己总觉得浑身不自在...至于是哪不自在，她也说不上来，一种非常怪异的感觉。
　　就好像处在即将被风暴摧毁的小镇当中，剧烈的风暴近在眼前，而自己却...
　　无能为力。
　　所以说，真是一种怪异的感觉。
　　按原理来讲，和眼前这个给予人好感的男生秦枫对话，都应该让自己无比放松才对。
　　不是吗？
　　“哈哈...谢谢，嗯...”几秒钟后，秦枫抬起头来，轻声道：“那个，林...俊杰，我知道你也许现在不太想讨论这个，嗯...如果你需要帮忙，我想说...”
　　“嘿...”林萧无奈地叹了口气，然后用她那湛蓝的双眸直视秦枫，说道：“身为一个陌生人...我很感激你的帮助，但是你看...我很好。”
　　摊开双手，林萧强迫自己咧开嘴角，露出一个无比“灿烂”的笑容。
　　“所以...谢谢了。”
　　说完这句话，林萧刚想从秦枫的身上将视线挪回，却无意间瞟见了他身上斜挎着的蓝色挎包上，那个无比显眼的标志。
　　比挎包主色调更深的一道闪电，被几圈行星带所包围着，压缩成一个偏大的图标，看起来很是美丽。
　　虽然林萧自从转变之后很少触碰手机电脑，但是对于这种几乎家喻户晓的电力公司标志，她还是能分辨出来的。
　　多马林...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（ps:嗯，这不是瞎写，跟前文会有联系的。）

第二十章：陷阱
　　“欢迎各位来到多马林电力公司，本公司成立于1999年，并致力于颠覆世界，打造创新，创造，创效三创为一体的...”
　　看着大厅当中被一群拿着笔记本的西装人士包围起来的虚拟投影，林萧的双目当中异彩连连。
　　仅仅还是高中生的她，可没有来过这种级别的公司，看着附近不少将视线转移到她身上的“成功人士”，林萧缓缓地放低视线，虽说她也不是那种很在意自身形象的女生，不过眼下的这种情况确实很尴尬。
　　自身狼狈的形象让她感到很是羞赧。
　　“谢...谢谢你。”
　　走在通往电梯的路上，林萧小声的朝着前方的秦枫道谢。
　　她已经不知道今天自己跟他道过多少声谢了。
　　在先前的聊天当中林萧得知，眼前的秦枫同志正是“多马林公司”的一名实习员工。
　　别看只是实习员工，作为全球最大的电力公司，“多马林”那是出了名的财大气粗，待遇出奇的优秀，拿着让其他公司白领眼红的工资不说，但凡是在多马林上班的公司员工，不论正式还是实习，在城市当中一切出行费用公司都给报销，而且，最重要的...是还能在总公司有着一间豪华的单人宿舍。
　　是的，单人宿舍！
　　单人的！！
　　当林萧从漫不经心的秦枫口中得知这个消息时，她甚至觉得周遭的一切都瞬间虚晃起来...
　　这么巧的嘛？！！
　　我没地方去诶！
　　先是离家这么多天没吃没喝，然后碰到了眼前这个善良老实阳光帅气的好男人，多处帮助自己不说，还不经意地透露出有住的地方提供给她...
　　“呃...如果你不介意的话，可以到那里去住些日子，反正也闲置下来了，刷我的员工卡，没有关系的，因为实习员工大多都是外地的，常常有家属来探望，所以多马林在这一块管的很松，嗯...等你想好了，随时都可以回家。”
　　“说来惭愧，我妈妈因为担心我胃口不好，于是规定我每天下班必须要回家，所以...”
　　当时，看着眼前挠头红脸的秦枫，林萧差点儿没感动的眼泪流粗来。
　　涩会不是冰冷的，还是有像这个男生样的好人存在的...
　　“还有...我为之前骗你的事情，道歉...”
　　林萧不好意思道。
　　“对不起啊...”
　　回想起之前秦枫的所作所为，而自己却还用假名字敷衍他...
　　抬头看了眼男生的背影，林萧的内心顿时内疚起来。
　　“哈哈，没有关系的。”走在前面的秦枫看起来毫不在意的样子，说道:“我理解的，像你这样美丽的女生，懂得保护自己也是理所应当的吧。”
　　“最后，很荣幸知道你的名字...林萧。”
　　突兀的停下脚步，转过身，秦枫对着林萧微微一笑，导致有些愣神的少女差点儿撞到他的胸口。
　　望着秦枫标志性的阳光笑容，林萧不由得也笑了笑，随后眯起眼睛，看着他的眼睛调侃一句:“没想到你一副呆头呆脑的样子，也蛮油嘴滑舌的？”
　　“呃...哈哈哈...林姐，请...”
　　闻言，秦枫赶紧哈哈地干笑两声，然后弯腰接过林萧之前一直拒绝让他拎的行李，而林萧在经过两人刚刚开起的小玩笑，内心也不知不觉地与他拉近了很多距离。
　　“姐？”
　　挑了挑眉毛，林萧似笑非笑的看了一眼脸色微红的秦枫，颇有些不依不饶的味道。
　　“嘿...嘿嘿，要是叫林妹...”
　　“算了吧，我鸡皮疙瘩都起来了。”
　　不顾身前红脸的秦枫，林萧环顾四周，看着通道与大厅来来往往的人们，心中的警惕早已被消除的一干二净。
　　她之所以对刚刚认识的秦枫再无戒备，仅凭他几句话就跟他去他住的地方，秦枫阳光的样貌是一部分，善良的话语是一部分，而真正重要的，则是他在多马林这种国际大公司上班。
　　而住的地方又是员工宿舍这种地方...
　　只能说，自己还是很幸运的吧？
　　而且...
　　她也确实需要个地方来冷静地思考下接下来自己该何去何从，毕竟她不是那种喜欢依赖别人的人，只是最近确实很艰难。
　　离家的打击对她不小，但她也知道自己必须这么做。
　　对着拎着行李的秦枫笑了笑，林萧撩了下额前的银丝，随后便踏进了空无一人的电梯当中。
　　身后的秦枫跟上。
　　在进入电梯前，林萧看似不经意的四下看了一眼，在确认周遭来来往往忙碌的工作人员或者西装人士以后，这才彻底地放下心来。
　　自己还是很警觉的，即使拥有着无比强大的力量。
　　林萧微微自豪。
　　...
　　然而，她不知道的是...
　　在电梯门关上的刹那间，原本大厅走道当中忙碌的人们却齐刷刷的停下脚步，转过头来目不转睛的看向电梯的位置。
　　声音，落针可闻...
　　安静的诡异。
　　...
　　0...-1...-2...-3...-4...
　　没去在乎为什么电梯往下运行，也忽略了那惊人的地下层数，林萧将一切都归于自己对社会认知的匮乏。
　　员工宿舍嘛，建在地下也是很正常的。
　　只是很奇怪，如果员工宿舍是在主楼地下的话，那之前在外边看到的一排排公寓楼又是给谁住的呢？
　　公司的高管？亦或是正式员工之类的？
　　“呼...”
　　长呼了一口气，靠在电梯冰冷的壁板上，浑身乏力的林萧已经没有脑子去思考这些东西了，几天的长途跋涉让现在的她只想痛痛快快的冲个澡，然后躺在柔软的床上舒舒服服的睡上一觉。
　　至于那些乱七八糟的事情，无论是家里的，还是发生在自己身上的...
　　望着身前男人挺直的背影，林萧的嘴角微微上扬，露出了庆幸的微笑，随后，轻轻地闭上眼睛。
　　从宿舍里好好睡上一觉，醒来以后再说吧。
　　“叮...”
　　“叮...”
　　“叮...”
　　“叮...”
　　赋有节奏感的电梯铃声如同魔音附耳，几乎是强迫着泯灭少女脑海之中仅存的意识...
　　虽然放松警惕而又疲倦的她本来就没有多少意识就是了。
　　于是，不知不觉间，林萧脑海里的一切都随着铃响渐渐远去，连带着自己的身体、灵魂...
　　不知过了多久。
　　“叮...”
　　电梯的提示音再次响起。
　　少女这才从朦胧的意识当中苏醒过来。
　　稍稍睁开眼，头顶的亮光照的她将眼只眯成了一条线，茫然的将头部从温热的壁板上抬起，脑袋里还回荡着电梯铃声。
　　“唔...”
　　不知是怎的，闭上眼睛的这短短十几秒，好像自己已经睡了很久。
　　看来自己真的是累坏了。
　　这么想着的同时揉了揉眼睛，正想招呼身前的男生一声，可是...
　　“秦枫！？”
　　望着身前打开的电梯门外，那一条笔直的走廊，林萧的脑海当中顿时就宛若一道惊雷闪过，满眼的睡意消散，让她不由自主的瞪圆眼睛惊呼出声。
　　刚刚还面红耳赤的秦枫，连同着行李，竟在一个眨眼的功夫间通通消失不见，只留下了自己一个人面对着眼前突如其来的一片未知与惊悚！
　　前方...
　　天花板上齐排的亮灯和长长的红色纹花地毯通往一眼望不到头的更深处，走廊两边也无秦枫口中那所谓的宿舍，净是白花花的瓷砖墙壁，而身边的电梯的门...从刚刚打开到现在，就一直没再闭上过。
　　仿佛，是在成心等她迈出去走向前面那连通着死亡世界的红白通道一般。
　　“呼...”
　　呼出一口气，林萧按耐住躁动不安的心跳，向前迈出几步。
　　“叮...”
　　走出电梯的刹那，身后的电梯门却在少女未来得及反应下应声关闭，清脆的铃声和闭合声在寂静的长廊之中格外响亮。
　　林萧的心也伴随着身后的声响猛的沉入谷底。
　　还是...大意了么？
　　咬了咬牙，一抹幽蓝在少女的手心逐渐绽放开来，随时准备应对一切。
　　呲呲...刺啦...
　　体内的未知能量似乎也受到了周围紧张的环境所刺激，在林萧的体内肆无忌惮地蔓延开来。
　　还好，至少还有它们陪伴着我。
　　她安慰着自己。
　　这也是目前唯一能做的事情了。
　　环顾四周，没有敌人，没有威胁...
　　只有洁白的瓷板墙，脚下红色的地毯和无尽的道路...还有自己紧张、而又疲惫的喘息声。
　　简单的环境，却给予人一种无尽的压迫感...
　　“呼...”再次呼出一口气。
　　虽然眉头紧皱、内心颤抖，可林萧还是努力地让自己冷静下来。
　　这么费劲周章的将自己引来这里，到底是为了什么？
　　虽然内心会产生这样的疑问，但此时此刻，处在这样的环境下，林萧的心底已经有个清楚的大概了。
　　自己身体发生的变化...
　　被盯上了。
　　秦枫面红耳赤的样子再次在自己的脑海之中浮现，今天的遭遇，让她再一次刷新了对这个世界的认知。
　　接下来，这个世界上最大的电力公司“多马林”又会使出怎样的手段对付自己？
　　如果自己被抓住了，又会面临怎样的下场？
　　被注射麻醉剂...然后捆绑在手术床上等待切片儿吗？
　　不...
　　绝不能让这种事情发生！
　　“无论你是谁。”心念至此，少女已经对着深邃的走廊开口了。
　　只因她无法忍受这种深陷泥沼的被动，与比死亡更痛苦的折磨所带来的恐惧。
　　“无论你们想从我这里得到什么，你们都...”
　　“惹错人了！”
　　...
　　...

第二十一章：划破黑暗的利刃
　　“无论你们想从我这里得到什么，你们都...”
　　“惹错人了！”
　　闭上眼睛，感受体内暴走的能量，林萧尽量地将其引导到掌心之上，可是那些能量就如同拧开了闸门般宣泄而出，根本控制不住，直到最后，她索性再不像往常那般小心翼翼，干脆放任它们，任由那冲出了身体的...几乎要撕裂空间的大量电弧挣扎扭曲，包裹着少女，
　　奋力地表达着它们主人内心当中强烈的不安与愤怒。
　　最后...
　　林萧睁开眼睛，双眸电光飞梭，周身环绕的大量电弧让她的外表形如魔女。
　　“啪！噼里啪啦...”
　　头顶的连排亮灯瞬间炸裂。
　　紧接着...一排灯管...两排...三排...四排...
　　“啪啦啪啦...啪啦啪啦...”
　　四排灯芯从头顶到前方，根根破碎，不间断的“噼啪”声像是开启了连锁效应般不绝于耳。
　　电流声...碎裂声充斥在原本寂静无声的走廊，黑暗中，被大量电光包裹着的少女向前一步，头顶的银丝微微竖起。
　　顾不上究竟是自己能量暴走所引起的过载，还是某只黑暗中的手故意操控，直到前方尽头处最后一根灯管炸裂，周身陷入一遍黑暗的时候，林萧还是注意到了身侧顶端墙角处那间断闪烁的微弱红光。
　　摄像头。
　　“刺啦！”
　　林萧甩手一发闪电箭过去，直接将那块区域轰成一片焦黑。
　　黑暗的通道，只剩下少女身上环绕的蓝色电弧在闪闪发亮。
　　接下来该怎么做？
　　望向前方那片深邃的黑暗，林萧有些紧张。
　　即使能量强大，也无法抵挡内心对未知事物产生的恐惧感。
　　这件事情想想本来可以很简单。
　　多马林公司看上了自己的能力，想要控制自己，加以研究，以他们在社会上的地位，直接找理由派上一支战术小队来逮捕自己，然后自己撩翻他们跑路。
　　林萧充分发挥自己的想象力。
　　很简单，不是么？
　　可他们偏偏要搞得这么复杂，让少女内心当中的无名之火熊熊燃烧，连撒火都不知道该找谁。
　　“呲呲...”
　　深知在这里愣着也不是办法，林萧只得无奈地抬起手，将一道电箭从手上分离出去射向前方。
　　跳跃的蓝光极速向前，在视野当中快速变小，没一会儿功夫便消失的无影无踪。
　　到底是...什么情况？
　　无数的疑问占满林萧的心头，黑暗的环境吞噬着她的思想，让她逐渐失去耐性。
　　“呼...呼...”
　　不能，不能丧失理智。
　　在这种地下几十层的通道当中，她无法想象当自己失去控制全力爆发之后会发生些什么。
　　虽然她不想将自己害死，但是如果事情真的发展到无可救药的地步，那么她只能...
　　借着呼吸平复下心态，转过头，林萧看向身后。
　　走近电梯，借着身上电流散发出的蓝光，林萧左右寻找，却发现除了电梯门的那条细缝外再无其它的东西。
　　诡异...
　　这种只在电影中见过的诡异场景当真真正正的降临到自己身上后，林萧几乎被压的喘不过气来，耳边似有无数的低语在回荡，它们嘶吼着、威胁着、张牙舞爪的靠近过来。
　　窣...窣...
　　骇然的转过头，却发现身后除了一片黑暗之外一无所有。
　　“可恶！”
　　湛蓝的双眸之中满是惊慌过后的茫然，沮丧的一拳击打在电梯门上，手上环绕的电流四散飞溅，在刹那间消失不见。
　　“...什么？”
　　无暇顾及四溅的电光，林萧怔怔的看向自己的手臂。
　　竟感觉不到丁点儿的疼痛！
　　收回拳头，心慌意乱的林萧张开手掌连忙仔细观察。
　　手掌还是那个手掌，手背也还是那个手背，手指细长，皮肤润滑，电光环绕，并无异常。
　　明明可以清楚感受到电梯门所传来的冰冷触感，但是自己的手却...
　　一点儿疼痛也没有！
　　这...这可不正常...
　　难道是自己的身体再次产生了变化？比如...丧失痛觉，可...可是如果自己丧失了痛觉，那又为什么能感受到温度，或者...或者说丧失了痛觉却能感受到这一切是正常的？
　　有了新发现的林萧心跳再次加快，因为她的大脑已经陷入了混乱，就像她刚获得未知能力的时候...
　　砰砰...砰砰...砰砰...
　　心跳声如同打鼓，不断刺激着少女身上愈发跳跃的电流。
　　“林萧。”
　　“啊！”
　　身前，伴随着电梯开门传出的光亮，熟悉的声音传来
　　。
　　林萧被吓得猛然后退一大步，在抬起头的刹那又似是想到了什么。
　　于是转眼间，双手充盈的电光已经蓄势待发。
　　“秦...枫...”
　　几乎是咬牙切齿的说出了他的名字，看着和之前那副模样截然不同的家伙，林萧的心中已是怒意滔天。
　　“呲...呲拉...”
　　“你竟然还敢出现在我的面前...找死吗？”
　　阴沉地看着嘴角带笑的秦枫，一想到眼前的这家伙用卑劣的手段将自己骗到这个地方，林萧就恨不得一掌把他给拍死。
　　“你在说什么呢？”皱起眉毛，眼中再无“阳光”的男人笑笑，做出一个假惺惺的，很是伤心的表情。
　　“我可是来帮你的呀，你忘了吗？在你快要饿晕的时候，我给了你吃的喝的，在你艰难惆怅如同一条丧家之犬的时候，我给你提供了温暖的庇护所...”
　　“你怎么能这样对待你的救命恩人呢？”
　　一步迈出电梯，凑到林萧身前的秦枫双手交叉，丝毫不畏惧少女手中的电光，逼得她向后再次退去，然后表情夸张的陈述着之前的一切，那看起来像是精心梳理过的头发在他身体大幅度的动作下散落到额前，好像真的情绪很激动，如果不是脸上那不敬业的表情，林萧差点就要怀疑是自己的错了。
　　“去死！”
　　听不下去的少女抬起手臂，抓着手中的电光球就乎向秦枫那张近在咫尺的恶心嘴脸，同时特地注意他身后缓缓关闭的电梯门。
　　电梯内透出的亮眼灯光在此刻夺去了她大部分的注意力。
　　秦枫是次要的，只要自己冲进电梯...
　　“啪！”
　　纤细的手臂出乎意料地被抓住，而手中的电光球依然在扭曲跳动着。
　　“叮...”
　　电梯门关闭，通道再次陷入了黑暗。
　　呲...呲...
　　蓝色的电光映亮了秦枫微笑的侧脸，也映亮了少女惊愕的表情。
　　这...怎么可能？
　　虽然出于心软，没有下狠手，不过即使如此，自己这被电弧环绕的胳膊怎么可能就被人如此轻易地握住？
　　“...”
　　林萧瞪圆了眼，看着身上逐渐消逝的电光与秦枫僵硬的笑脸，她尝试着用力从他手中抽回手臂，然后令人匪夷所思的事情发生了，秦枫的手竟然如同铁钳一般紧紧攥住自己，纹丝不动，力气大的惊人。
　　林萧被惊呆了。
　　自从获得能力以来，还没有人能如此从容的面对愤怒的自己。
　　“我想你一定有很多疑问，我可以为你解答其中一个，算是为我们接下来对你所做之事的补偿。”
　　攥着林萧的手一动不动，看着一脸茫然惊愕却还在挣扎着想要抽回手臂的少女，一片阴影中，面无表情的秦枫接着道：
　　“别尝试了，既然进来了，又怎能再让你出去，从你吃下面包的那个时候，你就已经是我们的私人物品了。”
　　“林萧妹妹...”
　　肉麻的称呼脱口而出，和先前判若两人的语气，林萧已经没有心情去恶寒了。
　　是那个面包...
　　她恍然大悟。
　　此刻，感受着自己的冷汗从额头滑下，可是...却又不那么真实，像是在做梦...又不是...
　　“当然，面包只不过是一个小小的测试，只不过没想到的是你这样轻易地就上钩了，省去了我们的大部分计划与时间...”没有停下，更令她震惊地信息还在后边，秦枫的话语继续在耳边响起：
　　“其实...”
　　“真正的你，现在正乖乖地躺在床上，而站在这里的这个你，和你看到的一切，不过是我们的环境构造系统所创造出来的幻像...”
　　“在这里，你身体的所有功能与在现实中几乎无异，甚至可以感受到外界的种种刺激，不过，能做出的反应嘛...”
　　“我只能说...珍惜现在吧，至少你还有力气攻击我不是吗...”
　　“...”
　　似是想到了什么好笑的事情，秦枫再次笑了起来，手仍然紧攥着少女的胳膊，丝毫不顾她那电光下愈发绝望崩溃的苍白面庞。
　　“不过，这项技术还有很大的缺陷，可能会对你的大脑...”
　　“这...这不可能...”
　　从秦枫嘴里说出的话就宛若一颗颗地深水炸弹，接连将林萧的意识炸了个支离破碎。
　　她大声打断秦枫，拼命地挣扎，可是身上的电光却逐渐暗淡。
　　难道自己...
　　之前在电梯中闭上眼睛的时候...就已经被...
　　林萧越想越惊慌，越思考越无力，无尽的恐惧与黑暗迅速侵入她的脑海，她一步步地向后退着，可是奈何自己的手臂却被紧紧钳住...
　　事实往往无比残酷。
　　一想到真相可能真如秦枫说的那样，一想到她真的堕入了自己最畏惧深渊，一想到未来...
　　“你在骗我，不...这不可能...”
　　“放，放开我！”
　　“你们想要从我这里得到什么？！”
　　望着已经崩溃着大吼的少女，秦枫笑了，笑的无比灿烂。
　　最后，他抬起另一根手臂，伸向了少女那微弱电光下，苍白的，噙满泪光的脸...
　　“我就当...刚刚是在回答你问题了吧。”
　　“现在...该开始迎接新生活了...”
　　“呵呵呵呵呵...”
　　“...”
　　“不！不！！”
　　秦枫诡异的脸扭曲起来，林萧眼睁睁的看着它伸向自己，拼尽全力地后退，却发现终究是无能为力，自身的力量终于再也无法调动，好像一切的一切都被身前的男人所掌控。
　　她怎么也没有想到，即使拥有了超越人类的未知能力，逃离了家中令自己烦恼的一切，最后还是换得这样的下场。
　　如同来自地狱恶魔的手掌逐渐靠近，那嘲讽地笑声尖锐刺耳...
　　林萧绝望地闭上了眼睛。
　　与此同时，身边电流的“噼啪”声戛然而止，视野周围再次陷入了一片黑暗。
　　就这样...结束了吧？
　　她这样想着。
　　可是...
　　无法平静的心还是驱使着眼角的泪水如同拧开的闸门般汹涌而出。
　　“谁来...”
　　“救救我！”
　　绝望地呼喊声过后，万籁俱寂。
　　然后...
　　嗤！
　　似是在回应着什么，黑暗中...
　　曙光乍现！
　　...
　　...
　　...
　　...
　　哗啦...
　　大片温热的血液滴撒下来，融化了地上洁白的雪。
　　“呵...”
　　呼出一口浊气，不顾嘴角涌出的鲜血，“瘟疫”面无表情的瞥向不远处自己那被以迅雷之势砍下的整根手臂。
　　然后，他转过头，望向不远处，那个从自己手中将林萧夺走的，浑身散发着黑色气息的...
　　恶魔。
　　...
　　...

第二十二章：不了了之
　　树林之中。
　　白雪皑皑的雪地之上。
　　浓郁的杀气弥漫...
　　瘟疫用自己幸存的另一根手臂捂住肩膀的断口处，那布满疤痕的脸上没有看起来丝毫的痛楚，好像被斩断一根手臂不过是一件无伤大雅的小事。
　　那拖拉着血迹被甩出几米远的断臂静静地躺在地上，染红了大片的积雪。
　　“...”
　　不久前，企图反抗的林萧就被他轻易地送入梦境，并且从房车之中带了出来，本来都已经到了离开房车上千米的位置，却未曾想...
　　段修还是杀了过来...
　　带着满腔的怒火。
　　“段...修？”
　　心疼地望着微微张开眼睛艰难吐出自己名字的少女再次陷入昏迷，段修抱着少女的手微微颤抖。
　　内心当中的紧张与担忧在顷刻间化作熊熊燃烧的火焰。
　　差一点儿，心中那璀璨的亮光就再一次被人捻灭。
　　自从禾丰镇事件过后，当他冲入大楼的顶层，拥住无助哭泣的林萧时，他的心都要碎了。
　　不过好在，至少她回到了自己的身边。
　　从那时起，他的内心当中便只有一个目标。
　　和心爱的她平静地生活在一起，永远也不要分开。
　　可是...
　　总有一些人，想要破坏他心中那简单的期望。
　　难以想象，如果今天自己没有反应过来，没有追上来，没有将少女夺回来...
　　那将会是一种怎样的痛苦。
　　抬起头，看向前方那不知何时已经将断臂捡回，端正站着的绿袍男子，段修的耐心几乎被摧毁殆尽，身上腾腾的黑气快速升腾缭绕，而他本人却浑然不觉。
　　“愚妄之人，是无法得到救赎的。”
　　“段修。”
　　沙哑的声音响起，瘟疫不紧不慢的说道，那嘴角的伤疤扭曲开来，明明一张令人感到惊悚的脸无比可怕，可眼神却让人感到异常的平和，无论其中有没有着些其它的东西，他都隐藏的很好。
　　此时，段修愤怒的姿态尽收他的眼底，可他却仿佛并不在意，手中还握着那刚被利刃斩下的手臂，任由肩膀伤口处的鲜血哗哗向外淌着。
　　“救赎？”段修将少女抱起，无视瘟疫那诡异的样子，控制着脑海中那几乎快要丧失的理智，一双嗜血的眸子之中透露出几分讥讽：“你是指为某些被我杀死的，像你一样的家伙而感到内心痛苦，无地自容，然后向某个神灵忏悔自己的罪行吗？”
　　“可惜...我不后悔。”
　　“我很享受这一切。”
　　“...”
　　！
　　当说完最后一句话的时候，段修突然微微一怔，同时眼神之中的血色与身上缭绕的黑色气息快速褪去，双眼闪现出了一丝迷惑。
　　低头看了看怀中昏迷的少女，段修的思路陷入了短暂的凝滞。
　　自己...怎么会说出那样的话？
　　我不后悔...
　　还很享受...
　　这...怎么会是自己的想法？
　　段修的脑海不断重复着自己刚刚说过的话，内心久久不得平静。
　　然后...
　　再次回过神来的时候，他环顾四周。
　　那名被自己斩断手臂，身穿绿色长袍满脸伤痕的男子...却早已不见。
　　“...”
　　...
　　...
　　...
　　“可恶！”
　　一巴掌拍在桌子上。
　　看着床上昏迷的妹妹与陈艺，还有一旁捂着脑袋似乎还没缓过神来的梁奇，倪谢很是恼怒。
　　敌人竟然趁自己和林玉潭在外边交火的时候悄**地摸到了房车上，还掳走了林萧！
　　想想之前自己时不时地还朝车内张望的样子，心想着妹妹他们肯定很安全，他的背后就不由自主的冒起冷汗。
　　可怕的异能者，能力五花八门，什么样的都有，竟然能在自己和林玉潭俩人眼前摸进房车带走一个人，并且毫无察觉，看来以后自己还是要多加防范！
　　希望段大哥能成功救回林萧吧。
　　“唉...”
　　叹了口气，倪谢满脸愁色。
　　这次的南方之行，路途艰难是早就想到了的，可是却也没有料到会这么艰难。
　　第一次遭遇袭击，自己一方就差点儿栽了，要不是段大哥及时赶回救场，后果可能真的不堪设想。
　　而且这一次的袭击，也是前所未有的古怪。
　　在段修进入房车检查情况的时候，倪谢仔细观察过那些被自己与林玉潭击杀的敌人，这不看不知道，一看吓一跳，它们竟然清一色的是披着人皮的感染者！
　　吗的！
　　倪谢已经不知道这是自己的世界观第几次崩塌了，反正自从和林萧与段大哥走到一起后，这种事都开始变得有些习以为常起来。
　　现在的他，只能期望段修将林萧给平安无事地带回来，然后在大家找到安全的庇护所之前，都不要碰到什么危险才好。
　　要是再来两次这种程度的袭击，就算是段大哥那样的人，也很难撑住吧？
　　倪谢不由得这样去想。
　　“唔...”
　　“林...林萧和段修哪儿去了？还有林玉潭？”
　　这个时候，被倪谢的大动静吵的意识恢复过来的梁奇开口问了一句。
　　“嗨呀你还好意思提！我都不好意思说你！”倪谢看向一片茫然的梁奇，正在气头上的他正一肚子气没处撒，于是立马就指着梁奇的鼻子开始哔哔。
　　“作为刚才这辆车上唯一的男性，你怎么可以不时刻保持警惕好好保护我们的女同志呢？！竟然被人在清醒状态下干晕了，看看周围，除了你之外还有两个昏迷的一个失踪的，今天发生的事情你要负主要责任！要是搁我怎么可能会让这样的事情发生？简直丢我们特种部队的脸呀哎呀气死我了！你你你你你...”
　　“失踪？谁失踪了？！”
　　可怜的梁奇，根本就不知道发生了啥。
　　刚刚醒来的他很是懵逼，看着还在那哔哔个不停的倪谢，他抬起那被绷带乎严实的手掌就是一个大脖溜招呼过去，让这家伙彻底安静下来。
　　“哎！”
　　情况都这么严重了，这货怎么脑子还这么抽抽？
　　和梁奇疑问的眼神对视了下，摸摸有些发疼的脑袋，倪谢沮丧道：“林萧嘛，林萧失踪了，应该是被人掳走了，段大哥出去追了，现在还不知道结果怎么样...”
　　“至于林哥，我也不清楚他去哪了，好像是在修理他的那辆车吧。”
　　想到先前几乎被射成筛子的越野车，倪谢的心情更是糟糕了。
　　可恶的袭击者！
　　整出这么大的阵势，弄个弱女子引开段修，还拉了一大群感染者当，为了把林萧抓走，他们真的是绞尽脑汁...
　　“什么？！林萧也被抓去了吗？！什么时候？！”
　　听闻这个消息的梁奇立刻瞪圆了眼，看了眼还躺着的陈艺和倪小妹，然后就激动的从床上蹦了下来。
　　“我靠，你这么激动干啥？”
　　看着自己的好基友着急忙慌的样子，倪谢有些蛋腾。
　　人家名花有主了你特么请自重啊喂！
　　“快说啊，她什么时候...”
　　“快散了吧你...”还没等梁奇说完，倪谢就已经打断他了，上下扫了他几眼继续说道：
　　“算上我和林哥在外边跟那些袭击者激战，到现在你醒过来的时间，已经过去十几分钟了，等你反应过来，林萧都快被煮熟了。”
　　“而且以你现在的这个残疾造型，估计就算追上了那些家伙也不拿正眼瞧你，边笑着就边把你干翻了，快撒泡尿照照镜子吧伙计，你现在应该做的就是庆幸那个溜进屋子的异能者没有趁你昏睡把你给抹脖子，毕竟你长得比较欠揍...”
　　“再说人家的正牌男友段大哥已经去追了你过去凑啥子热闹，除了给人添麻烦之外还能干啥呀，当个电灯泡吗省省吧行嘛，安心替我照顾照顾老妹和陈艺不好嘛？”
　　“...”
　　为了不让自己的好兄弟堕入舔狗的行列，倪谢尽力打击着他的自尊心，企图将他挽救回来。
　　“什么？！”
　　“你们还遇到了袭击？！”
　　“那林萧有没有在过程中被伤着？她就在你俩眼皮子低下被掳走了吗？！”
　　...
　　啪！
　　倪谢一巴掌呼在自己脸上。
　　你永远无法叫醒一个装睡的人。
　　他深刻体会了这句话的含义。
　　“那个...你先别激动，坐下吧。”受不了这家伙的不明状况，倪谢干脆转移话题：“林萧那边你就先不要担心了，段大哥那人你应该也清楚，自己媳妇比啥都重要，先担心担心你自己吧。”
　　“我？”被倪谢拉着又坐回来的梁奇望向窗户，有些心不在焉。
　　“是啊！”倪谢对着不争气的梁奇猛点头。
　　“就是你对昏迷之前发生的事情还有印象吗？比如说溜进车里那个异能者的脸，他长啥样，在你印象里他有对我妹还有陈艺她们做些什么呀？他有没有留下什么...”拍着梁奇的肩膀，他认真问道。
　　“没有...我...我...”回过头来，望向倪谢，梁奇按了按自己的脑门，也显得有些烦躁。
　　正要说些什么的时候...
　　门开了。
　　俩人抬起头。
　　只见段修抱着还处在昏睡状态下的林萧缓缓走进来，身后跟着面无表情的林玉潭。
　　...
　　...
　　...
　　（p：特殊时期，大家注意尽量不要出门了，就算出门也一定要带好口罩做好保护措施，对自己和身边的亲人好友负责，虽然现在确诊数呈下降趋势，但也请一定不要大意，最后祝每个人都健健康康百病不侵，中国加油，武汉加油，我们一起共渡难关！）

第二十三章：弯了？
　　此时，在距离段修等人几里之外的位置，被白雪覆盖的干枯丛林树木之间，数十道白色的人影静静站着，似乎在等待着什么。
　　统一的雪地作战服，身上挎着各式各样的武器，如果忽视它们兜帽下那狰狞腐烂的脸，还有呼吸时所带出的那微弱却又刺耳的“咯咯”声，可能真的会觉得它们是哪方势力的部队。
　　它们之中也有些许正常人的，不过也可能只是外表正常，因为除了那张和人类无异的脸，无论是痴呆萎靡的眼神还是紧绷不变的表情，亦或是那一动不动的站姿，都透露了他们丧失了人类本该拥有的智慧与思想...
　　只剩下一副副躯壳。
　　呼...呼...
　　冷风自林间穿过，将它们的衣服吹的咔咔作响。
　　没过多久...
　　“士兵”们当中便多出了两道身影。
　　...
　　“该死的骷髅跑哪去了，不会连那几条杂鱼都收拾不了，被赶回去的段修给杀了吧？”呼哧呼哧的喘着粗气，名为“战争”的光头巨汉边说着边在人群中四下张望。
　　“不可能，他谨慎得很，恐怕眼看形势不利，早就逃走了。”
　　虽然对巨汉是满脸的不耐烦，但是“死亡”还是答了一句。
　　“哼...也是，这个王八蛋本事没有半点儿，拍马屁倒是个好手，出事儿总是溜得那么快，这次交给他的任务肯定失败了。”
　　“呵，他的任务目标本来就很模糊，和我们一样，不过是为了给‘瘟疫’争取时间罢了。”
　　短暂的对话后，两人没再说什么，死亡低下头，看看自己身上那被凝胶护住的伤口，而光头巨汉战争则是靠在一根干枯的大树边闭目养神。
　　气氛无比和谐。
　　...
　　直到...
　　又过了许久。
　　“瞧瞧...是谁回来了。”
　　听到声响的“死亡”抬起头，抱住的双臂很好的遮住了伤口，黑色的紧身衣勾勒着妖冶的身材，美目冷然的看着不远处出现的那道绿色身影。
　　“看来段修那个家伙把你伤的不轻。”
　　蹲坐在一旁的，名为“战争”的光头大汉也咧嘴笑笑，对身受重伤的同伴没有表露出任何同情的神色。
　　瘟疫走了过来。
　　如果段修在这里，一定会露出些许惊讶的表情。
　　只因为瘟疫身上那先前被他斩下的手臂，此时竟在一片绿色颗粒的环绕下完好的接合了回去！
　　“而且...你没有把‘她’带回来。”
　　眯起眼睛，死亡望着瘟疫的眼神愈发冷酷。
　　这次行动的“士兵”与自己等人付出了多少的损伤是次要的，最重要的是即便如此，竟然没有把林萧带回来！
　　竟然没有把最重要的林萧带回来！
　　“你最好想好要怎么向我们的主子交代。”
　　战争当然也注意到了这一点，不过显然他也不怎么在乎，反倒有些幸灾乐祸的转过头去，粗实的大手从身边厚厚的积雪中挖出一个大雪球，然后狠狠地抛在对面的树上。
　　“嗒！”
　　雪球爆炸，雪花飞洒。
　　然后，瘟疫接下来的一句话让两人都有些微微色变。
　　“最后一刻，‘圣子’改变了想法，让我回去。”
　　从两人的身边缓缓走过，带动了所有原本静止不动的士兵，简单的几个字却令战争与死亡的内心久久没能平静。
　　“所以，我回来了。”
　　“因为...”
　　“这是‘圣子’的意思。”
　　...
　　...
　　...
　　“啊！”
　　林萧一下子从床上坐起，却对上了段修那双充满关怀地眼睛。
　　“噩梦？还是身体有什么不适？”
　　帮突然醒来的少女擦擦额头渗出的细密冷汗，段修转过身子，贴心地从一旁桌子上拿起杯冒着热气的水。
　　“没...没有...我，我是说...也许吧。”接过段修递来的杯子，林萧有些茫然的左右看了看。
　　还是熟悉的房车内部，熟悉的人，与那熟悉的...却又强烈数倍的，想要拥抱某人的谷欠望。
　　看了一眼桌上的时间，林萧有些恍然。
　　明明只是睡了一觉，却宛如过了一个世纪般漫长。
　　是的。
　　在这段昏迷的时间内，她又做了一场梦。
　　说不好是怎样的梦...。
　　好像...亲身实际的体验了一段别人的人生...
　　虽然之前也有过，可是这一次...
　　那么地短暂，却又那么的...漫长。
　　明明梦境当中所发生的一切都无比清晰，可当她去细细回想时，除了最后那令她印象无比深刻的一幕，其余的一切，都如同水中捞月，一无所获。
　　只记得，梦中的她，受尽了折磨。
　　直到最后...
　　最后...
　　他...
　　“林萧？”
　　当温热的触感贴在自己略显冰凉的脸上，林萧终于稍微回过了神来。
　　梦中，最后的那个场景如同刀刻斧凿般嵌在她的心里，令她无法平静下来。
　　而当她抬起头，对上段修那双如水般柔和的眼睛时。
　　却立刻触电般的移开。
　　“我...没事。”
　　红着脸，努力将内心那股强烈的念头抹去，她突然想起来，在昏迷之前，发生了什么。
　　当她拿着弹簧刀刺向那个声称自己为“瘟疫”的男子时，眼前席卷而来的绿色颗粒雾，还有男子被疤痕占满的脸上，露出的诡异笑容。
　　“陈艺呢？陈艺她怎样了？”
　　少女急切的问道。
　　她可是记得，先前当那个陌生男子来袭时，陈艺那痛苦的样子与惊恐的表情。
　　如果陈艺要是出事了，林萧得内疚死，毕竟，她好像清楚对方的目的。
　　都是因为自己。
　　“她没事。”
　　段修摇了摇头。
　　“还有其他人，他们都没事”
　　“我们回来没多久，昏迷的人就都醒过来了。”
　　“呼...那就好。”放下手中的杯子，林萧假装不经意的瞄了眼段修，然后神色复杂的低下头去，再次陷入了沉寂的状态。
　　看到这个样子的林萧，段修整个人都不好了。
　　“你真的没事吗？”握住林萧的手，瞅了眼桌子上一口也没喝的水，段修一脸的严肃。
　　“没事啊～我很好。”
　　从段修的手中抽出双手，配合似的在他面前晃了晃，然后将眼神转向窗外，整个过程没有看他一眼。
　　段修心头一凛，失落感随之而来。
　　“你，不想知道你昏迷的时候发生了什么吗？”他迟疑的问了一句，同时暗自注意少女的反应。
　　“...”
　　“林萧？”
　　“...”
　　“...林萧？”
　　“啊！啊？哦哦，发生了什么？”
　　林萧这才转过头来，眼神有些飘忽的反问道。
　　很明显，有问题。
　　“...”
　　段修看着林萧魂不守舍的样子，虽然有些着急，不过也不敢追问，于是他只得耐下性子答道：
　　“你昏迷的时候，被绿衣男子抓走了，我追过去，把你从他手中夺了回来，但是...还是被他给逃了。”
　　“哦，这个...我好像有点儿印象。”听段修说完，林萧挠了挠头，抿着嘴苦笑。
　　“不好意思啊，又给你添麻烦了，我还以为我有能力自保来着，没想到...”
　　“对不起...林萧，是我的问题。”
　　没想到，林萧这边还没说完，段修已经自责似的开口了：
　　“如果不是因为我想探究这伙人的目的...如果我一直守在你的身边，就不会发生这样的事，我以后...”
　　心不在焉的林萧眼看段修又要说出掏死脑子的话，内心更是纠结烦躁，于是连忙脱口而出：
　　“不要这么说嘛...”
　　“你又不欠我的...”
　　“相反，倒是...”
　　林萧自顾自的说着，同时偷偷看了眼段修的反应，却发现他正怔怔地望着自己，似乎有些不敢相信自己会这么说。
　　...
　　这一刻，林萧终于意识到自己说错话了。
　　可是...
　　可是...
　　脑海里，梦中的最后一个画面再次浮现在她的眼前。
　　是段修。
　　段修将他救了出来。
　　是段修，将她从那个永无止境的梦魇当中拯救出来。
　　然后就是自己那...越来越强烈的...
　　不该属于自己的...感觉。
　　以前虽然也有过，但从不像现在这样...
　　前所未有的强烈。
　　她承认，她开始害怕了。
　　她怕自己真的，就这么沉沦下去，自己...
　　“我...我...”
　　明明是熟悉的不能在熟悉的他，林萧却涨红着脸，纠结着到底要不要明确两人的友谊，大脑陷入了一片混乱。
　　“林萧...”
　　就在她下定决心，想要说些什么的时候，段修已经将少女的身体轻轻按倒。
　　“你累了，先好好休息一下吧。”
　　还是那个柔和的微笑。
　　还是那双温暖的手。
　　只是那眼中，却隐藏了些刺痛林萧的酸楚，一下子将她所有想要说的话全噎回了
　　“好...好吧。”
　　闭上眼睛，不忍与他对视，直到脚步逐渐远去，开关门的声音传来，林萧这才缓缓睁开眼睛。
　　在确认了陈艺她们的安全之后...
　　无论是这一次的绑架危机，还是其他乱七八糟的一些问题，通通都被她抛到脑后。
　　现在摆在她脑海当中最大的问题，是那场深入骨髓的梦境之后，对自我认知的迷茫，与心中那突然强烈起来的感情去向。
　　“我到底该...”
　　“怎么办...”
　　“我是不是...”
　　“真的...”
　　“弯了？”
　　双眼直直地望向车顶天花板，林萧低声地喃喃着。
　　...
　　“段大哥，林萧醒了吗？”
　　看着一脸阴郁从外边走进来的段修，正在给倪小妹捶腿的倪谢抬头问道。
　　其他几人也一脸关切望过来。
　　先前，段修因为方便倪小妹几人休息为由，将林萧给抱回了他的车上，而这边的情况也都还昏着，所以也倒没太顾得上林萧，现在段修进来了，倪谢等人自然是要问一下。
　　“醒来了，现在正休息。”
　　“那就好，那就好。”除了倪谢，其余人也都松了一口气。
　　沉吟了片刻后，段修开口道：
　　“我过来...”
　　“是想跟你们讨论下，今天发生的事情。”
　　...
　　...
　　...

第二十四章：质问内心。
　　房车内。
　　“死亡？”
　　倪小妹秀眉皱起。
　　“是的。”靠在车门边上，段修点点头，满脸阴沉的他总是与身上一袭黑衣很衬。
　　“这是我之前与他们交手时，从一个敌人口中得知的。”
　　“那个女人的名字...亦或者是，代号。”
　　“段大哥！”话音刚落，陈艺就在一旁弱弱的举起手，似乎有话要说。
　　几人看向她。
　　“之前...从车上抓走林萧的那个人自称是‘瘟疫’，还说什么...他们是远道而来什么什么...骑士？”
　　“难道是天...天启四骑士？！”
　　还未待众人发言，倪谢就已经激动的站了起来。
　　“天启？”
　　倪小妹等人包括段修的目光全部被倪谢给吸引了过去。
　　“是的，天启！应该没错了！！我擦擦擦擦...我说怎么这么耳熟呢！”似乎是联想到了什么，倪谢的反应异常激烈。
　　“是是是...是这样，那个，嗯，我以前在绯红玫瑰干过一段时间的杂活嘛，老妹你知道的，然后...嗯然后就在大厅书架上找到一本国外的神话小说...”
　　“好像叫什么...什么经来着，嗨，我记得当时我问酒保，他还告诉我这小说在病毒爆发前的国外很出名的！还是本名著！嗯...因为是名著，所以我也耐着性子看下去，就是...就是内容...有些晦涩难懂，大概意思就是...”
　　“说重点。”段修等不及了。
　　“是的，是的，我印象很深的！嗯...让我想想...”挠了挠头，倪谢开始在几人面前踱起步子，一双眼睛眨个不停，似乎是在努力地回忆着什么。
　　“啊！”没一会儿，他一拍额头，眼中一亮：“死亡，瘟疫...这是两个！应该还有两个！分别是战争和...额，对了！战争和饥荒！在那本小说里，他们被描述成给世界带来终结的天启四骑士！”
　　“当天空昏暗，大地死寂，当树木枯萎，河流止息...”
　　“天启降临...”
　　说完，倪谢这才重新回到自己的位置坐下，嘴中还喃喃自语。
　　“我说呢～”摸了摸光秃秃的下巴，他鲜有的露出了严肃的表情：
　　“闻所未闻的强大组织，能控制感染者，还有这这充满了寓意的代号...”
　　“嘶...”
　　倒吸了一口冷气，想到他们此次的目标，倪谢只感到自己的后背微微发凉。
　　“这是要借着林萧身体中那强大的力量...
　　来毁灭世界？！
　　”
　　他不禁脱口而出。
　　这个念头一旦在他的心底滋生，便再也挥之不去，毕竟这可不是毫无根据的！想想林萧在之前大战千林时所表现出的恐怖破坏力，还有无数感染者跪拜，令人感到头皮发麻的诡异场景...
　　和那些来袭之人的路数何其相似！
　　他们也能控制感染者！
　　莫非林萧和他们有什么未知的联系不成？！
　　一连串的问题接踵而来，让倪谢的脑子一时间都有些转不来弯。
　　也许那群邪恶的狂乱疯子正是瞧上了林萧的这一点...所以才...
　　一定是的了。
　　像这样神秘的，闻所未闻的恐怖组织，肯定在大战那天发现了暴露在各个隐秘势力下，那如同众星拱月般的林萧，还有她所展现出的爆炸力量。
　　倪谢已经不敢想下去了。
　　如果林萧今天真的被他们掳走，那后果...可能真的是一场全人类的灾难。
　　当然，也不排除自己胡思乱想的可能。
　　不过...
　　在末世之中，越是荒谬的想法，有的时候，却越有可能成为现实。
　　毕竟，情况总能更糟糕。
　　即使遥不可及。
　　摇了摇头，索性不再去想，倪谢心中忐忑地抬起头，看向一直靠在门边眉头紧锁的段修。
　　其他几人亦是如此。
　　梁奇倪小妹几人在过程中也是不发一言，只有陈艺点点头，想到之前绿衣男子口中的“四位骑士”，便更是认同倪谢所说的话，同时内心也愈发担心起来。
　　在共同经历了这么多的情况下，她不想林萧出事，当然也不想其他的几人出事...
　　“...”
　　气氛在倪谢说完天启四骑士的来历之后便沉静下来，段修更是一言不发，只是安安静静的靠着，深沉的眼神延伸至地面，那平静如水的目光下，满是暗潮汹涌。
　　“也许吧。”
　　半晌，段修才抬起头来，目光之中的灰暗褪去些许，换成几分坚定。
　　“无论如何，在不够了解的情况下，我们能做的，也只是在这些日子里时刻保持警惕，准备好一切了，还有...我们的行程也要加快一些。”环视几人，在得到大家肯定的回答后，他望了望窗外，看着那个一直在已经满是弹坑的越野车周围晃荡着的林玉潭，吐出一口气，轻声说道：
　　“谢谢你们。”
　　“...”
　　...
　　...
　　躺在床上，林萧想了很久。
　　不是今天性质颇为严重的绑架袭击事件，虽然这件事情很严重，小队中的其他几人也都因此受到了些许威胁，而她也很想去担忧思考这一次的遭遇，但现在，她有更为...
　　愁恼的事情。
　　而源头，正是她的内心。
　　“我怎么可能会弯？”
　　“不不不...不可能的。”
　　“自从来到这个世界，身体变成女生之后，我的性取向一直都是正常的！”
　　“哎呀，烦啊...”
　　翻了个身子，林萧气呼呼的用被子捂住脑袋，脑海中那个深刻的梦境一直挥之不去，让她颇为烦躁。
　　其实并不只是因为梦境，在不夜城之后，几人开始向南方进军时，面对段修愈发强烈的热切关怀，她的内心就已经开始动摇了。
　　因为自己的过去，她其实是不想让段修受到伤害。
　　自己和他，注定是不可能的。
　　可是...
　　因为自己这磨磨唧唧的懒人性子，又不愿去腾出时间好好处理这件事，导致现在两人的关系已经发展到了奇怪的地步。
　　段修几乎已经开始拿自己当他的那个啥了，而自己...
　　而自己...
　　也不知道自己到底在想什么了。
　　是真的喜欢上一个男人了吗？
　　内心毫无答案。
　　然后...
　　因为这次这个印象深刻的特殊梦境，让她终于开始思考这个一直被她拖延处理的“感情”问题。
　　也终于开始真正重视起来。
　　因为种种原因...
　　她开始强迫自己认为，之前对段修产生的所有异样感情，都不过是普通朋...嗯，类似亲人的那种感情而已。
　　哪有那方面的意思啊！
　　一直都是段修那个货一厢情愿不是吗？
　　她觉得自己应该这样想。
　　一切都是体内的雌性激素在作怪！动不动就脸色通红心跳加快腿抽筋什么的，这都要怪这副动不动就鸡渴♂耐的少女身体！
　　现在，自己的灵魂绝绝对对...千真万确的依旧是个直的如同钢圈儿的猛男！
　　曾经的那些撒娇卖萌，捏兰花指，娇滴眨眼之类的行为，根本就是利用自己这副身体的优势...所做出来迷惑辣个男人的假象而已啊！
　　嗯嗯！
　　最后，林萧还给自己的某些行为树立了一个明确的答案。
　　之前和他kiss啊，帮他手冲啊，那根本就不过是被胁迫的！
　　嗯...
　　好吧，也有一部分原因是想要帮朋友解决一下生理难题？毕竟她也理解的嘛，如果一直憋着的话那可不行，如果不得到进一步的释放，那可是对身体有极大损伤的！
　　被窝里的林萧一脸大义凛然。
　　自己这个脸蛋儿，换位思考一下，要是自己的身边儿有这么一个娇滴滴的美少女天天不穿衣服满处溜达还睡一个被窝...
　　哇，简直不敢想。
　　等等...
　　难道自己在段修眼里就是这样一个形象吗？
　　话说自己到底在想什么啊...
　　...
　　“唉...”
　　所以...
　　还是在自欺欺人么？
　　唉声叹气地将被子掀开，露出些许失望的表情，林萧清楚地知道，自己内心当中，现在不断膨胀的那种感觉是什么。
　　即使她没有什么经验，但还是能分辨的。
　　她早就已经察觉了。
　　段修开心，她也会开心，段修不开心，她就算内心不好受也要想方设法让他开心，因为只有这样，她才能开心...
　　段修如果受伤...她也会痛。
　　她明白，她都明白。
　　她清楚的感受着这一切，这是无法被否认的。
　　她也知道这意味着什么...
　　无论再怎么狡辩，无论再怎么扭曲，这都是她内心的意思。
　　尤其是今天她被掳走时，当段修从黑暗之中把她解救出来，从昏迷中睁开眼睛的刹那间，段修的脸，在她朦胧的视线里就像是一道直入心底的圣光...
　　那充满无助，躁动不安的心，在瞬间便被安抚下来
　　可是...
　　她还是，不想承认...
　　“...”
　　叹了口气，林萧已经很久没这样愁眉苦脸了。
　　她知道，即使自己没在昏迷的时候做那个梦，这也是自己迟早要面对的问题。
　　自己...真的可以坦然的去看待它吗？
　　可以坦然的去看待...
　　他吗？
　　“唉...”再次翻了个身子，林萧努力地回忆，脑海里那些前世看的小电影中女主角们卖力和Free hunk搏斗的场景，企图让自己的雄性荷尔蒙再度爆发一下，将其死灰复燃。
　　可是，到了最后，场景一度变换，那些和女主角们搏斗的对象却全换成了段修的模样...
　　“啪！”一巴掌拍在额头，明明车内的空调热的不行，林萧却冷汗直冒。
　　这种程度...还能抢救吗？
　　粗鲁的八块腹肌，自由诱惑的笑容，黑色的三角裤...
　　林萧吞了吞口水。
　　自己是从什么时候开始想象力这么丰富的？
　　可恶...
　　不能这样下去了...
　　如果放任不管的话，她真不敢保证自己能全身而退。
　　是时候做出改变了。
　　她想。
　　自己如今已经有了在末世中自保的力量！之前的绑架事件不过是意外中的意外...现在，自己根本没必要再做一只温顺的小绵羊，完全可以雄起，重唤回自己那威猛的男性雄风，即使小黑鸦已挥翅拜拜，但曾经的男性尊严，还在凶狠的咆哮啊！
　　嗷呜～
　　如果内心无法安定，那就让它冷却下来吧，不再为某人而动！
　　想想吧！万一以后再穿越回自己的世界中去，再见到老爸老妈，再回到自己身体里的时候，他还能安心的作为一个美男子安心的生存下去吗？！
　　这是一个严峻的问题！
　　我们不应该纠结于眼下，而是应着眼于未来...
　　不是吗？！
　　林萧暗自攥紧了拳头，准备开始加力强迫内心朝着她自认为正确的方向前进，准备将任何奇奇怪怪的想法，扼杀在摇...额，别墅当中！
　　虽然段修离开之前，眼底那隐藏的失落令她无比揪心，但是为了不让他以后更加难过，自己一定要把错误纠正过来！
　　没错，坚定你的想法，你能行！
　　你可以做到的！
　　加油，林萧！
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：那个，说一下，天启四骑士和sj，在这本小说世界观的现实定义里，真的就只是国外神话小说而已，不要多想，跟我们没有任何关系，顶多也就是名字和背景相同，至于为什么，以后会解释的。）

第二十五章：箭在弦上
　　第二十五章
　　：箭在弦上
　　众人的行程再次加快。
　　因为林玉潭的那辆越野车已经被子弹打的不成样子，所以在段修的建议下，他终于搬到了倪谢他们所在的第二辆房车中，正式的成为了小队中的一员。
　　即使危机四伏，但旅程还是得继续。
　　两辆房车一前一后，在宽敞的路上极速行驶。
　　“天启四骑士。”
　　自从先前的袭击之后，倪谢便一直把这几个字挂在嘴边。
　　虽然大家觉得这个称号从他嘴里说出来简直太中二了，还是“坏蛋”更适合那些袭击者，不过在倪谢的坚持下，众人也只能无奈地默认。
　　因为他的缘故，其他几人对这个神秘组织的印象也是更加深刻，无比警惕起来了。
　　倒是林萧。
　　令人奇怪的是，自从被段修带回来后，倪小妹她们去段修那辆房车上看她时，她就好像什么都没发生过似的，淡定得很，别说那种如临大敌的危机感、心有余悸的恐慌感...就连紧张的情绪都没有半点儿流露出来。
　　就是眼神蔫蔫傻傻的。
　　要知道，敌人袭击绑架的主要对象可是她呀！
　　莫非是被绑的次数多了，习惯了不成？！
　　还是说，这货因为有段修保护的原因，自信到颓废了？
　　让人很摸不着头脑...
　　就此，倪小妹特意夸大事实的将敌人的神秘与强大在林萧面前强调了一遍又一遍，可貌似依然收效甚微。
　　瞧瞧那一脸茫然的样子，就好像脑子都被那所谓的“天启四骑士”给挖了去。
　　虽然她本来就没脑子。
　　唉...
　　上天赐予了她一张完美无瑕的脸，却没有给她一粒完整的脑子。
　　这是陈艺与倪小妹在看到林萧的呆傻模样后，脑海中浮现的唯一想法。
　　只求这种“乐观积极”的心态不要害了她才好。
　　...
　　...
　　...
　　晚上。
　　段修决定还是先停下来稍作休整一下。
　　纵使危机再怎么紧迫，在找到庇护所之前，维持良好的身体健康才是最重要的。
　　在段修的房车上吃完饭，疲惫的众人也没有多少聊天的心思，在一起坐了会儿就各自回车上了。
　　毕竟只是休整一下，不久后就要继续出发，还是抓紧时间好好休息一会儿。
　　看着不到一分钟就走的干净的人影，还有拒绝了倪小妹两个女生帮忙洗碗的提议，此刻正面无表情的收拾碗筷的段修...
　　林萧就像是第一次来姨妈般的手足无措。
　　“呼...”
　　冷风从敞开的房车门外吹进来，坐在沙发上的林萧眼神飘忽，纤细的十根手指一下又一下地敲打着膝盖，显示出她那满是复杂的内心。
　　自从白天段修出去又回来后，除了抽空继续照顾她，晚上招呼她吃饭外，一直没跟他说一句话。
　　他是...生气了吗？
　　林萧不由得这样想。
　　本来已经“坚定”下来的内心，在对上不同寻常的段修后，再次纠结了。
　　嗨呀...好气...
　　林萧的一张脸几乎快扭成了苦瓜，心说自从变成了女生，自己身上的许多的“小毛病”都开始逐渐的放大，比如多愁善感啊...换位思考啊...体谅别人啊...
　　诸如此类的...
　　导致犯下了不可弥补的大错。
　　一点儿也不硬气。
　　每每回忆起，林萧就不禁去想...
　　要是自己还存在着家伙事儿，那这些问题就都通通迎刃而解啦！
　　不对，是根本就不会发生！
　　哪像现在...还要纠结于别人的想法与心情。
　　愁啊...
　　唉...
　　最后，林萧还是眼睁睁地看着段修将房车门给关上，也把她那条通往柰子与大长腿的路给断掉。
　　“怎么了？还是哪里不舒服吗？我扶你去床上休息吧。”
　　段修的话打断了林萧的臆想，少女抬起头看看他平静柔和的脸，再看看紧关着的车门，那句“我今晚还接着住倪小妹她们那里吧”就那么硬生生的卡在了嗓子眼。
　　摆摆手，林萧尽量避开段修的视线，低声说道：
　　“白天不说了嘛，我没事，一点儿事也没有...倒是你，赶紧去休息休息吧，碗我来洗，一会儿还要出发不是么。”
　　说着，林萧立刻站起身子，一脸不自然的说道。
　　“...好。”
　　段修没有拒绝，只见他伸出手轻抚了下少女额前那微微有些凌乱的发丝，然后径直地走到床边，坐下，最后...
　　看向林萧这边。
　　“...”
　　林萧当然一直注意着段修的一举一动，在段修坐下然后视线看向自己这边后，她赶紧匆忙的转过身子，脸色微红地走到水槽边开始洗碗。
　　同时心里也在嘀咕着...
　　语气还是那么轻，手也还往自己脸上搁，看那样子...不像是生气了呀，可是...
　　总感觉有些不对劲儿。
　　就这样，林萧站在水槽边心不在焉的洗着碗，段修坐在不远处的床上侧过头来看着她，两个人都默契的不发一言，好像心里都藏着什么。
　　“段...段修？”
　　终于，林萧还是憋不住了，张口打破了这寂静的局面。
　　“嗯？”
　　段修依然望着这边，及时的做出应答，好像心思就一直在少女身上，从来没有变化。
　　“...我...我...”
　　张开口，林萧却又不知道该说些什么，之前自己一个人时酝酿的那些话，在此刻全部忘得一干二净。
　　...
　　为什么？
　　胸口一阵发塞...
　　明明...不该是这样的。
　　想到自己曾经与段修那些说说笑笑，言无不尽的日子，再看看眼下都已经到了这种沉默以对目不能视的地步，林萧突然觉得现在两人之间的关系有些模糊起来，这让她再次陷入两难的境地。
　　是继续装傻下去能过一天是一天，还是干脆果断一点儿，证明自己的内心依然存在着曾经的那个纯爷们儿？
　　这是个问题...
　　...
　　“如果没有想好，就不要说了。”
　　正这么想着，一股热气已经快速地钻进了耳朵眼儿，让林萧身子一软，手中的碟子差点划了下去。
　　“诶！”
　　脸在一瞬间就红了起来，林萧僵直地站着，目光直视前方的窗户，感受着段修的身体紧贴自己的后背，同时，他那双温暖的大手环绕在自己的小腹，林萧一时不知该做些什么什么反应。
　　这家伙，什么时候...
　　“林萧，我爱你。”
　　突如其来的告白让人措不及防，充满磁性的声音明明不大，却冲击着林萧的耳膜，不断地在她脑海中回荡着。
　　心跳以一种不可思议的速度跳动着，并且还在不断加快。
　　终于...
　　要真正面对了吗？
　　“我知道你的心里很清楚，并且我认为你也是这样想的，不是么？”
　　将下巴靠在林萧的肩部，让两人的侧脸紧贴，感受着对方的温度，段修的语气中掺杂了几分莫名的意味。
　　“我只是想知道为什么，即便如此，为什么我们之间还是像隔着一堵墙。”
　　“你在犹豫着什么？是有什么难处？能不能告诉我...”
　　“我可以帮你的，林萧，你明白的，我这个人不善表达，但是，无论是什么样的困难险阻，我都不怕，我唯一怕的，就是像你现在这样...”
　　面对段修突然的步步紧逼，林萧的大脑立马一片空白。
　　“我...我不知道...”
　　望着对面窗户上反射的那个人影，那双略显模糊的眼睛，林萧犹豫着，踌躇着，本来要说出的否认的话也立马变了味道。
　　她好像知道段修接下来要说什么了。
　　不知怎的，她突然紧张起来。
　　心跳的声音在安静的环境下愈发响亮，脸颊也是布满红晕，却不是因为害羞...
　　而是害怕。
　　好像，心中最重要的一块东西在微微松动着，逐渐与她分离开来...
　　还是不行...吗？
　　“如果是难言之隐，也没有关系的。”短暂的沉默后，
　　窗户中反射出来的人影笑了，依然是熟悉的笑容，却令林萧感到无比地紧张与慌乱。
　　拿着碗刷的手抖动的厉害，可林萧却死死的抓着，怎么也不肯放下，亦如她那颗摇摆不定却又异常固执的心。
　　“爱你，是我的事，如果你实在...”
　　“不！”
　　林萧身躯一颤，打破了柔和的氛围。
　　一出声，她就知道自己输了。
　　同时，却又暗自松了一口气。
　　好像一瞬间对某些事情释然了些，就连身子也轻松了不少。
　　“...”
　　段修怔怔的望着玻璃映出的，那个打断他的少女，一双深邃的眼眸终于是添上了几分闪耀的色彩。
　　“唉...”
　　林萧沮丧的叹了口气，心道一个担子撂下了，另一个担子又扛回来，轻松也不过是一刹那。
　　虽然头脑一热出声打断了段修，但林萧仍然不知道这是不是自己内心真正的选择。
　　自己真的放下那份身为男性灵魂的执念了吗？
　　又真的打算抛弃过去的一切，与一个男人就这样纠缠下去吗？
　　不得不说，她不反感...
　　即使她的灵魂告诉她应该要反感，可是她就是反感不起来。
　　对于一个在她生病时照顾她，无论发生什么都陪在她身边，无论相离多远都要来到她身边，一个愿意为她付出一切的人...
　　她真的，真的...
　　反感不起来。
　　就算这个人有一堆小毛病，比如整天摊着脸假严肃，还经常吃她豆腐，逼迫她做一些不情愿的黄色事情，可这依然无法掩盖他的闪光点。
　　...
　　但，不反感却又不代表可以接受...
　　然后就...
　　又又又又又绕回来了。
　　只是这次，圈子变小了。
　　“...”
　　不知不觉，手中的碗擦已然滑落回水槽，想到刚刚两人短暂的对话，林萧羞涩而尴尬的低下头，红着一张脸，不敢去看玻璃中段修的眼睛。
　　现在...
　　箭在弦上不得不发了。
　　林萧，真有你的。
　　...
　　...

第二十六章：冬天就要过去。
　　林萧不由得开始幻想。
　　如果老妈在这里，看她这么纠结，这么痛苦，一定会带着温柔的笑容直接说：
　　“儿啊，你还是从了吧。”
　　老爸会抹着泪说：
　　“儿子，虽然爸爸平日里老瞧不起你，觉得你一无是处，是个废柴，还总是嘲笑你，用鄙视的目光看着你，但是...在勾引男人这方面，爸爸我确实是自愧不如，如果这就是你的天赋...唉，也罢...你干脆就接受它吧。”
　　“我们就当生了个女儿，反正平时你也没什么存在感，有个漂亮女儿还能养养眼。”
　　“...”
　　是啊，老爸老妈都是明事理的人...
　　如果他们就在自己身边，那他们就肯定会选这个折中的法子。
　　没办法了，孙子还是可以抱的，就是换了种方式。
　　呵...
　　呵呵...
　　...
　　“怎么了？”
　　半天没有得到回应，虽然心里没底，但是却得到肯定回答的段修再次将林萧额前的秀发撩起，然后将头探过少女的肩膀，急切而忐忑地探究她脸上的表情。
　　“我...”
　　下意识的别过头去，段修鼻间的热浪间断拍打着林萧白皙的脖颈，浑身鸡皮疙瘩的她，此刻脸红的几乎能滴出血来，脑海里的声音不断重复着不要做这么娘的动作，但她就是控制不住自己。
　　吗的。
　　她在一次又一次的越过自己的底线。
　　不要说啊！林萧！！
　　如果说了，那你就真的不能回头了啊！
　　你真的就这么放弃我们了嘛？！！
　　...
　　心中的那个节操小人儿不知什么时候，已经被小黑鸦夹着飞出了好远，就连声音也越来越小。
　　“我...也爱你...”
　　终于，细若蚊呐的声音响起。
　　却令段修那颗悬着的心彻底落下。
　　“可...可是...唔...”
　　犹豫了几秒钟，后边的话都还没有说出口，身子就已经被段修给拨了过来。
　　打啵，又是打啵。
　　内心憋屈的要死，可是却只能配合着段修，没有抗拒。
　　她已经没有资格讨价还价了。
　　已然成为“到嘴边的肉”的林萧，知道接下来就算发生什么，都在情理之中。
　　就算...
　　自己来自某个平行的时空，还不知道以后会不会突然回去...
　　明明还带着另一个世界的牵挂，却可以将自己的心安然地交给这里的某人...
　　自己以前...是个男生...
　　是啊...
　　林萧扪心自问，眼前这张近在咫尺的脸，
　　自己真的可以欺骗他的感情，就这么自私的隐瞒一切，为了自己内心当中那不清不楚的感觉，将一切都抛之脑后吗？
　　“...等等！”
　　从段修的怀抱中脱身。
　　“对不起，对不起...”
　　还是不敢去看那双眼睛，林萧摇着头，脑海里的想法如影随形，不断影响着她，不管是那个梦，亦或是更深层次的某些东西。
　　她现在才知道，韩剧里那些磨死人的剧情真不是骗人的。
　　人心本就复杂，更何况是自己又是特殊情况。
　　“段修，我还没想清楚...”
　　“真的对不起，我不该...我不该，我...”
　　眼中噙着泪水，林萧的语气中满是歉意，她知道，现在的段修可能很失望，很气愤，也可能一气之下摔门而出，或者做出一些更出格的事情...她也理解，毕竟换位思考一下的话，林萧感觉要是自己遇到这样摇摆不定的女生，也一定会立刻失去耐心，气到炸毛的。
　　可是...她真的...
　　真的无法做到。
　　难道要将一切全部告诉他吗？！
　　“对不起，段修，其实我是一名来自另一个世界的高中生，还有...
　　我本来是个男生...”
　　这个想法一在她脑海中形成，就再也挥之不去。
　　现如今，她已经清楚了，虽然不想承认，但自己确确实实对眼前这根“老黄瓜”产生了不可磨灭的感情，即使没有经验，她也能感觉到什么。
　　她不想骗他。
　　她真的很想将一切都告诉他，让他自己选择到底要不要还像从前那样面对她，接受她，至少这样，她的内心会舒坦很多，少了那份欺瞒的负罪感。
　　但她真有这样的勇气吗？
　　如果她真是这样直白果断的人，事情还会拖到现在这个地步吗。
　　有的时候，想法，就真的只是想法而已。
　　它们永远不能被说出口。
　　“嘿...”
　　就在林萧快要精神失常，大脑一片混乱的时候，温热的手掌再次附上了她的脸颊。
　　抬起脸，正对着的，永远都是段修那足以包容宇宙的醉人眼眸。
　　对不起...
　　林萧再次泪目。
　　整天面对这样的一双眼睛，这特么是个正常人都会弯好么。
　　我对不起乡村父老...
　　“秘密就是秘密，如果说出来，它就失去了它的价值。”
　　“这么明显的吗？”擦了擦眼泪，在和段修目光相对的刹那，林萧紧张悬着的心终于放了下来。
　　“你都写在脸上了，我的小**。”
　　段修笑了笑，用拇指拭去少女脸上的泪水。
　　“段修...对不起...请再给我些时间好吗，我一定将一切...”
　　既然话都说开了，该表达的也差不多都表达出来了，林萧还是觉得应该给自己争取点儿时间来好好想想...
　　“不用。”
　　段修却已经打断了她，随后，看着少女愣愣的样子，他再次道：
　　“其实，我之前只是想说，爱你，是我的事，如果你真的对我没有好感...”
　　“那我就强迫你对我有好感。”
　　“只是之前看你太严肃了，像是有心事的样子，我就想着开个小玩笑缓解下气氛，是你自己想得太多了。”
　　林萧：“......”
　　看着段修单纯无辜，一脸温柔的样子，林萧的脑子就像被投入了一枚原子弹。
　　瞬间爆炸！
　　大哥，你特么这玩笑开的有点儿大奥！我四十米长的砍刀都特么弯成啥样了你告诉我这是玩笑？！我真...
　　我真特么裂开！！！
　　“...”
　　林萧这边儿还沉浸在爆炸当中无法自拔，心想着该怎么才能收回刚刚自己的种种丢人行为，段修就已经再次开口了：
　　“林萧，每个人都有属于自己的秘密，我能理解你，你要相信我，将她们继续埋在你的心底吧，不要为此感到心存愧疚，也不要因为我而感到纠结，别忘了，我永远支持你，并且不在意你的过往，就算将来步履维艰，只要你我的心里都有彼此，就足够了...”
　　“今天我之所以有些反常，是因为我也遇到了某些...”
　　“问题。”
　　说完这些，段修的目光微沉，望着少女呆然的目光，他的嘴角又逐渐扬起。
　　幸好，他还有她。
　　相信无论是什么样的问题，只要少女在自己的身边，那就都能迎刃而解。
　　“想知道，是什么问题吗？”
　　林萧看着段修，她的脑海里还环绕着他刚刚说过的话。
　　“只要你我的心里都有彼此，就足够了...”
　　这句话，深刻地触动着她的内心。
　　她原本以为，自己担心的那些问题都是挡在自己面前的一座座大山。
　　结果，却都不过是天边的一朵朵云罢了。
　　心之所向，素履以往。
　　如果自己真的想验证内心的感觉，那又何必畏惧那些遥远的困难呢。
　　无论是担忧突然回到自己世界时落下了这边应担的责任，亦或是父母那边无法触碰的亲情，再就是自己从前的身份...
　　反正，现在自己都已经这样了。
　　什么样的情况，才叫更糟呢？
　　无法去遵循内心的感觉，不能干脆的融合现在的身体，不明白“爱”的含义，这才是最糟糕最痛苦的吧？
　　“呼...”
　　深深地呼出一口气，强忍着差点儿夺眶而出的泪水，茅塞顿开的林萧终于直视起段修的眼睛，回答道：
　　“想...”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　十分钟后。
　　“内心在瞬间产生了某种邪恶的想法？”
　　挑了挑眉，段修怀中的林萧侧过脸，怀疑的看了看他，嘀咕道：“按原理说，像你这种闷搔的老黄瓜，内心当中的邪恶想法不应该如同连绵江水滔滔不绝吗？什么时候这也成为你那所谓的问题了？”
　　“我在你眼里就是这样的形象吗？”本来挺严肃的说着，在听到怀中的少女这样的评价后，段修顿时莞尔，一双手也开始悄悄地进行报复。
　　“喂，你好好说事，别得寸进尺阿，小心我告你萎谢未成年！”
　　“放心，冬天马上就要过了，你蹦跶不了多久的...”
　　“？！！”
　　想到曾经段修那个所谓的“春天之约”，林萧立马就慌了。
　　不是，你还记着呐？
　　现如今，看来这货再次将这件事假装无意间提起，是要让自己有点儿心理准备？！
　　可恶...
　　一边抵触着段修的脏手，一边眯眯眼看着他。
　　林萧决定最近还是多加防范的好。
　　尤其是在今晚两人刚“交心”一次的前提下。
　　虽然清楚的对他承认了自己的感觉...但那种事情的话，还很遥远...
　　吧？
　　想想那个场面...
　　呸呸！
　　没得想没得想！！！
　　等等...衮出我的大脑啊魂淡！
　　...
　　...
　　...
　　（p：各位读者的心态我也能理解一些，当初写这本小说时确实没想太多，也没多少写作的经验，没有将人物内心的情感表达出来，将那种男变女之后内心的挣扎写清楚，现在意识到了，亡羊补牢为之已晚，不过，为了使逻辑通顺一些，我会在后边逐渐将这个大坑给填上，让人不会觉得女主穿越之前本来就是个小受之类的，相信我吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈绝对不是凑字数哦哈哈哈哈哈哈哈哈...）

第二十七章：绝配
　　第二十七章：绝配。
　　“你正经一点儿啊，我们不是讨论正事呢吗？！”
　　将段修的手扳开，然后压在自己的腿下，林萧狠狠的拍了下段修的后背。
　　“好。”
　　段修笑了笑，没有抽出被少女压住的手臂，在将眼神从少女身上移开后，转而轻叹一口气，继续说道：
　　“今天下午的时候，我将你从...瘟疫的手中夺回来...”
　　“...”
　　这一次，林萧没有打断他，只是紧皱着眉头，安安静静地听着。
　　事关段修，林萧不敢不正经。
　　“好像...”安静片刻后，段修这才抬起头来，双眼微眯，似是在回忆当时的场景...
　　“将他手臂斩下的时候，望着雪地上挥洒的鲜血，一股莫名的力量...开始驱使着我，让我竟生出了从未有过的邪恶谷欠望。”
　　“那股...粘稠，破败而又压抑的黑暗在那一刻不断在我体内攀升，几乎差点儿就要击碎我的理智...”
　　讲到这里，段修再次停顿了下，眼神微沉，其中还掺杂着一丝异样的情绪。
　　看到这一幕，林萧也跟着心里一紧。
　　很少见到段修那双眼中会流露出这样的神色，看他的样子，是担忧...还是害怕？
　　如果是前者，倒还好说，要是后者的话...
　　林萧就该担忧了。
　　而旁边的段修则是在停顿了下后，继续说起来...
　　“我现在还能记起来，那个时候，当那股力量形成我脑海中的一个念头以后，便再也挥之不去...然后，当时我的想法几乎就全变成了...
　　“...将眼前的这个人千刀万剐，最后，去享受那种...那种沐浴在一片猩红当中的感觉...”
　　“...”
　　最后，段修再次轻叹一口气，似乎脑海里还回荡着诱惑般的低语声，让他颇为烦恼。
　　“所以...”看着微微有些出神的段修，林萧突然觉得自己的问题好像也不是问题了。
　　段修的压力，一定很大吧？
　　想想自己今天的行为。
　　先是差点儿再次被绑走，段修费了好大的力气才把自己带回来，然后醒过来后就因为一个梦而开始纠结起自己的感情问题，连累本就心事重重的他也跟着发愁。
　　真的是...弟弟行为。
　　不过，她倒确实没有想到，像段修这样的硬汉，竟然也会碰到...
　　心理问题。
　　是的，林萧感觉段修碰到的根本就是心理问题。
　　压力太大，正常。
　　他刚刚说的什么黑暗力量...这怎么可能嘛？这又不是玄幻小说，难道异能者体内的异能还有劳什子黑暗面？都什么跟什么嘛？
　　完全就是心理作用。
　　嗯。
　　林萧几乎可以肯定，因为最近对周围的环境异常警惕，再加上今天发生的事情和某些问题，段修的内心会产生想要发泄的暴力谷欠望也是很正常的...吧？
　　就算是在末世，这些问题也确实容易让人心烦意乱，要知道段修可是跟自己说过，在自己穿越来这个世界到他身边之前，他可一直都是一个人生活的！林萧无法理解一个人的感觉，但她想应该是那种平静如水的生活，每天捡捡破烂，作息规律，无所事事...在这样危险的环境下其实这样的生活还是很安逸的。
　　只是，自从自己来到这个世界后，完全打破了他的节奏，而且还因为自己这具特殊的身体，从而将他卷入一个又一个的麻烦之中。
　　虽然自己是麻烦的源头，而林萧也对此感到愧疚，不过...
　　事情都已经发生了...
　　就算是心中有愧，为自己以往犯下的过错所自责，却也无事于补。
　　只能说...
　　以后尽量避免吧。
　　反正这么长时间下来，自己也算是有些末世生存的经验了，
　　为了不给段修找麻烦，以后还是勤快点儿，警惕点儿，多从他那里在学些防身的手段，开发下自己的异能为妙。
　　看看可怜的段修，因为自己的缘故，整个人都开始变得疑神疑鬼的了，已经开始害怕起脑子里突然产生的想法了。
　　嗯...
　　林萧愈发肯定，哪怕是自己，在穿越来末世之后，某些时候也会产生那种碾碎别人骨头的变太想法。
　　但她从未怀疑过自己。
　　因为自己确实变太了...
　　不止是生理上的，就连心理也...
　　嗯...
　　...
　　还是先让段修静下心来比较好。
　　“你说的，这个...这个这个黑暗力量，额还是声音什么的...它是什么时候开始出现在你...内心的啊？”
　　虽然不大信段修那“夸张”的描述，不过林萧还是耐心的询问，只是语气当中，那种关怀病人的语气貌似还是有点儿明显了。
　　“我知道你在想什么，林萧，你一定会觉得我是因为某些原因而产生了幻觉，不过相信我，我的感觉很清楚。”
　　“一直都是。”
　　说完，段修忽然转过头来，用严肃的眼神和少女对视，直到让林萧感到浑身不自在，这才稍稍收回了目光。
　　“好...好吧。”
　　林萧相信段修，既然他坚持的话，那她也只得换个角度去看待这件事。
　　仔细想想，其实段修说的也不是完全不可能，毕竟穿越这种事情都发生了，自己对事件的接受范围也该宽广一些，纵使心底还是疑问重重，但...
　　还是把刚刚几乎已经肯定的那些想法全部推翻好了。
　　比起脑海中那些关于压力的空想，还是相信段修吧，作为当事人，他说啥就是啥。
　　绝不是因为...不是因为情呀...爱呀什么不切实际的东西。
　　都是wuli信赖mujiji！！！
　　咳。
　　“我该...怎么帮助你呢？”
　　段修体内的黑暗力量...
　　如果真的如他所说，这并不是脑海当中的臆想或是幻觉，那自己又该怎么帮助他消除它们呢？
　　段修不是那种将自己的愁恼传递给别人的人。
　　他会这样，完全是因为将自己当成了最重要的人，一个可以放心倾诉的对象。
　　所以，无论是哪方面的问题，他的事就是自己的事，自己可不能坐视不管。
　　紧握拳头，林萧眉毛皱起。
　　“你不用帮助我，林萧。”
　　令林萧没想到的是，对于她提出的疑问，段修做出的回应却只是轻轻地将手从林萧的腿下抽出来，然后闭上眼睛，顺势倒过来躺下，笑着将脸贴近过来，头枕在她的大腿上。
　　少女还没回过神来，段修已经轻声说道：
　　“只要你在我身边。”
　　“就是最大的帮助。”
　　“...”
　　望着段修那张即使在末世之中挣扎了这么久，却仍然如同美玉般精雕细琢的侧脸...
　　林萧突然明白，自己这么直的人到底为什么会在“完全变太”的边缘苦苦挣扎了。
　　被人深深的爱着，这种感觉，真的很难让人不沦陷其中。
　　“谢谢你，段修。”
　　葱葱白指划过段修的脸颊，林萧的嘴角渐渐扬起。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　转天早上。
　　林萧被一阵轻微的吵闹声叫醒。
　　刚得到超能力不久后的她根本不能做到完全控制，有的时候，一些房车外传来的细小声音都能清楚地传入她耳朵。
　　睁开朦胧的双眼，茫然的眨么两下，林萧这才转头观察起周遭的环境。
　　很显然，自己躺在床上。
　　是被段修给抱过来的吗...
　　她明明记得，昨晚再次启程后，自己为了让段修不会感到无聊，特意坐在副驾驶上陪他聊天聊了很久，顺便也向他倾诉下自己的一些烦心事儿...然后...
　　然后自己就睡着了？
　　“额啊...”
　　拍了拍额头，林萧懊恼自己总是太松懈的遵循自己懒惰的性子，明明是准备一宿不睡觉时刻保持清醒的...
　　废人就是废人，即使获得了异能也依然无法自律。
　　林萧有些颓唐。
　　昨晚和段修谈过心以后，她便自觉开窍了许多，觉得自己也是时候该完全地改变下自己了，新的生活已经开始，浑浑噩噩的状态总要终结，接下来的日子，自己不仅要真正地适应，融合这具陌生却又熟悉的身体，还要磨炼自己的性格与心智，抛弃杂念，不再屈居曾经那个狭小的盒子，像是一颗棋子般被掷来掷去，而是拥有足够的力量来主动维护这个世界中自己为数不多的朋友和...
　　亲人。
　　“...”
　　林萧白皙的脸蛋逐渐爬上几抹红晕，然后，她侧过脑袋，看了看桌子上放着的，那两把段修一直装在身上的黑色手枪，目光终于坚定了些。
　　她要努力，不让段修失望。
　　想想昨天晚上...
　　...
　　“这两把枪，是我最重要的东西了。”
　　枕在林萧的大腿上，段修借着灯光仔细端详着手中的两把爱枪，充满爱意的喃喃着，不知是在跟林萧说，还是在自言自语。
　　“哈哈，很符合你闷骚的性子。”
　　林萧的眼睛弯弯，脑海尽量的想去忽略段修刚刚说出的“最重要”三个字。
　　“...是吗。”段修笑了笑，没有在意，那双明眸当中的爱意未退减半分。
　　“当然啦～”翻了翻白眼，林萧接道，她就是喜欢吐槽段修，没有理由。
　　虽然，某人刚刚说的话刚刚稍微刺了她一下，不过...
　　也不是什么大问题。
　　于是，还未待她从刚刚那个刺耳的词钻出来，段修就又“扎”了她一下。
　　“而你，是我最重要的人...”
　　好吧，出大问题...
　　“...”
　　“现在，我想将它们交给你。”
　　平静的语气，柔和的声线，永远...
　　都很段修。
　　愣愣的看着灯光下，段修手中那双泛着特殊光泽的黑色双枪，上面一道道交织夺目的花纹儿无比绚丽，特制的外表很是耀眼。
　　在来到这个世界后，作为和自己几乎是形影不离的男人，林萧当然注意到他的身上，那两把自从自己第一次和他“被迫”分离又重逢后便一直带在身上的两把枪。
　　后来她知道，这就是曾被她误认为是段修放在红色行李箱中的“灰机杯”，也从他看它们的眼神中知道了，于他这种末世孤狼而言，两把趁手精致的武器，一定是最珍贵的宝贝了。
　　如今...
　　“可是...”少女有些动容。
　　“没有可是...”依然是微笑，段修将眼神从枪转移到少女的脸上，缓缓道：
　　“最重要的东西，配最重要的人...”
　　“绝配。”
　　...
　　...
　　中断回忆。
　　光着脚快速的下了床，
　　昨晚一直在段修身边，没来得及将它们收起。
　　于是现在...
　　将两把冰冷的手枪抱在怀里，林萧的心底却温暖无比。
　　虽然末世危险重重，但...
　　幸好有你。
　　...
　　...
　　...

第二十八章：世事难预料！
　　所以，段修去哪了？
　　将两把手枪放到自己的背包里装好，还没完全从懵懂状态清醒过来的林萧这就开始寻找段修。
　　刚刚她大致的看了下车头的位置，并没有段修的身影。
　　洗手间也开着门...
　　出去了吗？
　　无意地瞥了眼时间，发现已经快到中午了，这让林萧很是无语。
　　果然啊...
　　虽然不想承认，但自己确实就是那种牵着不走打着倒退的懒人，只要少了段修的催促，一切都变得牵强起来。
　　因为昨天的缘故，时间紧迫的情况下，段修肯定不能再像之前那样带自己晨练。
　　于是，即使内心再怎么坚定，强迫自己发愤图强，可林萧懒惰的身子就是有自己的想法。
　　“哈...”
　　伸了个惬意的懒腰，放空大脑的一二秒时，林萧突然想到，自己一下子醒过来的原因是什么...
　　好像是...被车外的声音吵醒的？
　　有人在...吵架？
　　皱了皱眉毛，为了解开内心的疑惑，带着点点不安，林萧立刻调动体内的能量增强感官，准备探究起车外那吵醒自己的声音来源。
　　闭上眼睛，耳朵轻动。
　　刹那间，车外一切声音都无比清晰。
　　大到人们之间争吵的声音，小到靴子踩在雪地上发出的沙沙声，还有拉动弓弦枪栓...
　　等等！
　　拉动枪栓与弓弦的声音？！
　　“...”
　　“你们这些卑劣的北方人，最好快点儿离开这里，南方不欢迎你们！”
　　“我说过几遍了！你们耳聋吗！这里禁止通行！”
　　“嘿！嘿！把枪放下，朋友，有必要吗，我们好好谈谈啊！你们首领还没发话了不是嘛？”
　　...
　　要不是倪谢那熟悉的声音传来，林萧还以为自己听错了。
　　外边确实是有人在争吵，纷乱的声音叠在一起很是嘈杂，大概是自己这边碰到了什么难缠的人，林萧没有去细听，不过，拉动枪栓与弓弦的声音倒全都是真的，这一切让林萧的内心瞬间充满疑惑。
　　又发生了什么？
　　昨晚才刚发生了一连串的麻烦事，现在又出现了什么冲突？
　　跟自己有关吗？
　　“...真让人受不了。”
　　林萧气恼的咬了咬唇。
　　一大早上的，又碰上这种事，林萧就是神经再大条此刻也有些无法忍受了。
　　她急切地再次在房车内部看了看，确认没有段修的身影后，便想要透过车窗观察下外边的情况。
　　可是...
　　窗子上的雾气与冰花让她根本看不清窗外的景象，只能感觉到外边似乎有闪动的人影，而似乎是因为车停的时间有点儿久了，就连车头的挡风玻璃也被一片模糊给覆盖上了。
　　“可恶...”
　　昨天围绕自己发生的事情还没来得及头疼，今天就又要搞事情？
　　林萧觉得，在末世待久了，她真怕哪天自己会真的对这些事情习以为常，警惕全无，最后变成一个当状况发生时只会蜷缩在段修背后嘤嘤嘤的鲁蛇。
　　这样不行。
　　外边的争吵似乎还在继续，林萧深呼吸了下，调整好心态，决定还是下去看看，了解了解情况为好。
　　于是她快速的穿好衣服，想了想，还是顺手带上门口挂着的口罩与帽子。
　　出门之前，本来想把那一头引人注目的银发遮好，可是无论怎么整，都无法将惊人的发量盘到帽子当中，绑好的马尾总是想要暴露出来，最后没有办法，林萧只得将它们塞到自己的衣服里将就一下，帽子能往下拉多少就拉多少，不被人看到自己的模样就好。
　　“咔...”
　　推开门...
　　凉风扑面而来，还没完全苏醒过来的身体忽地打了个冷战。
　　紧了紧身上的外套，林萧微眯着眼睛，伸出一只手挡在前面。
　　待稍微适应了后，这才透过指缝观察起眼前的情况来。
　　不知道这一晚上的时间小队走了多远，是不是此时已经进入了南方，虽然空气中还弥漫着冰冷清新的气息，不过眼前的地面已经少见白色，光秃秃的密麻树木依然伫立眼前，破败的马路坑坑洼洼的，还可见处处水滩，看来是刚下过雨没多久。
　　呼...
　　吐出一口热气，林萧转头看向左边。
　　映入眼帘的，先是一处由排排圆木搭建而成的围墙，就挡在马路中央，一直连接到树林深处...
　　接着就是围墙之上几处显眼的哨塔，里边还站着不少手持弓箭枪支的陌生人，正虎视眈眈的对准下方！
　　林萧大吃一惊。
　　这是什么？土匪吗？拦路抢劫？！
　　第一次见到这种场景的林萧脑子又不好使了，常年生活在平和环境下的她，眼前所遭遇的一切也只是在电视里可以看到，当真正见识到的时候，内心当中还是很紧张的。
　　虽然来到这里后，她遇到过更糟的。
　　“...”
　　当脑海中的茫然与震惊逐渐散去后，满脑子问号的林萧这才将视线转移至下方。
　　果不其然，倪谢梁奇还有倪小妹他们都在不远处，正和围墙下方一伙手持枪械的人对峙着，从对面那咄咄逼人的样子和倪谢手舞足蹈的说着什么来看，气氛似乎颇为紧张。
　　“这是...”
　　林萧四下张望，没有找到段修的身影，可右后方却突然传来一阵响动，她转过头一看，原来是陈艺正站在另一辆车门后朝着她招手。
　　再看了眼倪谢他们的方向，林萧想了想，最后直接朝陈艺的位置小跑过去。
　　“那是怎么回事？”
　　待进了车上之后，摘下帽子和口罩，林萧疑惑的问道。
　　咔...
　　关上门，陈艺边拉着林萧往车头走边说：
　　“我们今早已经进入南方境内了。”
　　“好像是碰到在这里居住的南方人，他们不想让我们再往前走了，段大哥从来到这里后就进去到了那里边，一直没有出来，从之前到现在，已经快半个小时了。”
　　“什么?”听到陈艺的话，林萧皱起了眉，停下脚步。
　　“事情很复杂，因为...某些原因。”
　　陈艺回过头来，面露愁色，看着林萧张了张嘴欲言又止。
　　“怎么了?”看着陈艺这个样子，林萧的内心当中满是疑问。
　　是跟我...有什么关系吗？
　　“没...”
　　陈艺赶紧摇了摇头，目光闪烁。
　　随即，又像是突然想起来什么似的再次拉起林萧的手，颇有些转移话题的匆匆说道：“段大哥应该不会有事的，当地人的首领看起来很和善，倪谢他们你也不用担心，他们在那里已经和当地人吵了好半天了，不过是口头上不愿落下风罢了。”
　　“我之所以把你叫过来，其实是因为...我自己。”
　　“你？”本来思想还沉浸在段修他们身上的林萧，在听到陈艺的话后立刻回过神来。
　　“你怎么啦？是不舒服吗？”突然，林萧想到了，自己因为那个梦的缘故，自从昨天的绑架事件后，就一直没找机会好好和陈艺聊聊，只是在吃饭的时候简单的谈了谈，有些避重就轻的嫌疑。
　　一想到这儿，林萧便满是愧疚。
　　于是，还未待陈艺回答，林萧已经开口道歉了。
　　“对不起啊陈艺，我昨天晚上一直没缓过劲儿来，脑子乱糟糟的，没有考虑到你的感受，那个...”充满歉意的正说着，林萧已经将手搭在陈艺的身上，赶忙在少女身上摸来摸去，急忙道：“你怎么了？是受伤了吗？哎呀怪我怪我，快让我看看...”
　　“哎！没事的...”
　　红着脸退后一步，看着忙手忙脚的林萧，陈艺心里一暖，同时又有些哭笑不得：“昨天不是跟你说了嘛，我没事的，就是被吓了一跳，我现在要跟你讲的是另外一件事。”
　　“另外一件事？”林萧抬起头来，有些愣愣的张开嘴。
　　“嗯...”
　　抿着嘴点了点头，陈艺的脸上又透露出几分忧色。
　　“虽然很不是时候，不过已经不能再拖了，由于这件事我不知道该怎么跟倪小妹她们表达，似乎...能帮到我的，也只有你了。”
　　“林萧，今天早上...它们又在我的体内蠢蠢欲动了。”
　　“什...什么意思？”林萧是真的一脸懵。
　　陈艺到底在说什么？
　　怎么说了半天一个字都没有听懂？
　　不能跟倪小妹她们说，却只能跟自己说？
　　“呼...”喘了口气，陈艺认真地对林萧说道：“是这样的，林萧，自从上次在监牢中‘死而复生’后，我...我的身体就发生了奇怪的变化...”
　　“奇怪的变化？”
　　“嗯。”陈艺重重的点了点头。
　　“从那之后，我感觉和你之间便多了一层莫名的联系，它们不断地影响着我，改变着我的想法，我不能表达那种感觉，怎么说呢...”
　　“就好像...就好像...”
　　说到这儿，陈艺抬起手来轻轻按住自己的胸口，脸上充斥着红晕。
　　看到这幅景象，林萧的眉毛跳跳。
　　这不跟自己在段修面前的卑微造型一模一样吗？！
　　刹那间，林萧脑海中的思绪顿时如同宇宙大爆炸般瞬间分裂...
　　然后重组。
　　她好像有点儿明白这妮子想说什么了...
　　大姐，没必要讲的这么玄乎吧？
　　等等...
　　我特娘的终于被女生喜欢了？！
　　而且...是在刚接受自己变成女生的事实之后？！！
　　世事难预料啊啊啊啊啊！
　　...
　　...
　　...

第二十九章：灵魂枪手
　　“就好像...恋人般的感觉思密达！”
　　房车中，表白所产生的甜蜜气息逐渐蔓延开来。
　　“红豆泥？！”林萧瞪圆了眼睛，丝毫没想到陈艺竟然会在这样的情况下跟自己表白...
　　“嗯嗯...林桑...”陈艺扭扭捏捏地捻着自己的裙角，脸上满是过度羞涩所产生的红晕，一双迷人的眼睛噗嗤噗嗤的眨个不停摄人心弦。
　　“可是...可是...”
　　才刚接受自己身份没多久的林萧再次陷入了迷茫。
　　一边是远水解不了近渴但却无比诱惑的柰子和大长腿...一边是触手可及但却处境尴尬的温暖与踏实...
　　这叫人怎么选啊魂淡！
　　“我...我...”
　　林萧犹豫不决，一时间做起了激烈的思想斗争。
　　然后，不知道下线多久的天使小人儿与恶魔小人儿再次出现在她的眼前。
　　“现在不是想这个的时候巴嘎！”
　　“nonono～现在想这个巴适得很！”
　　“段修倪谢他们还在为了你的安全在奋斗啊！
　　”
　　“伸出手，将小美女楼入怀中～三秒钟，让你重振男人雄风～”
　　“别听他的！我们要坚守底线啊林萧！不要做随风摇摆的杂草！！”
　　“昨晚你在我炕上可不是那么说的～”
　　“你！”
　　“...”
　　看着吵的不可开交的俩小人，林萧仿佛灵魂出窍。
　　“林萧？林萧？”
　　恍惚间，一阵轻轻的呼唤声传来，将她拉回了现实当中。
　　“啊...啊？哦哦...”回过神来，看着正好奇望着自己的陈艺，林萧连忙下意识道：“不不...我们不可以的，不...”
　　“你怎么了？林萧，你已经愣神好半天了。”
　　还未待林萧将拒绝的话说出口，陈艺的话却瞬间将她抽醒。
　　林萧这才反应过来。
　　嘈！
　　产生幻觉了吗的！
　　“咳咳，没...没事儿。”林萧尴尬的打了个哈哈，继续道：“我们...我们刚刚聊到哪了？”
　　反正就是表白，无论自己怎么yy，结果都是一样的，林萧暗自安慰自己。
　　现在要做的，应该是想想怎么拒绝陈艺。
　　毕竟刚才只是想想而已，就当未雨绸缪了。
　　哎呀...
　　魅力太大，即使是同性之间，貌似也能产生浓重的吸引力呢？
　　林萧美美的想。
　　要是曾经的那个自己也那么受女孩子欢迎就好了。
　　“那个，刚刚说到我对你的感觉了...”
　　看林萧终于正常了，陈艺这才红着脸接着刚才的话说下去。
　　“嗯，你说，你说。”
　　林萧端正站姿，脑子里已经想好了拒绝的话。
　　“就好像...”
　　“亲人之间的那种联系！”
　　嗯？！
　　她的话却令林萧再次微微一楞。
　　纳尼？不是表白吗？
　　刚刚搞了那么多暗示都是在演我不成？！
　　不...会...吧？
　　都准备好义正言辞的当一把真正的正人君子了喂！能不能不要夺回我身为壮汉灵魂的最后一丝尊严啊喂！
　　看着陈艺羞涩的模样，林萧内心直道mmp。
　　但转念一想，好像面对段修时，自己每次搪塞自己的时候，用的也都是这个理由吧。
　　郑重其事的点点头，林萧又觉得有些道理。
　　表白可能还是要表白的，只不过怎么也得酝酿一下？
　　这样一想，心情顿时好了很多。
　　不是自己的原因，不是！
　　嗯，女孩子嘛，害羞嘛。
　　“感觉林萧你，就是我的亲生妹妹一样！”
　　噗嗤！
　　捂住呲呲冒血的胸口，林萧无语凝噎。
　　用不着补刀吧...
　　“呵...呵呵...”林萧咧嘴干笑道：“我也感觉你是我的姐姐呢，亲姐姐...呵呵...”
　　“你也有这种感觉吗？”陈艺眼前一亮，有些欣喜。
　　“虽然从这些日子的相处当中，我早就把你当成亲人般的存在，不过，能听到你亲口这么说，我也非常的开心！”
　　“...妹...妹妹！请允许我以后这么称呼你吧，林萧！”
　　噗嗤嗤！
　　“好...好啊...”
　　林萧脸色苍白，嘴皮子都快咬出血来了。
　　“你...怎么了？”陈艺的关心。
　　“我没事，那个啥，你还没有说完吧，继续...继续，陈艺...”
　　“姐姐...”
　　从今天开始，那颗身为男性的心...
　　彻底碎裂了。
　　林萧泪流满面。
　　“嗯！”陈艺点了点头，她先是卸下些什么负担的呼了口气，然后继续道：“记得我刚刚说过的...在我体内‘蠢蠢欲动的它们’...嘛，我还是不知道该怎么跟你表达，这样，直接给你看可能会让你明白一些！”
　　“嗯？”
　　说着，陈艺后退一步，面色严肃。
　　伸出手，对准不远处桌子上还冒着热气的杯子，然后不久，在林萧惊讶的表情中...
　　里边的热水竟向失去了重力一般的从杯子中飘了出来！
　　不止如此，随着陈艺手指慢慢的聚拢，它们竟然渐渐地凝聚在一起，最后竟形成了一个不断涌动着的水球！
　　“沃特？！”
　　哇哇哇哇哇哇哇...
　　林萧的嘴巴几乎要张成O形！
　　诡异的一幕令林萧大吃一惊，她的视线在杯子与陈艺之间来回切换，好一会儿才明白过来。
　　异能！
　　陈艺也有异能了！
　　这简直太神奇了！
　　林萧的双眸微微闪烁，虽然自从来到末世，千奇百怪的场景见识多了，也见识了不少奇人异能，但像陈艺这种能远程控制东西物体的，她还是第一次见到。
　　水...
　　她的异能难道是控制水吗？！
　　看着那团随着陈艺手指动作而不断变换形状的水球，林萧的内心隐隐有些羡慕起来。
　　好酷哇...
　　而此时的陈艺，在短短的几秒内，洁白的额头上也已经积攒了些许细密的汗珠，显然动用此能力让她多少也有些吃力。
　　“呼！”
　　终于，随着一声喘息，不远处飘在半空中艰难维持形状的水球也应声炸开，“哗啦”一下全撒了下来，溅的满桌都是，打湿了桌子上的一些纸张。
　　“哎呀...”
　　不好意思的看了一眼林萧，陈艺伸手在额头上抹了一把，连忙跑过去，从挂板上拿下一块抹布，快速的擦拭起桌子上的水。
　　一边擦着，一边说道：“你也看到了，妹妹，这股力量我暂时还不知道应该如何控制，只能压抑着一点儿一点儿地释放它，还做不到收放自如...”
　　“什么啊！这已经很棒了哇，没想到呀没想到，陈...咳咳，姐姐你竟然还藏着私货啊，控水的异能啊！可以的可以的！”
　　从刚刚那反牛顿的景象之中回过神来，林萧也立刻跟上来，拿起一块抹布，帮陈艺擦拭起桌子上的水。
　　刚刚陈艺展示的异能让林萧很是兴奋，此时的她脸上还带着几分激动的余红，显然对陈艺的能力很感兴趣。
　　开玩笑，海王里的媚拉发动能力时简直美爆了好吗，而刚刚陈艺发动异能地姿态，就让林萧联想到了这个角色。
　　控水啊！这可是控水的能力啊！
　　以前只在小说电影里看到的能力终于让自己在现实当中见识到了！
　　“什么私货啊...”陈艺无奈地笑笑，随后直起身子，看着闷着头擦桌子的林萧，正了正语气道：“这个能力，也是我刚出不夜城的时候发现的，一开始时，只是感觉到体内有轻微的异动，不瞒你说，那时我吓坏了，还以为...还以为...”
　　说到这儿，陈艺的脸又红了。
　　“噗嗤，你当时不会以为自己怀孕了吧？！”抬起头来，看着陈艺的样子，林萧似乎明白了什么，顿时乐的张口就是一刀，暗道陈艺果然有点儿傻得可爱奥。
　　“...”
　　没有搭林萧的茬，陈艺只是红着脸停顿了下，似乎默认了林萧的猜测，引得身旁的少女又是一阵傻笑。
　　“别笑了，妹妹...”陈艺嗔怪地看了林萧一眼，待林萧终于绷住脸，她这才接着说道：
　　“因为如此，我也不好意思和倪小妹她们说，而且，最奇怪的...”陈艺停顿了下，皱起眉头，认真的看向林萧：“不知道怎的，每次来感觉的时候，我都会联想到你，就好像...有一根无形的细线，将你我连接到了一起，而且，不知道是不是错觉，我感觉有的时候甚至能看到它们！从你的身上，有一大团若隐若现、模模糊糊的红色能量！然后，它们分出了一丝，一直...延伸到我的身上！”
　　“可是...眨眨眼，它们又消失了！一直到昨天，在经历白天的袭击以后，晚上我就做了一个噩梦...”
　　“而从梦中惊醒的时候，就已经发现自己的身周飘着许多大大小小的水球了...”
　　“最后，我突然就意识到，这可能是异能？虽然很奇怪为什么我不是像其他幸存者那样在感染刚刚爆发的时候觉醒，而是偏偏在这种时候？不过我还是没有多想，今天花费了一早上的时间去牵引，控制它们...直到...”
　　“刚才，就是我今天一早上努力地成果了。”
　　说完长长的一串话，陈艺在沉默了几秒钟后，再次抓起了林萧的手，问道：
　　“妹妹，你有...这样的感觉吗？”
　　“我想确认一下，当我使用这股力量的时候，你的身体有感觉到什么异常吗？”
　　...
　　“我...”
　　林萧瞅着一脸认真地陈艺，对她的突然问话有点儿愕然。
　　我有啥样的感觉啥样的异常呀大姐？我根本不知道你在说啥呀？
　　陈艺刚刚说的话犹在耳畔，可林萧却云里雾里，根本不知道她是什么意思。
　　其实她倒也听明白了大部分，无非就是关于这妮子突然获得了异能，然后感到惶恐，直到慢慢接受之类巴拉巴拉的...
　　可为毛能跟自己联系到一起呢？
　　难道自己真的是传说中的灵魂枪手？千里之外隔魂儿摄入，让女孩儿们时时刻刻惦记着自己，直到产生幻觉？！
　　这特么是玄幻小说吧？
　　...
　　...
　　...

第三十章：态度转变
　　“我...我可能有点儿...感...感觉？”
　　看着陈艺一脸期待的样子，林萧实在不想打击到她。
　　非要说感觉的话，就是自己最近来姨妈的时候...肚子更疼了？
　　emmm...
　　“真的吗？”陈艺惊喜道。
　　“看来这不是幻觉了...”她喃喃道：“看来我们之间也许真的有着什么莫名的联系！如果是这样的话，那么一切就都说的通了！”
　　想到不夜城之变的那一天，明明自己都已经死掉了，甚至能很清楚的感受到那时死亡在不断侵蚀着自己的视野，像是跌入一片深不见底的深渊，
　　不断被无边的绝望与空虚吞噬，直到...
　　那天，自己刚从监牢醒来后，便匆匆地离开，在别墅外见到的，是林萧宛若神邸的模样。
　　她从未见过血肉之躯，竟能爆发出如此强大的力量...
　　最重要的，是看到发狂的少女后，当时自己内心瞬间涌动出的莫名愤怒...与鲜明的目标。
　　再加上现在，两人之间若有若无，却又无比清晰的联系...
　　这一刻，陈艺突然明白了。
　　一切都连起来了。
　　虽然说不通，且违背常识与规则，但是，她现在几乎可以肯定...
　　自己的死而复生，和眼前的少女一定有着千丝万缕的紧密联系，因为如果不是林萧，陈艺已经想不到还有谁，能在那样的情况下帮助自己...
　　如果自己复活的原因，跟那天少女所展现出的那股力量有关系...
　　一定是了！
　　如果不是这样，那两人之间怎会在那次事件之后产生如此亲密的连接！
　　是你吗...林萧...
　　“妹妹...”
　　思想至此，望着眼前这个一脸茫然的少女，豁然开朗的陈艺眼眶已经微微转红了，因为她突然又回想起当初自己面对死亡时仅存的意识，那不甘哀嚎的痛苦，与最后睁开双眼时的激动与释放...
　　“唔！”
　　措不及防的被陈艺一把搂住，感受到她轻轻地抽泣声，林萧一时间有些不知所措。
　　怎么了这是呀？
　　怎么一下子就哭了呀喂？
　　嘴角一抽，林萧有点儿后悔自己刚刚那没经过大脑的发言，暗道自己的回答是不是让陈艺想多了，导致产生了什么误会？
　　看她这样子...
　　林萧有些搞不清楚状况。
　　话说你突然拥有异能跟我有什么关系呀，我们之间能有什么样的联系么？虽然大家平时关系很好，但也不至于像你说的那样玄奥吧？
　　是不是还是跟我迷人的魅力有关系，导致妹子对我产生了**冲动？
　　摸摸下巴，林萧觉得很有可能。
　　“...”
　　而陈艺，则是在和林萧拥抱过后，退了一步，只是还拉着少女的手微微颤抖。
　　她还不知道么？
　　看着林萧傻愣愣的模样，陈艺抽了抽鼻子，心想自从不夜城苏醒过后，林萧全然不记得之前所发生的事情，而她的身体也由原本那红纹遍布的样子逐渐转变会正常的形态，也没再出现什么反常的反应，看来即使是连她自己，也不清楚自己那副娇小的身体当中，隐藏着巨大的潜能。
　　这样也好，拥有那样充满未知与毁灭性的力量，未必是一件好事，陈艺想到。
　　有段修，倪谢他们这样的人护着，林萧也许再也不用驱使内心的愤怒来激发它们了。
　　而现在，又多了自己...
　　紧握住林萧的手，陈艺腾出一只手擦了擦眼角的几滴泪水，歉声道：“对不起，妹妹，是我失态了。”
　　“我只是想确认一件事情而已，现在没事了...”
　　“哦？这样啊，那好吧...”林萧眨眨眼，虽然内心很是好奇，不过还是没有问她想确认什么。
　　只当她是因为自己突然获得了异能，从而在末世之中有自保的能力，再也不用过担惊受怕与被人保护的日子而感到兴奋了吧。
　　“嗯。”
　　陈艺笑笑：“好了，我知道你很担心段大哥，出去看看吧，记得小心哦。”
　　“我留在这里，再适应下我的能力。”
　　说完，她朝林萧挥了挥手，不知道是不是产生了幻觉，林萧仿若看到她的手上漂浮着一团绿色的能量，但一眨眼的功夫，又突然消失不见。
　　林萧没有过多在意。
　　“好。”点点头，转身走到门口，回头犹豫地看了一眼陈艺，在得到她微笑的回应后，这才推门走了出去。
　　呼...
　　冷风吹过，林萧打了个寒战。
　　虽然对于获得了异能的陈艺感到无比好奇，暗暗为自己的小队当中又多出一个异能者而感到开心，但是当下自己还是先了解清楚段修那边的情况为好。
　　转过头，只看到远处的倪谢等人仍然在高高的木墙下争执着。
　　调动体内异能，五感瞬间大幅增强。
　　他们的对话内容也清清楚楚的进入了林萧的耳朵。
　　“我们不想惹麻烦，叫你的人收敛一点儿，把那把枪放下，要不然受伤的，很可能会是他自己。”梁奇的声音。
　　“呦呵，真以为我不敢叫他开枪呢？异能者怎么了？挡得了子弹？你再叫一个试试，看看受伤的是谁！”是门口中央一个陌生男子的声音，看他身后站着两三个人的样子，应该不是个简单的守卫。
　　“你可以试试。”梁奇冷冷道。
　　“哎呀算了吧老梁，咱们和气点儿不行嘛，有必要吵嘛，这位兄弟...哎，兄弟，我们真的没有恶意，这样，大家把枪放下，冷静的在这里等你们首领的命令好嘛？”
　　倪谢摆摆手，满脸的苦笑。
　　“冷静？你叫我冷静？你算是个什么东西！”
　　陌生男子向前一步，手中的步枪几乎就快抵到倪谢的头上。
　　“退回去！”
　　端着手杖枪指陌生男子的倪小妹怒气凛然。
　　气氛很是紧张。
　　...
　　虽说吵了这么久都没动手确实很服就是了，这样的场景让林萧想起自己上高中时被人拉去充场子，结果两波人硬是吵到自己睡着，最后一睁眼发现两方大佬握手言和搂肩搭背称兄道弟的狗血剧情。
　　“唉...”叹了口气，林萧看不下去了。
　　陈艺还觉得目前的情况也不算严重，在少女看来...
　　很严重好不好！
　　他们很有可能因为被对方的唾沫淹没致死诶！
　　为了将这种隐患扼杀于摇篮之中，林萧把自己的帽子往下压了压，将口罩往上拉拉，朝着前方走去。
　　“嗯？”
　　正酝酿台词的陌生男子一抬头，一眼注意到了正从房车处向这边遥遥走来的少女。
　　和对面陌生男子你来我往的倪谢等人当然也注意到朝这边换换走来的林萧。
　　“哎呀，大姐，你不好好在里边歇着，跑外边来干啥呀？”立刻小跑过来挡在林萧的面前，倪谢无奈地劝阻少女。
　　没办法，谁让林萧长着一张祸国殃民的小脸儿？自己人还好，跟她处的久了，自然而然的就审美疲劳了，可对面的这帮人可不是啥好人，至少他是这么认为的，在短短几十分钟的交流之中，倪谢就立刻确认对面的这帮南方人脑子有病，人人都是炸药桶。
　　本来两边就已经很不友好了，要是因为自己身前这位姑奶奶的嘲讽体质再整出点儿啥来，那可就麻烦坏了。
　　还有，段修可是吩咐过自己的，在他进入对方领地的这一段时间里，要看住少女，别让她乱溜，这要是像昨天一样出了什么岔子，估计他得被老段吊起来打。
　　“外边儿风大，别受凉了，赶紧的，回去吧姑奶奶...”一边摇头晃脑的阻挡着前进的少女，一边苦口婆心的劝说，倪谢只感觉此刻的自己简直就是个小太监。
　　没办法，太卑微了哇...
　　“哎，你起开...”
　　一把推开企图拦住自己的倪谢，林萧自顾自的继续向着木墙下的几名陌生男子走去。
　　“呦～瞧瞧，这是谁呀，还蒙着脸，怎么着，长得太丑见不得人？”
　　“哈哈哈哈哈哈...”
　　“看...看，那是白头发么，白化病？还是基因突变？真恶心。”
　　远远的，还没走到跟前儿，各种不和谐的声音已经钻进了耳朵，林萧蹙了蹙眉，虽然心里很是不舒服，不过还是硬着头皮地走上前去。
　　待走到几人的面前，声音终于逐渐平静了下来。
　　其中，那名刚刚和倪谢争执的陌生男人则是向前一步，暗示林萧禁止向前，然后眯起眼睛，上下打量起了少女。
　　没多久，他的眼中便闪过了一丝惊讶的神色。
　　即使脸被口罩遮住了大半，但那双明亮湛蓝的眼睛与精致的轮廓还是落入了男子的眼中。
　　当然...还有那刻意遮掩的银色...
　　末世，敢出门随意走动的女生真的太少见了。
　　像她这种想藏都藏不了的“美少女”，更是少见。
　　他猜，眼前这个戴着面罩，看起来很是奇异的少女应该不是什么简单的角色，从他们那边人的反应来看，这个少女，应该和进去有一会儿的那个黑衣男差不多，都属于他们整个小队当中的重要角色...
　　可是他怎么也想不到，这支小队究竟趁些什么...
　　值得湮灭的那帮家伙如此大费周章的算计...
　　就因为几个异能者？
　　或者...是眼前的这个少女？
　　甚至将...
　　“把你的眼神放尊重点儿。”
　　这时，旁边的梁奇见男子这样放肆，不由得也向前一步，横在林萧身前，冷冷地警告了一句。
　　陌生男子从纷乱的思绪回过神来。
　　“切！”从少女的身上收回目光，似是在掩饰什么，他不屑的偏过头去：“算了，我也不想再跟你们计较，从现在开始，只要你们老老实实的，我不会再多说什么？”
　　“呃？”
　　这下轮到倪谢吃惊了，陌生男子语气上的转变让他有些呆愣。
　　话说这几个南方人刚刚还咄咄逼人来着吧？
　　摸了摸脑袋，倪谢黑人问号脸的瞥了眼林萧的背影。
　　难道跟这姑奶奶有关系？！
　　...
　　...

第三十一章
　　“这位朋友。”
　　清脆的声音一响起，林萧这边刚开口，男子便已经转过身来，虽然还是那副飞扬跋扈的表情，不过枪口却还是不自觉地低了低。
　　“首先，我们不是来找麻烦的，其次，我想了解下不久前刚进去的那个男人现在怎么样了。”
　　“为什么还没有出来？”
　　外边的温度出奇的低，林萧双手托住胳膊肘，语气温和的问着。
　　“我怎么知道，乖乖等着吧。”瞥了眼默默收回枪械的倪小妹她们，男子将头转过去，低声冷冷的说：“劝你们一句，还是离开的好。”
　　“喂！你这人...”
　　梁奇上前一步，恼怒的刚要说些什么，林萧则将他给拦下，好声道：
　　“好的，谢谢，我们知道了。”
　　礼貌的说完，便转过身去，以眼神示意倪谢梁奇他们向后退去。
　　虽然对那个陌生男子的态度很是不爽，不过几人还是收起戾气，跟林萧一起退了回来。
　　“喂，大乃牛，你不好好在房车待着，跑出来干什么？”警觉地回头瞅了瞅，收起手杖，小脸儿通红的倪小妹边问边搓着手，同时冲手掌哈出一口口的热气温暖自己，显然，摆了这么久的姿势，她也被冻得不行。
　　“出来看看。”面罩下的林萧笑了笑，随即转过头，眉毛微皱地看向脸同样被冻得通红的倪谢。
　　“说说吧，怎么回事？”
　　“段修呢？”
　　面对林萧的询问，倪谢无奈地挠了挠头，这才将几人之前的遭遇娓娓道来。
　　“事情是这样的...”
　　原来，早上几人按照地图上的指示一路疾驰进入南方境内，竟遭遇了眼前的这样一幅景象，高高竖起的木围墙竟杵在马路中央，完全封住了一行人的去路，而在木墙哨塔上的守卫们则是气势汹汹的将手中的武器对准两辆房车，让几人不明所以。
　　段修下车，在按兵不动的守卫面前了解了具体情况，得知自己等人居然在不知情的情况下进入了一个属于南方人的领地范围后，则是决定同他们的首领谈判，取得通行的权利。
　　而这个请求竟然被轻易地同意了，紧接着，这个领地的领导者甚至还打开了大门，亲自邀请段修进去详谈...
　　最后，一直到现在，就是林萧所看到的这样了。
　　“嘿...嘿嘿，看来我的地图，是该更新了。”说完大致的情况，倪谢尴尬的笑笑，不好意思道，毕竟地图是他当初在不夜城临行前带出来的，现在几人被阻拦了去路，责任自然也该在他。
　　不过倒也正常，末世之中，人人自危，每个地方都充满了未知的危险，在这个科技闭塞的时代，很少有人会花费力气大老远的跑上千里地采集路况就为了更新个地图。
　　“如果不是因为绕路又要退回去老远，谁愿意受这帮人的鸟气。”
　　恨恨的瞥了眼还不时朝这边张望的几个守卫，梁奇先是叹了口气，然后转而看向抱着胳膊直哈气的林萧，问道：“倒是你，林萧，你怎么样了？身体好些了没有？外边这么冷，还是回去歇着吧，这里有我们就好。”
　　旁边的倪小妹和倪谢亦是投来赞同的目光。
　　原因无它，林萧的样貌与体型往这一站，虽然遮遮掩掩，可难免还是害怕被有心人惦记上，为了防止出现什么不必要的意外以至于少女再受到啥伤害，几人都挺不想让林萧暴露在除他们之外的其他人眼中的。
　　“嗨，我没事...”
　　给了梁奇一个白眼，林萧显然没理解他们的意思，反而觉得他们变得有些婆婆妈妈的，虽然不反感伙伴们对自己嘘寒问暖的行为，不过在外边的话...
　　能不能还是给点面子呀喂！
　　她本来还想低调点儿的，被他们这么一包围，外人就是傻子也能看出来这娘们家里有矿了。
　　“段修没吩咐些什么吗？”心不在焉的嘀咕了句，林萧担心的望着不远处围墙下紧闭的木门。
　　这都多久了，这家伙心里也没点儿数嘛。
　　“吩咐是肯定吩咐了的啊，大概意思就是把车门锁上...不让你出来闹腾之类的呗...哎呦！”
　　捂着微微发疼的胳膊，这下倪谢不敢说话了。
　　一个姑爷爷，一个姑奶奶，俩人自己都惹不起...
　　“你们进去暖和会儿吧，这里我来看着，看看你，倪谢，你鼻涕都快冻成棍儿了，恶心。”
　　嫌弃的看了眼倪谢，林萧从几人的包围圈里走出，指了指房车的位置，示意几人回去休息一下。
　　此时段修在眼前的这个南方人领地里边，而外边的这些守卫看起来也不过是嘴强王者，枪口怼到脑袋上了也不过是喷两句罢了，大不了情况控制不住的时候林萧激活下自己苦练已久的键盘功力大家较量一下，没什么大不了。
　　至于危险什么的...
　　拜托，已经经历无数次生命威胁她现在真的已经看开了。
　　反正无论自己搞了什么降智操作，段修总能...
　　咳咳。
　　嗯。
　　“哪有！”倪谢这边连忙低下头手忙脚乱的处理，旁边的梁奇则是一听到林萧的话顿时不同意道：“那怎么行，要回去也是你回去，你就听话吧大姐啊...你忘了昨天发生什么事了吗，那群什么四骑士没有成功，肯定会卷土重来的，谁知道下一次他们又会整出什么夸张的戏码，眼前的这帮南方人和那群家伙有着怎样的关系，前方是不是有什么陷阱在等着我们，我们都还不清楚啊，搞不好现在他们就在附近的某处暗中蓄力，以他们的能耐，搞不好我们一松懈，你人就没影了，万一这次无法把你救回来，你能想象到后果嘛...”
　　“昂昂，记着呢，记着呢...我知道了，我知道了...我错了，我错了，我会注意的啊...麻烦你们了兄弟姐们啊...”
　　又来了又来了，她原本以为倪谢这货已经够能念叨了，没想到梁奇比他还能说，林萧现在只感到自己面部肌肉都快抽筋了。
　　虽说在末世这样的一个环境下，没有亲朋好友的陪伴，被人在意的感觉非常不错，但是能不能不要摧残我的精神啊...
　　拜托，你们这个样子，成何体统呀。
　　这里是末世呀，就非要表现得我跟个宝箱似的把我团团保护起来嘛，你们这是生怕有想法的人注意不到我啊！
　　林萧差点儿挠墙。
　　“魂淡大乃牛！不准这么敷衍，这不是玩笑！”一巴掌拍在林萧的pg上，倪小妹严肃地叫道。
　　“哇，哇，我知道了...”
　　悲伤的捂着臀部，林萧这个委屈。
　　不行，回头必须得坐下来跟他们谈谈。
　　让他们平常在外人面前对待自己的时候低调点儿，让别人觉得我就是个路人，一个极其不重要的人，这样才会减少事故的发生。
　　嗯...
　　这么想着，林萧转过头，正想和倪谢他们再问问关于段修的事情，却不经意间一眼扫到了依靠在房车车头的那个人影。
　　林玉潭。
　　像是融入了周遭的环境，与自己这边的热闹不同，穿着一身低调运动服的林玉潭静静地靠在车前，闭着眼睛，抱着手臂，似是在享受着属于自己那份片刻的安宁。
　　热气缓缓地自他的鼻中呼出，与寒冷的空气撞击在一起形成强烈的对比，但他却并无反应，单薄的衣物很是不符合现在的季节，好像冰冷的环境无法对他造成影响。
　　林萧从几人之中走出，静静地朝他走了过去。
　　“林玉潭？”
　　察觉到来人，林玉潭睁开了双眼。
　　“...”
　　转过头来，林玉潭没有说话，那双如同死水般的眼睛和往常一样并无波澜，只是直直的盯着林萧，像是一台没有感情的机器。
　　“你不冷吗？穿这么少”少女问道。
　　“不冷。”他摇了摇头，随后眉头一皱，像是想起了什么，嘴角扯拉地上扬着说道：
　　“谢谢，你的关心。”
　　林萧怔了怔，随后笑眼微眯。
　　想到自己初见他时，这个家伙还是一个反派的小喽啰，那个时候，他脸上表情也是丰富得很，他的话总是很多，眼神也千变万变，不过，它们想要表达的总有一个意思，那便是标准的不能再标准的邪恶。
　　之后，他的转变在林萧眼里简直堪称是奇迹。
　　她真的从未见过这么多变的人，就如同在一具躯体当中，隐藏着无数的灵魂。
　　有时，她甚至能在他的眼中看到一丝别样的东西。
　　不是当初绑架威胁自己时，那种纯粹的涩谷欠，也不是舍身救助自己时，那股义无反顾的坚定...
　　倒像是...一种亲人之间的...
　　不可能。
　　这个想法一产生，就被林萧给否定了。
　　也许是自己理解错了吧？林萧想，一个因为无数偶然与自己不断相遇再到相聚的“陌生人”，怎么会对自己产生类似于亲人般的感情呢。
　　嗯...
　　看着林玉潭的眼睛，林萧不由得想...
　　他是什么时候开始，变成这个样子的呢。
　　望着那双已经不再像之前那么空洞的眼睛，少女的思绪再次不知道飘向了哪里。
　　咔吱...
　　没过多久，木墙下的巨大木门处，一阵搔动声传来，打破了静滞了两三分钟的沉默。
　　林萧转过头。
　　看向那道逐渐在门口出现的人影。
　　...
　　...
　　...
　　（p：虽迟但到，恢复日更，恢复日更，恢复日更，重要的事情说三遍，争取尽快完结巴拉巴拉巴拉...）

第三十二章：真相
　　大门处，除了那几个刚才见过一面的守卫之外，还多出了几个人影，除显眼的段修外，还有一个穿着厚重棉衣的中年男人和一个浑身被黑色破旧长袍覆盖的男人。
　　呃...也有可能是个女人。
　　那被长长黑袍覆盖的样子，不由得让林萧联想到之前那个自称“瘟疫”的绿袍疤脸男。
　　他们之间最大的区别，大概就在于体型与长袍遮盖的严密程度了。
　　前方的那个黑袍男子，相比绿袍男，遮的更加严密了，甚至连头部都被长袍的兜帽盖住，连只苍蝇都近不了他身的样子，而他的体型身高，相比那个绿袍男，也更加壮实挺立一些。
　　对于他们奇奇怪怪的穿着，林萧倒也没太在意，只当这是种奇怪的末世时尚。
　　转过身子，她放松地呼出一口气，心底的担忧终于在刹那间消散。
　　“可算出来了...”
　　撇着嘴嘀咕了一句，林萧看着段修在与大木门下的中年人说了两句后，便将眼神转移到了这边的自己身上。
　　林萧飘了个白眼，转头不想看他。
　　一大早上的，就让自己为他担心。
　　真是...
　　“醒了，小姆猪？”
　　刚摆了没有五秒钟的poss，段修的声音已经在耳边响起。
　　？？？
　　擦擦擦擦擦擦擦！！！
　　“你小点儿声音行不行，瞎喊啥呢？！知不知道这是公共场合！”
　　红着张脸小声而又气急败坏的叫了一句，瞅着看起来一脸人畜无害的段修，林萧差点儿就想伸出手把他那张嘴给堵上。
　　劳资特么迟早让你气的内分泌失调！
　　看看这家伙的笑，哇啊...好气。
　　昨天晚上两人的温馨时刻顿时被抛之脑后，看了看不远处望着这边的南方人和正缓缓走来的倪谢几人，林萧咬着牙阴阳怪气地问道：“怎么样，段大爷，你在里边泡澡泡的还舒服么？是不是还被这个什么村儿的村长安排了几个小妹搓背啊？”
　　“是，很舒服。”
　　林萧一头黑线。
　　“大胡子，你飘了。”
　　扯了扯嘴角，林萧眯起眼睛，杀气侧露。
　　“哈哈...”段修笑着在林萧头顶的帽子上划拉了一把，引来少女的怒视，待见到直直望着二人的林玉潭后，这才终于正经了几分，说道：
　　“不如我们在这里待一段时间吧。”
　　“什么？！”
　　听闻段修的话，满脸震惊的林萧这边还没有说些什么，倒让走到几人身边的倪谢和梁奇抢先一步。
　　“段大哥，这帮南方人显然对我们意见颇深啊，看他们那个样子，根本就恨不得将我们乱枪打死，我们不趁着他们还没找个理由跟我们起冲突时离开这里，反而选择在这里待下去，还一下子就是几天？这...这不合理呀...”梁奇上前一步，语气急促，对段修的这个决定非常不解。
　　“是呀，他们的人看我们北方人好大不爽的...”旁边皱着眉的倪谢也是连连点头，同意梁奇的说法。
　　他们没有想到段修会做这样的一个决定，在这个南方人的领地内待些时间？这无异于和只老虎睡在一个被窝是一个性质。
　　林萧的安全岂不是也更得不到保障了？
　　“我倒是想知道...”旁边的倪小妹倒是在沉默了几秒后，按捺不住地开口问道：“他们的领导者，就这么同意了我们这些陌生的北方人住进他们的营地？这件事情也太蹊跷了吧...莫非你认识他们的老大不成？”
　　“不...其实这个南方人营地的领导者是个不错的人，只是在某些时候有些犹豫，不过倒也不成问题...而且，他们强硬的态度不是因为我们，也不是因为北方人...原因我待会儿会和你们细说。”
　　牵上林萧的手，段修平静的说道：
　　“现在的我们是一个团队，我不会私自做出这个决定，大家先回到车上休息一会儿，等到吃完中饭的时候，我会再详细的和你们说清楚缘由，到时候是去是留，还是由你们做定夺。”
　　说完，便拉着还一脸茫然的林萧，走向了房车车门的位置，只留下几人大眼瞪小眼的不知道该怎么办。
　　“既然段大哥都这么说了，我们就先回去吧，外边也怪冷的。”打了个冷颤，倪谢看向小队其他的几人。
　　没有办法，出了不夜城，段修其实才是小队当中的主心骨，他们几个的目的本来就是当初妖姬安排来跟随和保护林萧的，理应听取林萧的指挥，但以林萧大大咧咧傻不拉几的性格和她与段修的关系来看...当遇到这种重大决定的时候，真正出谋划策、做出决定、发号施令的还是得看段修。
　　所以，当段修做出一个决定的时候，其实这个事情已经是板上钉钉的了。
　　几乎无法更改。
　　虽说现在大家的关系已经超越了普通的友情，不过在大是大非的事情上面，还是应该要严肃一些的。
　　至少梁奇是这么觉得的。
　　比如现在的他就在想...如果段修今天中午过后给出的理由不够充分，他就是冒着得罪这位大佬的风险，也不能让大家以身犯险。
　　“嗯。”
　　点了点头，倪小妹快速的转过身子，朝房车小跑过去。
　　梁奇也跟了上去。
　　“林哥，走了喂！”朝林玉潭打了个招呼，倪谢便也走了。
　　这时，原地就只剩下了仍然靠在房车上远眺的林玉潭一人。
　　“...”
　　最后，沉默许久的他若有所思地看了眼前方围墙下，那数道不明其意的目光，这才直起身子，朝来路走去。
　　...
　　...
　　“所以，到底是什么原因，让你做出这个决定的啊？”
　　回到房车上，林萧就迫不及待的问起段修。
　　这是非常少有的情况。
　　因为林萧的性格就是这样，没有太过必要的事情，她很少会去过问。
　　懒只是其中一个原因，另一个原因，也是最重要的，是她不喜欢当那个刨根问底讨人嫌的家伙，尤其是对段修，她不想围在他身边问东问西的将他心中难以启齿的秘密挖出来，她不想让他...
　　讨厌。
　　比起这个，她更喜欢段修主动找她倾诉的感觉。
　　而今天的这次，她有些憋不住了。
　　只因为，她从刚才段修的话语当中，听出了些许的不对劲。
　　在刚刚车外和倪谢几人的交流中，段修的话语中一直透露了几分敷衍，无论是全程都看着倪谢他们，还是话中的“饭后”和“你们”，都将界限画的清清楚楚，让林萧感到很不舒服。
　　她感觉段修在对她，刻意的回避着什么...
　　虽然不是很明显，不过和他相处了这么久的林萧还是察觉到了。
　　这也是她迫切的想要知道为什么的原因。
　　再加上她知道虽然刚才感到段修似乎是在针对自己，可目的却总应该是好的，她也理解。
　　无条件的。
　　现在，也算是为了满足自己的一点儿好奇心，或是抱着打破自己猜想的目的，林萧向段修问出了她心中的疑问。
　　谁让你不悄悄找个机会跟倪谢他们说，反而当着我的面，可不要怪我哦...
　　心虚的林萧在问出这句话后，假装着向厨房走去的同时，也在不断用余光观察着段修的反应。
　　果然...
　　身后的段修没有说话。
　　林萧更是心虚了，正要说些什么掩盖自己刚提出的问题，让她知道自己其实不在意时...
　　段修却又说话了。
　　“我还以为以你随遇而安的性子，不会问起呢...”
　　不用猜，林萧只是听着他话里的语气，便已经联想到此时他脸上的苦笑了。
　　“咳咳...”林萧的心咯噔一下，不过却还是梗着脖子假装镇静无所谓的道：“随便问问而已嘛，不想说就算了啊，对了...那个，中午想吃什么...唔！”
　　没有想到，还没反应过来该怎么接话，自己的身体便已被段修的双手扭了过来，同时腰身被紧紧环住，再接着，温润的唇就已经贴了过来，让林萧一阵手忙脚乱。
　　他怎么这么快？闪电侠吗？瞬移过来的？
　　靠！！
　　“...”
　　七八秒后，放开大脑一片空白的少女，段修的眼角却是浮现出一丝坏笑，炸的林萧有点儿摸不着头脑。
　　“想知道为什么？”
　　“...”看着这家伙的迪奥样，林萧恨不得一巴掌拍在他那帅到掉渣的老脸上。
　　“不想。”她咬着牙，坚持着内心的最后一分倔强。
　　“...”
　　于是迎接他的，就又是一顿猛嘬。
　　“想知道为什么？”
　　“不...等等，我想想，唔！”
　　“想？”
　　“想，我想...唔！”
　　为什么？！载肿！我都说我想知道了啊喂！！
　　“对不起，我以为你是想要我的热吻。”望着一张俏脸涨得通红的少女，段修笑的无比得意。
　　“好了，说...说吧。”
　　擦了擦嘴角，履行义务的锤了下段修，狼狈的林萧看着春风得意的他，突然想到了一句经典台词：
　　那么，苟旦，代价...是什么呢？
　　林萧发誓，以后一定要死死按住自己的好奇心，绝不再让它们到处乱跑。
　　...
　　“其实...为了你，我不该将那天发生的事情告诉你的。”
　　正了正面色，段修的表情终于逐渐变得严肃起来。
　　林萧也意识到两人的对话进入了重要的环节，于是亦认真的竖耳聆听。
　　“可，一想到如果不告诉你，这件事在将来可能会对你造成的英雄，或是会引发的一系列后果，我还是决定告诉你比较好。”
　　“...”
　　“林萧，其实在你的体内...”
　　“隐藏着足以毁灭这个世界的力量。”
　　...
　　...
　　...
　　...

第三十三章：代沟
　　“足以...毁灭世界的力量？”
　　愣了一下，随即林萧幽幽地重复了一遍，看着面色正经说出这句话的段修，她却很想笑。
　　毁灭世界的力量？
　　虽然她很想相信段修的话，但是事实就是这样，自己不过是一个被某哈批作者安排的明明白白的弱鸡穿越者罢了，甚至连曾经身为男性的资格现在都没得喽，就算自己在某些方面确实有些异于常人，比如控制一号的能力呀，惊为天人的外貌呀，快速变太的心理呀...
　　呃，扯远了。
　　一号现在不知道跑到哪里去了，自己这张脸还老给自己找麻烦，对未来的走向还很模糊迷茫...
　　如果没有这些伙伴的帮助与段修的呵护，她能活到现在...真的已经是个奇迹了！
　　只是到了最近，自己才算是终于有了勉强自保的能力。
　　是的，仅仅是勉强自保而已。
　　她现在可不敢随随便便说大话了，像之前在不夜城时，只是训练了短短的一阵时间，就以为自己可以在末世之中无惧挑战什么的，那都是屁话。
　　经历了这么多，她再也不敢保证会发生怎样的变故。
　　就如同在面对昨天那样的敌人时，五感与力量被强化一番的她还是轻易地跪了。
　　所以...
　　段大胡子这是在拿自己找乐吗？
　　“别开玩笑了，准备吃饭吧...”
　　转过身子，不敢看段修那一脸沉静严肃的表情，林萧赶紧假装准备午饭的样子。
　　了解他的她，在与之经过几秒钟的对视后，顿时明白了，这可能不是什么玩笑话。
　　他是认真的。
　　可是，任由林萧怎样去回想，也无法将自己经历中所展现出的实力与“毁灭世界的力量”去相提并论，段修为什么要这样说？
　　拥有那样的力量，只有自己做梦的时候才会有吧...
　　“我没在开玩笑，林萧。”
　　将林萧的身子扳转过来，段修轻轻掀开林萧的衣服，露出少女那平滑小腹上，一朵婉转生长，悄然绽放着的红色花朵，那片妖异的猩红纹路，似是滋生着常人无法理解的力量。
　　自从离开了不夜城之后，原本覆盖到少女脖颈的红色纹路便开始一点点地退回，直到变成这样，只覆盖半边小腹的样子。
　　相比初次见到它的时候，这朵红色的花儿变得更大了些，也更加鲜艳了。
　　只是凝望着它们，几乎就有着让人陷进去的冲动。
　　用手轻轻划过它们，感受着肌肤传来的轻微颤抖，段修低声而歉意地说着：
　　“对不起，林萧，希望你能理解我先前的刻意隐瞒，但现在...我决定将一切都告知于你。”
　　“嗯...”
　　林萧怔怔地低头看着。
　　喉咙底部所发出的回应声，象征着此刻她那不太平静的内心。
　　“那天，在不夜城里，我见到了违反规则，宛若神邸般的存在...”
　　“那个飘浮于天空之上的人影，彻底让‘现实’一词，变得虚无缥缈。”
　　...
　　“漂浮在...天空之上的人影...是...”
　　抬头，林萧不可思议的望向段修。
　　“我吗？！”
　　这么夸张的吗？！
　　我都飞起来了？
　　“是的。”点了点头，段修将手从林萧的小腹上收回，并转而拉起了少女的手。
　　“你想听吗？”
　　他问道。
　　出于对未知的疑惑，与对力量的渴望...
　　少女犹豫了下，紧接着，点了点头。
　　“那么我把那天发生的一切，都告诉你。”
　　...
　　...
　　几分钟后。
　　在从段修那里得知了那天不夜城事件的来龙去脉与真相后，林萧全然没有了迎接关于自己身体秘密的激动。
　　满脑子的负面想法接踵而至。
　　“所以...是我召唤了那群感染者...是我造成了不夜城的伤亡...是我...一切都是因为我...”
　　“无论是我们所遭遇的袭击，还是千林对你们造成的伤害，都是因为我...”
　　眼眶逐渐湿润，想起自己等人在离开不夜城时，千媚那个饱含不舍的笑容，林萧瞬间无比惭愧。
　　对于不夜城的那次事件，虽然林萧失去了大部分的记忆，但是在后来人们的口中，她还是知道些的...
　　黑暗、闪电、大片的感染者笼罩整座幸存者城市，并且造成了很多无法挽回的损失，还有一些死伤的居民...
　　这都是自己造成的吗？
　　在段修的口中，虽然很多东西都被他一言两语的轻易带过，显然是怕刺激到少女，但是结合脑海中的片段记忆与早先得知的信息，林萧却已经了解了个大概。
　　原来...丧失理智之后的自己，是个怪物...
　　原来...一直被自己嫌弃的这具躯体内，潜藏着如此巨大的破坏力...
　　原来...所谓的穿越者福利，即是毁灭与伤害...
　　吗？
　　那自己宁可不要！
　　颤抖着身躯，坐在沙发上的林萧身子逐渐蜷缩起来，同时，紧握的双拳也充分的说明了她那不安的内心。
　　为什么...
　　自己不过是一个普通人...
　　“不是的。”
　　搂住林萧的背，让她靠在自己的身侧，段修微笑说道：“这不能怪你，林萧。”
　　“可是，这一切都是我做的，是我召唤来了感染者袭击城市，一些人也是因为我受伤，甚至死亡...是我，杀了他们...”听到段修的安慰，林萧更加伤心了，窝在他的怀里哭的泣不成声。
　　内心脆弱的她根本不想伤害任何人，此刻得知了那时发狂的自己竟在无形中杀死了许多无辜的人，这对于她而言无异于是晴天霹雳。
　　如果可以，她希望死的是她自己...
　　但是这句话，她没有说出来。
　　因为她知道，错误已经铸成，结果无法挽回，无论她怎样希望逆转这样的过程，都是不可能发生的。
　　所以说再多，也只是空话...
　　从前看电影时，对于主角们的一些操作导致的不必要死亡，主角哭的稀里哗啦，林萧还会嘲讽的笑笑，暗道早知如此，何必当初，哭闹又能改变什么呢？
　　可当轮到她这里的时候，她才知道，当事情发生，而罪魁祸首就是她自己的时候，她真的也就只能流泪了。
　　最后，她只能悲伤的带着这沉重的负担，充满罪恶与愧疚的活下去...
　　但这就是全部了吗？
　　当然。
　　这还不是最痛苦的。
　　最痛苦的，是这又让她回想起了曾经在她心头萦绕徘徊了好长一段时间的梦魇...
　　因为自己，而在一夜之间覆灭的那个破皮镇。
　　那天晚上，镇上的人们刚刚迎来了新的希望，正准备迎接崭新的一天，可却转身便投入了又一波的绝望。
　　那个给自己头顶戴上花环的小女孩儿，那个充满童真的笑容，全在炮火的轰击下被消灭的一干二净。
　　新痛旧伤一起清算，疼的林萧死去活来。
　　现在，她的心都要碎了。
　　她是真的真的不明白，小说中的主角，穿越到其他世界后不是做一名顶天立地的英雄，就是做一名万人敬仰的大师，可为什么到了她这里，就是个胸无大志，无所事事，偏偏手上还沾满无辜之人鲜血的魔鬼呢？
　　“呜呜...”
　　“段修，我到底是怎么了？”
　　“我不想那样的，我不想杀人，不想做一个毁灭者，我只是...我只是想在这个世界平静的生活下去，难道这样也不对吗...”
　　“我到底该...怎么办？”
　　我到底该...怎么办？
　　泪水浸湿了段修的衣裳，林萧将脸紧紧贴在他炽热的胸口上，一遍又一遍的扪心自问着，同时，又在发泄着自己内心当中的痛苦...与委屈。
　　理论上来讲，让一个未成年高中生来承受这些，确实有些过头了。
　　“...”
　　就这样，待林萧哭累了，眼泪流干了，但依然未得到想要的回应时，她这才抬起了头。
　　段修微笑地看着她，表情并无太大的变化。
　　少女微微有些气恼。
　　“你笑什么...别笑了...”
　　是了，转念一想，自己的痛苦在他眼里也许都算不了什么吧？末世的这样一个大熔炉下，早就将段修这种人千锤百炼，让他变得冷热不侵了吧...
　　看着他的表情，林萧一想到自己的悲伤在他们这些“末世人”眼里都不能当一回事儿，她就更悲伤了...
　　当死亡都被人当成笑话的时候，那么它就失去了它本该存在的意义。
　　用力戳戳段修的脑袋，企图唤醒这家伙的良知，同时林萧又不好意思的想用另一只手擦擦段修的衣服，刚刚那被自己眼泪洗了一遍的地方...
　　可谁知，段修却一侧脑，躲开了林萧的佯攻，直接凑过来在她的额头上印了一口。
　　然后就又是那个欠揍的笑容。
　　“我都这样了...你还这样，你还有没有点儿良心了？”
　　恼怒的拍了下段修的大腿，林萧被他气的哇哇叫。
　　亏自己还以为这货能给像往常那样给自己点儿安慰，
　　让自己心里好受一点儿！
　　吗的这货果然就知道亲亲亲...
　　我真特么想叫我黑人兄弟过来给你抬抬棺材！
　　“唉...”
　　叹了一口气，此时的林萧很是伤心，一部分原因是因为她以为段修其实很理解自己，像自己想的那样。
　　但就在刚刚，她突然不这么觉得了。
　　也是...
　　自己这个现代人，和他们这些在末世当中挣扎生存了数年的幸存者们还是有着很大代沟的吧。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：呜啦啦，明天也休息明天补吧。）

第三十四章：原因
　　“算了...”垂下眼眸，林萧微微有些失望。
　　是的，代沟。
　　但林萧不怪他。
　　她怕的，是自己什么时候也会变得跟他们一样，对生命的逝去逐渐漠视，而且...这可能是一个必然的结果。
　　一刹那，林萧的心沉到了谷底。
　　忘了现实世界的条条框框，忘了被规则约束着的社会，忘了情感交织所带来的温暖...
　　于是...
　　现在的她...
　　没有得知自己竟身怀梦寐以求的力量而产生的兴奋与激动。
　　有的，只是无尽的惆怅与恐惧。
　　如果力量的代价是毁灭...那么她宁愿作为一名普通幸存者艰难的活着。
　　想说的话如鲠在喉，
　　望着段修略带笑意的眼神，林萧只感到阵阵的伤感。
　　难受的她现在只想静静的一个人待会儿。
　　也许几天之后，她可能又会活蹦乱跳的吧？
　　她想。
　　毕竟人就是这样，没有过不去的坎儿，也没有愈合不了的伤口，只是会留下一条长长的伤疤，仅此而已。
　　同时心底，也会多出一块永远也沉不下去的疙瘩。
　　“我...我想休息一下。”
　　从沙发上下来，林萧眼神复杂的留下这样一句话，转身就要向床铺走去。
　　她不奢求段修的理解，他为自己已经做的够多的了，没有必要再给他增加负担。
　　自己已经是个负担了，而末世环境所带来的压力也已经够大了，如果自己再成天发牢骚惹人烦的话，她怕自己会与这份来之不易的情感逐渐疏远。
　　既然时间能理清一切，那么就再次交给时间好了。
　　林萧只能这样安慰自己。
　　她也只能这样做了。
　　即使这样没有任何帮助，心里也堵的厉害。
　　“...”
　　就在她准备迈开双腿，向前踏出一步的时候，出乎意料的，自己的手再次被一把握住。
　　林萧带着一丝忧伤地回过头，对上的，是段修那双永远都那么深邃而柔和的眼睛。
　　只是单纯的望着，就让人有种被治愈的感觉。
　　当然，这种目光，是专属于林萧的。
　　“林萧，我告诉你这些，不是让你自暴自弃的。”
　　段修低声说着，随后，他的嘴角微微一扬，那握住林萧的手，只轻轻往他这里一带，少女便再次被她拉入怀中。
　　“我没有...”
　　卧在段修的胸膛，听着那强而有力的心跳，林萧抿着嘴，努力不让眼泪流出来。
　　她已经不再是从前那个他了，她知道，眼泪虽然能让现在的她缓解悲伤，但却不能洗涤内心的苦痛，而且，还会让她变得更加脆弱。
　　如果能止住，还是止住的好。
　　“我只是...不想再有人因我而死了。”
　　段修的手一遍一遍的轻轻拍打着林萧的背部，林萧很喜欢这种感觉。
　　像是回到了小时候，自己受了满肚子的委屈，趴在妈妈大腿上哭，而妈妈嘴上说着嫌弃的话，但却仍然会轻轻拍打着自己的后背，给予自己安慰。
　　“我理解你的痛楚。”
　　段修喃喃道，他的眼神望向窗户，似是透过它们陷入了某种回忆。
　　“从我见到你的第一眼起，我就知道，你是一个怎样的人，亲爱的。”指尖划过林萧沾满泪痕的脸颊，段修淡淡的笑了。
　　“而那次，当你奋不顾身的为我挡下致命一击的时候，我便更加确认了对你的看法。”
　　“是的，你有着强大的，足以毁灭世界的力量，但你同时也拥有着，这个世界最为宝贵的东西。”
　　“一颗勇敢，无畏，而又善良的心。”
　　“可那有什么用？人们因我而死，我无法挽回我做过的这些事，我是个...空有强大力量但却只知道毁灭的...罪人。”
　　林萧的眼眶再次湿润，虽然她知道在末世之中说出这样的一个词汇有多可笑，但是在段修面前，她不想隐瞒自己内心的想法。
　　“要知道，力量不能成就真正的强大。”段修笑了笑，不是不屑于少女的自责，而是他又在少女的身上看到了，感受到了，那种已经很多年没有在人们身上看到的闪光...
　　那团名为“希望”的火焰。
　　人类之所以称之为人类，是因为他们拥有着不同于动物的复杂情感，他们会因为身边同类的死亡而伤心，会为自己造成的罪孽所忏悔...而这种情感，他已经很久没有体会到了。
　　久而久之，它们便转变成了“希望”。
　　正是有了“希望”，人类才能和动物区别开来。
　　他很渴望，但却又害怕去触碰它，就像一团火焰，温暖...
　　但却是致命的。
　　“我之所以将真相告诉你，一方面是想让你知道自身的强大，而另一方面，则是要让你明白力量并不是万能的，当力量强大到一定程度，它甚至可以改变世界。”
　　“但也有可能会被世界所改变...”
　　“千林只不过是这个残酷世界上改变你的万千因素之一，瞧瞧他都逼迫你做了些什么，成千上万的感染者，摧毁了城市、街道，将孢子带入了幸存者们赖以生存的城市，这还仅仅只是我们附近所发生的...当他们撤去，大举压往其他地域的时候...”
　　说到这里，段修没再继续下去。
　　只因怀中，林萧那紧绷而颤抖的身躯已经诉说了一切。
　　终究是心软了...
　　“呼...”呼出一口气，段修闭上眼睛，将脸轻轻贴在少女的头顶。
　　之前他决定不将真相告诉林萧，确实是想要保护少女不受到伤害，但是，当他今早进入这个南方人营地，见到的那副因为林萧力量爆发所造成的后果后，他改变了这个想法。
　　纸是包不住火的，随着时间的推移，少女最后总是会发现自身的与众不同，也终会发现那天...不夜城事件的真相。
　　他怕，到了那时，因为这件事，两人之间会产生隔阂，就算以少女的性格，她可能不会表达出来，但是段修明白，那是他不想看到的。
　　有的时候，长痛不如短痛。
　　隔绝病毒的最好方法，就是将附带伤口的肢体从身上斩下。
　　即使会痛彻心扉，不过至少活下来了。
　　于他而言，同少女之间产生隔阂，和死了也没什么区别。
　　所以今天，他选择将真相告诉林萧，也是掺杂了自己的一点私心的。
　　他不想...看到那样的情况发生。
　　“你无法改变之前已经发生的事情，那些犯下的错误，有我陪你一起承担，那些沉重的枷锁，由我陪你一起背负...”
　　“我最不想看到的，是善良的你，因为自责，而陷入无尽的苦痛。”
　　“你是最不该拥有这一切的那个人。”
　　“放心，无论发生了什么...”
　　“有我在。”
　　段修...
　　林萧抬起头，再次直视段修的双眼，本不想哭泣，强忍泪水的她还是没有拧住，任由它们自眼角稀里哗啦的顺着脸颊淌下。
　　他一直理解自己...
　　也会一直陪伴在自己身边...
　　“...”
　　这一次...
　　林萧不假思索的主动吻了上去。
　　而段修的反应，则是由一开始的茫然，再转变为淡淡的喜悦，最后安然接受。
　　良久，唇分。
　　冷静下来的林萧低下头，有些不敢看段修的眼睛，一想到自己刚刚的所作所为，她就脸颊发烫。
　　“我...我不是...那个，你...你别...”
　　语无伦次的正要解释，可是待余光看到段修那似笑非笑的表情时，林萧的脸便更加红了。
　　随便怎样吧。
　　“学会感受和控制，林萧，只有掌握了这股力量...”
　　“才能不被它们所掌握。”
　　像个没事人似的伸手再次搂过林萧，段修缓缓道出自己的建议。
　　“可是...在你跟我谈及事情的真相之前，我甚至都不知道它们的存在。”
　　少女怅然道：
　　“再说，如果那股力量真的那样强大，甚至能做到控制所有感染者，那么...我又怎么可能控制的了它们？”
　　“你是知道的，就算在你对我的训练中...我也未曾表现的多好。”
　　虽然对段修所说的话深信不疑，但是林萧对自己确是充满了不自信。
　　她是真的不想再伤害他人了。
　　那种承受罪恶的感觉，对于曾是文明社会高中生的她而言实在是太痛苦了。
　　可这样的前提，是自己要先牵引出自己身体里那股真正的力量，从而做到控制住它们才行。
　　曾经的自己做梦都想去拥有强大的力量，但当它们真正出现在自己眼前的时候，自己却又没有勇气与能力去接触它们。
　　自己...真的能...
　　“没有关系，我会尽我所能的去帮助你。”
　　段修的一句话。
　　就让林萧的心暂时落了下来。
　　...
　　...
　　中午吃完饭，段修便将他之所以决定留下来的原因告知了倪谢等人。
　　由林萧召唤至不夜城的大批感染者，在段修击败千林后四散向着各个方向奔窜而去，途径的任何地方都会遭遇它们的一番践踏与攻击。
　　而在几天前...
　　几人所在的这个南方人营地，正是被这样洗礼了一番。
　　虽然营地的那些木墙看起来依旧坚挺着屹立在那，不过这确是营地内的幸存者们紧急补救的成果。
　　段修在经过和营地领导者，也就是那个中年人的一番交谈后，深知现在南方的状况其实也好不到哪去...
　　大批感染者由北方涌来，冲破了数道关卡与防线，甚至由一些途径所得到的消息来看，一些小规模的幸存者营地，甚至已经直接被感染者摧毁，大批难民只得逃离家园，寻找新的庇护所，而强盗的数量也在迅速上涨，南方局势一时间变得很是混乱不堪，稍有不慎，外来者就可能被卷入乱流之中。
　　这也是为什么今天早上那群守卫们的态度异常紧张了，其实在正常情况下，末世之中的幸存者们只要还存在一点良知，表面还是会尽量友好一些的。
　　在他们眼中，尸潮是从北方涌入进来的，并且毫无预兆，一些阴谋论自然会在营地内流传开来。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：明天又休息，也许又是明天？）

第三十五章：那就这样定了
　　南方人营地的领导者吴莫全给段修的建议是：既然南方现在的局势如此混乱，那么可以让大家先暂住在营地一段时间，毕竟在他们之前，已经有许多来自北方的幸存者和南方的难民被收容，他们享用着营地长期以来贮存下来的资源的同时，顺便也可以帮忙重建下刚经过感染者冲击没多久的营地。
　　大批的感染者不止冲破了他们的防线，还杀死了不少营地的同胞。
　　现在的他们...实在是太缺人手了。
　　再加上营地的附近也是有不少活跃的杀人狂与强盗盘踞，让此刻本就虚弱的营地状况更是雪上加霜，在这样一个环境下，他们甚至都不敢保证营地内幸存者们的安全...
　　守卫，农民...再算上吴莫全，这个营地现在的人数也还不过百人。
　　只要尸群或者强盗们再趁火打劫的发动一次进攻，这个防备正处于弱势的小营地便会瞬间在地图上消失。
　　...
　　理由很充分，态度很诚恳，余地相当大...
　　段修想了很久，同时，之前在营地里的所见所闻也是印证了这个事实，现在的他几乎没有理由拒绝。
　　前有狼群，后有猛虎...
　　几人正要前往的南方，布满了狂暴的感染者...
　　虽然感染者们已经很难对段修一行人造成太大的伤害，但那可不是什么普通的几个感染者，是自北方涌入进来的感染者尸潮！
　　一只近不了你的身，三五只近不了你的身，那上百只呢？上千只呢？当他们疯狂的、前仆后继的向你袭来时，总有一根布满真菌的爪子会落在你的身上，划开一道长长的口子，就算你有金刚之躯，当他们扑在你身上，奋力朝你咆哮的时候，也总会有自他们口中喷出的大片的孢子被你吸入呼吸道，散入你的五脏六腑...
　　而身后的北方，情况更是险峻，湮灭的危机还未解除，某些新的，不知名的家伙们在短时间内搞出的花样儿已经层出不穷...
　　稍有不慎，很有可能就会落得团灭的下场。
　　他是可以全身而退，但是小队的其他人呢？
　　段修不得不承认，他们已经陷入了两难的境地。
　　车上的食物粮食再过不久就要消耗殆尽，长途跋涉的前进也不一定会得到想要的安宁。
　　既然这样，那为何不干脆就先在这个地方落脚呢？
　　几天的奔波可以得到暂时的休整，还可以靠劳动换来想要的补给品与食物。
　　而且，这里还可以给予一定程度的庇护，就算遭遇大批感染者攻击或是强敌来犯，如果撑不下去，为了林萧她们的安全，南方人也可以成为不错的掩护...
　　怎么想也是没有问题的。
　　如果真要说让他感到疑惑的地方...
　　那就是这个南方人领地领导者的态度了。
　　行走末世这么多年，段修能在感染者强盗横行霸道的环境下生存下来，靠的不仅仅是强大的身体素质，在很多关键时刻，直觉亦是相当重要的，也让他无数次的远离了生死边缘。
　　在段修的眼中，这个南方人营地的领导者吴莫全，给人一种深不见底的感觉...
　　和和气气，笑脸相迎的一个态度，若不是那张饱经风霜的脸，真的让人很难相信他是一个从末世之中挣扎了十年之久的人，在那双狭小的细缝儿当中，段修竟看不到一丝的阴谋与算计...
　　也许那双微眯着的眼睛是在隐瞒着些什么？
　　让人琢磨不透。
　　一个平和到诡异的中年人。
　　再想想之前和他谈话时，他时不时迟钝的看向那个身穿黑袍的男人...
　　非常可疑...
　　那个浑身包裹着黑袍的男人，是在他踏进营地中后，感受到的唯一一个强者，他甚至能感受到当自己试探吴莫全时，这家伙流露出的森然杀气。
　　是不是异能者不清楚，但一定是个不简单的角色。
　　段修当然也将他和昨天掳走林萧的那个绿袍人联想到一起，可是转念一想，却又打消了心底的猜想。
　　吴莫全的说法是，身穿黑袍的男人是他儿子，因为年幼时被火焰烫伤全身，所以这才用黑袍遮住身体。
　　段修也看到了，男人那双果露在外的双手，正是烧伤溃烂后愈合的糟糕样子。
　　可还是很让人怀疑...
　　所有事。
　　偏偏吴莫全的话又找不出任何的纰漏，无论是在给出的条件，还是随和的态度上，都给人一种...你想走就走，想留就留，我们的惨状你也看到了，我只是给你个建议的感觉。
　　段修已经决定了，此地依然不能久留，而留在这里的这段时间内，他也绝对不会放松警惕，并且绝不会暴露自己等人的实力，一旦这个地方沦陷，或是吴莫全表现出哪怕一丝对林萧和小队不利的行为，那么他绝对会在第一时间离开这里。
　　必要的话...
　　他也不介意大开杀戒。
　　...
　　“希望不会如此吧...”
　　说完，段修便看向一旁的少女。
　　房车狭小的空间内，几人各占一个角落，唯有林萧全程坐在段修的身旁，一只手被段修紧紧攥着。
　　经过段修的开导，她已经接受了事实，也对段修的建议没有任何异议。
　　虽然就算段修没有将真相告诉她，她依然会无条件的支持段修的决定。
　　“嗯...”
　　察觉到段修的目光，林萧微微犹豫了一下，随后便点了点头。
　　刚刚段修对大家讲解原因的过程中，林萧一直认真的听着，时而紧张的低下头，时而用眼角的余光扫望着其他人，就怕倪谢他们因为自己召唤的尸潮进行了大肆破坏的事情而对自己产生某些想法。
　　幸好，几人在过程当中也都一直认真的听段修诉说，并没什么很大的反应，反倒是随着段修的一番说辞，逐渐接受了他的决定。
　　林萧缓缓松了一口气。
　　她也知道，大家也许根本就不在乎，毕竟土生土长的末世人，见惯了死亡。
　　但她就是会害怕...
　　现在，她的小心脏薄的就像一张纸，一捅就破，禁不起半点儿的刺激。
　　“段大哥，我还是有些担心。”待段修说完，微皱着眉头的梁奇向前一步道：“我们倒没什么，主要是林萧...你也说了，只要呆在那里边，就要参加他们的那个什么修补计划，就要干活...我们又不知道会待多久，林萧不可能一直待在房车，以里边那帮孙子的态度来看，万一他们诚心想找什么麻烦...”
　　言下之意，就是林萧这张俏丽的小脸蛋就不适合待在人多的地方。
　　嘴角抽抽，梁奇的一句话顿时打散了林萧的心事。
　　“呵呵，你当人人都跟你一样，见到美少女就激动的挪不开腿，热血直窜天灵盖吗？闷搔怪。”飞了个白眼，倚在门边的倪小妹不屑道。
　　梁奇“...”
　　刚想表示赞同的倪谢“...”
　　“你们应该想多了吧？”陈艺也是无语的看了眼梁奇倪谢，随后望了望低头不语扭扭捏捏的林萧，微笑道：“他们现在连生存下去都成问题，哪里还会想其它事情，之前对我们的态度...也不过是出于对外人的排斥和自我保护的一种手段而已吧。”
　　“你太天真了...”在倪小妹那尖锐的目光下，梁奇只能苦笑。
　　一听梁奇的话，陈艺就不乐意了。
　　“阿梁，不要以为只有你在城外待过好吧，我又不是没见过外边的世界。”
　　“外边的幸存者营地和有秩序的城内其实没什么区别，好的就是好的，好的干脆，要不然他们也不会和强盗们区分开来，不是嘛。”
　　“即使像林萧这样的女孩子很吸引人，但也不可能因为这样就逼迫自己做出损人害己的事来吧？如果他们这样做了，只能说明他们和那些强盗没什么区别。”
　　“在末世，每个人都可能会是...嗨呀，我跟你说不了这个...”
　　话说一半，梁奇一转头，干脆不发表意见了。
　　“难道我说的不对么？”
　　“无妨。”摇了摇头，段修站起身，连带着身旁的林萧也一脸茫然地站了起来。
　　“林萧尽管大摇大摆的走在他们眼前，如果因为这个他们对我们做出不利的事情，那么我也可以验证我的某些猜想，提前解除威胁了。”
　　“哦...合着我就是颗鱼饵吗？”
　　尴尬的咧咧嘴角，林萧让段修的一袭话给逗乐了。
　　“不想这样么，嗯，那正好，你就待在房车里，哪也不要去，多做些家务活儿，打打游戏就好了，等我每天回来的时候，你就负责伺候...”
　　段修满眼笑意的正准备说下去...
　　“停停停停停停停停停停停停！打住打住，我又没说不同意，我是鱼饵，我是鱼饵...好了吧。”
　　少女连连摆手，只得气鼓鼓的屈服于段修的银威之下。
　　“你不是鱼饵，你是一块肥美的猪肉，好吃的不得了。”
　　“哈哈哈哈...”
　　“哈哈哈哈哈哈猪肉...”
　　几人瞬间被逗乐，她们是没想到段修竟然也会有幽默细胞，还会选择在这种时候开起玩笑。
　　“你才是猪肉！你全家都是猪肉！”气急的林萧顿时挣开段修的手，对他又啃又挠。
　　让他这么一转移话题，林萧的心情也好了许多，暂时不再去想那些自己之前所犯下的过错。
　　...
　　玩笑过后，段修环顾几人，语气平静的问了一句：
　　“大家还有其它的意见吗？”
　　“...”
　　“如果没有，那就这样定了。”
　　...
　　...
　　...

第三十六章：进入营地
　　“咔咔咔咔咔...”
　　随着巨大木门逐渐敞开，驾驶着房车的小队缓缓驶入南方人的营地。
　　“他们在看着我们...”
　　望着玻璃外，大门附近驻足观望的众多幸存者们，他们有的衣衫褴褛，有的手抱木料，有的牵拉着孩子...无一不正纷纷聚集而来，净是带着或是好奇，或是麻木的表情。
　　坐在副驾驶上的林萧低声喃喃着：
　　“这都是...我造成的？”
　　进入营地内，眼前的景象豁然开朗。
　　部分被烧毁后破烂焦黑的房屋，门口处堆叠的尸体和显眼的大片墓碑，临时搭建的一些木刺陷阱甚至还穿插着感染者的尸体，整个营地正散发着衰败与残毁的腐烂气息。
　　可以勉强看出，这里的营地在遭受尸潮攻击之前，是怎样的一副景象。
　　虽然可能可能也不会多好，但绝对比现在这个样子强的多的多。
　　“林萧，忘记我说的话了么...”
　　紧张地手被温暖包裹住，林萧转头看向一旁的段修。
　　“我会一直在你身边。”
　　“如果我们无法改变已经发生的事情，那么我们可以努力争取改变未来，确保自己不会再犯同样的错误。”
　　“嗯...”段修的声音仿佛有一种说不出来的魔力，一下子就抚平了林萧那焦躁不安的心。
　　点点头，林萧犹豫地再次望向窗外，眼神之中多了几分坚定。
　　“这边...”
　　前方，一个身上背着步枪的小哥正朝这边遥遥招手，示意段修把车开到那里。
　　段修朝他开过去。
　　将车停到营地的停车处以后，段修朝林萧微微一笑，问道：
　　“好了，你是决定跟我们一起下去，还是先在车上待着？”
　　林萧深吸一口气，像是做足了面对一切的准备，接着说道：“我也下去吧。”
　　“好。”
　　段修点头，没说什么。
　　两人起身，走到车门的位置，段修打开车门，先一步走了出去，而林萧则是犹豫了下，最后还是将口罩戴上，再跟着段修走下车去。
　　“欢迎段先生来到我们营地，我是营地的一名守卫，我叫李秋生，这位是...”
　　二人才刚下车，刚刚那个指引段修停车的小伙便走了过来，面带微笑地朝段修做着自我介绍，待看到段修身后的少女和她那扎成马尾垂落在胸前的一头白发时，则是愣了一愣，最后问了一句。
　　“这是我的妻子，林萧。”
　　段修面无表情，语气淡然的说道，好像在说一件很是普通的事情。
　　“...”林萧暗暗叹了一口气，没有否认，现在的她根本没有心情去反驳纠正他的话，只当没有听到就好了。
　　营地内的大致状况她在刚刚开车进来的时候已经看到了，清楚地知道这一切的后果都是因为她所造成的以后，现在的她满脑子几乎都是负面的情绪。
　　“哦...哦，林，林姐好。”
　　李秋生在听到段修对林萧的介绍后明显的愣了一愣，很显然没有想到林萧这个一看就很年轻漂亮的少女竟然已经为人妻子，虽然内心充满了震惊，不过也没觉得奇怪，在粗略的扫量了林萧一眼后，便将目光再次移回了段修这边。
　　“段先生，吴叔已经跟我们吩咐好了，你们要是同意先在这边安顿下来的话，会给你们安排住的地方。”说完，他注意到了已经停好车并正向这边走来的倪小妹等人，有点儿不好意思的说小声说道：“对不起啊段先生，你们这么多人，只能先委屈一下了，营地现在的剩余住处数量有些紧张，只能分到三间木屋，你看要不我再去...”
　　“没事的，三间已经足够，好意心领了，谢谢。”
　　段修嘴角微扬，打断了李秋生接下来要说的话，之所以这么分配，这其实已经是之前在跟吴莫全谈论的时候说好了的，此时自然无需多言。
　　“哈哈哈，谢谢理解，谢谢理解，我会跟吴叔再说说，帮你们多安排几张床的。”吴莫全笑笑，挠了挠头，爽快道。
　　“那就谢谢了。”
　　段修道了声谢。
　　“哈哈，这马上咱就都是一个营地的了，以后要一起生活的，不用客气，不用客气，那个...”看了看已经走到身边的倪谢和梁奇他们，李秋生笑着跟几人互相做起了自我介绍，同时将对段修刚刚说过的安排再次复述了一遍，在得到了几人的回应后，便转头再次望向段修。
　　他自然是知道段修才是这个小队的话事人。
　　“好了，大家现在也都认识了，那段...哥？要不我现在就带着你们去住的地方先安顿一下，顺便休息休息吧？”
　　“好的，麻烦了。”看了各有想法，满哪儿张望的倪谢几人一眼，段修点了点头。
　　“请跟我来。”李秋生转过身子，朝另一方向走去。
　　“来...”
　　段修朝林萧伸出手，后者则默契的搭上去，几人跟在李秋生的身后缓缓向前走去。
　　路上，林萧由于心虚的原因，虽然没敢大摇大摆的四处张望，不过她还是会暗自观察周围景象的。
　　抛去那些朝这边张望来的好奇目光外，林萧发现，其实营地的布局和之前所见到的幸存者小镇，还有城市也差不太多。
　　营地的内部是非常宽敞的，至少在她的眼中是这样的，有长长的路面和大量房屋，它们大多紧凑的挨在一起，木屋和水泥搭建的建筑混在一起，甚至抬起头来，还能看到不少小二层，若不是地面全是松软的土地与杂草，还有不远处依稀可见的棵棵大树，她可能会真的会产生一种回到城市幸存者营地的感觉。
　　和城市的营地一样，这里的街道亦是变化无方，每一条路都通往不同的地方，最后又能绕到一起，唯一一条正经的道路即是进入了营地里边通往南方的，小队走了好长时间的那条马路。
　　街边排排毫无规律的木屋建筑要不就是被烧毁了大片，只留下了一半焦黑，要不就是散架的只剩下一个地基，露出里边脏乱不堪的“家具”。
　　没一会儿，走着走着，穿越了几个街道的林萧便发现眼前狭窄的土道瞬间宽敞起来，同时，一个类似于中心广场的大片土地呈现在了她的眼前。
　　向前定睛一看，眼前的一幕顿时惊到了她。
　　只见土地中央，正支着一个大大的木架子，架子下是层层的木料，熊熊燃烧的火焰顺着架子从底部不断向上攀升着，而在架子的一旁，三四个身穿防化服，头戴呼吸器的男子正从一片堆叠着的尸堆中抬起一具具的尸体，然后往火中丢去。
　　浓浓黑烟自上方冒出，其中的片片灰烬向着空中的不同方向四散撒去。
　　小队几人停下了脚步。
　　除段修与面无表情的林玉潭以外，其他几人，尤其是林萧，全都睁大了眼睛望着眼前的一幕。
　　前方带路的李秋生发现身后的几人停下了脚步，知道他们是被眼前的一幕所吸引，于是叹了一口气，跟他们解释道：“这些尸体全是感染者和在与之战斗死亡后的幸存者所留下的，为了防止他们腐烂后转变成孢子，现在我们的人正在将它们一具具的焚烧。”
　　“为什么你们不把它们带到外面去烧...还有，我明明看到了门口的那些墓碑啊？难道那些坟里没有尸体吗？”
　　林萧这边的心底正充满疑惑呢，倪谢已经捏着鼻子抢先开口问了。
　　“不行的，外边太危险，焚烧尸体所散发的烟雾会吸引强盗，现在的我们已经经不起任何损失了，于是为了安全着想，就只得在这边空地组织焚烧了，这里原本是我们参加烧烤活动的地方。”
　　“至于墓碑坟地的问题，我不知道你们是怎么处理的，但是我们这边死了人，还是会将其焚烧的，其实那些坟里装的，不过是一些死者的亲人所整理的一些死者生前所用的物品和衣服而已，我们通常会以这种方式来悼念他们而不是将他们埋起来，谁也不知道他们会不会破土而出不是嘛？”
　　说完，李秋生的眉角低垂，有些伤感的再次叹了一口气。
　　“原来是这样。”
　　搓了搓发冷的双手，倪谢点点头，表示理解。
　　他没见过不夜城处理死者的方式，自然也不太清楚这个，以前执行任务将敌人击杀以后的他，也不过是丢在某处任由他们的尸体腐烂，没想过，也不在意会产生的一些后果。
　　段修身旁的林萧也暗自点点头，明白了一些事情，但随后便再次陷入了自责的沉默当中。
　　段修紧了紧她的手，随后便从尸堆和火焰中移开了视线，开口道：“麻烦你继续带路吧。”
　　“啊，好的。”
　　回过头，看了段修一眼，李秋生赶紧点点头，随后指着中心对面的一条道路。
　　“这边。”
　　说完，便先一步向前走去。
　　几人紧随其后。
　　在经过尸堆的时候，一股难闻的腐烂气味窜入鼻孔，皱着眉的林萧不经意一看，却看到了其中的一具尸体，那个死不瞑目的感染者，和他那张狰狞扭曲的面孔，配合着难闻的气味，差点儿让少女一口吐出来。
　　...
　　...
　　...

第三十七章：古怪的态度
　　不知不觉间，几人已经到了营地内边缘的某处
　　。
　　少有的，排列整齐的几栋木屋格外显眼。
　　陈艺望着眼前的几栋小木屋，脸上展露出几分喜悦。
　　“这里还不错嘛。”
　　“就是看起来太小了...”倪谢补充了一句。
　　“这样就不错了呀，你当咱们还在不夜城呐，怎么，是怀念你那栋小别墅了吗？还挑三拣四的，净说些让人家为难的话。”陈艺白了倪谢一眼，对这家伙口无遮拦的发言略感不满。
　　而李秋生在听到了倪谢的话后，则是尴尬的笑笑，为难的说道：“对不起啊倪哥，我们这儿现在所有的住处，但凡是稍微大点儿的都已经住满人了，要不就是被毁的差不多了，实在是腾不出更大空间的屋子了，要不...”
　　“别别别！”倪谢连忙摆手，有些汗颜的他没有想到眼前的这个守卫小伙还真把他的话当了一回事，并且礼貌而又利落的回答他，心里有些后悔的同时又对眼前的他产生了几分好感。
　　末世之中，这种真诚的人真是越来越少见了。
　　“别拿我的话当回事，千万别拿我的话当回事，我刚才说话没过脑子，把这儿当自己家了，不好意思哈...”他赶紧顺着陈艺刚刚的话讪笑着解释。
　　“哦，没事的，没事的。”李秋生咧嘴笑笑。
　　转身看着互相客气的倪谢与李秋生，再看看身边有些呆滞的少女，段修无奈地叹气，对其他人说道：
　　“好了，别在外站着了，天气凉，进去看看吧。”
　　说完，
　　便拉着林萧先一步朝着最左边一栋不起眼的小木屋走去。
　　“那个，段大哥！”还没走出两步，身后李秋生的声音就传了过来。
　　段修回过头。
　　“我还有些事情，就先回去了，你们大家就在这里熟悉熟悉环境，顺便休息休息吧，至于缺少的床铺，我会尽快让其他人抬过来的，然后，等到晚上开饭的时候我还会过来叫你们的，如果在这之前还有什么需要我的地方，就去你们刚刚停车的那附近去找我就行，我一直在那里的。”
　　李秋生一连串的交代完，待得到段修的回应，他便转过身子。
　　然后...
　　像是突然想起来了什么似的，他又回过头，朝着倪谢几人道了个歉，让他们有些不明所以。
　　“对不起啊各位，今天上午大门口发生的事情我也听说了，营地负责守卫的那个人是我二哥李夏，也就是今早跟你们起了点儿小冲突的那个人。”
　　他挠了挠头，显然因为此事有些困扰的样子。
　　“虽然他的脾气不太好，不过确实是个实实在在的好人，之前对大家的那个态度其实也是因为最近的日子有些不好过，还有发生的种种变故让他变得更加警惕，请大家给予适当的理解。”
　　“在这里，我代替我的二哥向大家赔个不是。”
　　说完，李秋生弯了弯腰，对段修等人进行了诚挚的道歉。
　　“...”
　　小伙的举动让倪谢和梁奇等人惊大了眼睛，就连原本面无表情的林玉潭表露出了些许的疑惑，他们是真没想到眼前这个小伙竟然把自己的位置放的这么低，因为那样一件小事都要郑重其事地跟他们道个歉。
　　在自家的地盘，还这么谦虚...
　　这种行为，他们已经不记得上次发生是什么时候了。
　　李秋生，这个看起来也就十七八岁的小伙儿，将“客气”二字的含义演绎到了极致。
　　“哈...哈哈，这个没什么的，你不说我们都快忘掉了，哈，哈哈...”
　　几秒后，反应过来的倪谢连忙对小伙的道歉做出表示：
　　“那件事我们也有错，你没有必要道歉的，是我们应该向你们道歉才对，我们的态度...”
　　“太激进了，呵呵，哈哈哈哈...”
　　没讲过啥客套话的倪谢赶紧手忙脚乱的将还弯着腰，态度诚恳的小伙扶起，最后目送着他转身离去。
　　只是...
　　几人都没有注意到的是，在李秋生转过身子以后，那个善意阳光的笑容便在一瞬间消失了，取而代之的...
　　是浓郁的担忧与犹豫。
　　带着这样的表情，他逐渐消失在几人的视野当中。
　　倒是倪谢，还在这边一脸开心的感叹着：
　　“哇，这弟弟可真客气哎，好久心里边没这么痛快过了，李秋生...嗯，不错，不错奥，没想到在这南方人的营地里，还能碰到这么实诚的老弟。”
　　“李秋生...李夏？”倪小妹的手指勾动着手中的钉枪，好看的小眉毛一跳一跳：
　　“是不是还有李春和李冬？”
　　“有可能，话说姓李的这对兄弟脾气差别可真是够大的。”一边的梁奇点点头，脑海中浮现出了今早跟他们几人嘴炮个不停的个守卫头子，一想到那个家伙是这个好小子的哥哥，眼中的不爽就转瞬即逝，随即哼道：
　　“哼，我突然想看看他们其他的两个兄弟是什么样子了。”
　　和门口今早带头跟几人起口角冲突的李夏来比，李秋生这个温和的弟弟确实让人无法联想到他们的关系，态度根本就是一个地下，一个天上的样子。
　　不过也确实令人感到好奇，这两兄弟的其他兄弟是不是也和他们有着与众不同的个性。
　　以四季为名，目前已经出现了夏秋两个，那么很正常的，这两兄弟以外，还有两个分别以春东命名的兄弟两人。
　　当然，李秋生，李夏，也可能仅仅只是巧合。
　　不过这也挡不住倪谢和梁奇的猜想期待。
　　毕竟在最近的一段时间内，大家可能都要共处在一个营地，一起劳作，共同进退，谁不想多几个性格谦顺的笑脸人在自己面前晃荡呢。
　　“他的态度，有古怪。”
　　令几人惊讶的是，刚才李秋生道歉时全程沉默的段修这时倒是突然蹦出了这么一句。
　　在几人疑惑的目光中，他也没给几人解释什么，只是转过身子，拉起林萧继续向木屋走去。
　　“咔吱。”
　　看着合上的木门，倪谢几人大眼瞪小眼。
　　“我觉得，应该是段大哥想多了吧？”看着段修与林萧所进入的那个木屋的方向，陈艺低声自言自语了句。
　　梁奇耸了耸肩，对段修的言语没太放在心上，毕竟在他的眼里，段修就是个神经紧绷，总是严肃着，很少开玩笑的的人，也许刚刚的那句话只不过是想提醒一下几人不要放松而已。
　　仔细想想的话，段修的话还是很有道理的，正所谓事出反常必有妖，李秋生的态度确实让人很是奇怪。
　　似乎有些温和的...过头了？
　　不过...
　　那又怎么样呢，这样也好不是么？
　　至少梁奇是想不出李秋生这样的一个小年轻能把他给算计了，联想到营地的现状，他倒觉得自己确实有义务帮帮这些可怜人了。
　　即使状况都已经这么糟糕了，他们还抱着如此积极乐观的心态，友善的对待他人，给幸存者们提供住处与食物，即使带着某些光明正大的目的，却也无法妨碍这里人善良质朴的个性。
　　哪怕就冲着李秋生这个不错的小伙子，他们也得好好的帮帮他们。
　　梁奇暗自点头。
　　他已经浑然忘记了在进入营地之前，脑子里装的关于营地那些阴暗的，充满阴谋的想法了。
　　现在的他，就和倪谢的想法一样，出于对刚刚那个小伙的态度，已经变得对周边的环境非常满意了，甚至已经隐隐有些期待，只是不会说出来罢了。
　　人是多变的，在末世中生活的幸存者们更是如此。
　　有的时候，只要给他们一点点温暖，都会被他们放大成炽热的火焰。
　　...
　　“好了，不管那些乱七八糟的，大家只要保持警惕，不要太过放松就好了！接下来，就到了喜闻乐见的分房间时刻啦！”
　　一抬手，倪谢兴奋的吱哇乱叫，一双眼左顾右盼，看着眼前剩下的几栋木屋，他的眼神突然定在了一处。
　　那是一栋比较显眼的，稍微大点儿的木屋，周围还栽着几棵小树，看起来很有情调。
　　“就这个了！”
　　怪叫一声，刚要迈开步子冲上去，就被身后的倪小妹给一把拉住。
　　“哎呦，干嘛啊老妹...”
　　倪谢一脸的委屈与不安。
　　“谢谢啦，哥，我很喜欢这间木屋。”
　　倪小妹笑呵呵的说着，一张微笑地小脸在阳光的照射下却显得有些阴森可怖。
　　“...”
　　倪谢敢怒不敢言，甚至身体还有点儿瑟瑟发抖。
　　“我们走吧，陈艺。”
　　“...”
　　瞥了眼段修和林萧所在的屋子，倪小妹酸酸的撅了噘嘴，一想到这俩人又住在同一件屋子，段修再趁着林萧心事满满的时候来个甜蜜安慰攻势，软弱受气的大乃牛就算是熟米也都要烧焦了吧？
　　带着一肚子脑补进来的怨气，倪小妹终是跺跺脚，走进了倪谢“帮她”精心挑选的木屋。
　　“还愣着干嘛，赶紧去房车把东西搬来吧。”捂着嘴笑笑，看着还傻傻站在原地的三个男生，陈艺赶紧下达指令，随后便跟着倪小妹进入了屋子，只剩下了身后传来的阵阵哀嚎。
　　“为——什——么————”
　　“这，要不陈艺你...呃...”
　　“...”
　　...
　　...
　　木屋内。
　　看着林萧仍然一副陷入失落状态的样子，段修知道她还没有从自责当中走出来。
　　他理解，善良的少女虽说在营地外被自己开导了一番，情绪转好了很多，但在见到营地内的那副惨状以后，内心还是会不由自主的产生大量的负面想法。
　　纯洁如她，段修能想到此刻林萧内心的痛楚与纠结。
　　于是，心里微微有些后悔将一切告诉她的的他弯下腰，在少女眉心轻轻一吻，轻声道：
　　“先坐一会儿，我现在去拿车上的被褥，把这里的更换一下，然后生些火，让周围暖合起来，到时候你就好好的睡上一觉，休息休息吧。”
　　...
　　...
　　...

第三十八章
　　“啊？那我跟你一起去吧。”
　　回过神来，林萧抬起头，语气低弱道。
　　“你就在这里坐着吧，等我回来。”看着林萧眼角那掩饰不住的疲倦之色，段修只感到阵阵心疼，
　　一 想起之前一路上少女虽说兴致不怎么高，但好歹也时常跳脱，和现在的萎靡不振形成了鲜明对比,他就会后悔自己的决定。
　　可如果，自己不将不夜城的真相告知于她的话，将来对少女造成的伤害有可能会更大...
　　秉着长痛不如短痛的道理，段修只能暂且放任少女的苦楚。
　　毕竟成长总是伴随着痛苦。
　　让她冷静下来在这里待几天，也许随着她的性子，状况会慢慢转好的。
　　“我...我没事的。”
　　两只手上的手指不安的互相按揉着骨节，林萧抿嘴苦笑，掩饰的明显。
　　“听我的，乖。”
　　摸了摸少女的头，像是抚摸萌物那般轻轻揉揉，随后在少女洁白的发丝停留一阵，段修微笑着转过身子，走到门口，推门而出。
　　“...”
　　望着身侧窗户中，段修那逐渐消失在土路街道拐角处的背影，林萧摇摇头，轻声叹息。
　　自己的这具身体...真有如此强大的力量吗？
　　先前她不去想，是因为神经大条的她就是这样，将烦心的，无法理解的，看起来没那么重要的事情先抛到一边不去管，只专注于眼下的问题与玩乐，典型的随心所欲派。
　　说难听点儿，就是逃避惯了。
　　但现在，自己已经无法逃避了。
　　“呼...”
　　林萧向后一仰，颓废的躺在散发着几分怪味儿的床铺上，没有在乎身后僵硬的棉垫，望着头顶的圆木天花板，她脑海中的思绪再次漂浮跌宕起来。
　　段修说的是真的。
　　相信段修是最重要的原因，其次，是她也确实感到了不夜城事件后身边产生的种种变化。
　　包括倪谢等人当初看着自己，那种带着惊奇...又有些顾虑的眼神，那时的自己不以为然，可现在想想，就有些耐人寻味了。
　　再就是自己脑海中那些零零散散的记忆，好像不属于自己的经历，还有自从不夜城出来后，自己经常会做的，各种奇奇怪怪，却又不明所以的离奇梦境。
　　一切的一切，都说明了自己确实遗忘了某些重要的东西。
　　可是，无论她怎样努力的回忆，仔仔细细的搜刮着脑海中的记忆...
　　不夜城的那段经历，总在她出了别墅，见到当时被千林击中，几乎陷入了濒死状态的段修时结束。
　　就好像它们被自己的大脑给硬生生的删除了...只留下了残存零星的点点画面。
　　印象最深刻的，除了段修灰头土脸朝自己微笑的那一幕之外...
　　就是视野中，那数道缠绕在自己手臂上的，细小，但却又异常活跃的蓝色电弧了...
　　蓝色...电弧？
　　林萧一下子从床上坐起，直起了身子。
　　蓝色...电弧...
　　随着林萧的凝神细想，脑海中的那个画面渐渐清晰起来...
　　是啊，由于最近做梦做的很是频繁，林萧甚至将那个无比深刻的记忆画面和自己的梦给混淆到一起...
　　“难道，我能发出电流吗...”
　　抬起原本垂在床铺上的双手，林萧迟疑片刻后，便果断的撸开袖口，举起双臂，凑到眼前仔细观看...
　　肤若凝脂，洁白无瑕；
　　纤纤细指，灵巧细腻...
　　是了，是同样的手臂...
　　林萧的呼吸加快，看来终于是有所发现了。
　　于是...她尽力的向前方伸出双手，摆出那个她印象中的姿势。
　　“天哪...”
　　片刻后，她惊讶的瞪圆了眼睛。
　　没错了，就是这个画面。
　　除了少了跳跃着的长长电弧，与空气中噼里啪啦跳动着的闪动电光，这个姿势，几乎与画面中的那个姿势一般无二！
　　这不是梦，是实实在在发生过的...
　　可是，令人失望的是，即便如此，林萧仍然回忆不起来当时的具体情况。
　　而且，她现在也没有心情去试验自己到底是不是真的能利用体内的那股未知能量发出电流。
　　刚刚在这个营地见到的状况让她内心久久不能平静下来，那些惨死的幸存者，和堆积的大量感染者，这些...一切的一切，都是自己所造成的啊。
　　半举着的手臂终究还是烦恼的放下，林萧唉声叹气的再次仰躺到床上。
　　又陷入了无休止的沉默当中。
　　嘎吱...
　　“我回来了。”
　　就在林萧翻了个身子，想要挥去脑海中的不安与烦躁的时候，木门一响，抱着被褥背床垫和两个背包的段修已经走了进来。
　　林萧赶忙从床上站起身来，然后过去帮助段修。
　　“怎么样？”将被褥往门口的凳子上一放，然后把背上林萧的背包递交给她，段修不经意的问道：“这间木屋还可以么？”
　　“昂，很...很好。”
　　经过段修的这一提醒，林萧这才眼神闪烁的左右看看，开始打量起木屋的背景。
　　自从进来以后，若是段修不说，林萧可能还活在自己的内心世界当中，连身周的环境都被她选择性的忽略掉了。
　　木屋内的环境其实还不错，有沙发与小桌子，还有做饭用的简易灶台与橱柜，火炉，厕所隔间一应俱全。
　　其中最夸张的，就要属地上的一张地毯了。
　　这可不是什么普通地毯，而是一张由动物皮毛制成的地毯。
　　看起来，像是狼的...
　　“这间木屋的原主人，还挺有格调的哈...”咧开嘴笑了笑，林萧望着沙发前的那张狼皮地毯，不由得感叹了一句。
　　“呵呵...”转身已经开始将床上棉垫抱起，更换被褥床垫的段修也没说什么，只是轻轻扫了一眼，便开始了“乔迁新居”的忙碌。
　　而林萧当然也不会让他一个人忙东忙西的，虽然在以前两人的时候，平常林萧都是绝对不会干这些杂活儿的，不过在现在这种状态下，她倒也乐得让自己转移下注意力。
　　没过多久，屋子就被两人打理好了。
　　脸色因为温度升高而变得红润的林萧一屁股坐在柔软床上，擦了擦已经布满汗水的额头。
　　炉火被段修点着，此刻烧的正旺，木屋内的温度极速上升，就连玻璃窗户也铺上了一层蒙蒙的水雾。
　　“累了吗？不是说了你躺着，让我一个人来不就好吗。”拿出一张纸巾，轻轻帮林萧擦试着脸庞的段修温柔道，和突然积极起来忙前忙后又是擦地扫地又是擦桌子整理屋子的林萧不同，段修只是铺了个床。
　　“哈哈，没事呀，这不帮你分担一次么，好不容易有次这样的机会你还不珍惜。”轻量的运动过后，林萧的心情倒也舒畅了不少，短暂的忘掉了些不愉快的事情。
　　“嗯...是该珍惜一下。”段修看到林萧似乎开心了一点儿，于是他的内心也愉悦起来。
　　只见他也坐下，然后将林萧的身躯往他这边移了移，最后竟开始轻轻按摩起了少女的后背
　　。
　　力道均匀而缓和，让少女
　　林萧笑了笑，没有说话，只是脸红红的闭上眼睛开始享受着短暂的舒适。
　　...
　　“梆梆梆...梆梆梆...”
　　这时，一阵敲门声传来，吸引了两人的注意力。
　　“来了。”
　　段修应了一声，停下了手上的动作，随后便走过去打开门，只见站在门口的，正是一脸不爽的倪小妹，和眉角带着浅浅笑容的陈艺。
　　“大乃牛，要不要出来和我们溜达溜达。”双手抱胸，倪小妹直接越过了段修，将眼神落在了坐在床上面色潮红的林萧身上。
　　看来来的正是时候！
　　看到林萧充斥着潮红的脸色，倪小妹顿时便好像明白了些什么，同时内心是更加的气了。
　　要不是打不过段修这个涩魔，她绝对会狠狠修理他一顿！
　　知道真相的大乃牛今天已经很难受了，竟然还被段修这个家伙欺负！
　　她差点儿就要跟段修提出决斗邀请了！
　　对于段修，倪小妹还是自认为了解一些的，在她的眼中，段修这个人完全就是一个控制欲极强还无比闷搔甚至带点儿变太的坏大叔，可恶的是林萧这个傻白甜还是被他给无情的嚯嚯了，没有办法，迫于男人实力的强横，她只得选择后退一步，隐藏到暗处...
　　然后默默守护！
　　再重申一遍，以上全是她的“自认为”...
　　实际情况什么的，不重要好吧。
　　“让她休息休息吧，她很累了。”段修无奈的侧过身子，让倪小妹和陈艺二人挤进来，打破二人温馨的小二人世界。
　　“我问的是大乃牛，又不是你。”
　　当自己家一样的坐到床上，倪小妹像个小公主似的横了段修一眼，为自己加油打气。
　　毕竟打是打不过的，但是口头上的威风，还是可以占一占的。
　　...
　　...
　　（p：水字数的时间终于到了！在这里统一感谢下投票地小伙伴们，感谢你们的支持，就不一个一个回复了，然后回答之前在评论区看到的问题吧，第一：我目前已经回复日更了嘛，然后大概就是一直会坚持到完结了，毕竟自己也看不下去自己的小说断断续续的，嗯啊，主要也是怕忘记剧情，所以还是尽快完结的好，好开新书奥，第二：啊，没有第二，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我就是诚心来水字数了，）

第三十九章
　　“...”
　　默默走到炉火旁的椅子上坐下，被倪小妹和陈艺打搅了的段修没什么好说的，
　　不知从哪里又摸出了一个黄色的通讯器鼓捣了起来。
　　“哼。”
　　精神胜利的倪小妹得意得很，心情大好的她转身拉住林萧的胳膊，语气软了一些。
　　“大乃牛，跟我和陈艺出去转转吧，就当熟悉熟悉环境，顺便放松一下？”
　　“...”一旁的陈艺无语叹气，想着小妮子的目的其实是好的，不过就是方式太...
　　之前在另一间木屋，她也跟倪小妹说了，以林萧现在的状态可能不适合在营地中转悠，毕竟满哪可见的尸堆与腐败气息，这怎么可能会让人心情变好？
　　倪小妹给出的答复则是：
　　“那就拉着她去营地外边转悠转悠，不走远，就在附近，呼吸下新鲜空气，给她讲几个笑话，她总能高兴起来的...”
　　好吧...
　　那一刻，陈艺明白了，这妮子分明就是想跟林萧呆在一块。
　　如果没有段修的制衡，她甚至感觉倪小妹要强拉着林萧跟她住在一起了...
　　虽然自己也喜欢和林萧待在一起，不过却也不像小妮子这般的...
　　饥渴...
　　“...”听闻倪小妹建议的林萧先是皱了皱眉，随即又慢慢舒展开来，可能也觉得出去转转是挺不错的。
　　对抗恐惧的最好办法，就是面对恐惧！
　　直面自己所犯下的过错，也许对学习掌控段修口中自己身体里的那股力量...有着重大帮助呢？
　　想到这儿，她张张嘴，刚想点头答应，可又在突然间产生了什么顾虑，于是忐忑的看了眼段修。
　　因为她知道，段修关心自己。
　　也许...他不想让自己出去？见到外边那些来时见到的场景？
　　从刚刚他那坚决的态度来看，确实是这样的。
　　嗯...
　　林萧开始有点儿后悔段修回去拿被褥时，自己没有坚持跟着他去了。
　　“想去的话就去吧，我不是狱卒...”
　　察觉了少女目光的段修淡淡的说了一句，随后将意识再次沉入手中的通讯器上，好像一点也不在乎的样子...
　　个屁呀...
　　被从眼神上看出了内心想法的林萧借着段修给的台阶，在尴尬的应了一句之后，便匆匆转身离去。
　　“注意安全，早点儿回来。”
　　身后传来段修的叮嘱，他始终是不放心的。
　　“我知道了。”
　　戴上口罩的林萧利落的答应。
　　然后三人便从小木屋中走了出来。
　　留下屋内的段修，面色担忧的看向门口的方向。
　　是的...
　　直面自己，才是最为有效的方法。
　　...
　　...
　　木屋门口。
　　“喔——哈！”
　　伸了个懒腰，出了木屋的倪小妹倍感兴奋。
　　为又将段修和林萧给分开的自己而感到骄傲。
　　“这个地方还不错呢，是吧？”牵起林萧的一只手，倪小妹望着眼前空无一人的土路街道，对面几栋紧闭着门的木屋，口中念念有词：“这么偏僻安静的地方，真是不可多得呢，没想到在喧嚣热闹的营地，还能分到这样的住处，让我想起了跟老哥在不夜城的生活的样子呢，这才离开没有多久，就已经开始有点儿想念了啊...”
　　“是...”
　　热气自口中呼出，林萧心不在焉的敷衍回答一句，同时努力的将自己脑海内的负面想法挥去，想要再次找回那个欢乐的自己。
　　但是看到眼前的一幕，她是怎么也高兴不起来...
　　出了门以后，现在稍微有点儿回过神来的她才开始仔细观察起眼前营地的景象。
　　这里曾经，也是住满了人的吧？
　　无论是屋内的装饰家具，甚至是墙上老旧的照片，还是屋外明显花费心思栽培的盆栽，和散落在地上的衣物...都说明了营地的这个地方，从前亦是人来人往，幸存者遍布的。
　　可现在...
　　林萧的眼神再次灰暗下来...那些破败烧毁的房屋，都是自己一手造成的。
　　“妹妹...”
　　一只手搭在自己肩膀上，林萧转过头，对上的，是陈艺治愈的笑容。
　　“不要再胡思乱想了，我心中的那个你，是为了保护朋友挺身而出的英雄。”
　　“...”
　　陈艺的话虽然让林萧感觉心里暖暖的，不过她也知道，这不过都是安慰她的说辞而已。
　　林萧苦笑。
　　“现在，我们有机会弥补这一切。”感受到林萧的兴致不怎么高，于是陈艺将另一只手也搭过来，与林萧眼神交汇着说道：
　　“在接下来的日子里，让我们做些力所能及的事情去帮助他们，也算没有辜负内心的愧疚与善良...好么？”
　　一旁的倪小妹也凑了过来，一只胳膊环住林萧的腰，紧贴了上来。
　　“...嗯。”
　　点了点头，林萧知道她说的也有道理，既然自己无法改变已经发生过的事情，但是自己还是可以通过为这个营地做些什么来缓解自己内心当中的压力。
　　...
　　“嗨！你们几个，干嘛呢干嘛呢？搂搂抱抱的，成何体统？！”
　　就在这时，倪谢的声音从侧后方传来，打破了舒缓的氛围。
　　“你不在你的新屋子里睡大觉，来这凑我们几个女生的热闹干什么？快回去回去。”朝倪谢扒拉扒拉手，倪小妹示意他赶紧一边玩去。
　　“嘿！有这么跟兄长大人说话的吗？嗯？”走过来捏了捏倪小妹的小脸蛋，在她一脸嫌弃的表情下倪谢溅笑一声，接着又摆出一副大义凛然的样子：
　　“我这不是来保护你们的嘛，万一你们三个遇到了危险，总要有一名帅哥来撑撑场子不是？”
　　“谁用你撑场子啊？！”
　　“你都出来了，梁奇呢？他难道不出来转转吗？”陈艺对倪谢的出现倒没什么反应，反倒是询问起梁奇来。
　　“哦，他懒得动，正躺床上呼哈呢...”提到梁奇，倪谢快乐的表情顿时消失，变得阴云密布，他撇了撇嘴道：
　　“别提他了，就他那又残又虚的样子能干点啥，下炕都费劲，床都是我铺的，想起这货坐椅子上指挥我干活的样子我就来气，今天晚上我非得趁他睡觉往他脸上放pi，给他来点儿硬菜。”
　　“你好恶心啊。”
　　一旁的陈艺脑中好像有画面了，皱着个眉头无奈地朝倪谢笑笑。
　　“噗嗤...”听闻倪谢的话，林萧一个没忍住，还是笑了。
　　“哈哈哈，你笑了。”
　　旁边的倪小妹见状眼前一亮，立刻一拉林萧的手：“那我们就趁着你的开心劲儿，赶紧走吧？”
　　“好...”
　　四人开始向着营地中心前进。
　　一路上，少有的几个营地幸存者匆匆走过，有的则是对几人报以好奇的目光。
　　林萧低着头，心情复杂的走着，陈艺与倪小妹见状，知道现在说什么也没用，最重要的还是先找些事情转移转移林萧的注意力为好。
　　正这么想着，却突然看到前方拐角处抱着一捆木头缓缓前进的熟悉身影。
　　“李秋生！！”
　　倪谢连忙招呼一声。
　　“嗯？”
　　抱着木头的李秋生闻声茫然的回过头来，在看到是倪谢等人时，脸上露出了灿烂的笑容。
　　“哈哈，是你们啊，房间都安顿好了吗？”转过身子，李秋生向四人走来。
　　“差不多了，我来帮你吧。”
　　陈艺微微一笑，随后便自告奋勇的向前一步，和倪家兄妹接过李秋生手中的木头。
　　李秋生也没有和几人客气，转身便从身旁不远处的木头堆里又抱起一堆来，也不顾潮湿的木头将衣服给浸湿。
　　回过神的林萧见状，赶忙也上前从李秋生的手中接过一些。
　　“呃，很脏的，要不...你们还是回去换...？”李秋生似乎是刚注意到一样，他的目光在几名少女的衣服上扫过以后，看到那和周遭环境格格不入的干净衣服，他又有点儿不好意思了。
　　“没事的，请让我帮忙吧！”
　　李秋生的话还没有说完，林萧已经低着头从他的怀里接过了一半。
　　“阿？啊...那，那好吧。”李秋生见少女坚决的态度，终是没再说些什么。
　　这下子，几人才算是勉强融入周围匆匆忙碌着的幸存者们。
　　“带路吧，秋生...老弟？”因为之前李秋生的态度，让倪谢对他的态度很是友好，他笑眯眯地示意李秋生向前。
　　将木头匀给几名少女的李秋生也笑了笑，随即迈开步子，几人抱着木头缓缓走着。
　　周围不时有目光扫来，待倪小妹察觉并将视线投过去，又很快消失。
　　“你们营地的男人也太多了吧？从进来到现在，感觉我只看到几个女人啊，男女比例严重失调啊...”向前两步，神经大条的倪谢凑到李秋生的耳边小声说道。
　　声音不大，但是周围的几人确是都能听到。
　　林萧皱皱眉，暗道这货真是蠢的可以，人家的营地刚刚遭受尸潮冲击没多久，死伤惨重，这货就开始在这里拿这件事开玩笑，这不是往人家伤口上戳么？
　　倪小妹和陈艺也是嘴角抽搐，恨不得一脚将前边的这傻子给踢翻。
　　轮不到两女出手，胸前憋着一口气的林萧已经快速向前，从托着木头的手臂腾出几根手指顶在倪谢后背上，夹着一块软肉就猛的来了个360度旋转，让倪谢体验到了飞一般的感受。
　　“哎我凑！！！”
　　...
　　...
　　...

第四十章：张霸霖
　　早在倪谢说出刚才的那番话后，李秋生就停下了脚步。
　　由于是背对着几人，林萧等人看不见他脸上的表情。
　　“哎我凑！！！”
　　倪谢一受到林萧的刺激，直接一蹦三尺，将手中的木头通通丢到了地上，引来了周围幸存者们的注视。
　　跟人沾边的事，你是一件都不干！
　　林萧眯眼看着他。
　　“干嘛呀林萧，疼死了...”回头看了眼怒视自己的三女，再看看停下脚步抱着木头还在朝前看的李秋生，倪谢一个激灵，立马意识到自己说错话了，赶紧咳嗽一声，尴尬的蹲到地上一根根地将木头拾起来。
　　“你怎么了？李秋生。”注意到李秋生的异常，林萧忐忑的向前一步问道。
　　“啊！”李秋生转过头，脸上不自然的表情一闪而逝，好像是刚反应过来般的笑了一声：“哦，没事...呵呵，没事。”
　　“嗯...”
　　林萧有点儿疑惑的看着他。
　　在一阵异常的反应之后，李秋生又对捡完木头刚刚站起来的倪谢说道：“我们在尸潮的进攻下损失了不少人，所以...”
　　似乎是在回答倪谢之前的问题...
　　“啊，不用解释，不用解释...”倪谢赶紧干笑着打断李秋生的话，生怕他接着说下去以至于自己被林萧等人的眼神给杀死...
　　“我们快走吧...哈...哈哈...”
　　在林萧几女足以杀人的眼神下，恨不得给自己两巴掌的倪谢赶紧快步逃离现场。
　　“唉...”
　　望着倪谢的背影，陈艺叹了口气：“都这么大人了，还像个小孩子一样。”
　　走到李秋生的身边，对眼神还有些茫然的他说道：“你不要在意，倪谢这个人虽然说话总是不经过大脑，但还是很善良的，对于他之前犯过的错误，我替他向你道歉。”
　　“没...没事的。”
　　不远处，看着站在原地神情僵然的李秋生，倪小妹转过身来，用手指尖戳了戳旁边的林萧，悄声地说：“你有没有觉得，李秋生的反应有些怪？”
　　“嗯？不会啊...”
　　“毕竟之前经历了那样的事情，任谁也不会在这件事上开玩笑的吧...”说完，林萧的眼神再次多了几分落寞，似乎回想起了什么。
　　“呃...”
　　倪小妹本来还想再说些什么，但见到林萧这个样子，也不好再开口了。
　　“我们走吧。”
　　待陈艺安慰完李秋生，便招呼了两人一声，几人再次向前走去...
　　...
　　...
　　左拐右拐，众人来到一个房屋不那么紧凑的地方，
　　和林萧等人所在的位置差不多，也属于营地边缘，两个略微有些破损的大木屋贴着围墙，周围摆放着不少的杂物。
　　吸引林萧注意的，是摆放在屋外的两口大锅和几个挂着肉类的木架子，还有目光所及处的几个蔬菜棚子。
　　几人的正前方，是一名上半身赤果的肌肉大汉，此时的他，正低头挥着手中斧头一下一下地劈开下方的木头。
　　看来这里就是负责准备营地伙食的地方了。
　　“张大叔，木头给您放在这儿了。”
　　同大汉招呼了一声，李秋生将手中抱着的木头放到了大汉身旁的木头堆里。
　　“嗯。”正在劈砍圆木的大汉直起身子，摸了一把身上的汗水，朝李秋生点了点头，随即目光一转，看到了跟随而来的林萧几人。
　　“你们就是新来的吧？”
　　上下打量了几人一眼，大汉脱口而出，语气浑厚有力，透露着淡淡的威慑。
　　“呃...是？”
　　跟着李秋生的步伐，将木头放下后，倪谢一抬头，这才看清楚大汉的样貌，就算是在末世摸爬滚打这些年的他，初见到眼前这个大汉的样子也不由得有些发怵。
　　身高接近两米，年龄约摸40左右，浑身肌肉硬实，赤果的上身横着几道骇人的伤疤，五官棱角分明，眉骨略高，现出一种坚韧严峻的气势。
　　一看就是个经历过大风大浪的男人...
　　“您...您好。”
　　林萧放下手中的木头，有些拘谨的站在一旁，朝大汉打了声招呼，倪小妹和陈艺亦然。
　　一路以来，林萧见过了太多的末世幸存者，却真没见过如同眼前这个大汉一般的，身壮如牛的中年男人。
　　更难得的，是男人身上流露出的气质...
　　见到他，林肆就好像见到了前世在电视上一身正气的军人叔叔，给人一种无限的敬畏与遐想。
　　转回现实...
　　不说他的气质，话说在末世，资源匮乏的当下，真能保持这样的身材...吗？
　　林萧不由得感叹，同时在脑海中浮现出段修的八块腹肌...
　　脸上一红，暗想那家伙应该是因为异能者的缘故所以才能保持那样身材的吧？平常也不见他吃什么有营养的东西，虽然见他一直在锻炼，但是感觉强度也不是很高...
　　难道眼前的这个大汉...也是个异能者吗？
　　呼...
　　一阵冷风吹来，林萧打了个冷颤，从胡思乱想当中脱离出来。
　　“怎么净是些女孩儿...”
　　眉头微皱，仅仅看了几人一眼，大汉的脸上便展现出严肃的表情：“能干些什么活儿，又是来白吃白喝的，赶紧走吧，这里不欢迎你们。”
　　啪！
　　话音刚落，手中的斧头业已经迅速下落，将脚下的一块圆木一分为二。
　　我...我是男的啊...
　　“咕咚...”看着眼前这幅景象，倪谢咽了口口水，同时硬生生的将想要说出的话连同着一起咽了回去。
　　“那...那我们先走了张大叔...”
　　见此情形，李秋生也是暴汗，于是连忙拉着几人离开了那里。
　　临走之时，倪小妹却用敏锐的目光扫了男人几眼，似乎注意到了些什么，最后被陈艺的手一拉，还是随着几人离开。
　　待几人走远后...
　　男人再次抬起头，望着几人渐渐远去的背影，平淡的目光中浮现出些许神秘。
　　...
　　由于刚才的大汉给林萧一行人留下了很深的印象，才刚离开那里不久，倪谢就迫不及待的朝李秋生发问：
　　“哎秋生老弟，刚才的那位大叔是谁啊，感觉挺有故事的啊？不会是个异能者吧？！”
　　一旁的林萧陈艺闻声亦是满脸好奇的转过头来，似乎对那个光膀大汉的身份也挺感兴趣的，对倪谢的猜测也很是赞同。
　　虽说明眼人一看那里的环境很明显就能想到他可能是营地的大厨之类的，不过大汉身上流露出的那不同寻常的气势还是让人忍不住怀疑。
　　“哈？他呀，他的名字叫做张霸霖，我们大家都叫他张大叔，是五个月前来到我们营地的，和你们一样，他也是个北方人，至于是不是异能者...这个我们也不太清楚。”李秋生见倪谢几人对大汉很感兴趣的样子，便缓缓介绍起来：“说起来，他确实是个很神秘的人，当时浑身是伤的倒在营地附近，吴叔把他带进营地派人将他医治好后他就留了下来，吴叔看他身强体壮的本来想让他担任守卫，但他却执意要做个清闲一点儿的活儿，吴叔没办法，最后只得安排他做营地的仓管，别看他外表挺凶的，但是平常都是很好说话的...”
　　说到这里，李秋生的脸上闪过一丝不自然，干咳了一声说道：“不...不知道刚才是怎么回事，他那样讲话，以前...可是从来没有过呢...呵...呵呵...嗯...”
　　“我...倒是觉得他挺真性情的，也许确实不难相处。”
　　想起刚才那张异常坚毅的脸庞时，林萧的心里便升起了一种莫名的亲切感。
　　虽说在末世不能凭借一个人的外表去判断一个人，但是林萧就是觉得那个一身正气的中年大叔很让人喜欢。
　　由于注意力都在张霸霖的故事上，所以没人注意到李秋生最后讲话的异常，倪谢甚至还反问了一句：“仓管？仓库管理？守着厨房...难道不是厨师吗？”
　　“厨房的活儿张大叔可不干，他嫌那里油烟味儿大。”李秋生解释道：“话说那里不是有两间屋子嘛，其中一间才是厨房，另一间是仓库，张大叔就住在那里。”
　　“哦，原来是这样啊～”
　　众人恍然大悟。
　　“也是，他的那个大块头做仓库管理很适合了，有他在，估计没人敢偷东西了。”
　　倪谢感叹一句。
　　“是的，哈哈。”旁边的李秋生迎合的笑笑。
　　“尸潮来临的时候，张大叔应该也是站在最前面抵御感染者的吧？”这时，林萧突然抬起双眸，眼睛直直的望着李秋生，似乎很期待得到他肯定的回答。
　　“这个...倒是没有...”摸了摸脑袋，对上少女期待的目光，李秋生有些不好意思。
　　“尸潮来临的时候，张大叔确实没有端枪保卫营地，一直待在营地内，不过，他倒是在尸潮过后帮营地的医生救助了很多的伤者，修补围墙的工作他也贡献了许多的力量。”
　　“哦，那也...很不错了。”少女略微有点儿失望的低下头，评论了一句，然后便没在说什么。
　　“嗨，林萧，你这么在意这个干什么，谁规定长的强壮就要豁出性命，末世当头，顾全自己身边的人才是最重要的不是？”
　　见林萧因为张霸霖的事情情绪低落，倪谢赶紧从李秋生的身边绕过来，用肩膀碰了林萧一下，嘿嘿笑道。
　　“虽然我不太认同你的话，不过...确实很现实...”
　　摇了摇头，陈艺对于倪谢的一番话也是颇为无奈。
　　...
　　...
　　...

第四十一章：我是真的溅
　　“嗯...你说得对...”
　　抿了抿唇，林萧点点头。
　　“啊，对了。”见林萧郁郁寡欢的样子，陈艺立刻转头望向李秋生，转移下话题。
　　“我刚刚看到你们那里有好多的大棚，是用来种植蔬菜的吗？”
　　“是的，没错。”李秋生解释道：“那些温室正是我们营地用来种植蔬菜的地方，不过，因为尸潮的缘故，许多温室遭受到了破坏，目前还在努力地修复当中...”
　　“...”陈艺有点儿无语，又扯上尸潮了...
　　“对不起...”
　　林萧的头低的更低了...
　　“嗯？林姐...你刚才说什...”
　　“哈哈，哈哈哈没什么没什么，她没睡醒呢，脑袋还晕沉沉的...”旁边的倪谢听到林萧的小声道歉立刻吓了一大跳，于是乎赶紧跳出来打了个哈哈。
　　“这样吧，林萧，你赶紧回去休息休息睡一觉吧，外边也有点儿冷，容易冻着，你们几个女孩子身体弱，就不要跟我在这里凑热闹了，回去吧...回去吧奥，我跟秋生老弟再好好聊聊，增进下感情，顺便再看看有什么能帮忙的地方...就这样了，回去吧。”
　　说完，便朝着陈艺挤了挤眼，示意她赶紧带着林萧回去。
　　快把这小祖宗送回去吧，指不定一会儿把自己的事儿全跟人家秃噜出来，来个忏悔录现场呢...
　　明白倪谢意思的陈艺也是立马反应过来，她拍了拍林萧的肩膀，轻声道：“那要不，我们先回去吧...”
　　而意识到自己说错话了的林萧也是愣了下，而后失意的点点头，没再说什么。
　　“那好，不好意思了秋生弟弟。”看向脸上还有点儿茫然的李秋生，陈艺说道：“今天就先这样子吧，我们再回去准备准备，明天开始有什么合适的工作都可以安排给我们，我们不怕脏累的。”
　　“嗯，好的，姐，就这样吧，你们先回去休息，晚饭我让人给你们送过去，有事明天再说。”
　　李秋生笑的一脸灿烂。
　　“那我们先走了，回见。”
　　“回见。”
　　和李秋生倪谢道完别，林萧陈艺便向自己等人木屋的方向走去，倪小妹默默地跟在后边。
　　回去的路上。
　　“怎么样？出来溜达了一圈，感觉如何呀？”捏了捏林萧的掌心，陈艺微笑的问道。
　　“...还，还好。”
　　少女轻叹了一口气，双目躲闪地看着前方，敷衍的回答着。
　　本来以为出来转转大家开导开导她能让她的心情好一些，没想到还不到半个小时又已经二次丧失斗志了。
　　“唉...”
　　侧过脸，陈艺这才注意到自打从张霸霖处回来后便一直默默无言的倪小妹。
　　“你又怎么了小荏？半天了也不见你说句话？”
　　“...”
　　见倪小妹依然沉默不语，陈艺翻了个白眼，对自己身边的这两名少女感到了深深地担忧。
　　一个的心病没好，另一个也开始了...
　　“兴致满满的的是你，闷闷不乐的也是你，是谁说要让林萧开心起来的？嗯？”见倪小妹脸上一直摆着副严肃的表情，无奈地陈艺只得凑到倪小妹的耳边，稍微放大了自己的声音。
　　“嗯？！”
　　倪小妹这才回过神来，看向身边的陈艺和林萧。
　　眨么眨么眼睛...
　　“老哥哪去了？”
　　“...”
　　“...”
　　陈艺无力的垂头丧气，随后片刻，又努力地崩出一个邻家姐姐的善良笑容。
　　“你的心都跑到哪儿去了？”
　　林萧也被吸引了注意力，于是转过了头，看了看倪小妹。
　　这妮子确实有点儿不对劲儿。
　　“是...”面对陈艺的发文，倪小妹皱着嘴，想了想后说道：
　　“不知道怎么回事，我总感觉这个营地的人们都怪怪的。”
　　说完，她的余光又警惕的向左右两边扫了扫，似乎是在寻找可疑的事物。
　　“哪里怪？我感觉倒是很正常啊，是你想多了吧？”陈艺听闻倪小妹的话后，先是双手抱胸若有所思，随后眉头舒展，表示并没有发现什么可以之处。
　　在她的眼中，自打几人进入营地，除了门口处观望自己一行人的时候有一批人闲了一会儿，但是在其他时间，她见到的，是营地内的每个人都在忙自己的事情，感觉没什么可疑的地方。
　　“是的。”林萧也在一旁依附了句，随后便目光怅然的又开启了自责模式：“都是因为我，那些...”
　　“好啦好啦妹妹我们赶紧回去吧，外边有点儿冷啊！”
　　一旁的陈艺见林萧又要开始了，于是立马出声制止她接下去，同时悄悄朝倪小妹摆摆手，便转过身子将双手搭在林萧的肩膀上，轻推着她向木屋走去。
　　“...我是感觉，他们好像在隐藏着些...什么...”
　　朝着快速远去的两人的背影小声嘀咕了句，犹豫了一小会儿，最后倪小妹还是选择了放弃。
　　“算了...”
　　“等等我！”
　　...
　　...
　　“我回来了。”进门，打声招呼，摘掉口罩，脱掉外套，往床上一扑，整套动作一气呵成豪不拖沓，令人叹为观止。
　　“这么快...”
　　放下手中的通讯器，段修从椅子上站起，然后朝林萧走来。
　　“困了？”
　　望着扑倒在床上像条死鱼般的林萧，段修轻声问道。
　　“唔...唔...唔...”
　　发出一阵细微的口申口今声，林萧仍然软软的趴在床上，脸紧贴着床铺，不想做出回应。
　　“...”
　　段修盯了她一阵，随后便弯腰将林萧的鞋子脱下，接着靠过来，伸出双手把住林萧的侧腹与肩膀，准备将她的身子强制性的扳转过来。
　　“哎呀，你干嘛呀......”
　　心情郁闷的林萧受不得摆弄，撒气般的扭动身子抵挡着段修手臂的力量，硬是不想挪动身子。
　　“你这样趴着，会喘不过气的，而且久了对身体也不好，乖。”
　　“啥？”哄小孩儿的奶奶样发言把林萧给气乐了，差点儿让她一时间忘了心中的烦心事儿。
　　脑子一抽，到了嘴边的话已经脱口而出：
　　“你别管我，就让我憋死不行么？”
　　少女闭着眼睛发出声音，软软的语气说是在做抗争，倒不如说是在撒娇。
　　“不行。”
　　段修态度坚决。
　　“你凭什么左右我的生死？让我在地狱忏悔吧。”
　　“你不会去地狱，要去也得去天堂。”
　　噗...
　　林萧差点儿让他给逗乐，去天堂去地狱，那不都是死了才去的地方么...
　　有这么安慰人的？
　　和段修斗了两句嘴，她原本阴郁的心情顿时开朗了许多。
　　“...我不管，我就要去地狱...就要去就要去...”
　　趴在床上的少女突然奋力的用双臂拍打起床铺，两只小腿抬起放下抬起放下，像是个得不到糖无理取闹的孩子。
　　“你去不了...”
　　“因为我不让你去。”
　　“...”
　　说完话，林萧的身体已经被段修给扳了过来，同时扑腾的双臂也被段修给摁住。
　　林萧睁开眼睛，是段修近距离的脸庞与贴近的身躯。
　　双目相对，脸红心跳者是为Loser
　　。
　　“...”
　　无论多久，无论多少次，当林萧看向那双幽暗的眸子时，她都会止不住的脸红心跳，雌性激素加速分泌...
　　又要...开始了吧？
　　这家伙...
　　炽热的鼻息吹打在林萧的脸上，让本就燥热的气氛更是火上浇油。
　　林萧闭上眼睛，干脆静静地等待段修的摧残。
　　有的事情，即便没有捅破最后一层窗纸，屋内的人，也已经开始做好了准备。
　　一秒...
　　两秒...
　　五秒...
　　十秒？！
　　整整十秒！！
　　天哪！！！！！！
　　整整十秒过去了，林萧的眉毛微微皱起，平常那如海浪般席卷而来的灵动并没有袭来，脑海中的诧异与莫名的失落交叠掺杂，让她的大脑涌现出了无数个问号...
　　？？？？？
　　就在林萧的脑子一片混乱的时刻，她的双臂却突然一松，身上的压力瞬间消失无踪...
　　？！！
　　段修这是怎么了？！转性了？！
　　睁开眼，用惊讶，恐惧，慌乱之中又连带着一点儿陌生感的复杂眼神直勾勾地望着眼前这个默默给自己盖好被子的男人，林萧的脑子又有点儿转不过弯来了？
　　吗的劳资裤子都脱了你就整个这？！
　　wtf？
　　怎么不按剧本走了？
　　不应该是你狠狠地啵我嘴，然后撩开我的头发，狠狠地安慰我一番，让我从困扰烦躁的灵魂当中脱离出来么？
　　emmm...
　　不对！
　　滚出我的脑子！
　　“好了，睡吧，晚饭的时候我会叫你的”
　　还是那样温柔的语气，和煦的目光...
　　却不是林萧认识的那个段修...
　　那个...那个那个...
　　马叉虫人。
　　挑起眉毛，林萧用异样的目光看着坐在床边温柔望着自己的段修，憋了半天，直到憋了个大脸红，才终于憋出来一句话。
　　“段，段修？”
　　“嗯？”
　　“你是不是...忘了些什么？”
　　说完这句话林萧就后悔了，她真想给自己来个大嘴巴子，话说段修这家伙不嚯嚯自己是好事啊？自己倒还惦记起来了？！
　　人果然是溅的吗？
　　刚刚还因为自己所犯下的过错而感到痛苦与羞愧，转念就开始饱暖思淫欲？！
　　林萧，你还是个人么？
　　“哦！对了。”
　　就在林萧纠结自己还是不是人的时候，只见段修站起身子，走到了桌前，从壶中往杯子里倒了杯水，给林萧端了过来。
　　“来，先喝杯温水，喝完再睡觉吧。”
　　温柔的语气，和煦的目光...
　　望着眼前冒着热气的水杯，林萧彻底的陷入了凌乱。
　　得，我溅。
　　我是真的溅。
　　我是真的不是人。
　　...
　　...

第四十二章：夜空中最亮的星
　　“那个，李兄，我为今早的事情，向你道个歉，嘿，嘿嘿。”
　　营地的大门的哨岗之上，倪谢笑咪嘻嘻的伸出了自己的右手，看着眼前这个第二次见面的男人。
　　也就是今天早上，那个和他吵的不可开交的家伙...
　　自打告别了几女之后，倪谢便跟着李秋生开始在营地东奔西走的了解状况，并结识了一些营地内的幸存者，感受着每个人和睦的态度，让他的心情好了不少。
　　和倪小妹偏内向的性格不一样，倪谢这个哥哥还是很喜欢广结善缘多交朋友的，尤其是在这个危机四伏的世界，多一个朋友，也许就多了一条生路也说不定。
　　虽然说法夸张了些，但确实是事实。
　　这不，趁着自己心情好，倪谢连忙拜托秋生老弟把自己带到了他家二哥，也就是今早与自己起冲突的一行人的领头人这里，心思反正自己一行人可能要在这里待一段日子，干脆就直接服个软，跟这家伙主动道个歉，以后自己出入大门干什么的在这个营地也方便。
　　顺便连自己一行人其他几人的份也带上，可恶的林萧，可不能再嫌弃自己不办人事了。
　　喏，因为冲动的你们，我倪谢也不得不低下自己高贵的头颅来为你们挽回形象...
　　...想想就让人满含热泪。
　　脑补着林玉潭梁奇这两个懒人跪倒在自己面前哭喊着歌颂自己的深明大义，倪谢就不由得一阵自豪。
　　“没事，我没有放在心上。”
　　与早上那个傲慢且咄咄逼人的形象不同，这一次，李夏悠哉的坐在椅子上，手上举着杯子，渺渺的热气飘忽而上，嘴上虽然说着客气话，但是表情和动作却充分的显示了他的违心。
　　倪谢的手就这么僵直的悬在半空...
　　“二哥...”朝倪谢尴尬的笑了笑，李夏一旁的李秋生连忙用手背顶了顶自家二哥。
　　“嗯？有事儿？”
　　抬头瞥了眼李秋生，李夏完全不给这个弟弟一点儿面子，只见他放下手中的杯子，站起身，绕过倪谢的手臂，走到哨岗的边缘处，背过手，俯视着下方的营地。
　　“哎，那个，你看，李兄，我们一伙人儿已经进来了，你们的领导者吴叔也发话了，大家就算是一个营地的了，虽然是暂时的，但是那也得团结呀你说对不对？你看...我也主动过来道歉了，你呢，就给我个面子，你放心，以后你有啥需要帮忙的地方，尽管吩咐我，我绝对二话不说给你整的明明白白的。”
　　因为心情也不错，所以倪谢也没有和他一般见识，李夏的这番反应倪谢倒是也料想过，毕竟从早上这家伙的态度就能看出他不是啥善茬，但倪谢心想既然自己都已经做好准备放低姿态来道歉了，那就干脆再拉下点儿脸来，准备一口气将自己等人和这个李夏的关系给缓和过来，将这件事儿给办好。
　　于是，倪谢转过身子，再次笑咪嘻嘻的将手给伸了过去。
　　大家啊大家，我倪谢为了咱们团队的声誉可是费尽了心思啊！
　　这不，尊严都让人丢到地上拿脚踩了！
　　“面子不是别人给的，而是自己挣得。”
　　头没回，李夏的话已经传到了倪谢的耳朵里。
　　谁知，回应倪谢的，是李夏这样一番话。
　　言下之意就是...
　　对不起，这面子，我还就是不给你了。
　　哈？
　　倪谢有点儿傻眼，按理说自己都把姿态放的这么低了，这货不应该啊？
　　自己等人又不是和他有什么不死不休的仇，不就是之前两拨人闹了点儿不愉快么？又没有什么利益冲突，自己等人虽然说会吃他们的粮食住他们的房子，但是这是正当交易啊！自己这边也答应过会帮营地的忙啊！再者说，是他们营地的领导者要求他们留下来的啊，他这个保安头子倒是先耍起脾气了？连自己弟弟的面子也不给？至于把气氛整得这么尴尬？
　　他怎么会这么硬呢？
　　倪谢这就有点儿想不开了，最后思来想去，也只能归咎于是眼前这家伙的个人品德问题了。
　　真拿自己当大爷了！
　　这种朋友，不交也罢！
　　“随便吧。”
　　见李夏这样的态度，倪谢也不惜得再拉下脸子去道歉了，当下便果断的收回手，看了一眼面色尴尬还想要跟他哥说点儿什么的李秋生，朝他摇摇头，示意他无须再说。
　　“歉我们已经道了，你好自为之吧。”
　　说完，便寻思耍帅装酷一把，争取气势上不落下风。
　　转过身，纵身从哨岗梯子处向下一跃。
　　“倪哥！等等！那下边...”身后传来李秋生的呼喊声。
　　呵呵，让你见识下身为异能者的身体强悍素质！
　　几米高的梯子我视若无物，空中在来个360度转体！
　　等等，下面那是啥？
　　“吗呀！！！”
　　水缸！！！！
　　怎么上来的时候没有？！！！
　　...
　　...
　　望着逐渐远去的李秋生与狼狈的倪谢，哨岗之上的李夏目光一转，将视线移到了吴莫全的住所...
　　附近一个不起眼的地方...
　　果不其然，那个身着黑袍的，吴叔的“儿子”，也正在望着他这边。
　　百米距离，两道凌厉的目光隔空相对。
　　“...”
　　眯起眼睛，李夏背在身后的两只拳头，愈发紧握。
　　...
　　...
　　“嘶...嘶...”
　　“你，你不是在屋里睡觉呢吗，林...林玉潭，，怎...怎么出来了？外...外边...阿嚏！不...不冷吗？”
　　回到住所，鼻子上挂着两根冰棍儿的倪谢哆哆嗦嗦的看向坐在门口，遥望着林萧段修住处的林玉潭。
　　“我没事。”
　　林玉潭看了一眼倪谢，对倪谢身上披着湿衣报以一个疑惑的目光，但最后还是没有张嘴发出疑问。
　　“嘶...牛批，不管你了，我先进去了，阿嚏！”
　　倪谢说完便闪身进了屋，只剩下坐在门口，倚靠在墙边，眼神却盯着旁边小屋的林玉潭...
　　...
　　...
　　...
　　晚饭过后。
　　身上裹着一张毯子的林萧静静地趴在窗边，透过窗户朦胧的雾气，楞楞地望着天边模糊的月亮。
　　时不时地转过头，看看依旧在认真鼓弄那个黄色通讯器的段修...
　　今天下午的段修，很反常...
　　虽然现在的林萧应该满脑子装的都是因为自己的过错而死伤的人们，但是今天下午的那件事过后，脑海里的烦心事已经完完全全地被压了下去。
　　什么？今天下午的哪件事？
　　...
　　当然是让人很难以启齿的事！
　　“...”
　　林萧很想装作不在乎，但是...
　　他会不会是因为自己和倪小妹她们出去，或者是自己毫无征兆的耍了小脾气而生气了？
　　自打吃完饭到现在，她的脑海里就一直在徘徊着这个问题。
　　都说人的情感与心思最为复杂，林萧的心思属于更为复杂，原本那痛苦愁恼了许久的心事，在今天下午段修一个看似不经意的操作下彻底被转移了。
　　虽然只是暂时的，不过...这也能看出段修在少女心目中的地位了...
　　即使林萧不敢承认，但这也是一个不争的事实。
　　“呼...”
　　往窗户上轻轻吹了一口热气，林萧心不在焉的用指头在上边画了个笑脸，笑脸没多久又变成了哭脸，与之相应的，是她那颗跌到了谷底的心。
　　魂淡...魂淡段修...
　　今天下午自己都那样了！
　　他都那样了！
　　他都没跟往常一样...安慰自己...
　　明明自己都已经逐渐接受自己的身份了，他却...他却...
　　“...”
　　他到底有没有生自己的气，明明还是和平常一样的语气，一样的柔和，但为什么，为什么总感觉你退后了一步？
　　如果是我惹你生气了，那你为什么不说出来？
　　难道...你还想让我先开口么？
　　情绪低落了少女，总是容易胡思乱想。
　　“...”
　　抛开杂念，少女再次扭头，见段修还是在那里专心致志的修着通讯器，心里突然没由来的一阵委屈。
　　如同在心口吊起一块巨石，不上不下的感觉着实令她难受。
　　自己这是怎么了？
　　反应过来的林萧禁不住反问自己...
　　呵呵，变成女生之后，自己的心灵真是愈发脆弱了...
　　苦笑一声，林萧呼出一口气，最后站起身子，朝段修走去。
　　“段修，你在做什么？”少女轻声问道。
　　她害怕段修真的因为下午自己和倪小妹出去，亦或是因为自己回来后的无理取闹而生气，虽然她知道段修不是那样的人，但她还是怕。
　　现在的她，心灵无比脆弱，像是一个布满裂痕的瓷器，但凡是轻轻一碰，都有可能碎成无数渣子。
　　“昨天碰到的那伙儿神秘势力很危险，我却对他们的身份信息一无所知，所以我想联系一下老刘，问问他是不是知道些什么，可是在这个节骨眼上...”
　　“通讯器却坏了，我需要修好它。”
　　段修叹了一口气，缓缓说道，脸上终于展露出些许愁容。
　　林萧见此，知道他是因为自己的昨天被绑事情而烦恼着，于是询问道：“原来是这样，那么...有什么需要我帮忙的地方？”
　　“没有，你还是早点儿休息吧。”段修抬起头微笑的答了一句，随后继续埋头手中的事物。
　　“...”
　　明明是一句关心的话语，但是却击中了此刻林萧心中最柔软的地方。
　　“我出去溜达一会儿再睡。”
　　林萧假装自己没有失落，咧起嘴，露出了一个笑容。
　　她想，段修如果没生自己的气，那么他就一定能看出来。
　　自己的这个笑，有多假。
　　“外边冷，不要...”
　　“就在附近，不会多久的。”
　　“那，好...不要太久...”
　　果然...
　　低下头，段修继续忙着自己的事情。
　　林萧目光低垂，心里有点儿闷。
　　“嘎吱...”
　　走出温暖的木屋，林萧紧了紧身上的毯子，她不知道自己是不是在耍小脾气，也不知道段修有没有在耍小脾气。
　　她想，也许自己和他都需要冷静一下。
　　抬起头，沉默良久...
　　“夜空中...最亮的星...”
　　不知道怎的。
　　望着夜空之上点缀着的点点繁星，林萧下意识的...
　　唱出了声...

第四十三章：求求我
　　“夜空中...最亮的星...”
　　不知道怎的。
　　望着夜空之上点缀着的点点繁星，林萧下意识的...
　　唱出了声...
　　开口，是少女特有的，清脆而又温润的嗓音，柔美的语调在清冷的夜里显得格外动人。
　　“...”
　　林萧愣住了。
　　自从穿越来这个世界，变成了少女之后，她还真的没有认真的去唱过歌，毕竟自己从前的那副躯体确实也五音不全，哪怕喜欢音乐一点，但也没有机会展露歌喉，出于本能的，就算换了一副身体，她也几乎很少去唱歌，就算心情很好了，也只是下意识的哼唱两句...
　　环境因素是一方面，身边总是有人也是一方面...
　　但今晚，望着头顶那轮皎洁的月亮，与在它周围点缀着的星星，林萧终于没忍住内心汹涌而来的思绪，将其化为歌声，表达出来。
　　而她没想到的是，当自己特意用少女的嗓音歌唱时，会如此的动人...
　　却也...
　　如此的令人心碎。
　　歌词一出口，林萧就再次想起了自己所生活了十几年的那个世界，也想起了自己的父母朋友。
　　泪水止不住的自眼角落下，身上的毯子不知何时滑落到地上，林萧却浑然不觉。
　　惆怅与烦恼在胸腔中迸发，内心中的忧苦化成滴滴泪水砸落在土地上。
　　“...夜空中最亮的星...”
　　“能否听清...”
　　“那仰望的人，心底的孤独...和叹息...”
　　“夜空中最亮的星...”
　　“能否记起...”
　　“曾与我同行，消失在风里的身影...”
　　晚上的营地，无比安静。
　　虽然现在的时间还不是很晚，但是豪不夸张的说，周围是一点儿声音都听不见。
　　这里毕竟不是像不夜城那样上万幸存者聚集的地方，幸存者们可以肆无忌惮的在高高的围墙内放纵呼喊。
　　所以，为了安全起见，像这种小规模的营地，一般都会明文规定夜里不准发出超过多少分贝的声音，亦或是实行宵禁...
　　不过，林萧等人却无须太过顾虑这个问题。
　　毕竟他们所居住的木屋位置地处营地边缘，再加上对面的木屋损坏的损坏，无人的无人，将她们刚好和整个营地的其他幸存者分割开来。
　　于是，林萧今晚的歌唱便注定没有观众。
　　当然...她也不需要。
　　凭着脑海中的记忆，林萧在寂静的夜轻声的唱。
　　没有浮夸的气势，没有刻意的张扬，有的，只是轻柔的宣泄...
　　“我祈祷...拥有一颗透明的心灵  和会流泪的眼睛...”
　　“给我再去相信的勇气...”
　　“越过谎言去拥抱你...”
　　“每当我找不到存在的意义...”
　　“每当我迷失在黑夜里...”
　　“夜空中最亮的星...”
　　“请指引我靠近你...”
　　每唱一句，少女就对脑海中的回忆印象深刻一分，每当对这些回忆深刻一分，她的心就也跟着颤抖一分...
　　“我宁愿...所有痛苦都留在心底...”
　　“也不远忘记你的眼睛...”
　　“给我再去相信的勇气...”
　　“越过谎言去拥抱你...”
　　“每当我找不到存在的意义...”
　　“每当我迷失在黑夜里...”
　　“夜空中...最亮的星...”
　　“请照亮我前行...”
　　总有不被人理解的悲伤，不被人接受的孤独，和不被人容纳的寂寞...
　　一曲终了，周围再次陷入了寂静，少女的哽咽着抬起头，天边的月色依旧，只是多了一片朦胧与酸涩...
　　依稀记得，这首歌是妈妈最喜欢的，由于被她设成了手机铃声，所以林萧也经常听到它，久而久之，就连歌词都被她背了下来。
　　今晚，当她心带惆怅的唱起这首歌，就联想到了自己的妈妈，自己的亲人，所以心里的孤寂感与内心的纷扰才会更加严重...
　　回过神来，泪水已经浸满了她的脸颊，她不知道今天自己是怎么了，仅仅是因为和段修逗闹之后，这家伙没有亲自己一下，自己的心就乱成了一团...
　　到底是因为自己过错所形成的灾难，亦或是段修今天对自己反常的表现，林萧已经开始分不清了...
　　所以...真的是因为变成了女孩子的缘故，自己甚至连情绪都要变得不受控制了么？
　　唉...
　　叹了一口气，林萧暗道自己最近确实多愁善感的厉害，为了不让人担心和迁就，自己还是不要整天吊着个脸才好。
　　就当是为了自己身边的人！
　　无论如何...
　　在利用歌声宣泄完自己心底的情绪后，林萧总感觉心里好受了许多。
　　“呼...”
　　深深地吸进一口气，再呼出去，林萧伸出手，擦了擦脸上残留的泪水。
　　捡起地上滑落的毯子，掸掸上面的脏污，林萧转过身，正想回屋去，却一下撞到了一个人的怀里。
　　“哎...”
　　胸口的弹性迫使林萧的身体下意识的向后仰去，但就在这个关键时刻，一双手臂环住了她的背部。
　　“你怎么...出来了？”
　　林萧瞪着一双无辜的眼睛，楞楞地看着突然出现在自己身前的段修。
　　“不对！你...你你你...什么时候出来的？”
　　这家伙...不会全看到了吧？！
　　“真不错。”
　　“我还是第一次听你唱歌，感觉...”
　　月光下，段修微微一笑，脸上不经意的闪过一丝揶揄，似乎对
　　林萧刚刚唱的歌颇感兴趣。
　　“好听。”
　　“好听什么呀好听，赶紧回屋里去修你的通讯器！”林萧脸上一红，想想自己刚刚那惆怅伤感的窘样，被这家伙给偷偷地窥视了一番，她就有些无地自容了...
　　那副景象，光是想想就尴尬的要命好吗？
　　在屋里跟他刚耍完小脾气，转头出来就对月唱歌？！
　　太羞耻了啊！
　　可恶可恶！自己就应该走远一点儿！
　　“那可不行！”
　　顺势搂住了林萧的腰身，将少女一下子拥入怀中，四目相对，望着那倔强眼神当中所隐藏着的一丝期待与慌乱，段修嘴角扬起，终于将脸探过来，嘴唇在少女的额头上轻轻一点，同时两只拇指划去她脸上的泪痕，低声道：
　　“以后要经常唱给我听。”
　　“不可能！你休想。”
　　感觉到段修的细微变化，林萧的心又莫名有点儿烦躁起来，于是她咬了咬唇，言语上丝毫不准备退步。
　　反正段修怎么来，自己就跟她对着来就好！
　　必须让这家伙意识到自己的错误！
　　就在林萧这么想着的时候，段修的下一句话...
　　便直接让她裂开。
　　“林萧，你是不是，想让我亲你的嘴。”
　　裤衩！噼里啪啦！
　　月亮被乌云遮住，寂静被瞬间打破，段修的一句话，差点儿把林萧给雷过去。
　　“你...你说什么？”林萧简直怀疑自己听错了。
　　这家伙脑子坏了吗？在说些什么话？
　　“我问，你是不是想让我亲你的嘴，毕竟我看你不太开心，是不是因为这个呢？”恬不知耻的段某人再次重复了一遍，彻底击溃了少女的心理防线。
　　终于，她崩溃了。
　　“什么啊？！我不是！我没有！你别瞎说！！这怎么可能！你你你...段...段修...你明明知道我为什么烦的！！你你...你不要信口开河啊！你这...你...你这人有问题的我跟你说！你...你你你...”
　　如果不是被月光所掩护，那么林萧脸上的窘样一定会被段修尽收眼底，虽然现在情况已经无比明显了，但林萧显然还想保留自己最后身为男性的一丝丝丝丝到几乎可以忽略不记的尊严。
　　“今天早上，你说亲我就亲我，也不让我有个心理准备，好像我的吻很廉价，我感觉面子上有些过不去，所以...”
　　“今后，还想让我像从前那样对待你的话...”
　　“你就得求我...”
　　！！！
　　...
　　...
　　看着骂骂咧咧踉踉跄跄“逃”回木屋的少女，段修笑了笑。
　　希望这样，能把你的注意力转移吧。
　　转过头，望了一眼不远处目睹了全程，但依然面无表情的林玉潭，段修收起了笑容。
　　“你也出来唱歌吗？”
　　“...”
　　...
　　...
　　早上，林萧依然是从段修的怀里醒来。
　　却发现，这家伙早已醒来，此刻正侧过头，目带柔光的看着自己。
　　更不要提某个醒的更早，不愿意透露姓名的二弟了。
　　按理说，正常情况下，段修只要一和她在一个被窝里，又露出这样的笑容，那么就表示着，他要有求于人了。
　　而自己的手可能又要受累了。
　　但是！
　　经过昨天的事情以后，林萧表示很不开心，内心很是不忿，所以她决定，以后再也不和他有任何越界举动了！
　　这个厚颜无耻之徒...
　　竟然让自己求他？！
　　这特么是人说的话？！！
　　笑话，还是那句话，段修这根老黄瓜不整幺蛾子自己还求之不得呢！
　　可恶...
　　可恶可恶可恶...
　　“早...”
　　“早。”
　　两人互打招呼。
　　用手揉了揉惺忪的睡眼，林萧先是放肆的伸了个懒腰，还故意将被子顶开一点儿，露出衣衫不整的诱人曲线和半只自己养的肥肥胖胖的小白，最后她从段修的胳膊上转过脑袋，假意自己还没有睡醒的稍微抬高了点儿下巴。
　　“起的这么早，不知道给我准备早餐吗？仆人？”
　　虽然不知道这家伙为何突然脑子一抽不像往常那样做些禽兽行径，反倒开启谦谦君子模式了，不过林萧知道，自己迟早会拆穿这家伙辩态假面。
　　幸好这家伙对待自己的态度，倒是没什么变化。
　　眯了眯眼，看着这家伙将眼神落在自己的小白身上，林萧先是在心底冷笑一声，然后婊里婊气地在段修的面前将被子缓缓捻了上来。
　　“...”
　　无奈地看了眼似笑非笑的林萧一眼，段修摇了摇头，不舍的将目光收回。
　　随后利落地从床上起身，丝毫不在意自家二弟就这么在黄花大闺女眼前抛头露面。
　　“段修！”
　　“你你你！要不要脸！把XX穿上啊！！！”
　　...
　　...

第四十四章：积极
　　林萧也许明白了。
　　经过昨晚还有今天早上段修种种无厘头的行为，待看到他毫无节操的袒露↓体后，林萧突然就想清楚了。
　　这个家伙，不会是看自己因为愧疚整天沉沉闷闷，而故意做出来让自己转移注意力的吧？
　　...
　　这个魂淡...
　　确实做到了...
　　因为段修的无耻个人秀，林萧确实放松了许多，晚上的睡眠很足，今天早上醒来后，自己也没有郁闷的发呆，而是想着怎么把段修给惹炸毛，让他不痛快...
　　这恰巧说明了，段修针对自己所制定的这套作战策略...
　　成功了。
　　虽然表面上看起来现在的段修无比欠揍，但是，想清楚的林萧心里却暖暖甜甜的...
　　为了自己，这家伙倒也是绞尽脑汁的去耍宝了，竟然连那种羞耻的理由都能找出来，而且做出那般不要脸的姿态...
　　好像自己...好像自己和他关系已经密切成了什么样子一般...
　　“咳咳...”
　　想到这里，脸红红的少女立刻端起眼前的碗，企图不让桌子对面的段大胡子发现异常。
　　她可不能轻易表达出来...
　　毕竟...
　　该配合你演出的我尽力在表演...
　　“呼...”
　　端起桌子上的粥，轻轻吹吹，林萧抿了一小口。
　　经过一晚上的冷静与舒缓，还有段修的刻意挑拨，林萧终于彻底看开了。
　　尸潮是自己的错，但并不是自己有意为之...
　　现在，自己应该做的，不是在这里自怨自艾，而是尽快了解自己这幅身体里的秘密为好。
　　死者不能复生...
　　自己永远带着最真挚的感情，去悼念那些因自己而丧生的陌生人。
　　“我吃好了。”
　　将碗中的粥扫净，林萧长长的呼出一口气，心底舒畅了许多。
　　“收拾碗筷，仆人。”
　　斜视了一眼早早吃好，穿戴整齐，坐在自己对面那个眉角带笑的男人，林萧恢复了两人初见之时的傲慢与无礼，甚至有过之无不及。
　　干脆连称呼都改了。
　　昨晚的话犹在耳畔...
　　“今天早上，你说亲我就亲我，也不让我有个心理准备，好像我的吻很廉价，我感觉面子上有些过不去，所以...”
　　“今后，还想让我像从前那样对待你的话...”
　　“你就得求我...”
　　你就得求我...
　　用着认真的表情，说出世界上最欠揍的话，林萧估计，整个世界上，也只有这个闷马叉虫的家伙才能做出来了吧？
　　段修...谢谢你为自己挖了一口大坑。
　　到底是谁求谁？
　　咱们走着瞧！
　　没有了段修以前那些银荡的威胁与无时无刻的掌握，再加上今早解开了自己的心结，自以为胜券在握的林萧心情很好，眼中满是得意与狡猾。
　　虽然对于段修卖弄节操换取自己觉醒的行为，林萧很感动，但是...既然话已出口，那么就要遵守游戏规则。
　　“呵...”
　　不知道是被逗的，还是被气的，段修轻笑一声，随即拿过林萧的碗筷，二话不说的拿去洗刷起来。
　　“你笑什么？这么嚣张，小心我扁你啊。”
　　对着段修的背影，少女还有些不依不饶。
　　一看段修的那个笑容，林萧就想起这家伙之前欺负她的样子，如今他被自己的规则给束缚住了，她可得抓住机会好好过过嘴瘾。
　　回来了...这种感觉终究还是回来了。
　　嘴强王者的称号，非我莫属了！
　　“哼～”
　　眼瞅着段修似乎自知自己落於下风，没再说话，只是安静的做着事，心中得意的林萧站起身子，然后自言自语地走到门口，披上外套。
　　“今天，要开始干活儿了吧，也不知道会分配些什么工作...”
　　看了眼时间，也才刚好7点钟而已。
　　“你希望干些什么活儿？”
　　刚洗好碗筷，朝林萧慢步走来的段修问道。
　　“我希望干什么...”林萧两眼一翻，脑海中忽然出现了昨天见到的那个壮大叔...
　　张霸霖。
　　话说管理仓库的活儿，应该会很清闲吧？
　　等等...
　　自己到底在想些什么？
　　不行！
　　一念至此，林萧赶紧摇了摇头，打断自己的想法，同时对此感觉到愧疚，竟然开始打起了“清闲”的主意...
　　自己明明是抱着补过的想法去给人家做些贡献！
　　果然，只要一跟段修这家伙待在一起，自己的灵魂就不由自主地放松起来！
　　这怎么行？
　　醒悟过来的林萧立刻将自己松懈想法的来由全归咎于段大胡子，于是，躺枪的段修再一次受到了来自于少女仇视的目光...
　　“我想干的活儿多了，就不告诉你！”
　　段修：“...”
　　...
　　本来林萧想主动出去转悠转悠顺便找找活儿干的，但是在段修的建议下，两人最后还是选择在休息了一会儿后在木屋旁边的一块空地上晨练一下。
　　至于晨练内容嘛，则是普通的跑步外加一个老项目...
　　射箭。
　　八点多的时候，李秋生的声音终于从木屋的前侧方传来。
　　“段...段大哥？”
　　“是李秋生吗？我们在这边！”林萧赶紧朝木屋的位置喊了一声。
　　循着声音找来，李秋生在木屋旁边找到了林萧与段修。
　　“段...段大哥好，林姐姐...好...”
　　“来了...秋生。”林萧笑着朝他打着招呼，昨天下午，少年留给林萧的印象确实很不错。
　　真诚善良，谦和待人。
　　很难想象末世之中还有像眼前这个少年一样朴实的人。
　　“...”
　　与昨天“段先生”的称呼不同，“段大哥”显然亲近了许多，但是，待将目光转到林萧的身上时，少年明显的愣了一下。
　　毕竟林萧没戴口罩的样子他还是第一次见到，虽说昨天仅凭露在外边的半张脸已经能判断出这个姐姐应该是个美少女，但当他真正见到全貌的时候，没见过世面的少年还是被狠狠地震惊了一把。
　　片刻，李秋生便恢复了过来，只是脸上，多出了一丝惊艳留存过后的红润。
　　“是...的，我是来给新来的大家交代工作的...”在见识到少女的全貌之后，他不由得将视线从少女身上转移到段修身上，处于对林萧于段修妻子身份的尊重之外，还有另一个原因。
　　因为，对于他而言，直视那双如同蓝色宝石般的眼睛...确实是一种挑战。
　　“明白了。”点点头，面目严肃的段修还未待再说些什么，身旁的林萧却已经抢先开口道：
　　“呐呐呐！秋生，请问给我安排的是什么工作呀？”
　　将手中的弓箭扔下，林萧快步得朝李秋生走去。
　　“啊...”一阵香风袭来，听闻到少女急切的询问后，少年紧张地退后一步，将所有注意力放到不远处那个简陋的靶子上，最后结结巴巴地小声回答道：“其实我们...我们并不会安排具体的工作给谁，只是...视什么地方需要人手来定的...”
　　“哦，这样啊...”歪了歪头，少女先是露出了若有所思的表情，最后抬起头。
　　“请给我安排营地里最累，最受苦的活儿吧！”
　　“...”
　　“...”
　　段修与李秋生二人沉默无言，前者是因为担心少女的精神状态，后者则是震惊于少女的积极性。
　　“呃，也没有什么又苦又累的工作，倒是有一些杂活儿...”过了许久，被惊吓到的少年这才反应过来，然后缓缓说道。
　　“没事，我都可以胜任！”
　　握了握拳头，林萧暗自给自己打气，心想绝对不能放任安逸的心继续飘荡下去。
　　是时候担起责任了！
　　“好...好吧...那...”
　　虽然震惊于少女的积极性，不过最后李秋生还是从懵逼的状态中醒悟了过来，开始将一些目前营地内的杂活儿一一道来。
　　他没有想到，竟然有人会对营地的工作如此上心如此积极，思来想去，最后只得在心里将其全部归功于眼前这个少女有着勤劳认真的性格。
　　多好啊...李秋生暗自在心里赞叹着。
　　哪里会想到眼前的这个少女平日里懒到发霉...
　　...
　　搬材料，整理房屋，照顾温室...林萧认真的听着李秋生嘴里说出的项项工作内容，放到平日里，性子懒惰的少女可不会正眼瞧这些个熬人状态的苦活儿累活儿。
　　但是现在，每当她想到那些营地内正在焚烧的尸体与伫立着的墓碑时，她的心里就会有个声音不断地告诉她：
　　不能松懈！
　　“我大概知道了，好的！这些就都通通交给我好了！我一定不会让你们失望的...对了，你还没有去找倪小妹倪谢他们吧？！”听完李秋生的汇报，林萧点了点头，在露出一个坚定的表情之后，她连忙拉起李秋生的手，便朝着小队其他几人的木屋方向走去。
　　“没...没有...”
　　“来来来，我带你去，什么嘛都这么晚了，这几个家伙难道还没有起吗？真是的...”
　　“...其实多睡一会儿也没事的...哈，哈哈...”
　　“那怎么可以？！”
　　“...”
　　望着渐渐走远的二人与地上散落的弓箭，段修无奈地摇了摇头。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：可能有些人发现了，我神不知鬼不觉的回来了，嗯，还是有必要解释一下奥，之前不是说先是回家了嘛，然后帮家里看店看了一段时间，然后就一直在拖着也没时间，是确实没时间，因为店里环境很吵，而我又是个只能在安全静环境下写作的人，所以就断了。再加上最后生还者2发售了嘛...emmm，玩了之后我就抑郁了一段时间，脑子里全都是全都是游戏里的画面，害得我寝食难安，近期才调整了过来，就是这样。然后最近的打算嘛...就是断更之前说的那些话，赶紧把这本小说给完结了吧...哈哈。）

第四十五章：夜谈
　　营地内，小队几人的工作几乎都安排好了。
　　身为残疾人的梁奇可以歇着。
　　林玉潭和倪谢去修理营地内的房屋，
　　倪小妹和陈艺因为林萧的缘故也是工作在一起，做做营地的杂活儿什么的，虽然并不是很累，但是却都是些很无聊的工作，虽说如此，林萧却做的很认真，让陈艺和倪小妹二人对她有些刮目相看。
　　至于段修...则是被拉去狩猎了...
　　没错，就是字面意义上的...
　　打猎。
　　由于这个冬天异常艰难，单靠仓库内的食物存货还是比较困难，所以营地不得不选择在这个危险的节骨眼上，依然派出营地内身手矫健的幸存者组成狩猎小队去林中野外狩取猎物。
　　当然，在安全性上，幸存者们也是做足了准备，除了为狩猎小队准备营地内最好的装备以外，还特意增加了许多人手，报团应付可能会遇到的种种危机。
　　现在的狩猎小队，在人数上几乎和营地的守卫差不多，甚至，一些狩猎者都是由营地守卫轮班的。
　　没办法，还是人太少了。
　　密林山地，荒郊野外...
　　尸潮爆发之后，所有危机的发生几率都成几何速率快速增长。
　　特殊感染者，感染者群体，强盗团伙，亡命之徒，食人族...秩序再一次崩溃后，世界的阴暗面悄然显露出锋利的獠牙。
　　如果不将幸存者的人身安全放到第一位，那么这个营地将会很快在地图中被抹去。
　　...
　　关于段修的工作，林萧知道的就这么多，也并没有再多加过问，毕竟他的实力摆在那里，应该不会出什么问题。
　　倒是她自己这边。
　　一天的工作下来，纵使林萧埋头苦干，但是...
　　她依然发现了一些奇怪的问题...
　　...
　　晚上吃完饭，段修与林萧两人在床上，疲惫的林萧侧躺在段修的腿上，被男人按摩着头部，看起来颇为惬意。
　　“怎么样...”
　　段修的声音自上方传来。
　　“嗯～舒服呀...别停，嗯...嗯...你没吃饭吗稍微用点儿劲儿呀...”
　　“嗯～不错，真不错～”
　　闭上眼睛，林萧哼哼唧唧的享受着段修的按摩。
　　仅此一家，别无分号！
　　自从段修在昨晚发表了那番“求求我”的言论之后，果然诚实的没有在像以前一样对自己有任何过界的举动，倒是偶尔会亲吻林萧的额头或是脸颊，虽然少女总感觉这家伙的眼中总是藏着些别的东西，而且是为了让自己不再对某件事太过上心才那么做的，不过这也倒不妨碍她利用失而复得的“弱势群体”权利好好耀武扬威一把。
　　但是...
　　还别说，仅仅一天，少女确实有那么一点点点点儿不适应...
　　毕竟，之前天天都被这家伙整得脸红气喘心跳加速的，都有点儿习...
　　...
　　别提了，只是想想她就脸红到无地自容。
　　而现在，这家伙恰好把自己给圈住了，这正好是让自己丢掉奴性的大好时机啊！借此机会，自己得赶紧将那份特殊且被动的“习惯”在自己的脑海与肉体之中彻底抹去！
　　“还没问你，你倒也不跟我汇报一下，话说今天到底怎么样啊，跟他们出去打猎，有没有什么收获呀～”
　　安静了片刻，姿态如老佛爷般的林萧缓缓问道，
　　“...没有什么收获，除了大片光秃的树干与杂草外，只见到了两个落单的感染者。”摇了摇头，段修撩开少女耳边的银丝，柔声问道：“你呢？今天劳累了一天，有没有什么发现？”
　　“啊？你这么厉害，都什么也没有猎到吗？不会是在浑水摸鱼吧？我告诉你，你可要认真对待...营地的幸存者们可全都指望你们呐～”
　　睁开眼睛，竖起小眉毛，林萧叽里咕噜的发出了一番质疑，在威胁似的瞪了段修一眼后，她呼出一口气，然后才说起自己。
　　“至于我么...”
　　少女正要说些什么，却似乎又突然回想到了什么，眼中逐渐流露出一丝犹豫。
　　“怎么了？”
　　看到少女的目光一下子变了，段修停下了手中的动作，问道：“遇到什么困难了？”
　　“这倒是没有...”摇摇头，林萧若有所思的回答道：
　　“段修，你说...会不会是因为我太久没跟人相处的原因？或者说是因为我还不算了解末世里人们的生活方式...导致我跟这里的人们始终融入不到一起？”
　　“嗯？”
　　段修皱起了眉头，语气之中多出了一分隐藏的怒意。
　　“营地里的人欺负你了？”
　　他问道。
　　在段修的眼中，林萧才是自己留在这里的原因，如果因为这个营地，少女受到了不公平的待遇或者是排挤，那么他必须要找这里的领导者吴莫全讨要一个公道。
　　如果必要，他甚至会带着少女离开这个令她不痛快的地方...
　　当然，这只不过是他内心的想法，他知道因为少女的善良，与少女内心当中的种种愧疚感，她是不可能允许自己因为她与营地内的人产生冲突的。
　　但是，这并不影响他给予某些人必要的警告。
　　原因很简单。
　　他不允许，她的善良，遭到别人的践踏。
　　哪怕是一点儿...
　　都不行！
　　虽然他不希望自己给少女留下对待弱势群体的霸道蛮横的印象，但是，如果情况真是如此，那么他必须得做点儿什么。
　　“不不不...你别误会...”
　　打断了段修的种种猜想，林萧干脆从他大腿上离开，直接坐起身子，朝他连连摆手，生怕他误会自己的意思。
　　和段修相处了这么久，林萧当然察觉到了他语气中隐藏的些什么。
　　抿了抿嘴唇，她解释道：“就是吧...今天我在跟倪小妹还有陈艺跟营地里的那些妇女们工作时，气氛有些怪怪的...”
　　“妇女们？”段修愣了愣，随即似乎联想到了什么。
　　也是，几个年轻的少女应该确实很难和妇女们相处融洽，毕竟有代沟，再加上末世情况特殊，少女们的容貌和年龄也确实容易引来某些心机复杂的女人们的...
　　嫉妒？
　　想到这里，段修似乎通透了许多。
　　如果是一起干活儿的年轻男女和林萧她们不对头倒是还好解决，但既然是中年妇女们的话，确实不太好办。
　　这只能由她们自己去解决了。
　　段修对此倒是爱莫能助...
　　“哎呀！你又再胡思乱想了！反正也不是你想的那样！”
　　看着段修脸上的表情一变再变，直到变到最后的无可奈何，林萧简直一阵无语，暗道段修的想象力还真是丰富，这要是搁在自己那个世界，他不当个八卦小编都对不起他。
　　“我是说...工作的气氛...”怕段修的思想又跑到九天银河上去，林萧赶紧耐心的跟他解释起来：“你也知道嘛，我是个话多，耐不住寂寞，忍不住无聊的人...”
　　“就今天嘛，我在干活儿的时候，寻思跟身边的大妈她们聊聊天，问问她们营地近期的状况什么的...”
　　“谁知她们好像都很怕我似的，才跟我聊个两三句就赶紧离我远远的...好像我是什么洪水猛兽似的，原本大家都是坐在一起的嘛，到了最后，附近就剩下我和倪小妹...还有陈艺了。”
　　“而且最奇怪的是，那些妇女们也都不跟对方说话的！好像...好像就都不认识彼此一般呢！又没人监督，也没人规定不让说话...她们怎么就这么安静？有必要吗？”
　　“我一直以为大妈们都是很健谈的...而且，明明她们和我聊天的时候脸上都带着笑容啊？为什么就...”
　　“我真是想不明白。”
　　“弄得我怪尴尬的...”
　　“段修...你说，会不会是因为，在之前尸潮来临的时候，她们都失去了重要的亲人，所以才不想和陌生人多说话...”
　　看着纠结的少女，段修似乎明白了些什么，虽然他很想回答“有可能”，但是却又怕少女因为尸潮的事情再陷入自责，于是他只得安慰道：
　　“没事，不要瞎想了，末世之中，人人自危，每个人都有自己的想法与对陌生人的警惕，这是很正常的。”
　　“唉，真应了倪小妹之前说的了，我现在也总感觉有些什么不对劲的地方了，总感觉这里的人们在躲着我。”叹了口气，林萧无奈地歪下头。
　　“...”
　　“而且，段修，我跟你说，今天温室里来了一个穿黑袍的人呢，他一进来，气氛就更诡异了，而且...他还走过来看我工作了一会儿，弄得我怪紧张的...”悄**的靠过来，林萧悄悄地对段修说着，好像生怕两人的谈话被人听了去。
　　而听到少女的悄悄话后，段修却忽然愣了下，随后目光一滞，若有所思的皱起眉，似乎在思考些什么...
　　穿黑袍的人...
　　营地里，那个最为神秘的家伙么？
　　吴莫全的儿子...
　　“段修...你在想什么？”
　　看着段修又皱起了眉毛，少女不禁问道。
　　“没什么...”
　　将眼神转回到少女身上，段修笑了笑。
　　“一天到晚，真不知道你在想什么。”
　　烦恼来的快去的也快，心思大条的少女碎碎念了一句，然后继续躺回到段修的大腿上，嚷嚷道：
　　“按摩！仆人！”
　　“...”
　　看着少女娇蛮的样子，段修不仅没有不耐，反倒是眼中充满了溺爱，伸出手，正准备再帮少女按按...
　　少女却再次坐了起来。
　　“又怎么了？”
　　“要不我们明天一起去狩猎吧！！”
　　...
　　...
　　...
　　...

第四十六章：失踪的林玉潭
　　“要不我们明天一起去狩猎吧！！”
　　“不行。”
　　段修果断拒绝。
　　“诶，我这不是在请求，也不是在商量，我只是告诉你而已。”少女叉腰抬头，无理取闹起来。
　　“我说，不行。”
　　低下头，段修将脸凑到少女跟前，故意越贴越近，越贴越近...
　　一步步的试探着少女的底线。
　　直到两人的鼻尖快要碰上，他才停了下来。
　　四目相对，一股电流似在空中交汇。
　　...
　　林萧无语了，暗道段修这家伙不要脸，明明昨天不是说过不会主动亲自己了吗？怎么还这样？！
　　还是说，这家伙想看自己的反应？
　　如果自己反抗了，那么他就会老实的？如果自己不反抗，那么他就会得寸进尺？！
　　哦...合着你说话算不算数，取决于我做出的回应？
　　行！
　　我就不反抗！
　　我看你能把我怎样！
　　林萧表示她还就不信了，即使她内心了解段修这家伙无赖的性子，但她还是想看看这家伙可以无下限到什么地步，昨天才说过那么大义凛然的话，才第二天就抛到脑后去了？！
　　“...”
　　于是林萧就这么直直的瞪着段修，与他目光对视，倔强的眼神好像再说：看什么看？有本事你就做些什么？
　　在见到段修的眼中忽然闪过了一丝笑意后，林萧好像想到了什么。
　　无论结果如何，好像...
　　吃亏的都是自己？
　　但是，她已经没有后悔的机会了，就在她一转念的功夫里，段修就已经狠狠地做了些什么...
　　“唔～”
　　一时间，羞耻与悔恨并存，反应过来以后，已经是数十秒之后。
　　林萧脸红的一把推开段修，一边擦了擦嘴，一边咬牙切齿的质问道：“你昨晚不是说了吗？你的嘴值钱，既然那么值钱，怎么还做这种掉价的举动？！还是说，你算话不算话？”
　　果然啊，果然不出我所料啊...
　　这根儿老黄瓜果然是个没有下限的辩态。
　　看着抿起嘴唇，一脸笑意的段修，林萧被气得牙痒痒，但是想想，好像确实是自己太浪了...
　　自己不应该拿自己为数不多的节操去试探段修这个厚颜无耻之徒，那样的行为无异于肉包子打狗，羊入虎口...
　　嗨呀！
　　气死了！
　　“哦，你刚刚不是在求我么，所以，我回应你了，你应该抱着感恩的心，亲爱的。”
　　段修淡定的回应。
　　what
　　？
　　林萧一脸黑人问号。
　　“谁求你了，你你你...你还要不要脸啊段修？！我什么时候求你了？！你说话是要负责任的！从刚才到现在，我有说过那样的话吗？我...我我...”听到段修的话，林萧简直被气的说不出来话，只能结结巴巴地想词儿。
　　林萧见过不要脸的，但是却从没见过像段修这样把自己节操丢在地上摩擦的溅人！
　　谁会说出“求求你，亲我！”之类那种羞耻的话啊魂淡！
　　这边林萧还在想方设法的抨击段修，谁知男人干脆破罐子破摔般的又一把将少女搂到怀里，连她说话的机会都不给，直接就又是一顿生啃。
　　“歪...唔唔～哇呜！！！！”
　　无奈少女的双手被钳到身后，因为被紧紧搂着的缘故又完全使不上劲儿，只得徒劳的左挥右摆，像是被狮子咬住脖子的小羊，只能歪着个脑袋眼望天。
　　最后，直到段修满足的放开她后，她才终于呼吸到了新鲜空气。
　　“哈...哈...”
　　大口大口的喘着粗气，林萧这才逐渐回想起了那曾被段修支配着的恐惧。
　　“你明明就求我了呀，用眼神，你的眼睛会说话呢。”一把将少女搂了过来，翻过她的身子，愉悦过后的段修笑着往少女的耳朵眼里吹着热气。
　　我的眼神？说话？
　　我说你大爷！
　　“我...没...有...”虽然被段修吹来的热气弄得浑身燥热，一点儿劲儿也使不上，但是林萧还是绝望地挣扎着。
　　“哦，那我可能误会你的意思了，抱歉，这次不算。”捅了两刀后，好心的段修再在少女的伤口上撒上几把盐。
　　林萧是明白了，只要能占便宜，段大胡子绝对会找到任何一个可以利用的机会来疯狂试探。
　　反正就是不要脸呗！
　　“别吹了...”缩了缩脖子，口干舌燥的林萧知难而退，不再同段修做口舌之争，反正怎么说都是他有理，跟无赖斗嘴，怎么能赢？
　　话是这么说，但林萧最大的优点就是不长记性。
　　“呵呵...”
　　眼瞅着少女投降了，段修这才稍微放过了她，没再挑逗她，但是却依然搂抱着怀中的娇躯。
　　“我说真的，不开玩笑了，我是真想跟你去打猎，嗯？行吗？”
　　喘了几口气，回复了下状态，坐在段修怀中不敢轻举妄动的林萧只得弱弱发问，再不敢大声喧哗了。
　　“怎么突然想打猎了？”
　　沉默片刻，段修没再拒绝少女的请求，而是反问道：“外边这么冷，呆在屋里工作不是更好些吗？”
　　“哎！你也太小瞧我了...”不爽的抬头斜视了下段修，然后不又解气般的用手指戳了两下他的胸口，林萧才低声道：
　　“呐，呆在屋里工作确实很无聊的嘛，而且我不是跟你说了，那里的气氛怪怪的，而且我感觉...那里也没什么特别迫切，需要做的事情，反倒是...反倒是你们外边打猎的工作比较重要，毕竟大家最需要的还是食物嘛，我也是想真正的帮上忙...”
　　“你也知道，我对他们有所亏欠的啊...”
　　说到最后，林萧低下头，目光之中又出现了些许自责。
　　“好，明天我会带你一起去。”
　　见少女又露出这样的表情，段修只得无奈答应。
　　“真哒？”听到段修的决定，少女眼前一亮。
　　“嗯。”
　　段修点点头。
　　“哈哈，那好，那我明天就陪你一起去啦！”激动的抬起头，林萧开心的直抖腿，两只脚丫在床上晃来晃去。
　　“而且我还可以趁机训练自己体内的力量，这两天我感觉我对它们的把控已经很到位了，它们已经很少会不受我控制的自动触发啦，相信明天打猎的时候也会帮到忙呢，只要我想，方圆几里的动物想逃过我的感官，没门～嘿嘿...”
　　少女得意地笑笑。
　　“嗯。”
　　将头枕在林萧的头顶，段修的心情也变得不错起来。
　　少女说的没错，要想掌控好她体内的那股异能，确实还是应该多加锻炼才好，明天让少女陪着自己去打猎，也许并没有什么不好的地方。
　　更何况，少女在自己的身边，他也更加放心。
　　“叩...叩...”
　　“叩...叩...”
　　就在两人安安静静各有想法的盘在一起时，敲门声却突然响起，同时，门外传来了倪谢的声音：
　　“段大哥，林萧，在吗在吗～”
　　“咳咳咳...咳...”
　　反应神速的林萧立马直起身子，把段修的头给顶开，然后不顾着头顶略微的疼痛，一骨碌的跳下床穿上鞋，迅速的溜走，拿起桌子上的游戏机，坐在椅子上装模做样的玩了起来。
　　“...”
　　这回倒是换成段修无语了，他甚至还没反应过来，下巴便传来一阵疼痛，待他揉了揉，视线一扫，却发现怀里抱着的人没了...
　　反应还真快...
　　“进来吧...”
　　红着一张脸，正襟危坐的少女咳嗽一声道：
　　嘎...
　　门打开，一张猥琐的脸探了进来。
　　“哈喽啊...”
　　“哎呦！”
　　招呼还没打完，来人便被后边的人一脚踹进了屋，紧接着，倪小妹，陈艺梁奇几人全部缓缓的走进了屋子。
　　“大乃牛，段修又在欺负你了？”
　　看了眼还在床上揉着下巴的男人，倪小妹撇着嘴嘀咕地问道。
　　“你是怎...咳咳！没有！他敢！”底气不足的咳嗽两声，林萧欲盖弥彰的转移话题：
　　“话说...这么晚了你们过来干嘛？”
　　数了数在场的几个人，几乎都到场了，但是...
　　“等等...”
　　貌似少了一个。
　　“林玉潭呢？”环视了几人一眼后，林萧疑惑的问道。
　　“他也是我们过来的原因...”
　　从跪在地上的倪谢身后站出来，梁奇的目光略微有些凝重。
　　“林玉潭...不见了...”
　　“什么？！”
　　...
　　...
　　...
　　转天...
　　刺骨的寒风夹杂着点点细雨，南方的天气，潮湿而冰冷。
　　“嘶...呼...”
　　“确实有点儿冷哦...”
　　出了门，林萧打了个冷颤，随后紧紧身上的衣服。
　　自从觉醒了异能，林萧的体质确实增强了不少，但是即便如此，冷风与小雨的组合确实还是让她单薄的身板受到了不小的刺激。
　　没一会儿，林萧体内的异能便开始自适应般的主动逐渐散发起热量，让林萧舒服了许多。
　　朝着侧方不远处倪谢等人的房屋看了一眼，林萧微微皱眉。
　　也不知道...
　　林玉潭回来了没有。
　　昨天晚上，在倪谢等人过来告诉自己和段修这一消息的时候，几人便出门开始寻找，但是，一直到深夜，也不见林玉潭的身影，即使询问门口守卫，也没有得到一个确切的消息，好像这个人忽然就那么人间蒸发了一般。
　　听倪谢说，昨天他在和林玉潭定钉子的时候，这个家伙便时常发呆，即使倪谢问他些什么，他也不说话，只是竖起耳朵，时而小声面无表情的自言自语，好像在和什么人对话一般，搞得倪谢都以为他疯了。
　　然后晚上吃饭的时候，便找不见人了...
　　倪谢几人并没有第一时间来告诉林萧段修，而是先出去找了一圈，待实在没辙后，这才找上门来。
　　奇怪...很是奇怪...
　　在小队几人搜寻了几乎整个营地，除了一个被守卫们特殊看守的可疑地方以外，都找寻不见林玉潭身影后，几人不得不回到木屋商量起来。
　　至于那个可疑的地方，则是营地之中一个比较隐秘，大家都没去过，被片片木屋遮住的角落...
　　...
　　...

第四十七章：寻找
　　在小队几人搜寻了几乎整个营地，除了一个被守卫们特殊看守的可疑地方以外，都找寻不见林玉潭身影后，几人不得不回到木屋商量起来。
　　至于那个可疑的地方，则是营地之中一个比较隐秘，大家都没去过，被片片木屋遮住的角落...
　　林萧也是昨晚才惊讶发现，营地里竟然还有那样的地方！
　　四名守卫，全身武装...
　　仅仅从站姿来看，他们便与门口那些吊儿郎当的守卫区分开来，好像训练有素的士兵，给人一种很强烈的压迫感。
　　她还以为营地的所有地方自己都可以随意走动，但是到了这里，她终于被拦下了。
　　看着毫不退让的守卫们，林萧只得无奈地调动异能。
　　最后...
　　在她敏锐的听力下，竟震惊的听到，在这片戒备森严的隐蔽之地下方...
　　居然有着数不清的心跳声！！
　　从这些频率来看，得有几十人了！
　　林萧几乎被吓坏了，而就在她想要去找到营地另一边搜寻林玉潭下落的段修倪谢他们，跟他们讲清楚情况的时候，一回头，竟然又撞上了那个浑身被黑袍裹得严严实实的家伙...
　　咕咚...
　　喉咙轻动，林萧紧张地后退了一步。
　　可男子并没有把她怎样，只是身出手，指了指林萧的身后，用着沙哑的声音说道：
　　“那边是营地的监管区域，一个地下空间，关的都是在危机之中对幸存者家属伙伴们不管不顾的逃犯，还有一些，是十恶不赦罪人，由于我父亲吴莫全心太软，没有将他们处决，只是将他们关在地下，用最低限度的粮食折磨他们，待时机到了，便决定要不要在给他们一次机会。”
　　“因为有些人关的时间可能有些久了，精神不怎么正常，林小姐还是不要好奇下去探查了，他们很危险，如果发起狂来，会伤到你。”
　　“...”
　　林萧楞楞地看着他。
　　阴影中，她看不到黑袍男子的脸，但是，却能清楚地感受到那股恐怖的威压...
　　对幸存者家属不管不顾的逃犯？
　　十恶不赦的罪人？
　　林萧不知道该不该相信眼前这个家伙说的话，
　　但是既然他已经这么说了，那就表明，自己想要进去一探究竟这件事，几乎是不可能了。
　　“我已经听人说过了，听说林小姐的朋友似乎突然在营地内消失了，这点我也很是疑惑，虽说营地也不算多小，但也不至于一个大活人就这么在光天化日之下消失于众人眼前吧？”男子的沙哑声音再次传来，这一次，则似乎是刻意般的放开了点儿，虽说还是那般沙哑，不过听起来，却没刚才那样给人一种低沉阴暗的感觉了。
　　“你放心，林小姐，您朋友的下落，我也会嘱咐营地内的其他人帮忙留意一番的，至于结果，还希望林小姐放宽一些...”
　　“也许你的朋友，只是突有急事，在低矮一些的边墙偷走出去，没来得及和你们说一声，这也是说不准的，还请你仔细回想一下，你的朋友最近有没有表现出什么异常的状态。”
　　“这...”
　　林萧犹豫地回想着，眉毛皱起又松开。
　　黑袍男子说了这么一大堆，她也不知自己该不该听进去。
　　直到...
　　“林萧。”
　　月光下，段修在另一侧朝着她微微走来。
　　再一回头，黑袍男子却已不见了踪影
　　“...”
　　只剩下了站在四个位置的四个守卫，还在那里一动也不动。
　　...
　　待两人回到木屋，与倪谢等人聚集，林萧将自己今晚的所见所闻说与众人后，几乎每个人的脸上都多出了一分忧色。
　　就算是段修，也露出了沉思的表情。
　　几人严肃的讨论了一番林玉潭的问题。
　　两个可能。
　　一个是林玉潭可能被营地内的人抓住偷偷关到了地下，另一个可能，就是林玉潭确实偷偷溜出了营地，没和人说。
　　无论是哪个可能，都是林萧无法接受的。
　　可是，两个可能却又那么的不靠谱...
　　先说第一个可能性，毕竟黑袍男子的说辞与反应确实很奇怪，昨晚突然站出来解释一番，很难不让人怀疑，可如果林玉潭被营地内的人抓住，关到了昨晚林萧听到许多心跳的地方，那么为什么偏偏就抓他这个小队之中最奇怪的家伙？再者说，林玉潭好歹也是个异能者，营地内的人就能这么轻易地将他控制住？而如果是有预谋的行动，又为什么只抓他一个呢？反正营地的人都不知道自己等人的身份，直接一网打尽不是更好么，还偏要逐个击破？
　　林萧也想不明白，虽说她身在末世，也逐渐学会了不从一个人的外表去判断人，而营地内的气氛有时又确实让她觉得很怪，可是...营地内的很多人的确给她留下了很深刻的印象，比如说李秋生，这个无比真诚的男孩，还有张霸霖，那个一脸正气的大叔，他们原本就都是这个营地的幸存者，不像许多被吴莫全拉进来帮忙的过路客...她实在很难去想象像他们这样的人，会在背地里一脸阴险的琢磨坏事？
　　再者说，营地里感染者、幸存者的尸体，破坏的墙面与房屋，真实劳作的幸存者们...这些真的会有假？
　　林玉潭真的被他们抓住...关起来了？
　　即使倪谢觉得很有可能，反正林萧不太相信。
　　再说第二个可能性。
　　虽说林玉潭和大家相处的时间不是很久，但林萧还是稍微有些了解他的，毕竟两人相处的时间还久些，也正因如此，林玉潭的性格奇怪之处也是最深入她心的，尤其是和这家伙初见到之前的整个过程，林玉潭翻天覆地的转变可谓是惊天地泣鬼神...神到林萧都不知道该怎样去表达。
　　可是，无论再怎么转变，最后...
　　都变成了那个舍去性命企图拯救自己的身影。
　　是的，他是不死，但是他会痛！
　　所以...少女不由得自问，林玉潭会就这么丢下曾让他不惜付出失去生命之痛代价而拯救的自己，一声不响的离开吗？
　　会...吗？
　　林萧觉得他不会...
　　一定不会！
　　可是，如果这样的话...
　　那真实的情况到底是怎样的呢？
　　少女愁容满面。
　　一直到倪谢等人回去，最后的最后，就只剩下了段修柔声的安慰与内心当中空荡荡的失落。
　　“林玉潭会没事的，毕竟他的异能比较特殊，我们再等等，也许他是真的有自己的事情呢？倪谢不是说过，今天他和林玉潭工作的时候，林玉潭确实表现很奇怪。”
　　“嗯...”
　　点了点头，关灯上了床的少女下意识的钻进段修怀里。
　　段修说的也有些道理。
　　但是...
　　话说...自己确实也应该多和林玉潭说说话的，少女忽然不由得愧疚的想。
　　也许林玉潭有精神分裂症？
　　一个如小混混般目中无人却又胆小，另一个则如英雄般安静且无畏？
　　脑海中闪过曾与林玉潭相处时，从初见到最近一路来他的种种行为反应，仔细一想好像确实有这个可能。
　　自己被绑架的时候，林玉潭一直是混混人格？直到被一号拍到墙上死过一次后，就变成了英雄人格？？一直到最近...又因为长时间没人跟他沟通开导他，所以他的身体最后就又被混混人格所占领，然后企图远离这个地方，不再让英雄人格出来？！
　　倪谢不是也说了吗？今天林玉潭总是自言自语的...
　　也许是他脑海内的两个人格在对话？
　　...
　　呃...
　　好像电视剧看的太多了...
　　无奈地苦笑一声，林萧看向段修，突然有些犹豫了起来。
　　转念一想。
　　万一...这座营地真的隐藏着什么不可告人的秘密呢...
　　几十个不同频率的心跳...
　　几十条人命...
　　林玉潭会不会在那里呢...
　　这里离着太远，她的异能很难听到那个位置的声音。
　　黑暗中，少女的眼中闪着些许明亮。
　　终于，她还是决定不放弃任何一种可能。
　　就算不是为了林玉潭，哪怕是为了那些心跳，林萧也得搞清楚真相！
　　下定决心以后，林萧终于开口道：
　　“段修...”
　　“嗯。”
　　段修很快就做出了回应。
　　“如果明天林玉潭还没回来的话，我们就偷偷溜进那个被人看管着的营地角落，想办法进入那里的地下去吧？”
　　“好...”
　　“...”
　　“...”
　　林萧承认。
　　她又一次被这个家伙感动了。
　　...
　　...
　　...
　　“还没有回来么？”
　　站在倪谢几人木屋的门头，头顶着细密的雨丝，望着伸了个懒腰，略显疲惫的倪谢，林萧的眼神之中充满了失落。
　　对于林玉潭，虽说她一直没有与他真正的了解过，不过自打不夜城事件过后，少女便已经把他当成了自己的伙伴。
　　可是这个伙伴，却屡屡做出让人摸不着头脑的事，说出没头没尾的话，让人很难去理解。
　　现在又生出了这样的事，可即便如此，林萧还是无比担心他的安危。
　　...
　　“没，我待在门口守了他一宿呢，哈～”打了个哈切，有点儿疲倦的倪谢挠了挠头，愁恼道：“也不知道这个闷油瓶跑到那儿去了，也不和人说一声，哎～害得人怪担心的。”
　　看来是时候想办法进入那个地方了...
　　林萧露出凝重的表情。
　　叹了一口气，眺望着阴雨连绵，心中开始逐渐拟定一个模糊的计划。
　　“倪哥，林姐...”
　　李秋生的声音传来。
　　林萧转过头，果然见到少年一路小跑了过来...
　　第一步，就得先从营地内幸存者的身上开始着手。
　　...
　　...
　　...

第四十八章：担忧的早晨
　　第一步，就得先从营地内幸存者的身上开始着手。
　　可是，自己却并不能明目张胆的询问他，即使是旁敲侧击，也不能让他察觉到自己的意图...
　　林萧微微有些头疼...
　　这件事，不太好办。
　　“林姐，林哥的事情我也听说了。”看了一眼倪谢，李秋生不好意思道：“很抱歉，你们才进入营地两天，就发生了这样的事...”
　　听到李秋生的话，林萧亦是叹了口气，低垂下头，不知道该说些什么。
　　“放心吧，倪哥，林姐，吴叔已经在营地内下达了通告，让所有人都留意林哥的事情。”
　　看着林萧失落的样子，李秋生安慰着补了一句。
　　“好...麻烦大家了。”
　　林萧眼神复杂，看着表情诚然的少年，她实在很难将他和坏事联想到一起。
　　但如果...心里不率先做好最坏的打算，那么吃亏的便是自己。
　　嗯！
　　下定决心，林萧暂时先压低了内心当中时刻影响着自己的愧疚感与自责感，打算坚决不让它们影响自己的判断力。
　　她已经不想再重蹈之前的覆辙了。
　　“不麻烦。”李秋生摆了摆手，随后说道：“倒是你们，昨晚找寻了半宿，精神状态都不太好，干脆今天就先休息吧，如果有了林哥消息的话，我会第一时间过来传话的！”
　　少年微笑着，阳光的表情配合着大方的语气，一点一点的掰扯着林萧的疑心。
　　“不用不用，该做的我们依然会做，倒是倪谢...”
　　拒绝了李秋生的提议，转而转头忘了眼站在门口还有点儿发楞的倪谢，林萧干脆对李秋生说道：“请让倪谢休息一天吧，我们昨晚都睡觉了，只有他还在守着，一定累坏了...”
　　虽说倪谢身为一名异能者，又受过一些训练，但是现如今，状况已经改变，他早已不在是那个不夜城妖姬身边的特种部队，已经没有任何必要折磨自己的精神与身体，该休息就要休息，只有保持充分的精神，才有精力去做该做的事情。
　　这是林萧自己的规矩。
　　“哦！没问题的。”李秋生点头答应。
　　“林萧，你的心里还有我这个兄弟，我很欣慰。”摸着胸口，倪谢的脸上露出了感动的表情。
　　说实话，熬了一晚上没闭眼，他确实不太想干活了，尤其是像昨天那样订钉子，修房子，和林萧一样，他也是个耐不住寂寞和无聊的人，昨天也就是有林玉潭陪着，有人听着他在一旁唠唠叨叨，他才能干下去，要是没人跟他一起听他说话，估计他得被困死了...
　　老实讲，他其实都有些怀疑...林玉潭这个闷油瓶是不是被他这个话痨被逼疯了...然后才选择偷偷逃离这里...
　　...
　　“衮，快去休息吧，守了一宿，辛苦你了。”
　　林萧笑着推了倪谢一把，后者则夸张的向后仰去。
　　“得嘞，谢谢女王大人！”
　　“...”
　　帮倪谢关上木门，想起昨晚和段修的对话，林萧转身跟李秋生询问：
　　“我想跟段修一起去打猎，可以吗？”
　　她确实该和段修好好计划一下了，一起打猎的时候是个不错的机会。
　　林玉潭的事情，不能拖。
　　今晚必须将营地的嫌疑排除掉，因为如果真是营地有问题，那么自己一行人也有危险，但如果确实不是他们控制住的林玉潭，那么就表示营地没有什么问题，之后再想其它的办法。
　　“嗯？林姐你也要去打猎吗？”
　　听到林萧的话，李秋生的脸上露出了惊讶的表情。
　　“可以倒是可以...”李秋生犹豫了一下，然后他朝着后方伸出手，接着檐外飘落的小雨苗，担忧地说道：“可是今天下雨了呀，虽然说这种程度的雨，狩猎小队不会停止工作，但是你不一样啊，林姐...”
　　“女生身体弱，本就容易生病，而现在的天气又很是阴冷，如果你不小心感冒发烧的话，是很麻烦的...”
　　“营地里的药物都被吴叔的儿子控制着，而他又...”
　　说到这儿，李秋生忽然停下了。
　　他的嘴半张着，眼神飘忽起来，似乎是意识到自己说错了什么？
　　而林萧则是眼前一亮，少年的神态动作尽收她眼底，最后的这一停顿，便已经很说明问题了。
　　“他又...怎么了？”林萧立刻打蛇随棍上，低声地追问了一句。
　　吴莫全的儿子。
　　果然有问题！
　　而李秋生这边，则是在意识到自己说错话以后，连忙紧张地左顾右盼了下，这才尴尬的回应起林萧：
　　“没...没什么，总之，林姐，你...你今天还是不要去跟他们打猎了，加上，加上你昨晚睡得也很晚，免疫力低下，长时间淋雨的话，会吃不消的...”
　　颇有此地无银三百两的嫌疑。
　　李秋生不知道自己等人是异能者，他在担心自己，并且语气之中，好像把一切的源头都指向了吴莫全的儿子，那个浑身黑袍的神秘男子。
　　也许...
　　林玉潭确实被黑袍男子控制起来了，
　　就关在昨晚那个禁止通行的那片区域地下？
　　黑袍男的解释，正是苍白的掩饰！
　　想想昨晚，地下传来的声声心跳，那些被称之为罪犯的人...
　　他们真的能被称之为罪犯？！
　　昨晚段修也说了...
　　这件事情确实不对劲儿，因为如果真如黑袍男所说地下关着的是营地的罪犯，那么按照末世残酷的规则，吴莫全身为一整个营地的领导者，真的会忍心宁愿缩减大家过冬的粮食，也要供给那些罪犯们吗？
　　那可是几十个人...
　　几乎占了营地总人口的三分之一！
　　就算吴莫全愿意，营地内的其他幸存者们又真的会同意这么做吗？
　　答案肯定是不。
　　段修对人心了解颇深，末世前后三十几年，他见过了太多的崩溃与绝望，末世之前，人心已经无比险恶，更不要提在秩序沦陷后，会指望人去在意其他人的死活，这根本是不可能的...
　　很多人为了一口吃的，为了生存下去，甚至不惜将罪恶之手伸向自己的亲人！
　　这也是，段修为什么如此珍惜愿为他付出生命的少女的原因。
　　...
　　想到昨晚段修的话，再看看李秋生无意间透露出的问题...
　　林萧在心底暗自猜测。
　　或许，黑袍人在营地内捣鼓一些见不得光的事情，而身为他父亲的吴莫全对此睁一只眼闭一只眼，营地内的其他人，例如李秋生之类的幸存者，他们虽然知道些什么，但是却迫于吴莫全或者是黑袍人的威胁而不敢声张...
　　从刚才李秋生左顾右盼，好像生怕被人发现他私下谈论黑袍人的事情来看，自己的想法，好像也并不是毫无根据。
　　可是...
　　林萧还是想不明白。
　　如果林玉潭真是被黑袍人控制住了，那么他们到底是怎么做到的？
　　问题好像又回到了原点。
　　距倪谢所说，昨天他和林玉潭一直工作在一起，然后一个拿饭的功夫，林玉潭就这么消失了...
　　简直也太不符合常理了！
　　好歹也是一名异能者，而且林萧知道，这家伙的身手也不算多差，话说你遇到威胁挣扎一下总是可以的吧？！
　　再有就是，如果黑袍人的能力都强到能神不知鬼不觉的拐走林玉潭了，那么为什么不干脆将自己一行人全部一网打尽？是瞧不起其他人么？
　　...
　　就这样，一个具体的猜想，又将这些问题牵引了出来，弄得林萧再次满头大汉...
　　“呼...”
　　摇了摇头，抛开杂念，林萧深呼吸了一口气，正待她要集中注意力，再多套套李秋生的话，问他些什么时...
　　嘎吱...
　　旁边另一处木屋的门嘎吱一响，只见陈艺与倪小妹从中走来出来。
　　待看到站在倪谢木屋门口的李秋生和林萧时，两人先是抬起手打了个招呼，然后才朝着这边快步走来。
　　“怎么样，有林玉潭的消息了吗。”撩开额前的头发，露出略显疲惫的脸，陈艺轻声问了一句。
　　很显然，陈艺与倪小妹昨晚也没有好好休息。
　　“还没有...”摇摇头，林萧无奈道。
　　“林萧...”
　　倪小妹欲言又止，看了眼站在林萧身旁的李秋生一眼，没给什么好脸色，只是默默地走到墙边，不发一语。
　　经过昨天晚上林玉潭的事情，还有得知了林萧口中关于营地监管之地的消息后，倪小妹便一副果然如此的表情，同时总是保持着愤怒与警惕的样子，一直持续到现在，只是因为林萧昨晚的劝说，并没有发作出来而已。
　　要是换做以前，估计她怎么也得拎着杖枪找黑袍男理论一番才行。
　　“那接下来...”
　　陈艺也是看了眼李秋生，不知道该说些什么，只得看林萧的意思。
　　严格意义上来讲，林玉潭其实算是林萧的朋友，不过...既然大家都走在一起，以后也是要一起生活的，所以陈艺便也把他当成了自己人。
　　在林玉潭失踪的这件事上，小队里的每个人是真都上了心的。
　　“你们昨晚也没有好好休息吧？”看着略显疲态的两个妹子，
　　林萧有点儿心疼了。
　　哎...林玉潭啊林玉潭，有这样的伙伴，你可得知足了...
　　林萧在心底默默感叹。
　　“我昨晚是睡了的，倒是小荏...”
　　陈艺无奈地看了眼倪小妹，不好意思跟林萧说其实这妮子是因为怕营地内的人突然发难，对自己一行人不利，所以才一宿没睡暗暗监视一举一动的来着...
　　...
　　...

第四十九章
　　在陈艺与倪小妹的坚持下，林萧还是放弃了为二人请假休息一天的想法。
　　虽然心底不希望二人顶着不好的精神状态去工作，但也架不住俩人自信的态度。
　　她们俩可和倪谢不一样。
　　李秋生也告诉林萧，营地内对工作的要求没有那么严格，如果困了累了，是随时都可以休息的。
　　见此，林萧也不再说什么。
　　在和三人打完招呼后，林萧回到了自己的木屋。
　　“怎么样，有消息了么。”
　　把弄着手中的弓箭，穿戴整齐的段修等待已久了。
　　“明知故问...看我表情你就知道了吧。”林萧塌着一张脸，有点儿无精打采。
　　“所以，你的想法是什么？”
　　段修问道。
　　“我的想法？”翻了个白眼，林萧噘着嘴，走到桌子边，拿起冒着热气的杯子，将杯中的白开水一饮而尽，颓然道：“我哪里有什么想法...你又不是不知道，我在这方面根本没有任何的经验...”
　　“本来一开始心里挺明了的，就是打听情报，排除嫌疑，最后直接出击救出林玉潭之类的...唉...”
　　叹了口气，林萧干脆坐了下来，用一只手撑住下巴，目光有些消极。
　　“结果...今天早上，在和李秋生聊了一会儿后，我就发现，问题太多了，根本无从下手...唉，至于拟定计划什么的，要不还是交给你来做吧...我是真的不行。”
　　看着少女一脸愁恼，段修轻笑着摇了摇头。
　　“你笑什么，我说正经事儿呢...”看着段修不怎么上心的样子，林萧撅起嘴，不乐意道。
　　感觉这家伙除了自己，对小队里的其他人都不怎么上心...
　　这可不是什么好事...
　　在末世之中，拥有自己的伙伴是一件多么幸运的事情啊，偏偏这家伙还不珍惜，真是令人可恶！
　　这家伙就活该当鸭子！
　　孤寡孤寡孤寡！
　　“我是觉得...也许这件事的解决方法挺简单的。”
　　将弓箭与一把上好子弹的手枪递给少女，段修坐到了她的对面，在少女疑惑的目光下缓缓说道：
　　“今晚，我直接潜入进去，看看那里的地下究竟是什么景象，如果林玉潭在那里，我就将他带出来，如果不在，那我就直接回来。”
　　“...”林萧呆呆的望着他。
　　“怎么了？我的脸上有东西吗？”
　　“没...”
　　“那你为什么不说话，是有什么问题吗？”
　　“呃，我是说...真的...这么简单的？”
　　“是的。”
　　“那你昨天还好一顿分析？！给我整得挺激动的？！”
　　林萧一拍桌子，气愤无比。
　　你这样好像我是傻子！
　　听段修一说，少女倒是恍然大悟了。
　　“我那是在解决你的好奇心啊。”
　　段修表示自己很无辜。
　　“那既然那么简单，你为什么还答应我今天我们一起去打猎的时侯好好谈谈，制定个计划什么的？”
　　“打猎是打猎，林玉潭是林玉潭，这是两码事啊...至于你说的谈谈，抱歉，可能当时我误会了你的意思，而且，你也没说是谈计划。”
　　“...”
　　大哥，我们还有什么可谈的吗？！！
　　林萧傻眼了。
　　“又怎么了？”
　　“没...没事。”
　　林萧彻底无语了，对于段修，她是真的无话可说了。
　　字字在理，句句属实。
　　无法反驳！
　　是啊...自己真特么是个傻子，林萧恨自己恨得咬牙切齿，明明只靠段修就可以轻易潜入进那里的，只要段修进入了那里，那么真相就大白了啊！可是，自己却偏偏要绕这么多的弯弯道道，结果把自己都给绕进去了。
　　看来林玉潭失踪的事情确实给自己打击不小，连冷静下来思考都做不到...
　　“现在，你应该想的不是这些...”握住林萧的手，段修轻声说道：“你应该想的，是今晚如果我没有发现林玉潭在那下边，那你该如何？”
　　“...”
　　面对段修犀利的问题，林萧张了张嘴，却不知道该说些什么...
　　是啊，如果林玉潭不在营地的监管之地，也不在林萧等人早已找寻过得营地内的其它地方，那么就说明...
　　他是真的失踪了。
　　他走了...没有跟自己等人，没有跟他的伙伴们...说一声...
　　“不，他一定在那！”握紧了拳头，少女坚定道。
　　“我知道了...”
　　看着少女的目光，段修已然了然。
　　“话说...你给我这些干什么？”摇了摇头，甩开头脑的杂念，林萧这才注意到段修交给自己的弓箭与手枪。
　　“他们不是会给打猎的人武器和弓箭的吗？”
　　昨晚段修自己也说了，他出去打猎用的武器都是营地给配备的，没有用他自己的工具，可既然如此，那他又为什么要给林萧配备这些。
　　“他们给的弓都是木制的，我怕你用不习惯，所以才给你用咱们自己的。”
　　段修回答道。
　　“这样啊...”
　　低下头，看了眼桌上这把熟悉无比的弓箭，林萧突然想起之前这家伙把住自己身体教自己射箭时的场景，可谓是占尽便宜...
　　脸上一红，林萧掩饰般的站起身子。
　　“我们走吧！”
　　“先专注当下的事情，等到晚上，我们就去拯救林玉潭...”
　　...
　　...
　　营地大门。
　　远远的，林萧就看到了营地的领导者吴莫全，那个中年男人正在和李秋生的哥哥李夏说着什么...
　　“段修...”
　　勾了勾段修的手心，林萧抬起头来，正好段修默然的点点头，看来他也明白自己想要做什么...
　　虽说已经决定今晚该怎么做，但是林萧还是很好奇，吴莫全他们之间的对话...
　　毕竟自己有这样的异能，不用白不用！
　　犹豫了一下，林萧暗自调动起异能。
　　一时间，无数杂乱的声音侵入耳内，待稍微适应过来后，林萧悄悄地将注意力集中在大门的位置。
　　目前两人离着大门还有二十几米的距离，吴莫全等人根本注意不到林萧二人，还在面目严肃的和二人说着些什么。
　　虽然偶尔被来往幸存者杂乱的声音与风声雨声所干扰，不过，林萧最后还是顺利的听到的对话内容。
　　首先，是吴莫全那略显阴沉的声音...
　　“既然你担心自己的妹妹，就小心点儿，不要将什么都说出去，我知道，你的性格善良，但是你应该清楚！一但因为你的疏忽，导致他们的计划出现问题，会有怎样的后果！”
　　“我知道了...”
　　李秋生的声音传来，林萧看到，此时的少年，正低着头，脸上露出痛苦的表情。
　　妹妹...李秋生和李夏果然还是有兄弟姐妹的！听到吴莫全说话的林萧暗自点头，她之前就听倪谢说过，前一天，刚来的倪谢为了和性格较好的李秋生搞好关系，跟他溜了营地的很多地方，同时也问了他很多比较私人的问题。
　　其中一个，就是关于李秋生名字与家庭的问题。
　　李夏，李秋生...
　　很明显，他们的名字是按四季起的，听李秋生说，他们确实还有个大哥与一个妹妹，只是，他们现在并不在营地，而是在南方的另一个规模更大的营地里一起生活着，几乎每个星期都会联络...
　　回到现在...
　　林萧敏锐的注意到吴莫全话中的问题。
　　他说：“既然你担心自己的妹妹”？
　　既然李家的小妹和大哥待在一起，那么为什么还需要担心？不是说每个星期他们兄弟姐妹都会联络的吗？难道出了什么状况？
　　林萧一头雾水。
　　再有就是吴莫全口中“他们的计划”，这个“他们”到底是指谁们？还有这个“计划”，究竟又是个什么计划？！
　　是针对自己等人的吗？
　　话还没有说完，林萧接着往下听。
　　“呵...吴叔，我们什么时候沦落到这种地步了...”
　　这句话是李夏说的，此时他正苦笑着，表情看起来略显沉闷，和林萧与他初见时的高傲姿态完全不同，像是换了一个人...
　　“一切都不同了，孩子们，如果不是为了我们的亲人，我们又怎么会...”
　　吴莫全并没有接着说下去，在给了李夏与李秋生二人一个意味深长的眼光后，他叹了口气，随即目光一转，却刚好看到了这边站着的林萧与段修二人...
　　！
　　被发现了。
　　“走...”
　　小声的说了句，反应迅速的林萧立刻装作刚到这里的样子，拉着段修的手就迈开步子朝前方走去，同时伸出手臂朝几人挥挥手，假笑着打了声招呼。
　　“这么早就出来了，不再多休息休息吗？”
　　待走近几人以后，身穿厚重棉衣的中年男人吴莫全慈祥的笑了笑，朝戴着口罩的林萧与段修打着招呼，丝毫不见刚刚林萧从远处看时脸上严肃的神情。
　　就连李秋生与李夏也迅速的换了一副表情，李夏仍然是一脸的不屑与高傲，倒是李秋生，他的脸上倒是还残存着一丝刚刚留下的不自然，虽然仍然是阳光的笑容，但在林萧看来，却像是被乌云遮住了一般。
　　“已经够了，谢谢您的好意。”
　　再怎么说，眼前的中年人也是个长辈，即便身份神秘，但终究是在一起生活的，在没有掌握实质性证据与他决裂之前，段修保持着自己的礼貌。
　　“您好。”此刻的林萧虽然心事重重，但仍然还是跟着段修打了一声招呼。
　　“好...好...”点点头，吴莫全看了一眼“怕生”的林萧，随后郑重的朝两人说道：
　　“你们朋友的事，我昨晚就已经知道了，你们放心，我会吩咐大家一起留意的，一旦有了消息，就会立刻通知你们。”
　　“在这期间，如果你们实在联系不上他的话，那么就不要太费心了，我相信，他之所以突然离开，一定有他的理由，待时机成熟的时候，也许他就会回应你们。”
　　“明白了。”段修淡然的点点头。
　　...
　　...
　　...

第五十章：狩猎前的准备
　　“我听秋生说，林萧你也要去打猎吗？如果你要和他们一起去的话，记得多穿些衣服，今天天气不太好，不要在外边待太久，如果实在找不到猎物的话，就早点儿回来吧，如果生病了就麻烦了。”微笑着对林萧交代了一句，吴莫全的脸上丝毫没有了刚才和李家兄弟对话时的严肃，反倒满是和蔼的笑容。
　　即使在末世艰难环境的摧残下，他的脸上早已遍布愁纹，但是面对林萧段修这些“外来人”，吴莫全仍然没有拿出身为营地领导者的架子，只是像长辈一样和林萧交流着。
　　“嗯...”林萧“怯怯”的点点头，心底暗自嘀咕着。
　　虽说这个吴大叔变脸倒是蛮快，加上他是黑袍男子父亲的一层身份，让他有身为大反派的嫌疑，不过林萧却莫名觉得，他是真不像什么坏人，看他衣衫厚重大腹便便的憨厚造型，还有那慈眉善目的表情...
　　林萧与他见面的机会不多，毕竟她本来也没有来这里多长时间，但即便如此，吴莫全也给少女留下了一个慈祥长辈的印象...
　　唉...
　　如果不是林玉潭失踪事件，营地的嫌疑最大，林萧是不想与这个友好的吴叔产生一些不好摩擦的。
　　如果在末世，仅凭长相与造型就能断定一个人的性格的话，那么林萧一定能混的如鱼得水。
　　可惜并不是...
　　“哈哈，还有...既然林萧想要去打猎，那么我们也不能常规安排，毕竟身为女孩子，确实要特殊照顾一下，这样吧，今天就让李夏陪你们一起去吧，人手多一点，遇到突发事件，也好保护你的人身安全。”
　　见林萧点点头，眼神当中流露出一丝怯然，吴莫全微微一愣，笑着说道。
　　“那怎么行，没事的没事的...我们可以保护好自身安全的，谢谢您的好意，其实秋生都没必要跟我们一起的...段修他可以...”
　　听到吴莫全这样安排，林萧哪里能愿意，当下便立马不再装傻子，果断朝吴莫全连连摆手表示拒绝他的分配。
　　本来听李秋生说他今天也和自己俩一起行动林萧已经就够头疼得了，现在吴莫全竟然还想把李夏也给拉进来...
　　她原本心想狩猎就段修和她两人的嘞！
　　而且两人的话，林萧也好与段修商量商量今天晚上的行动...
　　段修昨晚就说了，正常情况下，每个狩猎小队的标准人员为两名，最近，则是因为种种灾难与困难的缘故增长到了三名...
　　据他所说...所有狩猎小队的成员一共被分成十二队，而这十二队人又被分成了两大组，一组狩猎一周时间，当他们准备外出狩猎时，则是被分配到营地周边的几个区域，确保收获充足。
　　昨天，段修就是和两个陌生人在外边待了一天，林萧甚至都很难想象，像段修这样在外人面前一直摆着张面瘫脸的家伙，是怎样跟另外两人相处的...
　　而另外两人，又是怎样忍受他的。
　　...
　　不去想那些，现在，吴莫全因为林萧的原因则是要将林萧的小队扩展成四人，让林萧这个激动啊。
　　心里想着，既然这样的话那还怎么讨论秘密大事，干脆几个人一起坐下来打麻将得了！
　　“那可不行。”吴莫全假意的拉下脸，严肃着说道：“野外危机四伏，什么样的危险都有可能发生，尤其最近这段时间最为严重。”
　　“这个冬天我们必须严肃对待，因为尸潮的缘故，营地周围五公里之内几乎都很难找到猎物的踪迹，因此，你们必须往更远的地方去，这就更不能大意了！在这样一个特殊的环境下，仅仅两个人怎么能行？如果不是营地已经很难抽出人手，我甚至都想再掉几个人陪你们一起去！”
　　吴莫全现在说话时严肃的神情，同刚才与李家兄弟说话的时候如出一辙，林萧差点儿就要告诉眼前的中年大叔自己其实是个异能者，自己能保护好自己...
　　但是她不可能说...
　　眼看着吴莫全这里没有了商量的余地，林萧则是无奈地看了一眼淡然表情的段修，与站在一边的李家兄弟，只是，少女注意到，当他们在接触到自己目光的时候都不约而同的将视线闪躲开，似乎看起来有那么点儿心虚的意思...
　　少女似乎一下子明白了些什么。
　　脑中光芒一现，林萧暗叹自己智商又高了的同时，
　　也敏锐的增加了一些对吴莫全等人的警惕。
　　自己和段修...这应该算是被监视了吧？
　　这个营地...果然有些问题。
　　少女内心暗自笃定。
　　“那好吧，吴...吴叔，谢谢。”
　　虽然大脑思路异常活络，但是林萧的嘴上还是听话的应着。
　　“那就这样吧，我还有些事情要做，你们自己注意安全吧。”对林萧与段修笑了笑，吴莫全又对李家兄弟交代了些无关紧要的事情，待全说完后，转身便走了。
　　“林萧...是吧？”
　　上下打量了穿着较厚衣服全副武装的少女一眼，目光在她头顶那显眼帽子口罩与额前的缕缕银丝之间停顿了下，李夏轻咳一声，表情不太自然的低声道：“我注意到...你带了自己的弓箭？”
　　虽然脸上有着些许不自然，但是李夏的语气不温不火，似乎没有任何情绪掺杂其中，只是简简单单的一句疑问。
　　林萧倒是对此受宠若惊，毕竟倪谢的嘴里，李秋生的这个哥哥早已被描述成小肚鸡肠，仇视北方人同时脑子里装满了阴谋论的碧池...
　　而她早在一开始就看到、听到李夏是怎么对待倪谢等人的...
　　这样的一个家伙，现在却竟然像对待普通人一样的对待和倪谢他们一起的自己...
　　唉，自己这无处安放的个人魅力...化敌为友简直是家常便饭...
　　“是...那个...”思绪一转，林萧已经准备回答他了。
　　“是，有什么问题吗？”
　　可是，还未待少女说些什么，段修已经抢先开口了。
　　给我一点儿面子行不行...望着前走一步的段修，林萧站在他身后，默默地撇撇嘴。
　　而李夏，则是将目光转移到段修的身上，眼神之中明显多出了几分冷然。
　　由于段修挡在林萧眼前，所以少女也未能看到李夏的目光。
　　“没有，这样也好。”
　　对着段修说了句，李夏将视线移开，没有再与之对视，而是直直的走到大门旁的一个木棚子处，做外出狩猎前的准备。
　　“过来，登记，然后看看我们该去哪...”
　　“走吧，林姐。”朝林萧笑了笑，李秋生跟上前去。
　　少女抬起头，在得到段修的点头示意后，两人便也一同向棚子处走去。
　　进入木棚，李夏带着几人走到中心的桌子旁，上边平铺着几个本子一张地图和一个pad，林萧凑近一看，本子上边记录的都是一些名字与地点，显然这就是狩猎小队或者是守卫们登记工作目标的地方。
　　当然...还是整理装备的地方...
　　无意的环视了棚子内部一眼，林萧发现这简直就是一个小型军械库，在棚子的壁板下，还摆放着两个武器柜和一个大箱子，里边装了一些不知道是子弹炮弹还是什么的乱七八糟的弹药，除此之外，墙上还挂着许多把弓，匕首，砍刀之类的武器...
　　嗯...很有感觉，林萧强忍住将这些武器搬到段修房车的冲动，虽然自打来到末世，武器什么的他已经见过很多很多种类型的了，甚至还用过，但是当她一见到眼前的场景时，却还是忍不住的感觉很舒服...
　　果然，是自己男性的灵魂在咆哮吗...
　　也许自己还没有彻底迷失？
　　不知不觉间，抱着内心的执念，林萧默默走到一个武器柜前，失神的摸了摸带有划痕的枪械，然后又凑上去，好奇的嗅了嗅上边的味道...
　　“林...萧？”
　　待少女从沉浸中听到李夏的呼唤声时，一转头，却发现棚子内的三人都楞楞地看着自己...
　　呃...等等...
　　林萧这才反应过来的，自己刚刚竟然一脸痴呆的伸出手，像抚摸恋人般的摸着武器柜里的步枪！
　　还凑上吻闻上边的金属味道...
　　这种痴汉行为落到其他人眼里自然有怪了。
　　一时间，林萧的脸颊迅速变红，要不是有面罩遮着，她甚至恨不得找个洞钻进去...
　　林萧的心里苦啊...
　　眼前这几个男人哪里知道，她刚刚可不是在病发，而是在缅怀那个曾经手里拿着玩具枪憧憬自己也能拥有一座军械库的小男孩儿啊...
　　呜呜呜...
　　“咳，那个，嗯...签字是吧，好的好的...”
　　利落的在本子上，段修名字的后边签上自己的名字，然后写了个“狩猎”，林萧立马老实的退到一边，不再做出奇怪的行为。
　　如果...林玉潭真的被营地的人控制起来了，少女心想，当段修将林玉潭救出来以后，到时候阴谋被揭穿，不排除营地的人立马翻脸的可能性，到了那个时候，他们就会用这些武器来对付自己等人？
　　一想到这儿，林萧就心情复杂起来。
　　她还没有搞清楚具体状况，如果就那么草率的让段修展开行动会不会有问题？
　　在她的眼中，这个营地里有小孩儿有妇女，有像李秋生这样看似无害的少年，甚至还有一些其他的外来幸存者，如果自己等人真的与他们起了冲突...那么后果...
　　一定会很混乱吧？
　　果然...
　　如果事情真发生到那个地步的话，自己等人还是应该离开此地吧？
　　林萧的心微微一沉。
　　...
　　...
　　...

第五十一章：心事重重
　　“在你们来之前，五个小队已经陆续出发了，我们是最后一队，所以...”
　　一边从墙上拿下弓箭，分给段修与李秋生，李夏一边说道：
　　“我们就是六队了。”
　　“既然负责保护，那么我就没必要带上弓箭了，我弟弟的的狩猎技能的狩猎技能也不错，他的用处比我大些。”
　　不知是在自言自语，还是在和林萧说话，反正除了偶尔将视线落到少女身上外，说话的整个过程中李夏几乎没看段修一眼，双手从柜中取出一把步枪和一把手枪，漫不经心检查着弹夹里的子弹。
　　“...”
　　一旁的段修倒也不在意自己被忽略了，只是淡然的站在一边，冷眼看着他。
　　“林姐，带上一把匕首吧。”李秋生将弓挎到背上后，从墙上取下一把弧形匕首递到林萧的身前。
　　“谢谢啦，不过我带了。”
　　林萧笑了笑，从兜里取出自己的弹簧刀，在李秋生面前晃了晃。
　　对于李夏对待段修的态度，林萧也很是无奈，虽说她也想多说两句，活跃下尴尬的气氛，但是...碍于眼下关于林玉潭与营地的尴尬境地，她始终对营地的人保持着一份警惕与疏远。
　　想想也很可笑，明明之前对于他们，林萧的内心还满是自责与愧疚，而现在却变成了这样。
　　果真如段修所说，自己...也许确实没有必要陷入那样的感触。
　　实在是太影响自己的心境了...
　　“好。”
　　答应一声，收回匕首，李秋生将它挂回到墙上...
　　如果没发生林玉潭这档子事的话，也许今天的自己，一定是兴致满满的吧？毕竟这样有意义的活动自己确实很喜欢，既能锻炼自己的同时又可以为营地做出些许贡献...
　　少女心想着。
　　望着转过身子的李秋生，林萧默默地叹了口气，心中又有些怅然了。
　　下雨天，本就是多愁善感的时候...
　　“给，这是对讲机，我和我弟弟一个，你们俩人一个，为了以防万一。2频道是我们小队的，8频道是营地的公共频道。”待准备完毕后，李夏则是将一个对讲机交到了林萧的手上。
　　看了一眼在自己旁边默不作声的段修，林萧尴尬的接了过来。
　　明明他应该交给经验丰富的段修，却偏偏交给了看着就弱不禁风的自己，李夏的态度已经很明显了。
　　也许，他也并不是因为被自己的人格魅力打动了，也许他只是需要一个与二人沟通的通道而已？
　　毕竟段修就已经代表了林萧，代表了整个小队。
　　李夏的心里应该很清楚...
　　在感叹着的同时，林萧也不由得为李夏老兄捏了把汗，你说你惹我们小队里的谁不好，偏偏把领头的给得罪了，这货可不是什么省油的灯，万一林玉潭真被你们抓去了，最好还是乖乖交出来，免得睚眦必报的段大胡子将你这个不知好歹的家伙给埋了...
　　在林萧的眼中，段修在某些时候还确实就是个睚眦必报，内心阴暗的小人！
　　嗯...似乎有些言重了，不过，谁让他总是对自己这样？
　　“我们今天要去的...是西南方...六公里左右的...这里...”
　　在做好所有的准备后，李夏拿起笔，在桌上的地图某处点了点。
　　林萧这才发现，桌上的那张地图，在营地周围的位置，几乎都被标注的已经乱七八糟了，估计只有营地里的人才能看的明白，反正她是看不懂的...
　　不过，少女却还是发现了，在地图上，营地正南方的不远处，有一块也不算小的地方却并没有被标注过，这引起了她的一些疑惑。
　　“这里看起来很近，也不是有水的地方，我们...为什么不去这里看看呢？”
　　虽说林萧在这节骨眼儿上已经不想再与李夏他们做过多的交流，以免分心。但最后，抱着强烈的好奇心，少女还是没忍住心中的疑惑，指着地图开口问了一句。
　　“那里是禁区！”
　　当林萧问出这个问题的下一秒，
　　还没等李夏做出回答，在他身后的李秋生，却已经飞快的叫了一声，把林萧给吓了一跳。
　　身子一颤，少女瞪圆了眼睛转头望向少年。
　　这小子抽什么风？！
　　在场的三人，就连段修，亦是眉毛一蹙，斜视了少年一眼。
　　只见此时的李秋生，莫名其妙的站直了身子，他的呼吸急促着，脸上的表情异常古怪，在林萧看来...尽是些紧张，犹豫...等等很是窘迫的表现。
　　不至于吧...
　　禁区就禁区...难道...
　　林萧望着李秋生，心中奇怪的同时一时无言，脑中思绪飞速闪过，似乎一下子又想到了些什么...
　　为什么自己一询问到这个地方，李秋生这小子就表现出这样前所未有的异常？
　　难不成...难不成...
　　林萧的眼睛越瞪越大，她感觉到什么了！
　　“呃，咳...嗯，这里确实是禁区。”几秒钟后，李夏的声音传来，打断了林萧的猜想，林萧再转头，发现李夏飞快的说道：“那里是几栋旧仓库，存放着我们营地的一些武器弹药还有资源什么的，24小时有人看守着，如果不是特殊情况，确实是禁止我们营地的人私自过去的。”
　　“我们走吧。”
　　说完，他拿起pad，随手塞到身后的背包里，头也不回的走出了木棚，而身后的李秋生则是也面红耳赤的快步跟了上去，留下了一脸茫然的林萧与面无表情的段修。
　　一个牵强的理由。
　　加上反常的表现...
　　反应过来的少女皱起眉毛，给了段修一个“你自己理会”的眼神，随后便也跟了上去。
　　现在的她，心中几乎有了百分之九十的肯定，林玉潭的失踪与营地必然有着紧密的联系。
　　...
　　...
　　...
　　营地的西南方，是一片密林，再远一点儿，便是连绵的山峦。
　　今天，林萧她们似乎并没有必要向山上进军。
　　不过，如果没有猎物的情况依旧在这附近上演的话，那么上山只是迟早的事。
　　毕竟现在还处在尸潮的影响之中，危机之下，人人自危，和吴莫全营地规模差不多的营地几乎都是类似的状况，甚至有的都已遭覆灭，就算还苟存着，那么他们的自身都已难保，又怎能指望他们？
　　眼下，人们寻求交易的地方就只剩下了一些大规模的幸存者城市，可是，在这种环境下，又哪会有幸存者跑长途选择去附近的城市去寻求补给？
　　更别提，即使是最近的幸存者城市，也要几百里地的路程。
　　没有人敢冒这个风险。
　　...
　　林萧等人朝着李夏在地图上标记出来的地方前进着。
　　即便是寒冷潮湿的冬天，
　　浓茂且高的大片数木也显得有些密不透风，在像这种程度的雨天，人们行走其中，几乎都察觉不到在下雨，只有阵阵阴冷的微风吹过。
　　脚下，松软的土地略微一踩，便会稍微陷进去一些。
　　在木屋里的时候，林萧就换上了段修为她准备的狩猎靴，让她即便行走在这样松软的土地当中也不会有丝毫的不适感。
　　看了眼前方不远处，小声交流着缓缓前进的李家兄弟，林萧戳了戳段修的胳膊。
　　“怎么了？”低下头，段修轻声询问。
　　“要不要我用我的异能感知一下周围的环境？”
　　一来到野外，林萧便瞬间感觉到了前所未有的放松，一时间，压力与各种各样的想法竟全部被她暂时抛之脑后，身体里那些躁动不安的力量似乎在嚎叫咆哮，让少女有种摩拳擦掌，跃跃欲试的感觉。
　　如果不是因为前方的李家兄弟，林萧甚至都想尝试下以自己目前的力量究竟能不能爬到这些高高的树上？
　　像只猴儿一样在树的顶端攀来附去...
　　虽然想法很奇妙，确是她现在能想到的最能体现力量的一个展现。
　　毕竟前些日子，少女的身体经过了翻天覆地的变化，不过，即使拥有了变化，又由于没怎么运用过，和段修的一些锻炼之中也没有伸展开拳脚，再加上得知了一些不好的消息而导致她消沉了一段时间，导致现在少女的脑内一直充满了遐想。
　　究竟自己现在的极限...
　　在哪？
　　如果可以，她甚至感觉现在的她能和巨熊搏斗...
　　呃，还是算了吧...
　　上次自称“瘟疫”的绿袍男给她留下的阴影尤在，让少女没有了刚获得异能时的莫名自信。
　　“不用。”摇了摇头，段修朝前方的李家兄弟微微颔首，低声道：“已经没有必要了，今天，你只需要按照他们流程来就好，如果碰到了猎物，我会指导你怎么去做，你无需使用能力，以后机会有的是。”
　　“再就是，过了今晚，一切都是未知。”
　　段修最后还补上一句。
　　“啊...”
　　林萧知道，段修的这个“已经没有必要了”表达着什么，他的一句话，让少女又有些烦恼起来。是啊，林玉潭的事情还没有解决，但经过了一晚上和今天早上的一段时间，少女的心中已然拥有了答案。
　　是的，就算使用异能，感知到了猎物，林萧也不能带着李家兄弟前去狩猎，那样肯定会招引怀疑，在救出林玉潭之前，她们还不能暴露任何能力。
　　从营地的种种不寻常来看，林玉潭貌似确实被营地监禁了，虽然不知道他们是怎样做到的，但林萧等人不会弃同伴于不顾。
　　就算今晚段修没在营地内的那个地下区域找到林玉潭，那么估计...在营地之外李家兄弟所谓的那个“禁区”，也一定能发现些什么！
　　真相几乎已经呼之欲出。
　　...
　　...
　　...

第五十二章：狩猎
　　“也许，我们可以找吴莫全商量一下？让我们...让我们到那下边去看看？感觉...感觉他挺好说话的？然...然后我们再去那个什么禁区...”少女苦笑一声，心中还带着一丝侥幸。
　　“不会的。”
　　打断少女的胡言乱语，段修冷笑道：
　　“吴莫全的儿子，不是什么善类，从我第一次跟他见面的时候，就察觉到了。”
　　“营地确实有很大的问题，林萧。”
　　“之所以我当初仍然选择留下，是因为我们确实需要一个庇护之地，但是，如果情况直转急下，我们也不是无路可退。”
　　“唉...”林萧叹了一口气：“如果林玉潭就在营地地下的监管区域，你将他带出来后，我们又该怎么办呢？直接驾车逃离营地吗？”
　　“如果过程如此简单的话，当然。”
　　段修目视前方，给予少女回应。
　　但是林萧知道，如果事情真的发展到那个地步，那么几人想不经过冲突而安然离开，几乎是不可能的事情。
　　回想昨日，少女还处在深深的愧疚当中，今天，就已经将这个营地视为虎穴。
　　“...”
　　抖落帽檐上的水滴，少女的心里很是纠结。
　　为什么，总是要经历这样的事情...
　　在刚来到这个世界的时候，满目疮痍的城市，寂静无人的街道，让她本来以为，自己和段修可能就要在那辆房车内度过很长很长的一段时间，长到她几乎不敢去想的地步。
　　未曾想，接下来这段“很长”的日子里，自己却会一直与末世之中的人们做着关乎信任的斗争？
　　现在的她，竟突然有点儿怀念那时只有两个人的时候了...
　　想想两人最初的时候，她还一直以为段修是个正经人，
　　而总因此而挑衅他，看他在自己面前有苦说不出，无语至极的样子，少女的心里都会暗爽...
　　那些场景，在现在看来，是那么的温馨。
　　想到这里，林萧又微微一笑，心情稍好了一些。
　　“你笑什么？”身旁的段修问道。
　　“没什么...话说，李夏好像对你很有成见呢，你不准备说点儿什么嘛？”话题一转，为了让自己不再受困于愁恼之中，林萧挑了挑眉，对段修说道。
　　“我在这儿，不是为了让他们喜欢的。”
　　“他们的看法，与我无关。”
　　依然是那种无所谓的语气，林萧似乎都有些习惯了，但也正因如此，林萧就越想挑逗挑逗这个表面严肃的家伙。
　　“哦...那你对身边人的看法是不是也好不在意？”
　　少女眯起眼睛，幽蓝的瞳孔之中闪过促狭的目光。
　　“算是吧。”段修高傲道。
　　“哼，原来如此。”少女点点头，口中冷笑连连：“明明倪谢他们那么崇拜你，把你当大哥，结果你现在却说自己根本不在意他们的看法，看来我有必要得跟他们说，让他们放弃追捧你算了，你这种薄情寡义的人，就活该让你一个人孤独终老！”
　　“呵...”段修被少女逗乐了。
　　“那我能怎么办？也许我能做的...只有堵住你的嘴，不让你告发？”
　　转过头来，段修露出灿烂的笑容，眼中的笑意几乎掩饰不住的迸发出来，让少女微微一愣。
　　要不是因为环境的原因，段修确实很想堵住少女叽叽喳喳个不停地小嘴。
　　虽然他很喜欢少女的声音，不过，比起声音，他还是对少女羞涩不安的表情与通红的脸颊更感兴趣。
　　“看来你是真的一点儿也不紧张啊...”
　　见到段修脸上罕有露出的灿烂笑容，林萧的内心也深受感染，仿佛自己一切的烦恼在段修面前，都能被迎刃而解一般。
　　少女将头转向前方，望着两个同样也在交流着什么的两兄弟，目光逐渐坚定。
　　希望晚上段修的行动能万无一失，林玉潭这不让人省心的家伙也能安然无恙吧。
　　...
　　...
　　烦恼来的快去的也快，少女总是容易因为新鲜的事物而被转移注意力。
　　一路上，林萧对段修絮絮叨叨个不停，让段修好不快乐，虽然四人小队偶尔会被一些响动所吸引，但最终的结果却总是不尽人意。
　　有点儿失意的少女偶尔也会暗自调用异能来感知周围的情况，令她惊讶的是，不要说猎物，就连感染者的声音都没有听到。
　　所幸，路上并没有遇到感染者，出来之前李秋生就跟自己说过，地图上标注的地方一般都很少有感染者出没，那是因为先前的狩猎小队已经做过了清理，如果碰到了，那只能说明是从外区新闯入进来的...
　　而几人所做的，只需要淡定且无声地将它们除掉罢了。
　　说来倒也算幸运，林萧一行人自从出了不夜城一路向南以后，便再没有碰到过一个感染者，除了段修遭遇的那个感染者与人类的“混合部队”外，几天的时间，大家一个感染者也没有遇到过。
　　不知道是不是和林萧引发的尸潮暴动有关。
　　虽说也许这看起来没什么，但是要知道，
　　在真菌感染爆发前，世界9成以上...几百亿人口尽数转化成行尸走肉，分布在世界的每个角落，哪怕是野外，地下，几乎都很难避开它们成群结队行动的身影。
　　而前些日子，不夜城事件过后，北方，尤其是不夜城周围地方的感染者们，却几乎像是人间蒸发一般的消失不见。
　　当然，也只有那些被由尸潮碾压过后的各大势力来诉说它们的去向了。
　　...
　　“我们快到了。”就在林萧开始感到无聊的时候，前方的李家兄弟忽然停下脚步，回过头来朝段修与少女低声说道。
　　“好！”
　　林萧快步向前，拉近与二人的距离。
　　“这里我们没有来过。”复杂的看了一眼从后方赶来的少女，李夏用衣服擦了擦pad的屏幕，然后在上边点了点，吩咐道：“这里环境陌生，所以...我们既是来狩猎，也是来巡查，同时排除可疑的危险，记住，遇到感染者袭击，立刻退到我身后，我会用匕首除掉它，最后...放亮眼睛，不要错过任何可疑的角落。”
　　“注意自身的安全。”
　　收起pad，李夏说完，便转头迈开脚再次向前方走去。
　　“希望这里能找到猎物...”旁边的李秋生抽了抽鼻子，随后跟上，同时自言自语了一句。在很长一段时间没吃肉的他来看，目前能满足的吃上一顿肉汤，便是最大的幸福了。
　　尸潮进攻时，营地内圈养的牲畜九死一伤，让原本还算富裕的他们濒临崩溃，同样由于尸潮的危机，开车安全前往城市交易的可能性也无比渺茫...
　　营地里虽说还有肉类储备，不过对于整个营地上百号人来说，不到最后一刻，厨房的人是不可能拿出来烹饪的。
　　可狩猎得来的却不一样。
　　狩猎小队的人，是有资格决定自己猎物的命运的，不过即便如此，营地也已经将近两个星期没有猎到猎物了...
　　一个星期...对他这样身强体壮的小伙子，是一个怎样的煎熬。
　　林萧也迈开步子跟上，同时看了少年一眼。
　　在末世待久了，林萧发现，自己貌似已经变得开始不再那么挑食了，想当初，在那所实验设施内，那个从成箱豆子罐头里寻找牛肉干的自己犹在眼前，时光一转，现在的自己也是可以抱着碗玉米粥“咕咚咕咚”的人了。
　　当然...豆子依然免谈。
　　...
　　注意到身侧少女飘来的目光，李秋生却立刻紧张地转过头，似乎还在因为出营地之前的失言而感到别扭。
　　“...”
　　林萧见此倒也没说什么，毕竟她的心里现在几乎已经有数了，所以便再没有必要去与少年进行过多的对话来使自己分心了。
　　“段修...你怎么了？”
　　一转头，林萧惊讶的发现刚刚还在身边的段修，此时却正蹲在七八米开外的一个地方，低头检查着什么。
　　这家伙在干什么？
　　李家兄弟也被林萧的声音吸引，将目光投过去。
　　“来。”
　　朝林萧招了招手，段修失示意少女过去他那儿。
　　“什么呀...”
　　内心充满以为疑问的林萧乖乖走过去，低头往他蹲着正注视的地方看看...
　　只见...
　　地上片片湿润的脏叶早已被段修用手扒开，而在那泥泞的土地之中，正深陷着一个巨大掌印！
　　这是啥？！
　　没过几秒，出现在两人旁边的李夏表情严肃的开口道：“是熊...”
　　他旁边的李秋生，在见到地上这个掌印的时候，也禁不住露出了一丝激动的神色。
　　“熊？！”林萧傻眼了。
　　不是吧，我们难道要猎熊？
　　林萧的脑子有点儿不够用了，话说这有点儿夸张吧...
　　自己才前不久就幻想过要与熊搏斗的场景，眼下段修就立刻发现了熊的踪迹...
　　这不是逼着自己去验证脑海里想法的吗？！
　　再者说，如果在不从李家兄弟面前暴露能力的前提下，自己四人怎么可能与一头...
　　林萧比了比地上的掌印，快赶上她脸那么大了...
　　这样的巨型生物，自己四人在它面前岂不是一堆玩具？！
　　不要搞笑好不好？
　　林萧用一脸便秘的表情看向沉默的段修，眼中的意思已经很明显了...
　　大哥，能别开玩笑么？
　　但是...一旁的李家兄弟却和林萧脸上的神色截然不同，从这俩货脸上的表情来看，这分明就是上头了啊！
　　...
　　...
　　...

第五十三章：意外
　　“掌印还很新鲜，似乎从这里经过没多久...”
　　段修这家伙还在那冷静分析！
　　“我们不会去猎这样一个大家伙吧？！”林萧的声音都有点儿颤抖了，暗道你们几个帅小伙儿还是真是艺高人胆大，连巨熊都敢去挑战！
　　就不怕一爪子骨头都给你们干碎...
　　“林姐，我虽然没有吃过熊肉，但听人说...很补的！”李秋生的脸上已没有了刚刚的紧张，取而代之的，是快要溢出来的激动。
　　你口水喷到我面罩上了啊魂淡小子！
　　向后退了一步，林萧嫌弃的摆摆手：“别瞎想了，那可是熊，爪子比你脸还要大的成年巨熊，我们四个普通人，怎么可能会轻易地猎到呢！洗洗睡吧昂！”
　　“只是可惜，我们就算捕到熊也很难将它带回营地...”没搭理林萧，只是挠了挠头，李秋生一会儿又变得有些失望起来，他自言自语道：“灾难之后营地里唯一活下来的一匹马已经被第一波出门的队伍给牵走了，所以...”
　　“...”林萧才是真的无奈，看着少年一副跃跃欲试但又鞭长莫及的样子，她真纳闷他是怎么活到这么大的...
　　“ 这里的视野很开阔...我并没有看到熊的身影，循着掌印的方向...过去那边的一公里左右有一条河，它有可能会在那附近捕食鱼类...”拿出望远镜四周张望了一会儿后，蹲下身子，在见识到段修的敏锐发现之后，李夏终于这才正视了他一眼，随后看了看脚下掌印朝的方向，又仔细的拨开附近掩埋的几个掌印，最后严肃着说道。
　　“那正好啊！我们去捕鱼吧！捕鱼多轻松啊！”林萧企图转移几人注意力。
　　摇了摇头，段修拍了拍手上的泥土，抬起头对林萧解释道：“你误会我的意思了。”
　　“既然在这个季节会出现本该冬眠但却活动的熊，那么就说明附近猎物充足，能让它一直狩猎，不只是鱼，一切其它的猎物也是。”
　　“林萧，也许你确实有机会大展拳脚了。”
　　“是的。”
　　段修身边的李夏也点了点头，赞同道，语气中也似乎减轻了一些对段修的态度。
　　“我们只是在分析黑熊的位置，以防在狩猎的过程中遭遇到它，毕竟是一头成年巨熊，如果被我们撞上了，难免就要使用枪械进行防御...”
　　“而在这样陌生的环境，使用枪械，是一件极其危险的事情，我们没有消音器，如果不是迫不得已的情况下，是万万不可开枪的。”
　　原来如此...
　　听了李夏的解释，林萧在心底松了一口气。
　　同时，他当然也注意到了李夏刚刚在说话时语气里的态度和脸上的表情，在过程中，这家伙明显放松了不少，而刚刚甚至还与段修进行了短暂而和平的交流...
　　也许是因为见到了希望，眼瞅着因为段修的一个发现而导致狩猎的成功率大大增加了？
　　如果是平时，林萧一定会为这种情况暗自鼓掌，在心底欢呼雀跃，毕竟她最见不得尴尬的氛围，可是现在...
　　想起林玉潭，林萧垂下头，心底又有些烦恼。
　　“啊？我还以为我们是要猎熊...”边上的李秋生好像才刚反应过来...在听到段修的话以后，瞪圆了眼睛。
　　“不要以为猎到过一只鹿就得意忘形了啊，亏我还跟人吹嘘你的狩猎技术，熊也是你能挑战的吗？”
　　一下下轻拍着李秋生的后脑勺，李夏咧着嘴恨铁不成钢的教育道。
　　“在野外要动动脑子！要不然付出的可是性命的代价！”
　　“我以为你们是要猎熊嘛...”
　　李秋生捂着头，偶尔不服的嘟嘟囔囔的顶句嘴。
　　“你说什么？！”李夏的眼睛瞪得更圆了。
　　到最后还是要老老实实的受教。
　　与其说是教育与受教，在林萧看来，倒有点儿像是成心的逗闹。
　　林萧与李夏见面的机会不多，每次见面，他给自己留下的印象，都是些绷着脸，要么稍微严肃，要么漫不经心的样子。至于在自己面前露出不正经的神色，这还是第一次...
　　亲人...野外...
　　李夏放下了营地里，林萧未知的种种束缚，终于在这里展现了他也许本就不那么严肃的性格。
　　李家兄弟之间的氛围让林萧感触颇深。
　　这兄弟俩，让她想到了前世的表姐和自己，那个总是笑自己是个宅男的可恶表姐，每次来自己家里做客的时候，都会跑来自己的房间评头论足搔首弄姿一番，然后留下嘲讽的笑声，让林萧平静无聊的生活溅起一丝波澜...
　　李家兄弟又何尝不是这样？生活在严肃危险的末世，也许他们也渴望着能在紧张之余放松下来，同时提醒对方还有彼此的存在吧？
　　几人再次出发。
　　向着掌印的反方向走去，同时，寻找着猎物的踪迹。
　　就这么走下去，离山已经不是很远了。
　　时间一根一秒的过去...
　　没过多久。
　　“哥，看，这里有动物粪便。”
　　指着地上一大团颗粒状且潮湿的动物粪便，李秋生惊喜的说道。
　　“嗯。”旁边的李夏点头道：“从颜色上来看，似乎很新鲜。”
　　“还有很多的脚印...”蹲下身子，李秋生也仔细的观察起来。
　　“阿嚏！”
　　站在俩人身后的不远处打了个喷嚏，林萧隔着手套搓了搓手，这里的冷风一股接着一股，就算是异能者的强健体魄，在这样湿冷的环境下待久了也会不怎么舒服。
　　林萧开始主动将体内一直盘踞在小腹的能量分散到身体各处，让自己快速的暖合起来。
　　“要不我先带你回去吧。”凑近林萧，段修小声关心道。
　　“没事，我哪有这么矫情。”
　　回绝了段修的好意，看着还在观察地上关于猎物踪迹的李家兄弟，林萧心想着自己还是应该多用用异能，暗中帮他们一下，以防他们判断错误，自己等人也不至于少走弯路。
　　和其他异能者不同的地方是，林萧的异能最为方便，甚至没有任何时间限制，这是她最喜欢的一点，至于为什么她会有这样的特别之处，则全被她推到了自己这幅无比神秘的身体。
　　从以前的控制感染者一号...到现在的超级感官和日渐强壮的体质。
　　而林萧总感觉，这些都不过是这具身体所有秘密的冰山一角罢了，在往后的日子里，她有预感，自己掌握的可能会更多，也更加的...
　　坚强...
　　而在最近一次次的调动使用下，她发现自己对体内这股能量的掌握也愈发熟练起来，而且隐隐的...好像又感觉到自己的体内有些自己还难以掌控的能量在蠢蠢欲动...
　　会不会就是自己前天躺在床上，突然回想起的...
　　蓝色电光？
　　林萧有时会不由得陷入猜想。
　　不行，它们太具毁灭性了...少女下意识的拒绝它们。
　　想想那些因为这股力量而丧命的人们吧...
　　就算段修告诉少女应该学会掌握它们，但抵触终究是抵触的，虽然在心底仍然存在着些许对未知的期待，但自从得知身体里不止隐藏着一种力量的时候，少女却总是碍于心理上的问题，尽量的不去触碰它们...
　　...
　　抛开心中的杂念。
　　默默开始调动异能，感官瞬间增强，各种声音钻入耳内，林萧静静聆听。
　　果然如段修所说，这片区域比之前好了不少，涓涓的水流声...动物脚掌踩在树叶上发出的践踏声...还有...
　　咯咯咯...咯咯...
　　林萧的表情严肃了起来。
　　“我们快走吧。”虽然察觉到了这片区域有着感染者的声音，不过林萧却也不能跟李家兄弟俩声张，只得在心底默默留意着它们大概的位置与距离。
　　幸运的是，从声音上来判断，似乎数量并没有多少
　　。
　　待离近了，自己可以稍微提醒下他们？
　　也许就算发现了，在李家兄弟眼里，也不过如同家常便饭般，轻松就能解决掉。
　　几人再次出发。
　　幸好，李家兄弟判断的位置，和林萧听到的声音来源也大致相同。
　　林萧这样一边想着，一边走着，不知不觉间，风大了些，一吹树枝，水滴开始频繁的落到几人的衣服上。
　　拿出准备好的雨披披在身上，几人的步伐稍微加快了些。
　　段修走在后方，除了一开始指出地上的脚印，提醒大家附近有熊和猎物的存在以外，便一直保持着沉默，时不时和转过头来的少女来个眼神交流。
　　林萧知道，估计这家伙是因为今天晚上揭晓真相的原因，已经对营地的事物不再那么上心了。
　　亏李夏好像稍微改变了些对这家伙的看法...
　　就在少女想着事情的时候，前方一声惊呼传来，让少女一下子回过神来。
　　发生了什么？
　　“大家快看！”
　　只见李秋生回过头来低声言语了一句，同时激动的指着前方二十几米外，一个范围很大并且在密林中少见的空旷区域。
　　“什么嘛？”
　　林萧的注意力被吸引了过去，她仔细一看，在那片没有数木的空旷区域内，竟然躺着一只...
　　鹿？！！
　　一动不动的...好像还是具尸体？
　　这也太幸运了？！
　　林萧这边还在惊叹着，前方的李秋生已经兴奋的快步冲了上去。
　　“等一下，别去！”
　　少年身边的李夏见状，立刻丢下刚刚掏出的望远镜，在低吼了一句，见没有效果后便也跟着往弟弟的背影快步移去。
　　“不好！”林萧一下子警觉了起来。
　　反应过来的少女调用异能，可奇怪的是...周围并没有任何奇怪的声音。
　　这边林萧还在疑惑着...
　　而再转眼，李家兄弟已经离俩人十米之远了。
　　...
　　...
　　...
　　...

第五十四章
　　拿出弓箭，上弦...
　　李秋生快速且安静的接近猎物，同时准备以最快的速度拿下那只鹿。
　　疾风与雨滴在耳边呼啸而过，心急的少年似乎已经顾不上这么多了。
　　可是...
　　谁知，就在他离猎物越来越近，距离只剩下十几米的时候，意外发生了...
　　哗啦啦...
　　脚下一空，李秋生一头栽入了眼前一个突现的坑洞之中。
　　什么？！
　　另一边，还在原地发愣的林萧在看到一下子矮了半个身子的少年后，这才反应了过来，然后迈开步子，飞快的朝着兄弟俩的位置跑去。
　　哗啦哗啦...
　　幸好，李秋生并没有直接坠落进去，而是撞到了坑洞口的另一面，同时给了他机会双手攀附在地面之上。
　　可是...松软潮湿的泥土却好像并不打算给他机会...
　　“哥...”
　　感受着不断下滑的身体，李秋生的双臂在前方紧张地抓来抓去，可抓到的却净是些湿湿的叶子与粘稠的泥土。
　　在紧张着胡乱摆动手臂的过程中，地上锋利的干枯树枝在短短几秒内就在少年胳膊上留下了数道伤口。
　　“呃啊...”
　　咧着嘴，李秋生的双腿尽力摆动，想要找到坑壁上些许可以蹬踩的位置，可越是心急便越出乱子，着力点没有找到不说，还被坑壁上突出的的尖锐树根扎的遍体鳞伤。
　　“抓住你了！”
　　就在李秋生的双手渐渐失去着力点身体即将坠落之际，瞬间赶至的李夏从另一边跳过坑洞，一把拉住了少年的手臂，将少年从坑洞边缘坠落之前给拉住。
　　“唔...”
　　感受着坑洞边，脚下无比松软的泥土，知道危机尚未解除的李夏，奋力抓住弟弟的手臂将其缓缓拉了上来。
　　但就在眼见着弟弟被自己拉上来的瞬间，更大的意外发生了...
　　李夏的脚下一轻，只感觉到自己踩着的那块土地也在一刹那下陷下去...
　　电光石火间，来不及多想的李夏立刻用尽自己全身的力量，把李秋生向自己的身后猛的一拉，便再也顾不上什么...
　　“哥！！”
　　刚被拉上来的李秋生，还未待喘上一口气，就感觉到身体一轻，整个人便向前倾去，反应过来以后，却发现身后哥哥的身影早已消失不见。
　　“李夏！”
　　稍后赶来的段修与少女先是心有余悸的看了眼坑洞，然后绕过来，走到望着坑洞瞪大眼睛怔怔发呆的少年身边。
　　“你哥哥掉下去了？！”
　　“哥！”在少女的言语提醒下，李秋生这才反应过来，回过神来的他立刻向前一扑，趴在坑洞边上，惊慌的向下方呼喊着...
　　“哥！！！”
　　眼前，是漆黑不见底的深渊。
　　少年的声音在空洞中回荡，没有任何的回应。
　　事情发生的太快，林萧甚至都没有看清二人的动作，李夏就已经跌入了洞中。
　　“...”
　　少女的喉咙轻动，望了眼也正好朝她看来，同样面露严肃的段修。
　　立马调动异能...
　　一时间，极强的听力瞬间覆盖了整片区域，如声呐般直达洞底。
　　“呼...”
　　还好...
　　坑洞的底部，微弱的呼吸声传来，让林萧着实松了一口气...
　　刚刚实在是太惊险了...
　　从刚开始，她的心就一直在砰砰直跳。
　　“秋生，别在那里，危险...”在得知了李夏还活着以后，林萧连忙将李秋生从洞口边缘拉到了安全区域。
　　泪水从少年的眼眶之中奔涌而出，哥哥刚才拉开自己的动作历历在目，让这个冲动着想要表现自己的少年久久不能平静，他楞楞的看着洞口，眼中满是后悔与悲伤...
　　“你哥哥会没事的，在这边坐好，我用对讲机联络他一下。”
　　安慰了少年一句，在少年重新恢复了些许希望的目光下，林萧回到还站在洞口不远处的段修身边。
　　“你也小心。”
　　用手拦了下林萧，段修拉着少女也向后退了几步。
　　坑洞周边的土地确实无比松软湿润，两人的靴子几乎都能陷进去四五厘米深，似乎李夏就是这样栽进去的。
　　“喂喂喂...李夏，听到到吗李夏...”拿出之前李夏交给自己的对讲机，打开就是小队的频道，林萧立马对里边说道：“听到请回应一下，听到请回应一下...”
　　“...”
　　加油啊，老兄。
　　默默等待着回应的林萧心急如焚。
　　虽说因为林玉潭的事情，林萧已经改变了对营地的态度，但是，兄弟俩刚刚的遭遇却无法让林萧视而不见。
　　五秒...六秒...十秒...十五秒...
　　就在林萧心中疑惑李夏是不是昏迷了的时候，对讲机的另一边，终于传出了李夏的声音...
　　“收到...”
　　“我...还活着...”
　　...
　　...
　　雨越下越大，天也愈来愈暗，由于几人这边的位置略显空旷，所以雨滴也更频繁的落在几人身上。
　　李秋生身上的伤已经被少女快速的处理过了，此时正坐在一旁，脸色苍白的捂着肚子。
　　刚刚林萧与李夏通过对讲机对话的声音自然也落到了少年的耳内，这才让他稍稍松了一口气。
　　“这里怎么会出现这么大的坑...”
　　望着眼前，直径三米左右的巨大洞口，和下方一片黑暗的漆黑深渊，林萧的心底是直发怵。
　　人对恐惧的事物都是充满了未知的。
　　再加上她骨子里就存在的恐高...
　　刚刚的她，早已用自己的超强感官粗劣的估计了一下洞口距底端的大致距离。
　　二十多米的深度...
　　林萧无法想象，从这样的高度跌落到最底部，李夏是怎样生存下来的...
　　但这都不是目前最紧要的问题。
　　“李夏，你的伤势...”
　　打开对讲机，林萧继续询问道。
　　“...比较严重，几乎无法行动。”对讲机里传来李夏虚弱的声音，在沉默了几秒钟后，他又说道：“你们...可以通知营地，让他们...让他们过来...你们不要...不要下来...这里离地面...太远了...”
　　“你能看清楚周围的情况吗，能稍微描述一下吗？”林萧继续问道。
　　“看不太...看不太清，但是...”停顿了几秒，李夏继续道：“有...有风，这里应该有其它出口...咳...咳咳。”
　　“...”
　　从李夏的声音上来判断，林萧知道，这家伙应该是真受了不轻的伤，甚至已经到了无法行动的地步，估计真等到营地来人的话，他可能都撑不住了...
　　这可不行。
　　“好的...李夏，你听我说。”在冷静的思考了几秒钟后，林萧一边望着皱眉的段修，一边对着对讲机的另头说道：
　　“你先利用自己身上的东西，尽量照顾好自己的伤口，我们这就下去...”
　　“别...你们别来...”
　　李夏阻止道。
　　“照顾好自己。”
　　说完，直接关闭对讲机，林萧抬起头，呼出一口热气，对着身边的段修自告奋勇道：
　　“你留在上边，我下去吧。”
　　刚刚发生的场景让林萧很是感动，穿越来异世界的她对亲情尤为想念，李夏舍身救弟的行为让她的心深受感触。
　　从这一点来看，即便营地是有阴谋的，那林萧也要出手拯救李夏。
　　如果换做以前，林萧是万万不敢做这样的事的，但现在却不一样了，她的身体获得了前所未有的改变，力量...敏捷...还有身体的强度...这些都增强了少女的自信，让她敢于挑战以前想都不敢想的事物。
　　“不行，让我去。”
　　段修没有对少女如此上心“敌人”安全的行为感到不快，他知道，如果不提出这样做，才不符合林萧的个性。
　　而且，就算林萧不在这里，换做是他自己，也会这么做。
　　没有什么理由，只是不能做到对生命的流逝冷眼旁观。
　　“林姐...段大...哥...”旁边一直听着二人说话的李秋生这时也咬着牙站起身子，面色艰难的走到二人身边，由于刚刚跌落时在洞口挣扎的原因，他的腿部与身体也由于坑壁内的树根划出了数道大小不一的伤口，尤其是小腹的位置，甚至被树根稍微扎进了肉里，林萧看着都疼，
　　虽然已经用纱布帮他包住了伤口，但是一段时间内，这小子绝对不能活蹦乱跳了。
　　“是我的冲动导致犯了错误，才害我哥跌落下去，你们不用为此犯险的，让我...”
　　他焦急的想要做些什么，可腿上的伤让他一个酿跄，差点又摔倒在地。
　　“哎呀...”林萧连忙托住少年的身体，见少年连移动都有点儿困难的样子，于是叹口气，拉住他的手，将他带到几米之外的一棵树下坐下，好心安慰他：“这不是你的错，也用不着你，瞧瞧，你都伤成这样了，是帮不上忙的，还是先乖乖歇着，我们一定将你哥哥安全的带上来。”
　　她没敢告诉少年坑洞的深度，她怕少年听了以后着急乱事。
　　从少年背包里取出的安全绳，拉开以后只有十五米的长度，这让救援行动变得异常艰难。
　　“林姐...”少年感动地看着林萧，眼中似有泪光闪动，在复杂的看了不远处的洞口一眼，他抿了抿嘴，最终还是垂下了头。
　　“谢谢...”
　　说到底，
　　他和自己一样，也还是个未成年...
　　想想两天与少年的相处，少年所表现出的开朗与实诚，还有那与年龄不符的成熟，都让林萧以为李秋生和自己有着巨大的差别，但是今天的事情，却让她意识到...
　　眼前的少年，其实也和自己差不多。
　　心中感叹着，转过头，却发现那边的段修已经开始往身上绑绳子了...
　　“段修！”林萧过去一把捏住绳子，阻止了他的行为。
　　“这附近不是有熊嘛，对你来说也许不叫什么，但对我来说那可是个棘手的隐患。”看了眼被自己拉开到离洞口稍远位置的李秋生一眼，林萧担忧道：“而且那小子也受了不轻的伤，他需要帮助...”
　　...
　　...

第五十五章：伸出援手
　　“这附近不是有熊嘛，对你来说也许不叫什么，但对我来说那可是个棘手的隐患。”看了眼被自己拉开到离洞口稍远位置的李秋生一眼，林萧担忧道：“而且那小子也受了不轻的伤，他需要帮助...”
　　“安全绳只有十五米的长度，段修，而洞口距底端的距离可夸张着呢，你知道的，就算下到最底部，我们也不可能用绳子将他带上来。”
　　“所以我们耗费的时间会更长...”
　　林萧小声的说。
　　“...”
　　段修皱了皱眉，他知道少女的能力，所以也清楚少女说的应该是真的。
　　情况确实有些麻烦，但是，他却也不想让少女以身犯险下去下方这个未知的地方。
　　就算使用异能，段修也不保证能将李夏带上来，而且，如果这样做的话还会对晚上的行动造成不好的影响...
　　“这样...”
　　将段修拉到离低着头的李秋生更远一点儿的地方，林萧悄声道：
　　“就让我下去，李夏刚刚不是也在对讲机里说了？下边可能还有其它的出口，待我下到下边先帮助他，然后再想想办法，至于你呢...就在上边和李秋生联络营地，让他们赶紧派人带着医疗用具过来，顺便照顾受伤的李秋生，好吧？”
　　“不行。”段修的态度坚定。
　　“我的异能你又不是不知道，这洞底下除了李夏的呼吸声安静着呢，如果有什么危险的话，我也不敢下去呀...”
　　林萧赶紧抛出炸弹：“再说，我这不是还有你呢嘛，等我下去后，一定第一时间用对讲机联系你，然后一有任何情况绝对都第一时间跟你汇报，这样总行了吧？”
　　“...”段修看着少女，眼神显然出现了一丝松动。
　　“嘿...是谁说要锻炼我，让我掌控自己力量的来着...”
　　掐着腰，林萧知道自己已经占据了高地，于是立刻乘胜追击。
　　“...”
　　“再拖下去李夏的命要没啦！”
　　“...”
　　无奈地叹了一口气，段修望了眼漆黑的洞口，随后解开了手中的绳子，将其递到了少女的手中，一并给予的，还有瓶段修一直随身带着的医疗凝胶...
　　林萧立马伸出手将东西接过，可下一刻，却又被段修的手给反握住...
　　少女疑惑的望向段修。
　　“林萧...”只见段修的脸上满是严肃，他郑重的跟少女说道：
　　“一定要，注意安全，一有情况，立刻告诉我，我会在第一时间赶到你身边。”
　　“...好。”
　　点点头，收回被段修握住的手，林萧脱下身上的雨披，任由雨点拍打在她的身上...
　　转过头，独自面对前方的恐惧...
　　...
　　...
　　安全绳绑着少女，缓缓下滑...
　　而周围的环境，也随着缓慢的下降而愈发黑暗...
　　咚咚咚...
　　林萧的心跳异常剧烈，导致紧张的她不得不时刻使异能蔓延全身，感官一直处在监视的状态，察觉着周遭的一举一动与洞底端李夏那若有若无的呼吸声。
　　越往下，断裂突兀的树根与杂草便越多，林萧甚至还被坑壁两边的连接处，一些频繁出现的藤条样的根根长绳给阻住去路，害得她还要费劲将它们一根根扯开才行。
　　看来，正是因为这些“藤条”植物的存在，才让从那样一个高度坠落下来的李夏得以幸存。
　　其实林萧并没有对段修说实话，关于洞底的状况，她的感官还没有强大到可以覆盖每个角落的地步，顶多也就是听听下方稍近些的各种声音，或者判断地面与底端的距离之类的...
　　林萧这次算是体验到，想和做完全是两回事...
　　随着深度的逐渐增加，林萧内心当中的恐惧感也在逐步递增。
　　不过，由于体内异能充盈的缘故，让她浑身充满了惊人的热量，所以倒也没让她紧张恐惧到什么地步，只是心跳略微有些快，心里有些膈应...
　　换做以前，在这样的一个环境下，腿儿打颤牙齿嘎嘎作响那都是基本反应...
　　...
　　绳子突然停下了。
　　林萧知道应该是安全绳的长度已经到达使用极限了...于是她深呼吸了口气，在酝酿了一下后，朝下方稍微放大嗓门的呼唤了声：“李夏，李夏你听到我说话吗？”
　　她仍然能听到李夏的呼吸声，所以丝毫没有怀疑。
　　在沉寂了几秒种后...
　　“林...林萧？是你吗？咳...咳咳咳...”
　　李夏虚弱的声音传来，接着便是一阵剧烈的咳嗽，林萧知道，他估计受了很严重的伤，必须得马上进行救治了...
　　也是，从二十多米高的地方摔落下来，没当场死亡已经是烧了八辈高香了...
　　“你等等，我这就下来...”
　　林萧一边说着，一边解开身上的安全绳，看来必须得从这里跳下去了...
　　拧亮一根荧光棒向下丢去，在林萧的超强视力下，下方的景象顿时清清楚楚。
　　为了方便林萧的降落，李夏已经转移到了洞底的另一块区域，而在林萧的下方，也并没什么障碍物的存在。
　　“好...”
　　单手抓住安全绳，掉在下方的林萧粗略的估计一下，离洞底六七米的距离，林萧暗自为自己打了打气，同时屏住呼吸，随后不再多想，直接撒开手臂...
　　在异能充盈全身的状态下，只要林萧屏住呼吸，那么在她眼里，周围的一切便会瞬间缓慢下来，如同掌握时间一样神奇，这也给了少女的大脑更多的思考时间。
　　伸出手，不顾摩擦产生的略微疼痛，扒拉着坑壁快速下落，时不时在缓慢的视野下换位避开一些坑壁内突出的尖刺，轻灵而迅捷。
　　林萧的身体素质早已今非昔比，七八米的高度于她而言，早已没有了当初的挑战性。
　　不过由于是初次尝试挑战突破自我，少女还是怕的不行。
　　啪嗒！
　　最后，稳稳的降落在泥潭之中，心脏都快跳出胸腔的林萧搓了搓发疼的手掌，没顾得上自己，连忙跑到了在不远处瘫坐着的李夏身边。
　　“你...来了。”
　　没有多说话，绿色的荧光下，林萧看到，遍体鳞伤的李夏已经不能用惨字形容了，身上大大小小的数道伤口不说，只见在他的身体下方，更骇人的是，一根三四厘米粗近乎成年人小臂长短的木刺直穿大腿，这是他无法行动的主要原因。
　　只是看着这一幕，林萧都疼的直呲牙。
　　“我，我不是说了么...要你们...别，别下来，这下好了...你，你也被...困在下边了...”将身边的一个手电递给林萧，李夏艰难的咧咧嘴，扯出一丝苦笑。
　　“别说些没用的了，告诉我...我该怎么做？”接过手电筒打开，让微弱的光照亮阴暗的深坑，林萧面色焦急的说道。
　　李夏确实伤的很严重，而且从伤势上来看，随时都有生命危险！
　　亮光下，李夏惨白的脸上此刻正布满了血迹，两种颜色形成了鲜明的对比，让少女一时间心急火燎。
　　“不太好...处理...”摇了摇头，艰难的张张嘴，眼睛都快睁不开的李夏咬着牙用手将受伤严重的大腿撑起，说道：“我们要先将这颗刺给**...”
　　“然后...止血，话说...你带...绷带了吗？”
　　“直接拔？！”林萧面露难色的看着李夏的大腿，情况很显然，李夏自己是不可能将腿上的刺**的，他只能靠身边的少女了...
　　林萧真怕自己一个不小心，将他给害死。
　　“是...的。”李夏咽了口唾沫，点点头。
　　“嗯...我还带了这个...”将李秋生用剩下的纱布绷带拿出，林萧又快速的从口袋里将段修在上边交给自己的一罐医疗凝胶也一并放到地上。
　　“这是...医疗凝胶？”
　　眯了眯眼，待看清楚地上摆放的一罐医疗凝胶喷剂时，李夏苦笑道：“我可不记得我们营地里有这个...”
　　在末世，医疗用品的价值极高，而像医疗凝胶喷剂这种方便且难制作的医疗用品更是稀少且抢手，就算是大部分营地的医疗室，也很少配备这种东西，一般，它们只在少数的几个幸存者城市出售，而且价格高的离谱。
　　林萧对此当然毫不知情，她只记得这个东西的止血效果应该不错，当初自己被潜伏者刺穿身体的时候，也是被段修用这个救治的...
　　那样离谱的伤口，都能被这小罐的东西给止住血，虽说最后的恢复是依靠自己的特殊体质与坚强的精神，但这一罐小东西的作用依然不可忽视。
　　毕竟，血如果流干了，那么再强的体质那也是白搭不是吗？
　　“管用吗这个？”由于没有什么经验，少女还是下意识的问了问，生怕出些什么岔子。
　　“本来...我只有三成，三成把握的，但现在有了...有了这罐凝胶，应该差不多了...”大口大口的喘着粗气，李夏断断续续地说道，同时，那望向少女的眼神之中，充满了难于言明的感激...与复杂。
　　只是此时，紧张地少女却并未察觉。
　　“那就好...一会拔下来之后，是直接将这个喷到你的伤口上，然后用绷带缠上就好了是吧？”少女抹了一把挂满了不知是汗水还是雨水的额头，紧张地问道，待得到李夏的点头回应后，她立刻单膝跪地，抬起双手，准备在这家伙还有意识的情况下将他腿里的这根刺给拔下来。
　　而李夏，见少女已经开始步入正题了，便也将所有心思收敛，集中注意力于自己的腿部...
　　...
　　...
　　...
　　...

第五十六章：棘手状况
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊...”
　　整个洞穴回荡着惨叫声。
　　一分钟后...
　　在李夏痛极了的目光下，林萧满头大汗的将手中的木刺扔到一边，过程很完美，幸好木刺的周围摸起来很滑，似乎并没有小尖小刺，如果那样的话恐怕情况还会更棘手。
　　随后，她快速且颤抖的拿起地上的医疗凝胶喷剂，果断对着李夏腿上滋滋冒血的伤口处就是一顿猛喷。
　　“唔！”
　　李夏紧咬着牙关，努力地对付着剧烈的疼痛。
　　没一会儿...
　　清凉的感觉包裹伤口，在医疗凝胶的缓和作用下，李夏狰狞的面部表情这才逐渐舒缓开来...
　　“再撑着点儿，马上，马上就好了...”
　　少女不顾额头上的细汗，颤颤巍巍的用绷带快速缠上李夏那被医疗凝胶所覆盖的大腿，同时借着旁边手电的光线注意着李夏的状态。
　　看看他半睁半闭的双眼，暗道这家伙能忍住这样的疼痛到现在都没晕过去也真是条汉子...
　　刚刚的整个过程中，林萧几乎都是大脑一片空白，生怕一不小心把人给害死，然后面对一具冰冷的尸体。
　　不过好在，上天还是眷顾她的，让完全没有经验的她第一次完美的处理好这种程度的伤口。
　　“呼...好，好了...”
　　喘了一口气，林萧如释重负的向后仰去，一屁股坐在被雨水浸湿的泥土上。
　　“谢...谢...”
　　李夏倚靠着后面的洞壁，虚弱的几乎连话都讲不清。
　　但即便如此，他的意识却依然是清醒的，少女刚刚的的所作所为，完全让他难以言明。
　　她本没必要这么做的...
　　一开始就是...
　　在从上面跌落下来，大腿被木刺刺穿时，其实李夏就已经绝望了。
　　他清楚，这样的高度，让配备只有十五米安全绳的小队根本无处下手，而小队中的两人，还都是来自北方的“外来人”...
　　但出于对生的渴望，他又希望营地赶快来人展开救援，即使他也知道，没携带任何医疗用品的他肯定撑不了那么久...
　　可是...
　　意想不到的事情发生了。
　　少女...竟然不顾自己的劝阻，还是坚持从上面下来，甚至将濒临绝境的自己救了过来...
　　这让他最近本就复杂的内心更是五谷杂陈...
　　“哈哈...看到你没事了就好。”
　　放松的笑了笑，林萧抖抖手上的血迹，然后在一边落满雨水的坑洼里划拉两下，待后知后觉到自己似乎坐在了潮湿的泥土上，她这才惊觉的站起身，拍打了两下自己的屁股。
　　“...算了，我来帮你处理其他伤口吧。”林萧身边不远处正对着洞口的底部，已经在短短的时间内，由上方滴落下来的雨水形成了一片不小的水潭，可见现在地面上正下着多大的雨。
　　而林萧似乎也意识到自己身上湿乎乎的似乎是不可能干净了，于是她立刻蹲下身子，继续为李夏处理其他的一些小伤口。
　　“没有关系的，林萧，不用浪费这个了，其他的伤口，只用绷带缠上就好。”将林萧手中的凝胶推回，李夏坚持道。
　　他说的确实是实话，其他的伤口几乎都是些擦伤，要不是腿上被扎了一个大刺，也许他现在还能稍微行动。
　　“那好...”林萧见状也不墨迹，有了刚才的一点儿经验，她处理起其他的伤口也有些得心应手起来。
　　“...”
　　见着少女为自己处理伤口的认真的样子，李夏的眼神略微闪烁，不知道在想些什么。
　　...
　　“安全绳...绳子只有十五米，林萧...你是怎么下...来的？”
　　过程中，除了自己时不时疼的叫上一声，气氛有些过于安静了，为了掩饰内心当中的尴尬，于是李夏下意识的找着话题。
　　“当然是跳下来的了，三...三四米的距离...其实...其实也没有多高。”
　　由于将意识全部集中在李夏的伤口上
　　“哦...呃啊！也...也挺高的了...你的...你的身体素质真好...”
　　李夏也没有多想，只是对看起来弱不禁风的少女改变了些看法，其实他也不大清楚总体的距离，只是意识到自己好像下落了很久，所以大致的认定这段距离绝对要比十五米高一些。
　　再加上身体疼痛的原因，估计就算少女说她是从洞口直接跳下来的，他也没心思多想了...
　　...
　　“我看你的衣服也都被划破了，还有些什么其他的伤口吗？”
　　待快速的将李夏身上一些显眼伤口用绷带处理完毕，擦了擦他沾满血迹的脸后，林萧打量了眼他身上其他的位置，询问道。
　　“没事的...”李夏呲呲牙，勉强的扯出一个笑容：“和我腿上的伤比起来，他们都不叫什么了...”
　　“滋滋...林萧，听到我说话吗？”
　　糟糕，忘了回复段修了！
　　正想跟李夏再谈谈他身体情况的时候，空荡阴暗的洞穴内，却突然响起了对讲机里段修的声音。
　　“是...段修吧...”
　　李夏将身边放着的对讲机交给林萧，林萧一把接过，赶紧回复道：
　　“收到，收到...我已经安全下到这最下边了，段修，我已经下到最下边并且帮李夏暂时处理好伤口了！”
　　...
　　从下来时到现在也有个几分钟了，自己一直没联系段修，估计他都急死了。
　　林萧微微有点儿愧疚，明明在上边答应过他，自己一下来就第一时间联络他的，结果还是等到了他主动联络自己。
　　不过段修并没有怪他。
　　“滋滋...那就好，我已经通知了营地那边，他们说很快会派人过来。”
　　段修当然也不是刚刚想起来，才和林萧开始对话，之所以之前没有主动联系，是因为他知道刚刚下去的少女肯定会很紧张，而一紧张，少女肯定就会忘记一些事情，再加上下去之后见到伤重的李夏，段修着实不想影响到她，所以才磨到了现在。
　　在听到少女安全的消息以后，他悬着的心才慢慢的放了下来。
　　林萧：“好的，我知道了，不过李夏伤的挺严重的...而且...”
　　紧皱眉头，林萧望着眼前从自己下来时就在底端不断积攒...到现在几乎已经蔓延到李夏坐着地方的泥水，她挠了挠头，有些烦恼。
　　“雨越下越大，我们下方...也一直在积水，我怕，如果再拖下去，我们出去的地方会被水淹没...”林萧犹豫道。
　　回头看看深邃幽暗充满了未知的通道，林萧觉得，如果雨水真的涨上来，直到将底端堵上，那么她和李夏可能还真得往这里边走，寻求另一条路了。
　　因为这里边的通道与坑洞的底端呈的是一个略微的斜角，所以就算雨越下越大，林萧与李夏依然还有第二条路可以走。
　　仔细想想，林萧亦是露出了苦笑，暗道今天这李家兄弟还真是点儿背，一个伤一个残，残的这个还被堵上了一条生路，这究竟是怎么得罪了老天爷，落得了这样的下场...
　　...
　　“天已经完全暗下来了，林萧...”虽然很不想这么说，但是在地面上的段修却同样面露严肃。
　　此时的地面之上，先前那稀碎的牛毛细雨早已变成了瓢泼大雨，他和李秋生被迫移到一颗枝木繁多的树下，甚至还将身上完好的雨披给先前被磨烂雨披的少年披上。
　　通过与少女的对话，他大概知道了下方的状况，因为有第二个出口的存在，所以倒也没有太过焦急。
　　“我们再等等看吧。”
　　对讲机里继续传来少女的声音。
　　“好...”
　　就这样，时间一分一秒的过去...
　　没过多久...
　　哗啦哗啦...
　　身前，小水潭里的水珠开始逐渐溅到二人的脸上，林萧虽不觉得有什么，毕竟她还带着口罩，而李夏却脸色不安道：“雨越下越大，也许我们只有向里走这一条路了...”
　　“如果段修通知营地了的话，那么他们最快也要将近一个小时的时间才能赶来...”咳嗽了两声，李夏继续缓缓说道：“如果雨还一直照着这个频率下的话，我们不可能坚持到那个时候的，除了往这另一边的斜坡洞里走之外，别无他路...”
　　“...”
　　“而且...这里确实有风，说明...”李夏艰难的换了个姿势，稍微离开点儿已经浸湿自己腿部的泥水，喘着粗气的说道：“这里肯定是有其它出口的，而且绝不是像这边这样直立的洞...只是，不知道还有多远...”
　　“...”
　　抿抿唇，听着李夏话语的林萧转动下眼珠，在思虑了一会儿后，她终于像是拿定了主意般，再次拿起对讲机，对另一边道：“段修，我们往另一个出口去了。”
　　上方，感受着雨势丝毫不减的段修虽然内心有些着急，不过却也无可奈何，只得回应道：
　　“好...时刻保持联络，一有危险，立刻退回来。”
　　“嗯。”
　　只有这样了！
　　收起对讲机，林萧深呼吸了一口气，转过身，看向靠着墙，垂着头的李夏。
　　“怎么样？”蹲下身子，林萧将地上李夏的步枪捡起挎在身上，见他一副虚虚弱弱的样子，
　　她问道：
　　“我搀扶着你，可以站起来走动吗？”
　　“我...试试。”
　　李夏眨眨眼，咬着牙硬撑道。
　　“来...”
　　于是，在林萧的搀扶下，李夏缓慢的站起身子，可是，却连迈步的动作都很难进行。
　　身体往下一塌，林萧眼疾手快的抓住他，再看身边的李夏，摇摇晃晃神情痛苦，显然连抬起那个完好的腿的力气都没有了。
　　“不...不行的...”
　　大口大口的喘着粗气，在用尽了全身的力气进行了尝试后，李夏颓丧的摇了摇头，表示他无法移动自己的腿部。
　　就在他犹豫着，要不要劝少女离开的时候，少女却再次做出了出乎他意料的举动。
　　“这样，我背你吧！”
　　...
　　...
　　...

第五十七章
　　“这样，我背你吧！”
　　少女刚说完，就直接弯下腰，准备将李夏背起来。
　　“这怎么行？！”李夏这下急了：“我再怎么说，也是一个成年人，咳咳...怎么能让你...一个女孩子背着？！”
　　“我没事的！别看我看起来瘦瘦弱弱的，我可是每天都有锻炼，力气大着呢...”林萧转过头，跟李夏解释道。
　　“那也不行！”脸色苍白的李夏向后退退，可是，身体虚弱的他却踉踉跄跄，险些栽倒在身后的水潭之中。
　　“哎呀...你快点儿的吧...”
　　林萧一把扶正李夏，眼见着水潭里的水位越长越高，而上方不断下落的雨水也丝毫没有减弱的迹象，于是她不顾李夏的挣扎，干脆直接的将他往自己背上一背。
　　初次背起比自己重的多的人，想象中的压迫感并不存在，除了一开始短暂的不适应后，少女便立马直起了腰。
　　径直的迈开步子，向着斜上方的幽暗洞穴便迈开步子缓缓走去。
　　如今林萧的身体素质，根本已经脱离了人类的范畴，也许跟段修还不能相比，但是，一个成年人的重量于她而言，确实还绰绰有余。
　　“你...”
　　因为大腿上的伤口被医疗凝胶所包裹着，所以即便林萧托着李夏也暂时不会对他有什么大的影响，虽然疼痛依旧，不过确是可以忍耐的范围...
　　林萧背上的李夏张了张嘴，见少女如此霸道的将自己背在身后，身前还挂着自己的武器与背包，似乎还颇有余力的样子，在震惊于少女惊人力量的同时，心底一时间也羞恼交加...
　　毕竟这个画面太违和了...
　　短时间内，他甚至都忘却了自己身上的疼痛，
　　大脑里除了扭捏不安已经再也挑不出其它感受。
　　“唉...”
　　叹了口气，李夏最后还是放弃了无谓的抵抗，他知道现在如果逞强的话，
　　只会更加麻烦少女。
　　虽说戴着帽子，但是少女身上的香气却还是经由潮湿的空气传入他的鼻腔，李夏紧咬牙关，甚至干脆屏住呼吸，禁止自己的大脑思考无用的东西...
　　“干嘛呀...唉声叹气的，特殊情况嘛，我一女生都不在意，你这大老爷们儿有什么好害羞的...”察觉到背上李夏的僵硬与沉默，林萧知道这家伙是害臊，于是倒也没打趣，只是安慰道：“再说了，这里也没有其他人，放心，我是不会告诉其他人的。”
　　好歹以前自己也是个老爷们，对大男子心理根本就是了如指掌...
　　“呼...”
　　为了符合现实，林萧甚至还可以装出了些许气喘，表示她也是会累的...
　　毕竟自己今天做的许多事情，严格意义上来讲确实算是越界了。
　　不知道对晚上的行动会不会有影响...
　　少女知道，正如李夏所说，按照末世的常理，她确实没有必要这么做的。
　　自己一行人才刚住进营地的第二天，就消失了一个伙伴，营地的嫌疑显然最大，而李夏身为营地的人，看起来又就总是一副心事重重，充满敌意的样子...
　　如果换做这世上任何一个正常人，恐怕第一选择都绝不会是冒着生命危险降到洞底，选择去营救这样一个...是敌是友都还不清楚的“陌生人”...
　　但是，林萧就是做不到。
　　在自己明明有实力的情况下，这么眼睁睁的看着洞底的大活人就此殒命。
　　也许她就是傻吧？
　　就连林萧自己都开始这样觉得了。
　　不过...却并不后悔。
　　“我...”背上的李夏本想嘴硬的说些什么，以证明自己并没有不好意思，但是想了想，好像解释的话又根本没什么意义。
　　他确实很不好意思...很...
　　害臊。
　　他也相信，如果是其他任何一个人，一个男人，经历这样状况的话都不可能不会坐立不安。
　　“算了...请至少让我帮你打灯吧...”
　　在前进了一会儿后，突然有些想开了的李夏，将少女身前挂着的背包上的手电一把拿下，攥在手上，帮少女分担一小部分压力。
　　挂在林萧身上的灯光一晃一晃，而且光线对应的位置一直卡在脚下，为了少女，也为了他自己的安全，李夏选择还是由他来掌握光线似乎更靠谱一些。
　　“谢了...伙计...呼...”
　　喘了一大口气，林萧当然知道自己不能一直就这么走下去，正常人哪有这样的体力？于是她假装疲惫的停顿了下，抬头看了看前方被李夏手里电筒光线所及的洞穴。
　　异能全开，幸运的是，在她的探测下，风声不断地从前方扑来，在耳边呼啸而过，而且前方貌似就只有这一条通道，还一直向上倾斜着...照这样走下去的话，也许不用十五分钟，她就能背着李夏离开这个地方。
　　再有就是，除了风声与身后的雨水嘀嗒声外，整条地底通道显得无比安静，几乎不再有任何其它声音存在，这样的情况少女稍微松了一口气。
　　因为如果现在遇到什么突**况...如感染者之类的，确实会比较麻烦。
　　“怎么样...歇会儿吧。”
　　见少女停了下来，似乎受累了而不断喘气的样子，李夏不由得开口建议道。
　　现在的李夏，早已完全改变了对少女的看法，甚至已经开始佩服她了。
　　一个比自己矮两头，身体瘦弱的少女将体重近乎高出她一半的自己背在背上，还顶着斜坡的压力走出了这老远的距离，他想不到，在自己认识的...不如说认知的女生当中，还有谁能做到这种程度。
　　如果再加上她之前的种种行为，那么这种对比将毫无悬念。
　　也怪不得...
　　会被那样的势力盯上...
　　在末世当中，出色，只不过是一种负担...与诅咒...
　　黑暗中，李夏目光复杂的看了看身前缓缓前进的少女，似乎突然想到了什么...随后，他若有所思的皱起眉，不知道在想些什么...
　　...
　　“没事...”摇了摇头，林萧喘了口气，选择继续前进。
　　“...”
　　气氛陷入了安静。
　　林萧就这么背着李夏，一步步的向前方走着，而李夏，就这么举起拿着手电的手臂，为林萧照亮前方的路...
　　十分钟过去...
　　不知什么时候，洞内通道的坡度更加的陡了，已经由原本的十几二十几度变成了现在的三十度左右，就连洞壁两边的距离，也变得狭窄了不少。
　　“呼...呼...”
　　林萧则是确实开始感到疲倦了，原因是她停止使用异能状态了，因为她发现，调用异能伴随着剧烈运动的同时，是真的超级超级超级热...
　　和其他异能者最明显的区别是，林萧可以无限制的，随时随地的使用异能，但是与此同时，却也伴随着强烈的副作用。
　　这是她今天...或者说是刚刚才意识到的。
　　如果自己一直保持着异能状态的话，虽然体质感官等各方面都会瞬间加强，但是，却貌似会逐渐进入一种类似于过载的状态...
　　从地面下到洞底，再到刚才，她感觉自己体内的热量正以一种前所未有的速度增长着，尤其是小腹的位置尤为强烈，时间久了甚至如同火燎，就连被雨水打的透湿冰凉的衣服，与寒冷的空气都无法对她造成任何有利的影响...
　　感觉如果再不停止异能状态的话，她不敢保证，她会不会就这么热的失去理智，然后一下子脱光衣服在洞内来个果奔什么的...
　　果然...
　　勤加使用异能对了解自身的缺陷很有帮助，就像现在...
　　“呼...呼...”
　　还没从“过载”的状态缓过来，林萧依然很热很热，更别提身后还背着一个人
　　...
　　汗水顺着脸颊滑下，林萧现在的喘气声，已经不用装，完全是真实的了。
　　但她依然没有选择休息，而是决定坚持下去，她有预感，自己只要顺着这个坡一直往上走的话，一定会离开这个鬼地方，回到地面之上的...
　　而且，虽然现在她没有使用异能，但是她的身体素质仍然异于常人，暂时还不用担心体力不支的情况...
　　而段修，也在过程中一直没有联系她，似乎也怕影响到她。
　　...
　　“我们...要不聊聊天吧。”
　　又过了一会儿，安静的氛围被打破，林萧这样提议道。
　　因为她突然意识到，背后的李夏从刚刚开始，就一直什么都没有说，虽然偶尔会建议少女休息一下，但是每当少女拒绝，然后继续上坡的时候，他都不再说话...
　　是不是自己表现得太过夸张，让这家伙开始多想了...
　　一想到这里，林萧不由得有点儿担忧起来。
　　该死，刚刚自己光顾着埋头前进，将最该注意的事情都忘记了！
　　“聊天？”
　　闻言，身后的李夏虚弱的回应道，语气当中存在着一丝疑惑。
　　“是...是啊...”林萧放满了步子，同时心思杂乱的想着怎么才能分散这家伙的注意力。
　　要不...还是休息一下吧...
　　再走下去，他可能真的会察觉到什么？
　　是啊，再强悍的女汉子也不可能背着一个大男人走这么老远啊，自己又不是健美教练，一点儿显眼的肌肉都没有，再这么走下去的话肯定会让他就此联想到自己异能者的身份吧？
　　而且...
　　自己停下来，还能顺便联系下段修？
　　那家伙也一定在上边焦急的等待着了吧？
　　“我...很...很累了...”
　　打定主意，林萧立刻假装不好意思的说道，同时停下了脚步。
　　...
　　...

第五十八章：蚕食者
　　“哈...我以为你不会累...”艰难的咧嘴笑笑，李夏虚弱的说道：
　　“把我放下来吧...”
　　“呼...”将李夏小心翼翼的放到地上，找了个稍微好点儿的角度，林萧的双腿挡在了他的身侧，防止他顺着坡再衮下去...
　　“我先联系一下段修...”
　　置放好李夏之后，林萧立刻从身前的背包里取出对讲机，朝另一边道：“段修...段修，听得到我说话吗？”
　　“听得到，你那边的状况怎么样了？你现在在哪？大概什么位置？我现在过去那边找你们！”
　　林萧说完后，一秒的时间都没到，段修的声音就从另一边传了过来，从一连串的询问与急切的语气来看，似乎已经等候多时了。
　　“没，很安全...我们还没有出去。”
　　“不过，应该快了，我们...嗯...”林萧一边擦着湿润的额头，一边活动着僵硬疲乏的身体，在皱着眉头想了会儿后接着说道：“我们朝着着洞口的...反正就是我下来时你身子正对着的那个方向！现在径直走了...差不多相当于你那里几百米了吧...反正我是感觉快要出去了。”
　　段修：“明白了。”
　　林萧接着问：“上边的雨变小了没有？还有...营地的人，他们到了吗？”
　　在停顿了几秒钟后，段修回应道：“雨更大了，营地的人也不会这么快就到，但是我会带着李秋生往你说的那个位置赶。”
　　“嗯...”林萧看了眼身下虚弱的正垂着头的李夏，在思考了下后，她心想段修先帮自己踩踩点也好，便说道：“那好，我们就先这样，如果位置再有变动我再通过对讲机告诉你。”
　　“好，注意安全。”
　　“嗯...还有...”
　　在和段修再交代了一些具体的信息之后，林萧这才将对讲机收起来。
　　随后，她犹豫了一下，再次调用体内的异能，
　　探寻前方的情况。
　　一时间，极度的燃烧感自小腹涌入四肢百骸，虽然感官与身体强度依然增强，多少抑制了些许痛苦，不过，这样的状态还是让人非常难受...
　　“唔...”
　　林萧扭曲着脸，强忍“过载”所产生的巨大热量，艰难的将注意力集中在前方...
　　这一次，情况终于有所转机。
　　林萧惊讶的察觉到，就在前方的不远处，通道竟不再是笔直向上的一条，而是分散变成了数条！不过即便如此，强烈的风声仍然在各个通道涌来，最后汇成现在的一条...
　　哎不管了！
　　先走到那儿再说！
　　没时间多加思考，林萧立刻停止使用异能，刹那间，身体的不适感也随着庞大热量的褪去而逐渐消散，揉了揉还在微微发热的小腹，让林萧放松的喘了一口气。
　　低头看了眼垂下头的李夏，庆幸他没注意到自己刚刚异常的样子。
　　看来暂时的这一段时间内还是不能使用异能了...
　　虽说她依然可以选择继续调用异能，但是后果却不是少女想再承受的，没有办法，异能“过载”所产生的热实在让人受不了，之前还像是在泡热水澡，这才没多久，乍一进入异能状态简直就像是在被火燎，尤其是小腹的位置，跟里边塞满了岩浆一般的难受...
　　她有感觉，这股不断在自己体内横冲直撞的热量也许是可以被完全抑制住的，可是，现在的她却没有时间去琢磨要怎样做。
　　用异能感知来探路虽然方便，但是，没有经验的她现在已经不能再使用了。
　　在不清楚如何抑制那股热量的前提下，她不知道自己会不会被“过载”所产生的热量给活活烧死。
　　摇了摇头，不再多想...
　　弯下腰，林萧准备带着李夏继续出发。
　　可谁知...
　　地上坐着的李夏却突然抬起头，半睁着眼的跟林萧问道：
　　“所以...你...想聊点儿...什么？”
　　借着手电的亮光，林萧注意到，十几分钟的时间，李夏的脸色比起之前似乎更加苍白了，同时，在他虚弱说话时，都有点儿大喘气的意思，看起来就像是要失去意识的样子。
　　看来，医疗凝胶虽然止住了他大腿的血，不过，从那么高的地方摔下来
　　，难免会受些内伤，林萧知道，如果再拖下去的话，他很可能会因为无法得到及时的救治而晕厥过去，严重的，甚至有可能会死亡！
　　现在...
　　这家伙竟然还想着刚才自己说的话...
　　林萧微微有些汗颜，暗道她刚才不过是想随便找个理由坐下来歇息下，让许久在自己背上不说话的李夏心底不会产生怀疑。
　　但此刻，看着这家伙虚弱到说话都费劲的样子，她算是明白了，李夏估计都没有那个心情去想那些事情了...
　　哎，得快点儿带他离开这里了...
　　如果他一旦在这里晕过去的话，情况会很麻烦不说，林萧自己的心理就会受到很大的冲击，自己一个人在这样阴暗潮湿充满未知的环境里，身边连个说话的人都没有，这恐怖片的气氛还不得让本就胆小的她给逼疯了...
　　“你...撑住啊，李夏...”一念至此，林萧赶快紧张地扶他起来，再次将他背在背上，然后低声地说道：“这样吧...我们边走边聊...好吧？”
　　大哥...你可千万别睡过去啊喂...
　　为了他不失去意识晕过去，林萧还确实得尽量陪着他聊点儿什么。
　　而看他的样子，应该也是无法给自己打光了，于是少女便决定还是自己来掌握光线，索性便把手电放回到肩带上。
　　“好...好...”
　　李夏无力道。
　　迈开步子，林萧稍微加快了点儿脚下的步伐，人命关天，现在的她也不敢再耍些什么小心思，只想带着身后的李夏赶紧离开这个地方。
　　“你说说你们兄弟俩...今天这是遭了什么罪...”一边快步得走着，林萧一边念叨：
　　“一眨眼的功夫，俩人就受了这样的伤，老天爷似乎看你们很不爽，这样安排你们...”
　　这句话，有着半开玩笑，半讲真的成分，虽然不想在这样的环境下话里藏针，不过这确是少女实在找不到话题，下意识说出来的一句话。
　　刚讲出口，她就有点儿后悔了。
　　“呵...呵呵...”背上的李夏确实笑笑，随后断断续续的道：“也...也许吧...”
　　“也确实...确实有可能是...神...在惩罚我们，突然...出现的...死鹿，和地上...的大坑...也许就是启示...呵...呵...毕竟...毕竟我们也确实...做了...做了一些...违背...内心的事情...”
　　嗯？听着李夏的话，林萧立刻竖起了耳朵。
　　这是要自爆了？！
　　林萧的脚步虽然丝毫未停，不过却并不代表她不想知道李夏口中的“违背内心的事情”，刹那间，少女心思万千，又开始多想了。
　　“不过...我们...已经无路...无路可退了...”
　　“咳咳咳...咳咳...”
　　喂喂...说重点呀兄弟...
　　“呼...呼...我是觉得吧...”林萧一边强忍住内心无数的疑问，一边喘着粗气的说道：“做错事不要紧，重要的...呼...是意识到自己的错误...呼...并及时改正，怎么会...怎么会无路可退呢？”
　　“林...林萧...”沉默良久，李夏呼出少女的名字。
　　“...嗯？”
　　林萧喂喂侧头。
　　“你们...回到营地后，叫上一起的伙伴，赶紧找机会离开吧...”
　　“...”
　　所以，这就是你要说的？还是在这种情况下？
　　林萧的嘴角一抽。
　　劝我们离开？！
　　好歹我也算救了你的性命，现在还在跟你患难与共，你就是这样报答救命恩人的？
　　咱也不奢求你直接自报家门，背叛营地，但是好歹也透露点儿有价值的信息，帮助自己等人救回林玉潭吧？
　　可恶...
　　“在不弄清楚事实，找到我们失踪的朋友之前...我是绝对，绝对不会离开的。”
　　略微有点儿气恼的少女如是说道。
　　这句话的潜意思已经很明显了...
　　虽说不后悔救了李夏，但是林萧是确确实实的对他有些失望，这也导致她无意间会说些赌气的话。
　　“林...林萧...”
　　没一会儿，李夏再次开口叫出少女的名字。
　　“怎么了？”林萧眉毛一挑，心想他是不是终于开窍，要弃暗投明了？！
　　“你的头发...银白色的...真...美...咳咳...是天...天生的吗？”
　　“...”
　　这家伙果然已经开始神志不清了。
　　...
　　就这样...
　　有一搭没一搭和李夏聊着的少女不断前进着，虽然身体的疲惫分秒剧增，不过林萧却还是咬着牙在坚持。
　　少女将这一切都归功于异能者本身的身体强化，让她即便在不使用异能强化自身的情况下，也能续航如此之久，简直顶上三四个以前的自己了...
　　在几分钟后...
　　林萧终于...
　　来到了之前感测到的位置。
　　“呼...呵...”
　　大口大口的喘着粗气，湿身疲惫的林萧抬头看向前方。
　　借着胸前手电的光线，林萧看到...在眼前，是四根粗大的土柱，连接着洞穴的顶部与底端，而在它的后边，虽然光线还未照到，却似乎能略微辨认...是一大片空旷的黑暗，空间显然宽敞了许多...
　　原来...之前听到的风声，并不是从不同的通道分散过来的，而只不过是被几根土柱给分开了而已。
　　原来如此...原来如此...
　　在略微看清了眼前的状况之后，林萧的心稍微落了下来。
　　不用异能，现在仅凭她额前被吹起的头发，林萧就已能判断，出口也许就在前方了！
　　有些放松的她立刻稍微直起了些身子，想借着电筒的光线看看更远一点儿的情况...
　　可是...
　　林萧的表情却在下一秒，瞬间僵硬了起来。
　　孢子...孢子...还是孢子...
　　视线所及，前方十几米处以外，在数根伫立在宽敞洞穴内的土柱后，整片整片的空间内，所有的地方，竟然全部都被各种形状，造型各异，恶心无比的孢囊、孢毯所包裹着...
　　林萧第一次见到...如此密集的...
　　孢子...
　　就好像身处在一个死人的体内，各种令人头皮发麻的腐烂脏器挤在一起，
　　好不恶心。
　　“咳...咳咳咳咳...”背上的李夏似乎也借着亮光看清了眼前的景象，瞬间便恢复了些许的精神...
　　“情...情况不妙...”
　　语气之中，似乎透露着一丝对两人处境的绝望...
　　“是...”
　　“蚕食者...”
　　...
　　...
　　...
　　...

第五十九章：奇怪的一幕
　　这怎么可能？！
　　林萧的内心惊惧万分，在这荒郊野外的地下，能碰到一两个落单的感染者也许并不奇怪，但她怎么也没想到，这里竟然是一个孢子洞穴？！！
　　她之前明明没有听到任何感染者声音的啊！
　　“是...”
　　“蚕食者...”
　　李夏虚弱的声音从背后传来，让林萧微微一愣。
　　蚕食者？
　　没听说过啊？也是特殊感染者吗？！
　　在林萧的脑内，所有关于感染者的认知信息几乎都是传自段修之口，关于特殊感染者，少女只记得他跟自己讲过有...潜伏者...巨无霸...
　　再其它的，就没有听说过了。
　　“你不...知道吗？”李夏先是艰难的喘口气发出疑问，随后又低声地解释起来：
　　“蚕食者...是一种比较...比较少见的...特殊感染者...”
　　“它...不同于潜伏者...或...或巨无霸...”
　　“它...它无法...移动...”
　　无法移动？！
　　听到这里，林萧的脸色立马变得奇怪起来...
　　既然无法移动，那它能有什么威胁？
　　“真菌...在它们的体内产生了变异，让它们...分化成了...无数的特殊巨型孢囊，咳咳...这些孢囊...会分泌信息素...吸引周围区域的...感染者过来...然后...然后用孢囊控制住...控制住它们...最，最后，利用它们的身体养分...异化出更多的孢...孢子...”
　　本身没啥攻击力...但是却会不断地扩张领地...招收小弟？
　　这不就跟星际争霸里拉菌毯的女王一样吗？少女不由得联想到。
　　“你说...它们都被孢囊困住了对吧？”摇了摇头，抛开脑内一些无用的联想，林萧朝背上的李夏问了句：“那它们哪来的攻击力？”
　　“你没遇到过...你不懂...咳咳咳咳咳...”
　　似乎因为心急的缘故，李夏的情绪稍微有点儿激动，在剧烈的咳嗽了一阵之后，他接着道：“那些孢囊...异常脆弱，信息素虽然控制住了...控制住了孢囊里的感染者，但是...但是...咳咳咳...”
　　“别着急...你慢慢说。”
　　林萧皱皱眉，李夏虚弱到极点的身体状况已经禁不起折腾了，折返回去是不可能了，前方的路，看来是不能走也得走了。
　　“但是...”
　　稍微缓过来一点儿的李夏不由自主的垂下头，看起来已是一点儿力气都使不出了，但他却还是坚持着说道：
　　“它们...只要一受到半点儿外界的刺激，就会...就会立刻从孢囊里窜出来，撕碎周围一切活着的生物！”
　　“而且...最近因为尸潮...的缘故，这个混蛋...一定...一定吃的饱饱的...”
　　“他那些大大小小...的孢囊里，一定塞满了...疯狂的...畜生...”
　　“...”
　　林萧似乎有点儿明白了。
　　如果前方的情况真如李夏所说，那么确实就不太好办了，她们可能很难利用前方的出口顺利逃生。
　　怪不得她之前除了风声什么声音都听不到呢，原来是因为所有的感染者都被困在那个什么“蚕食者”产出的一个个孢囊里，像睡着一样，老实的很...
　　可如果它们一被惊扰，那么林萧李夏俩人面对的可能就是大片大片被惊醒的感染者...
　　仔细回想，少女发现，自己确实没有什么对抗感染者的经验，这让她很是气恼，以前的她不是被段修保护着就是有一号为她披荆斩棘拔头撑腰，可现在，自己所有的后盾几乎都不在身边，这让她一下子感到了些许无助。
　　虽然现在的她早已不同往日，真正觉醒成为了一名异能者，但是，不可或缺的经验却是莫名的自信无法弥补的来的...
　　...
　　“咳咳咳...咳咳...”背后，又是一阵咳嗽声传来，打断了林萧的思考。
　　没有时间愣神了。
　　林萧还是决定先将李夏放下，联系上方的段修试试，看他有没有什么解决方法。
　　“呃啊...”半睁着的眼警惕的望了眼黑暗的侧方，被林萧放下的李夏靠着土壁，无力的喘息着。
　　“不用担心，它们还离我们有点儿距离...”一边说着，林萧快速的打开背包，拿出对讲机，准备联系上方的段修。
　　可是...
　　不知是没电还是突然坏掉了
　　，无论林萧怎么拨弄手中的对讲机，就是迟迟没有回应。
　　林萧开始有些焦虑了。
　　该死...
　　偏偏在这个时候...
　　没有段修的帮助，到底该怎么办？
　　“咳咳...咳咳...咳咳咳...”
　　地上的李夏不停咳嗽，令林萧的内心更加复杂焦急起来。
　　在原地思考了几秒钟后，林萧做出了决定。
　　“李夏，你在这里撑住，我去那边看看...”现在两人所处的位置还算安全，又是逆风处，只要不大喊大叫应该不会出现什么问题。所以，下定决心的林萧弯下腰，在嘱咐了一句靠着土壁的李夏后，便毅然决然的向着前方走去。
　　“你疯了？！”伸出手，一把拉住已经迈开步子的林萧，少女惊讶的转过头，只见脸色苍白的李夏一双眼睛瞪得溜圆，情绪也异常激动的朝着少女低吼道：
　　“你这是去送死！”
　　“我会没事的...”
　　为了不让李夏因为自己的缘故急得晕过去，林萧只得无奈地退回来，小声的安慰他。
　　“咳咳...”李夏用他身体内仅存的力气集中在手上，他死死的握住林萧的胳膊，就是不让少女动弹，而少女也怕伤到李夏，不敢轻易挣脱。
　　“一定...一定有其它办法，你，你想办法联系段修...让他在上边帮你...不...不要管我了...”李夏眼神飘忽的决然道。
　　这家伙...林萧微微叹气。
　　“听着李夏...”
　　对态度坚决的李夏微微有些无奈，虽然自己的心里也没多少底，但林萧还是摘下了口罩，让他看清自己严肃的脸，然后低声跟他说道：
　　“我不是去送死，只是去探查一下情况，里边的空间很宽敞，万一要是有其它的路呢？”
　　“...”
　　感觉到李夏抓着自己胳膊的手掌力度略微变小了些，林萧继续跟他说道：“而且，你现在是真的需要帮助，如果再这样耗下去，你可能真的会死的...我不可能会丢下你，你知道的，对吧？”
　　“我...我不值得你付出这样的代价...”
　　电筒光线的照射下，李夏苍白的脸上微微浮现出一丝血色，他别过头，似乎是强制自己不将视线放在少女的脸上。
　　“嘿...”林萧并没有注意到他脸上的细节，只是笑了笑，打趣了一句：“谁说我是为了你呢？我就不能为了我自己吗？你能不能不要这么自恋...”
　　“呵...呵...”
　　无力地笑了两声，李夏终于松开了林萧的胳膊，缓缓向后倚去，看起来是真的一点儿力气都不能出了的样子。
　　“请...千万小心...”
　　看着斜坡下方的一片黑暗，
　　李夏努力睁开自己的双眼，不让自己失去意识。
　　“是你才要小心，我一定会回来的，在那之前，不要睡着，不要睡着，不要睡着，听到了吗？”少女严肃的嘱咐道。
　　“嗯...”
　　“呆好...”咧嘴勉强的扯出一个笑容，林萧赶紧将自己的口罩带上，随后想了想，于是连忙从李夏的背包里摸出两个面罩，一个给李夏带上，另一个则在他面前给自己带上，这才转身离去。
　　虽然微风一直从前方吹过来，但林萧并没有看到任何显眼的孢子颗粒，可即便如此，她仍然还是决定给李夏把面罩给带上，以防万一...
　　而给自己带上，这是因为还是要在李夏面前做做样子，毕竟关乎自己免疫体质的事情太过惊世骇俗，还是上心一点儿，不要暴露的好。
　　...
　　绕过几个土柱，林萧屏住呼吸，几乎连丁点儿声音都不敢发出，紧张地借由着手电的光线大致扫了几眼自己所处的这个宽敞空间的周围。
　　她发现，除了和李夏上来到这片区域的那条通路外，原来还真的有数条通往不同方向的通道...
　　这也让林萧的心底开始着急起来，万一寻找自己的段修循着其它的洞口找到其它的地方那怎么办？！
　　自己现在也无法跟他联系...
　　不行，得赶快想办法出去！
　　心知不能着急的林萧只得瞪大眼睛，仔细耐心的观察着周围的环境...
　　目力所及处的前方，虽然有数条通道，不过，却几乎全部都布满了恶心的孢囊与孢毯，有的，甚至被孢囊堵的只剩下了一个小小的口子！
　　成片的孢子颗粒活跃在孢囊周围，一亮一亮的跳动着，似乎很是快活的样子，看起来并不受各个通道内微弱冷风吹袭的影响...
　　可是林萧却并没有将注意力放到这上边...
　　因为，她注意到了一件奇怪的事情。
　　林萧不知道该如何形容此刻自己所看到的，亦或是觉得眼前产生了幻觉？反正，在她稍微走近那些恶心人的孢子之后，她的眼里，前方那些挤在一起的孢囊上边...竟然突然出现了一团又一团显眼的红色...
　　？？？
　　而在那些地上洞壁上覆盖着的菌毯里，似乎也存在着些模糊的红色丝线...
　　林萧真就黑人问号脸了。
　　仿佛一团团，一根根可见的能量般...那些存在于菌毯、孢囊之上的“细线”与“小球”不断地跃动着，如同亮晶晶地在空气中漂浮着的孢子颗粒，忽闪忽灭的挑逗着林萧的眼睛。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：巴拉巴拉巴拉我是来凑字数的好久没有水字数了水点字数意思意思吧证明我还活着还存在着不是僵尸。）

第六十章：蚕食者本体
　　这绝对...不是什么幻觉...
　　“...”
　　喉咙轻动，林萧了咽了咽唾沫，紧张地、安静的向前靠近了点儿，终于确认了那一团团、一根根的红色未知“能量”，确实是肉眼所能看到的...
　　菌毯上的丝线，孢囊内的球体...片片红色的“能量”错综复杂的纠缠在一起，又似乎连接着...
　　这到底是什么鬼东西？！
　　如果不是因为戴着面罩的缘故，林萧非得伸手使劲的揉几遍眼睛，再好好地确认下。
　　事态好像不可避免的往玄幻的地方所发展了...
　　这些模糊的，还在不断跃动着的红色“能量”，在林萧的眼里，就像是修仙之人所需的灵气，普通人根本不应该看到。
　　不为什么，因为太太太太太奇怪了...
　　即便是这几个月以来已经经历了穿越、异能者等一系列震碎她三观的人或事，但林萧依然有点儿不敢相信自己现在所看到的...
　　但是事实却又摆在这里，容不得她不敢相信。
　　算了...
　　管它是什么东西，现在最重要的是赶紧想办法出去！
　　在原地观察了将近一分钟左右后的林萧立刻清醒过来，她赶忙四下环视，却发现除了自己身后来时的通道，似乎是因为离这个空间稍远的原因还没有被菌毯所覆盖，而其它的几个可见的通道，几乎全部都被恶心的孢囊给挡住了去路。
　　除了一个...
　　林萧皱起眉，她发现，在这整个被菌毯所覆盖的巨大空间内，竟然还有一个通道的门口干干净净...
　　至少与其它通道对比，是这样的。
　　这条通道，有的只是坑坑洼洼的菌毯而已。
　　而在那恶心的菌毯之上，则是真的“干净”，与其它堵满了大大小小孢囊的通道口形成鲜明对比的同时，还和它们拉开了一大块的距离。
　　有希望...
　　这是林萧的第一个念头。
　　也许这个通道就是出口也说不定？
　　望着菌毯上，那蔓延至“干净”通道内部的无数根红色丝线，一股几乎扑面而来的诡异气息，让林萧忍住了回去背起李夏，回来往这通道里冲的念头。
　　无路可退了，走吧...
　　在犹豫了一下后，林萧毅然决然的攥紧拳头，然后朝着那里摸去。
　　“...”
　　途中，她的眼睛时不时的看向被一根根土柱遮挡的孢囊，生怕弄出一点儿动静，然后悄悄加快自己的脚步，争取不浪费半点儿时间。
　　终于，她做到了。
　　闪身躲到通路的内部，在看清里边空荡的环境后，林萧立刻探出点头，在见到外边没有任何动静之后，这才放心的朝里溜去。
　　通道很宽敞，但是所有的地方却都覆盖满了菌毯...这也侧面反映出了“蚕食者”的转化能力。
　　林萧边往里走边感叹。
　　大自然真是神奇，一种孢子竟然能分化成如此之多的感染形态，还让它们的宿主拥有了多种多样的能力...
　　真的是...一切为了生存。
　　这是段修曾经跟她说的。
　　忽然，一阵下陷感传来，林萧低下头，原来是她踩到了一块凸起未成形的小孢囊，同时，她借着光线也看清楚了脚下恶心的菌毯纹路，抛开那些不科学的浮现在它们之上的红色丝线，只见一些如同血管脏器一样粘合在一起的菌毯虽然外表偏硬，但是站在上边却又是脆软脆软的，这是她刚刚一路走来体验过来的...
　　不只是菌毯，孢囊似乎也一样，林萧抬起脚，靴底还拔起一丝丝的粘液...
　　“唔...”
　　强忍住恶心，随后屏住呼吸，继续往里走。
　　时跑时走的踩在结构奇怪的孢子地毯上，快速的前进着，无暇顾及威胁的林萧只觉得整条通路似乎很长，除了菌毯与上面通向里边的红色丝线以外，再也见不到其它的东西。
　　这让她很担心，因为她是可以随便浪，不在意时间，但是李夏却不能，如果这条路就这样一直走下去，那家伙可能就嗝儿屁了...
　　同时林萧发现，她越往“深处”前进，就俞会感到一阵奇怪的吸引感，而且伴随这种莫名吸引感而来的，是一阵突如其来的眩晕...
　　一低头...
　　脚下的红色丝线在片片重影下，好像化成了一条条吐着信子的毒蛇，两眼发光的向她围了过来
　　怎么回事？
　　自己怎么会突然头晕...出现幻觉？！
　　还有，这明明奇妙的吸引感是什么...
　　停下脚步，心脏砰砰直跳的林萧赶紧摇摇头，有点儿害怕了，虽说不知道为什么会出现这样的情况，但为了防止因为莫名的状况而晕倒在这里，林萧干脆咬咬牙，立刻再次调用体内的异能，让它们充盈全身...
　　“呼！”
　　一展开，再收回。
　　庞大的热量席卷全身，再缓缓褪去，林萧的大脑也跟着瞬间清醒了过来，在燃烧般疼痛的刺激下，大脑终于恢复了清醒，摸了摸还在微微发热的小腹，林萧微微愣了下神，再次迈开腿，直接朝着通道的前方跑去...
　　什么眩晕，什么恐惧，通通被她给抛到了脑后，现在她的脑子里只剩下一个目标，那就是找到出口。
　　...
　　“呵...呵...”
　　一分钟。
　　她跑到了通道的尽头。
　　而菌毯上的红色丝线也到了尽头。
　　喘了两口粗气，林萧环视前方，待视线一扫，被眼前的一幕彻底震撼到了...
　　耀眼的红光让少女的瞳孔略微放大，她张着嘴，对眼前的状况有些措手不及。
　　李夏说的没错，
　　蚕食者确实无法移动...
　　这一刻，林萧想起了李夏说过的话。
　　前方，在手电光的照射下，一个略微蠕动着，冒着红光的，发出“咕噜咕噜”声响的巨大肉球伫立在空间中央，
　　给人一种极强的视觉冲击力。
　　自己...这是到了蚕食者的老巢？！
　　林萧暗自心惊，心跳几乎已经到达了一个极点。
　　肉球被固定在菌毯之上，自从林萧踏入了这片空间以后，一股潮湿腐烂的气息便直冲少女的面罩袭来，林萧庆幸自己的先见之明，因为如果之前忘记戴面罩的话，被这里潮湿的空气与满巢飞的孢子糊个一脸一定得吐的满地都是...
　　即便她现在戴着面罩，身体果露在外的肌肤也能清楚地感觉到这一切。
　　这里的环境实在是太不令人舒服了...
　　在肉球周围不远处的菌毯墙壁边上，林萧还是发现了两三个大型的孢囊，在它们之中也闪动着和外边那些孢囊一样的红色能量球，只不过，和肉球蚕食者体内显现的那个来比的话，还是有些小了。
　　所以，这就是用来保护自己的小弟吗...林萧有些了然。
　　从李夏的口中得知，蚕食者虽然有着很强的控制感染者的本领，但它的本身却是不具备什么攻击力的...
　　那么这样的它，是不可能就这么将自己就这么明摆着撂在这里的，身边如果没有几个亲卫，又怎么对得起她“尊贵”的身份？
　　林萧望着前方这个不断蠕动着的大肉球，脑海里不禁浮现出了“偷家”二字...
　　她似乎已经明白了些什么...
　　想想外边那些与之连接的孢囊，那些细长的红色丝线，正是肉球控制其它领地与孢囊的通道！
　　林萧不知道为什么自己能看到这些红色的“能量”，但是根据她之前看到的与现在所看到的一联想，很自然而然的就能猜到真相！
　　林萧明白了，林萧全明白了...
　　就在少女豁然开朗，计划准备做点儿什么的时候，心底那股奇怪的吸引感再次传来，比刚才更加强烈，同时眼前一黑，林萧又尝到了一次眩晕的滋味。
　　吗的...
　　林萧有种奇怪的感觉，这个肉球似乎在跟自己说话？！！
　　真是撞了邪了！
　　林萧蹲下身子，目光凶狠的盯着前方的肉球，在这片空间内，似有一阵阵波纹由肉球震荡开来，甚至林萧还看到，肉球的身上似乎还飞出几道连接孢囊的红色丝线朝着她飞来，让少女一下子头痛至极。
　　伴随着一股股强烈的吸引感与恶心乏力，林萧貌似有点儿明白了...
　　这王八蛋不会是想控制我吧？！
　　反应过来的少女又急又气，此时是再也顾不住异能过载所可能产生的燃烧痛苦与一切有可能所产生的后果，体内压抑不住的异能顿时倾泻而出！
　　“魂淡呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　怒吼声回荡在整个洞穴，如火般的灼烧感蔓延全身，再被痛苦吞没的前一秒，林萧似乎看到...几乎已经飞到自己身上的几根显眼红色线条在自己异能爆发的瞬间一下子消失不见，就像被自己挣脱开了一般
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：睡了一觉，从下午六点睡到九点半，吓死我了，差一点儿就落下今天的更新，哎这几天太累了，感觉还是得缓缓，过几天缓过劲儿来了爆发一下哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈水几个字你们没有意见吧哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈我是很敬业的你们不要再说我诈尸了我都快神经了你们看到了吗再说我诈尸我就上你家啃你啃的你生活不能自理小便只能用尿管大便只能在床上解决听到了没有啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊就当我什么也没有说行不行哈哈哈哈哈哈哈哈）
　　...
　　...

第六十一章：三个臭皮匠
　　脑海中接受到的信息很晦涩，眼睛看到的东西很玄幻...但奇怪的是，林萧似乎就是知道这个肉球想要做什么。
　　“魂淡呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　怒吼声回荡在整个洞穴，如火般的灼烧感蔓延全身，在被痛苦吞没的前一秒，林萧似乎看到...几乎已经飞到自己身上的几根显眼红色线条在异能爆发的瞬间一下子消失不见，就像被自己的吼叫声震碎了一般。
　　想控制我？做梦
　　！！
　　以前被迫带上hbr控制器时，那个身不由己的自己，与眼神邪恶的吕泉，无助与恐惧无时无刻不在折磨着她...往日不堪的回忆再次浮现在脑海当中...
　　呲拉...呲拉...
　　愤怒的林萧没有注意到跃然于手的蓝色电光，只是站在原地痛苦地怒视着前方的蚕食者，对于这个怪物想要控制自己的行为感到了极度的愤怒。
　　她竭尽全力的想要坚持下去，可是由腹部瞬间蔓延开来的痛苦却根本不给她思考的机会，顷刻间，一切的忍耐都如同决堤般崩溃。
　　“唔唔...呃啊...”
　　收回异能，林萧痛苦的几乎看不到眼前的事物，双腿一软，差点儿跪倒在地上。
　　头痛欲裂的林萧这才注意到自己手上的蓝色电弧，此刻它们正在缓缓消散，林萧惊异的看着...
　　她摸索到了什么，就在刚刚，异能在由小腹向身体其它位置扩散的时候，她能清楚的感觉到自己体内的另一股力量在蠢蠢欲动...宛如诱惑的低语，似乎只要推开那道大门，掌握其中的奥秘，即能突破限制，打破如同火焰般的枷锁...
　　可是，林萧却不知道自己该不该继续下去...
　　门的后面，充满了未知...
　　毁灭...毁灭...
　　如果推开，会不会再一次重蹈覆辙？
　　...
　　“咳咳！”
　　现在的情况容不得她愣神，强忍住被火焰吞噬般的痛苦，林萧颤颤巍巍地伸手从身后掏出手枪，瞄准了前方的那个巨大肉球。
　　握着枪的手止不住的颤抖着，跳动的心脏几乎要从胸腔里蹦出，林萧的身体已是虚弱至极。
　　她不清楚毁掉蚕食者的本体会发生什么后果，但是现在的她根本别无选择。
　　脑子已经有点儿混乱的她不知道该怎么做，虽然貌似弄明白了孢囊与肉球内那些连接的红色丝线...还有圆球能量的作用，但在受到了刚刚一阵时间的“精神攻击”后，少女现在的脑内是又恶心又乏力...仅仅只是靠着咬牙在支撑着。
　　她不能倒下！
　　“咕噜咕噜～”
　　似乎是察觉到眼前的这个“感染者”不太好控制，肉球立刻发出了阵阵怪叫声。
　　就在林萧一边捂着头微微恼怒，一边举起手枪，准备一枪爆掉这苟酿养的瘆人肉球时，前方几声响动传来，
　　吸引了少女的注意力。
　　咔啦...咔啦...
　　视线一转，只见空间内的三个孢囊先是发出了声声脆响，最后，干枯的手臂破茧而出，下一秒...三个形状怪异的感染者呈现在她眼前...
　　林萧不知道该怎么形容它们的造型...
　　在光线的照射下，三个感染者的身上冒着腾腾的热气，左边与右边两个看起来瘦瘦干干的感染者，身上勉强可见几缕破布，肌肉缺斤少两，大堆的白骨暴露在空气中，身上的碎肉藕断丝连，肚子上的外皮几乎已经消失不见，体内骇人的腐烂内脏往下“哗啦哗啦”的掉出，头上的珊瑚孢子比正常感染者还要高出一大块...
　　最令林萧感到可怖的，是中间那个最大孢子里跑出的家伙...
　　林萧从未见过这种样子的感染者。
　　两米多高巨大肥胖的身体，被厚厚的孢子装甲覆盖全身，似乎因为经过蚕食者的吸收，导致身体的许多地方都缺少了肌肉组织，尤其是右臂，被蚕食得只剩下了一根骨头孤零零的暴露在体外...但即便如此，这个体型夸张的大家伙也仍然给予人极大的压迫感...
　　巨无霸...
　　这造型，太有辨识度了。
　　看来它们三个就是蚕食者最强的傀儡了。林萧后退一步，握着枪的手也愈发颤抖。
　　感染者们现身后，林萧才发现，原来那些孢囊内的红色光球，不是真的存在于孢囊之内...它们真正寄居的地方，是这几个家伙的头部...
　　红色的亮光在它们的脑袋一闪一闪，不停地跳跃着，就像林萧以前玩过的游戏，生化危机里boss们的显眼弱点一样一样的，只是区别是，它们的“弱点”在脑袋里边，生化危机boss们的弱点在体外...
　　可无论如何，这些发现对于林萧现在的遭遇都没有丝毫帮助...
　　废话，感染者的弱点不是本来就在脑袋上吗？！
　　“咯咯咯...咯咯咯...”
　　刚一出来，三个似乎比林萧还要愤怒的感染者便开始哇啊啊啊的喊叫起来。
　　“咯咯咯...咯咯咯啊啊啊啊啊啊！！！”
　　“吼啊啊啊！！！”
　　与普通感染者的叫声不同，巨无霸的声音尤为强烈，几乎到了一种震耳欲聋的地步，一嗓子让意识都有些摇摇欲坠的林萧瞬间清醒了过来...
　　一眨眼的功夫，三个感染者已经越过肉球，朝着林萧的位置袭来！
　　“咯咯咯咯！！！”
　　尖锐的叫声在空旷的洞穴内格外响亮，望着快速跑至自己身前的干瘦跑者，林萧萌生了一丝退意。
　　如果段修在这里，一定能...
　　少女呼吸微微一窒，段修的身影似乎浮现脑海...
　　可是，下一秒便被她果断的挥去！
　　林萧坚定的再次举起枪，眼神当中多了一分坚毅，这一次，她的手没有颤抖。
　　段修不在这里！
　　而自己也不能总是依靠段修！
　　没有退路，只有战斗！
　　如果只有自己，也许还可以走个拖延路线，跑回去利用底部长长的通道甩甩它们，但是现在她的身后可是还有李夏！一旦退回，将这三个吱哇乱叫的苟东西带回孢囊聚集的来处，引起感染者的骚动的话，那么行动不便的李夏一定是第一攻击目标！
　　“嘈妮玛的！”
　　牙齿被咬的嘎吱作响，站在原地的林萧不退反进，这里的空间宽敞，少女竟然起了跟它们殊死一战的念头！
　　人越是在逼近身体极限的情况下，越能展示出超强的意志力与决心，现在的林萧就是这样。
　　“咯咯咯咯咯...”
　　两个瘦干狼跑者速度奇快，瞬间便冲到了少女跟前，思绪急转的少女立刻集中精神调转枪口，对着最先赶至那个跑者就是“啪啪”两枪...
　　可谁知，这家伙竟然在奔跑过程中一个侧转身，躲过了一发射向它身体的子弹！
　　？！！
　　而另一发原本应该射在它头部的子弹，竟然仅仅只是擦过了它的珊瑚头，打掉了一小块孢子而已...
　　“什么？！！”
　　林萧自认为绝境状态下，自己的发挥已算优秀，刚刚的两枪绝对是她平生射的最准的两枪，可即便如此，
　　竟然都被眼前这个看起来瘦瘦弱弱的家伙给躲掉了。
　　它的速度是有多快？！
　　而且...还有意识能躲子弹，难道它还有智慧？！
　　是只有蚕食者身边的几个感染者是这样，还是外边那些孢囊里的感染者也都是这样？！
　　这一发现让林萧又惊又气。
　　“咯咯咯啊啊啊啊！！！”
　　正值诧异震惊的当口，刚刚躲过她子弹的跑者已经一个飞扑冲着少女就飞了过来，林萧一个闪身家翻滚，不顾地上令她恶心的菌毯，再站起身时，另一个骨瘦如柴的跑者也已经冲了她的身边。
　　“啪啪啪啪啪啪...”林萧没有犹豫，按照段修说过的方法，屏住呼吸集中注意力，举枪就是一顿射击，在极速扣动扳机的过程中，手中的小手枪竟让她打出了冲锋枪一样的速度。
　　“呃啊！”
　　在数发子弹的洗礼下，就算它的速度再快也终是躲不掉，在前进的途中犹如突然被撞击了一般夸张的向后仰去。
　　“嘭！”
　　还未待林萧转头去看刚刚那只躲过她子弹的跑者的踪迹，只听见身边一阵闷响，背部一阵针扎般的疼痛传来，让林萧不由自主的赶紧向前方扑去。
　　回过头，只见自己原本待的位置一阵金光乍现，无数鲜活的孢子在那里飞来飞去，
　　散播着污染的空气。
　　“唔...”
　　面罩内，林萧的表情一阵扭曲，刚刚的孢子炸弹在她身后的不远处直接爆炸，炸的她是一个措手不及，留下了纯粹的疼。
　　也不知道后背的衣服有没有被炸烂，背上有没有留下伤口...
　　她没有想到，这玩意儿竟然真的能被感染者作为武器使用，而且有着如此大的杀伤力。
　　虽说被炸个粉身碎骨倒不可能，但林萧确信，如果自己刚才正好处在爆炸中心的位置，那么现在自己的两条腿还在不在都是一个问题。
　　“咯咯咯啊啊啊...”
　　还未在爆炸的余波喘过一口气来，身边刺耳的声音便再次由远及近，这一次，林萧则是被扑倒了！
　　“咯咯咯咯...”
　　“啊！！衮开！”
　　被扑倒在地的林萧拼命挣扎，抵御着跑者的袭击，眼前这个压倒在自己身上干瘦感染者看似无力，实则力大无穷，让林萧这个异能者都感觉到了无与伦比的压力，而且它的身体总是抽搐，就像个耍赖的掰腕子选手，时而发力压住林萧的手臂，时而收力转攻其它地方，就像是在消耗猎物的力气一般，让林萧一时间有些难以招架。
　　“咯咯咯啊啊啊啊啊啊！！！”
　　遥想与段修初见的时候，压在脆弱无力的林萧身上的那个感染者，可比这个弱多了。
　　被蚕食者吸了一番血肉养分过后的感染者就像是吃了兴奋剂，跟回光返照似的的充满了活力，与这幅瘦弱没肉的干骨身躯一点儿也不匹配，充满了用不完的力量，根本就不遵守能量守恒定律...
　　可是，今时不同往日...
　　曾经的感染者已不再是曾经的感染者。
　　曾经的少女也不再是曾经的少女。
　　“咔！”
　　林萧瞅准时机，双手飞速探出，抓住瘦干狼跑者的大珊瑚脑袋就是猛的一扭！
　　一声脆响传来，眼前这个跑者脑袋里的红光也在刹那间消散...
　　...
　　...
　　...

第六十二章：开启“毁灭之门”
　　第六十二章
　　：开启“毁灭之门”
　　“咔！”
　　林萧瞅准时机，双手飞速探出，抓住瘦干狼跑者的大珊瑚脑袋就是猛的一扭！
　　随着一声脆响传来，眼前跑者脑袋里的红光也在刹那间消散...
　　“呃呵...”
　　将压倒在自己身上，已然了无生息的跑者费力的推开，林萧侧过头，看了一眼刚刚在自己被扑倒时甩到老远的手枪...
　　“吼啊啊！！！”
　　还未待林萧喘口气爬起身子，一声巨吼传来，伴随着阵阵沉重的脚步声，一股压倒般的气势自不远处轰然而来，林萧转过头，正是巨无霸那迅速冲来的身影。
　　“该死的！”
　　立刻侧过身，用手撑住地面艰难站起，眼睛看准了远处的手枪，林萧迈开步子就要向前方冲去...
　　可是，肩膀的一阵压力传来，让她再也无法前进半步。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　林萧痛苦的叫出声，巨无霸一把捏住了她的肩膀，像是提小鸡一般的将她给提了起来！
　　“吼！！！”
　　巨吼一声，林萧被被随手一丢，整个人便像断了线的风筝似的飞了出去，最后重重的摔在了墙壁的菌毯上...
　　“唔！”
　　林萧闷哼一声，在一阵天旋地转之后逐渐回复意识...
　　脆软的触感减缓了力的冲击，抬起头，看了眼被自己撞出一个大印子的菌毯，林萧一阵心有余悸，心想如果这是一块土壁的话，恐怕她会撞得直接失去意识。
　　“呃呵...”
　　阵阵疼痛感自胸前传来，林萧低头一看，只见她胸部的衣服不知什么时候被划破了个口子，露出了里边片片雪白的肌肤，在偏上边靠近锁骨的位置，一道显眼的伤口正往外缓缓留着血液，染红了周围的布料。
　　好疼...
　　林萧眯起眼睛，倒吸几口凉气，幸亏自己有着免疫孢子感染的特殊体质，要不然在这孢子密布的环境下皮肤破开一道这样伤口的话，人生基本已经就宣告结束了...
　　“吼！！！！！”
　　又来？！
　　“嘭！”
　　捂住胸口缓缓流血的伤口，迅速往旁边蚕食者本体后的位置一扑，躲开了飞来的孢子炸弹，一回首，看着肉球另一边快速朝自己奔来的巨无霸，感受压迫极速逼近的林萧想站起身子，腿部却猝不及防的一软，让她再次瘫倒在地...
　　这时林萧才反应过来，现在她的浑身各处几乎都布满了伤痛...异能过载、抵挡心灵控制所产生的疲惫，身上的伤口与体内各处于扭打过后遗留下的内伤，能撑到现在，已经完全是靠着她自己的意志力了...
　　眼前的视线逐渐模糊，林萧清楚，现在的自己，恐怕已是强弩之末...
　　但是，却还未到真正的绝路...
　　唯一能解除当下困局的，似乎只剩下冒险一赌！
　　少女的目光愈发凶狠，在经历了一场恶战之后，她体内的血性也被一点点唤醒。
　　“吼！！！！！”
　　似乎对林萧这只左蹦又跳的猎物颇为不耐，红了眼巨无霸巨吼一声，绕过挡在它面前的肉球，迈着歪歪扭扭但却又势大力沉的脚步快速向林萧袭来。
　　你大爷的！
　　死就死吧！
　　“呃啊啊啊啊啊啊！！！”
　　控制！
　　控制！！
　　控制！！！
　　只要将所有的炙热...全输入到...未知的那扇...
　　象征着毁灭的...“门”...
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　呲拉...呲拉...
　　蓝色的电光再次与少女的双手之上涌现，林萧终于验证了自己脑海当中的猜想。
　　过载所产生的炙热，果然是可以被控制的！
　　林萧终于明白，只要她在体内异能爆发，将它们过载所产生的热量瞬间导向体内的另一团能量时，便可以将它们转化成另一种异能！
　　这是自己在不夜城时...无意识下所使用的那股力量！
　　如果不是迫不得已，林萧是绝对不会走到这一步的。
　　而现在，这股曾造成无数毁灭的力量终究还是成为了自己的救命稻草...
　　段修还让自己掌握它们...在今天之前林萧都不敢相信自己能做到...
　　果然，只有实战才是最快获得经验的途径...
　　在绝境之下，林萧放手赌了一把。
　　赢了，就还有希望，输了，就彻底失去意识，被大胖子当做下午茶。
　　幸好...她的运气一向不错。
　　“吼！！！！！”
　　震耳欲聋的巨吼在洞穴内回荡良久，冲到林萧身前的巨无霸用它仅存的一只粗壮手臂一把捏住了少女的头部，往后一抓...没抓稳！反倒将少女脸上的面罩扯下。
　　随后，它发出一声愤怒的吼叫，再次伸出手，这一次，她终于结结实实地一把捏住少女的脸...
　　“呜...”
　　巨大的手掌正好包住林萧的小脸。
　　一切仿佛已成定局，巨无霸一使力，少女的脑袋便如熟透的西瓜般炸裂...
　　但是，林萧怎会让它如意？！
　　“噼——啪！！”
　　在手中凝聚已久的电流如箭一般地射出，直接穿入巨无霸被孢子铠甲覆盖的厚重肩膀，
　　打断了它的所有动作。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　松开捏住少女脸部的的手臂，被林萧一记闪电箭射中身体的巨无霸发出一声惨叫，踉跄的向后仰去。
　　噗...
　　沉重的身躯倒在厚厚的菌毯上，发出声黏糊啦的重响。
　　“呵...呵...”
　　大口大口的喘着粗气，口罩面罩皆被一把扯下的林萧此时已不顾空气中漂浮的大量孢子，呼啦呼啦的喘着粗气，现在的她眼冒蓝光，身周浮现着紊乱跳动着的电流，费尽全力不停转移着体内如浩瀚星海般汹涌的能量...
　　虽然赌赢了第一步，但是随之而来的代价亦是严重的...
　　为了不让异能过载所产生的庞大热量将自己吞噬，林萧干脆一股脑的将它们全输入了自己体内的另一股能量，那股未知的...林萧从未调用...也不知该如何使用的能量...那个被她一直称之为“毁灭”的地方...
　　不知不觉间，林萧的双脚离地，竟已是悬空半尺！
　　“呼！呼！呼！”
　　林萧剧烈的喘息着，此时的她已顾不上其它，只是集中自己的注意力，将它们全部放在转换能量上，虽然两股能量的源都在小腹的位置，但是这个过程却颇不容易。
　　庞大的能量涌入体内的那道“毁灭之门”，不断地使林萧身上出现道道蓝色的电光，在传输转换的过程中，意识到什么的林萧特意分散出一部分，让它们流入体内的其它位置，这一行为让她瞬间感觉痛不欲生。
　　燃烧的痛感再一次蔓延全身...
　　之所以这样做，是因为她发现了，自己小腹处的异能似乎无穷无尽，无论如何转换，都是自己体内体外的两种能量，而体外的这些被体内异能转化过来的电流如果不及时使用，那么结果很可能也会产生“过载”，一旦不把控好节奏，过多输入异能，让“毁灭之门”内的能量一下子溢出，那么稍不留神，可能就会失去意识，陷入几乎已经感觉擦边的暴走状态...可即便如此，她却又不能停止传输，因为一旦停止，那么虚弱的她定会被排山倒海般的压力所压倒....所以每一点力量的传输，林萧都尽量把握好度，不让它们因为过度涌入而瞬间失控。
　　成败在此一举，林萧必须谨慎而行。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊！！！”
　　体内转化的能量似乎已经到了临界点，少女身上的蓝光已经闪亮到了极致，林萧迫不得已，只得对着刚刚被自己击倒，还没有缓过来的巨无霸又是一顿猛劈电疗，以宣泄几乎要撑破自己身体的能量...
　　也许这个转化的过程可以更加缓和，更加简单...但是，由于是第一次使用这种形态，又是在濒临绝境的状态下，所以林萧没有思考太多，只知道如果不这样做，她很有可能会丢掉性命，为了能活着出去见到段修，她只得下意识的走出每一步，并确保自己不会因此丧命。
　　“噼里啪啦！！”
　　“噼里啪啦！！”
　　无数电流横飞，没过多久便已将整个地下洞穴内的空间映亮，在最后时刻...承受着燃烧剧痛，还要分神控量完成输入输出一顿操作...意识已处在崩溃的林萧立刻停止了传输异能，
　　放弃了对巨无霸的鞭尸行径...
　　留下地面菌毯上一个大大的黑坑。
　　“...”
　　飘在半空的的林萧再次重重的摔倒在地，无力地喘息着，现在她的身体状况可能与李夏相比有过之而无不及，李夏是外伤多，而她则是内伤居多...
　　疲劳过度，外加幻痛缠身...
　　手电筒不知何时已被身上满溢的电流过载弄坏，不过同样因为电流的原因，巨大的肉球...罪恶之源蚕食者亦被波及，被林萧丝丝电流擦过的它竟然开始燃烧起来，照亮了洞内的环境。
　　林萧抬着沉重的眼皮，艰难的不让它们闭合。
　　不能...不能...
　　李夏...还在等着自己...
　　段修...
　　“呃咳咳咳！！！！”
　　凭着心中的责任感，与一丝强烈的执念，林萧狠心咬破自己的舌尖儿，虽然和刚才的痛相比不叫什么，但也足以让林萧短暂的集中起注意力。
　　“哼！”
　　站起身子，林萧闷哼一声，一场大战外加异能爆发过后...身体各处传来的疼痛让她恨不得再次躺下，可是，她知道，自己不能躺下，还有人在等着自己！
　　“咕噜咕噜...咕噜咕噜...”
　　被烈火灼烧的蚕食者还在不断“哀嚎”着，那依稀能看出手臂样子的，唯一一根连接着他的肉臂来回摆动，却怎么也无法驱散身上的火焰...
　　烧吧...表子...
　　林萧甚至连张嘴骂它一句的力气都没有了，看着它顶部的那个愈发虚弱的红色光球与连接着它的根根丝线...
　　她竟在其中感受到了一丝求救的意思...
　　略一皱眉...鬼使神差的，林萧抬起脱力颤抖着的手臂，隔空“捏住”了那团红色的光晕...
　　...
　　...
　　...
　　...

第六十三章：控制失败
　　林萧可以确认，她眼中的这团红光并不是实体，因为她的手中此时并没有任何触感传来。
　　握住的，只有漂浮在空气中的浓郁孢子...
　　但奇怪的是...
　　林萧的手却并不能完全合住！林萧确信并不是因为自己目前过于虚弱导致无法握拳的原因，只是，当她对着那团红色光球企图合住手掌时，手心都会微微传来一股阻力...好像她真的握住了什么东西！
　　这怎么可能？
　　林萧奇怪的看着自己的手，明明握住的是漂浮着孢子的空气，可无论如何，却就是无法完全合住自己的手掌。
　　而且，随着林萧手掌的握合与放松，肉球中的那团红光竟然也呈现出了不同的反应！
　　松开手掌，光球的形状便回复原本的大小...
　　合住手掌，光球便也跟着缩紧...
　　并且每次企图合紧手掌的时候，林萧都能感觉到蚕食者传来细微模糊的信息，好像自己确确实实的在通过这种方式与它沟通，掌握着它体内的这团能量...
　　掌握着...蚕食者本体...的本体？
　　“咕噜咕噜...咕噜咕噜...”
　　蚕食者仍在不断哀嚎着，身上的火势也有点儿大了起来，但林萧知道，孢子这种东西其实很耐高温，一时半会儿想要就这么让这个家伙完全燃烧起来，可能还有些困难。
　　“咕噜咕噜...”
　　晦涩的信息再次传来，林萧的头部微微一痛，这一次，她接受到的感觉与前几次都不同，没有了威胁，没有了求救...只剩下一种莫名其妙的迎合。
　　迎合？
　　纵使意识快要崩溃，但林萧还是感到很疑惑...
　　她楞楞地看着光球，双手实验般的合住放松，观察着这团红光的反应，感受着肉球往她脑内灌输的信息。
　　火光映亮了少女狼狈的脸，但那双明亮的眼睛当中，却闪动着人类独有的求知欲，就算身体的每一块骨头，每一寸肌肉都在剧烈颤抖，透露着她已快支撑不住的事实，心中的好奇也在吞噬着她的理智。
　　最后...
　　林萧似乎得到了一个结论。
　　这团存在于蚕食者体内的红光...似乎可以被自己掌握！
　　下意识的，林萧不由得展开联想，如果她真的可以控制眼前的这个肉球，那外边那些孢囊内与它连接的感染者是不是也能...
　　有戏！
　　虚弱的林萧眼前一亮，就像是在沙漠之中徒步了三天三夜的旅人突然见到眼前出现了一片绿洲。
　　是啊，就算自己干掉了这边的蚕食者，外边那些通道的孢囊依然存在，无数的感染者也依然存在，自己不可能将李夏带离这里，但如果...
　　她控制了眼前的这个蚕食者呢？
　　这一切并不是毫无依据的，毕竟从前的林萧就可以控制一号那样的特殊感染者，虽然那时自己也并未见到在它体内，有像眼前这样的红色光球，但是自己却真真的控制了它，让它像只听话的宠物般对自己言听计从...做到了段修口中“几乎不可能”的事情。
　　末世之中，什么都有可能发生，有些事情，如果不去尝试一下，那么便永远都是“几乎不可能”...
　　不怪林萧这样想...到目前为止，这具看似孱弱的少女身躯已经带给她太多的惊讶了。
　　蚕食者对她施展的控制行为让少女恨它恨得牙痒痒，现在再对它施展回去，是不是也算是以彼之道还施彼身？
　　说做就做，虽然林萧不知道该怎么做，但她猜想，既然自己无法对着红光握住手掌，那么也许...当自己完全握住的时候，它就能被自己控制了？
　　像一号那样？
　　这种想法毫无根据，但是目前林萧也只能这么想，毕竟虽然她能感知到一些蚕食者传递到自己脑中的信息，但是由于太简略了，林萧也根本无从下手从中分析些什么...只能大致的清楚了这个肉球从自己到来时一开始的排斥...到后边的企图控制...再到刚刚的求救...和现在的迎合...
　　是不是意味着现在的它，也想被自己控制？林萧开始猜想着...
　　她知道自己的这幅身体很是特殊神秘，所以也放开的发挥着想象力。
　　伸出还在不断剧烈颤抖的身体，虽然她现在几乎使不上什么力气，但是如果集中精神在一点的话，也还是能勉强应付一下的。
　　在前方肉球传来的迎合情绪下，林萧使出了吃奶的力气，对着它身体里的那道红色光晕就开始了控制...
　　“呀啊啊啊...”
　　掌控的过程无比艰难，林萧怎么也想不到，有一天，她竟会连自己的手掌也攥不住...
　　如果有人在一旁看着，一定会以为少女是犯病了，这一幅面目狰狞，手脚不听使唤的样子像极了帕金森...
　　“咕噜咕噜...咕噜咕噜...”
　　随着林萧的艰难使力，蚕食者往她脑海里传递的信息也由迎合逐渐转变成了痛苦，可是，这一切却都被正全神贯注的少女给无视了...
　　轰...
　　没一会儿，随着一声轰响，眼前的红光瞬间化作点点亮光消散...而再看蚕食者，就如同死亡了般，连接着它与其它感染者的无数根红色丝线也顿时消失的无影无踪...
　　所以自己...失败了？
　　“什...什么啊...”
　　原地，呼哈喘气的林萧望着前方还燃烧着，不再发出生息的蚕食者...
　　一时间有些不知所措。
　　她的手掌，终于在最终时刻攥成了拳头，完完全全的隔空“捏”住了那团能量。
　　但是结果好像...
　　真是...瞎子点灯，白费蜡。
　　...
　　“咳...咳咳咳...”
　　空气中的气味无比难闻，巨无霸那具被林萧电流烤焦的尸体与周围孢子燃烧多产生的怪臭味儿传入林萧的鼻种，刺激着她的大脑。
　　该走了...
　　虽然对于蚕食者的控制行为失败了，但少女知道自己留在这里也没有什么办法，于是她叹了口气，收起了心底的失落，拖着疲倦疼痛近乎崩溃的身躯朝来时的通道走去。
　　自打林萧进入这个空间到现在，也不过才过去八九分钟而已，只是因为各种威胁汹涌而至，导致看起来时间似乎耗费了很多...
　　短短几分钟虽短，但林萧的体力也从先前的疲惫不堪变成了现在的气若游丝，伤痕累累...
　　连走路都费劲...
　　顺着来时的通道返回，林萧不知道外边的情况怎样，那些孢囊有没有因为蚕食者的死亡产生变化...她只能先想着返回到李夏那里，再另想办法。
　　只是她自己都不知道，按她目前的身体状况，还能不能撑到回到李夏那里。
　　“呵...呵...”每走一步，都是困难的喘息，每走一步，汗水都多出一滴，疼痛与疲惫交织，林萧捂着胸口的伤，一步一步的前进。
　　虽说使用异能能让她瞬间变快变强，但因为她现在还无法完全掌控这股力量的原因，导致一切都变得很不容易，普通的“超感”已处于过载状态...而“毁灭”的能量又需要过载去源源不断的补充与消耗，整个过程痛苦而不能间断，一不小心就可能会失去意识产生暴走，对身体造成的负荷太大，林萧现在已不能再轻易地去使用自己体内两股能量的任何一种...
　　为了能保持清醒的意识，现在她只能靠自己。
　　“咳咳！”
　　拖着疲乏疼痛的身躯，林萧尽量快步的摸着墙壁上的菌毯前进着，过程中被绊倒几次，也能勉强着站起来...
　　今天的她，是真正尝到了一次“突破极限”的滋味，在脑海中的思维几乎已经紊乱，身体如同支离破碎般的情况下，她依然在死撑坚持，没有放弃。
　　每一次直起身，每一次抬起头...林萧似乎都找到了点儿，那曾经身为一名男性的尊严...
　　“呵...”
　　想到这里，林萧突然苦笑了一声，虽说前几天的那个晚上，她就已经想通，完全接受了自己目前身为女性的身份，但是有些时候，她的脑海中却又总是蹦出曾经身为一个男人时所接受的种种教育...每当陷入绝境，似乎那个男性的灵魂都会通过潜意识来告诉自己...
　　自己还是个男人，要顶天立地...坚持不懈...无论遇到什么困难都不能放弃...
　　都不能放弃...
　　不能放弃...
　　虽然在穿越过来后，在遭遇危机的时候，真正能做到这种地步的情况没有几次就是了。
　　“唔...”
　　可恶，头又开始疼了。
　　林萧咧咧嘴，挣脱蚕食者心灵控制的副作用尤在，脑海中的思维变得更加迟钝...就连记忆都开始模糊起来...
　　“林萧，身为一名女孩儿，你怎么能喝这么多酒呢？”
　　头疼时，一阵严厉却又裹挟着丝丝柔和的女性声音在脑海中响起：“抽坏了身子怎么办？！而且，被你爸爸看到的话，他又要打你了！”
　　“呃啊啊啊啊...”
　　林萧头痛欲裂，脑海中的声音无比真实，一阵模糊的记忆闪过脑海...但是...却又好似不是自己的。
　　没有太过上心脑海里的这段声音，林萧只当做是身体几近崩溃的她产生了幻听。
　　继续前进。
　　黑暗中，她不知道自己走在什么地方，只是凭着记忆不断地摸索着回去的路，身体状况已到如此地步的她，已经不会再产生过多的想法，更不会感到害怕...如果换做之前，走在这伸手不见五指的空间内，少女恐怕早已是肝胆俱寒了。
　　“咳咳...咳咳咳...”
　　没过不久...又是一阵剧烈的咳嗽，空气中的孢子浓度很高，吸入许多的她先前还只觉得嗓子眼像是卡住了不少的东西，现在已经到了一种几乎无法呼吸的地步。
　　“咯咯咯...咯咯咯...”
　　就在林萧不断咳嗽的时候，一阵刺耳的怪叫声从前方传来，让林萧立马精神起来。
　　该死...偏偏在这个时候...
　　赶紧捂住嘴，艰难的屏住呼吸，视线几乎已经浑浊不清的林萧赶紧蹲下，期盼感染者不会发现她的踪迹。
　　她现在连迈步都困难，如何与感染者搏斗？
　　还有她刚刚在蚕食者身上实验的控制能力...林萧不知道她能不能在被啃烂脖子前将这件事完成。
　　所以...她只能蹲下，企图装作一只鸵鸟来躲过一劫。
　　前方的黑暗中，一道...两道...道道红光逐渐涌现，随着数量的增加，绝望也开始在林萧的心口蔓延。
　　...
　　...
　　...
　　...

第六十四章：逃离
　　前方的黑暗中，一道...两道...道道红光逐渐涌现，随着数量的增加，绝望也开始在林萧的心口蔓延。
　　“咯咯咯...咯咯咯...”
　　尖锐的嘶吼声划破黑暗，带着浓烈的死亡气息钻入少女的耳内。
　　林萧粗略数了一下红光的数量...
　　足足有五个！
　　不知道它们的后边还有多少，但就眼前的这个数量来看，似乎命运跟她开了一个不小的玩笑。
　　在经历了一番死里逃生后，她再次遭遇了眼前尴尬的窘境。
　　“...”
　　林萧颤颤巍巍的掏出弹簧刀，面色凶狠起来。
　　可是那握着刀的手，却怎么也使不上力，仿佛下一秒就会从手中滑落，跌落在地上。
　　她不知道今天自己的结局会如何，但是她知道，如果她放弃了，那才是真正的死路一条，不止如此...等待着自己的李夏也会十死无生...
　　还有段修，自己如果真的死在了这里，他一定会很伤心...很伤心...很伤心的吧...
　　眼角划过了滴滴晶莹，这并不是面对死亡所产生的恐惧凝聚出的泪水。
　　林萧害怕死亡，这是事实，恐怕没有人会不害怕死亡...她想，但比死亡还要痛苦的，恐怕是再也无法见到想见的人了吧？
　　抽搐的红光越来越近。
　　十米...
　　五米...
　　随着感染者们抽搐着身子离林萧的位置越来越近，少女的双眼也愈发地坚定，哪怕只剩下最后一丝意识，也绝对不会放弃。
　　绝对...
　　不会放弃！
　　“咯咯咯...咯咯啊啊啊啊啊啊！！！！”
　　一声响彻通道的嘶吼传来，距离少女最近的循声者似乎察觉到了这边的动静，一刹那，它脑内的红光大闪，连带着身后的几道红光也紧跟着躁动起来。
　　望着眼前的阵仗，林萧一下子血液倒流，浑身都颤栗了起来。
　　“呀啊！”
　　撕心裂肺的怒吼一声，秉着输人不输阵的想法，林萧费尽全身的力气举起弹簧刀，让刀尖对准前面的红光，而她则是后退一小步，紧紧的闭上眼睛...
　　虽然她也不想放弃，但是，在这样一个身体几乎都不听使唤的情况下，这确实是她能做到的，最极限的动作了。
　　如果没有心中的那一丝信念支撑着，恐怕她连举起刀子的力气都没有。
　　拜托，别咬脖子...
　　“咯咯咯咯...”
　　就在林萧几乎已经联想到最惨烈的场景与最幸运的结果时...
　　眼前...闪亮的白光骤然乍现，紧接着，就又是一阵骨肉分离的撕裂声在前方响起...
　　嗤！嗤！撕拉...
　　待一起在顷刻间又归于平静以后，少女这才疑惑的睁开眼睛。
　　...
　　入眼处，整个洞穴通道被手电筒亮光照的亮起，先前的数道红光早已消失不见，除了周围随处可见覆盖着的菌毯...与地上感染者的残肢断臂以外...
　　还站立着一个男人...
　　一个带着面罩，浑身散发着恐怖气息的男人...
　　林萧虚弱的目光自他的双臂扫过，只见那上边正缠绕着黑色“尖刺藤蔓”一样的狰狞未知物质...而在那上边的接合缝隙处还似乎流淌着红色的岩浆...散发着阵阵热气，周边的高温甚至蒸发了周围的孢子。最后...在那显眼的红黑色底端，则是根根锋利闪烁着寒光的利刃...
　　不，也许该被称之为...
　　利爪？
　　嘶...
　　在丝丝热气的蒸腾下，利爪瞬间便化为了脆弱的白色脆弱角质，最后自男人的双臂缓缓脱落，与周围漂浮的孢子融为一体。
　　“你来了...”
　　见到来人，林萧艰难的咧嘴笑笑，心中的巨石也终于彻底落地。
　　如果是普通人，面对眼前突然出现的这幅景象，这个来自地狱的恶魔，恐怕早就吓得魂飞魄散了。
　　但是，林萧却是满心的欢喜。
　　这个身影，她再也熟悉不过...
　　这个总是能在关键的时候赶到自己身边的男人...
　　这么想着，失去了最后一丝气力的林萧顿时向后仰去。
　　见此情形，段修立刻快步向前，一把扶住了摇摇欲坠的少女，用最快的速度为她戴上了面罩，满是心疼的应道：
　　“是，我...来了。”
　　“呵，呵呵...”面罩之中，林萧傻笑两声，还不忘询问其他人的情况...
　　“李...秋生呢？还有营地...营地来人了吗？”
　　“营地的人已经到了，他们都在外边。”将林萧背起，段修快步向来处奔去，心中满是自责。
　　如果时间可以倒回，他绝对不会，让少女一个人下来...
　　“还...还有李夏...他，他还在...”身后的少女还在念念不忘着她下来的目的，虚弱的语气让段修内心的自责更甚。
　　“我们没时间顾他了，亲爱的。”飞奔的段修朝背后的少女轻声道：“你现在需要帮助...”
　　“不！”林萧的声音陡然高了一截，她气愤般的朝前方的段修低声叫道：“救他，不然...我真的会...会生气。”
　　虽然现在少女的声音就像是小猫一般软弱，听起来与撒娇无异，但段修知道，她是严肃的。
　　“...”
　　几乎仅仅是在几个眨眼的功夫便到了洞穴通道口的段修，在听到了少女的这番话后，最后还是叹了口气，无奈地回应了句：“好。”
　　“我会带他离开的。”
　　“那就...这么...说...定了...他...他现在就...就在...”
　　在得到段修肯定的答复以后，少女这才是完全的放下心来，于是这一刻，身体与意识终于放松下来的她甚至还未待交代清李夏的位置，便沉沉的昏迷过去...
　　“林萧？”
　　“林萧？”
　　背后温软紧紧贴着他的后背，在得不到来自少女的回应后，段修将视线转向宽敞的空间内，那唯一一个没被菌毯覆盖的通道。
　　目光深沉...
　　...
　　...
　　...
　　林萧又做梦了。
　　她不知道这算是美梦...还是噩梦...
　　梦中的她，被浑身赤果的绑在一根高高的柱子上，下方美女环绕，跳着美艳的舞...一个个巧笑嫣然，闭月羞花...不同的是，她们是穿了衣服的。
　　五颜六色，莺莺燕燕...
　　林萧低下头，发现自己现在竟变回了男性的身躯，而这...
　　让她感到了一丝丝的不自在。
　　同时，对于眼前的场景...林萧发现自己居然已升不起半分欲望，对于下方美女们跳着的艳舞，她的内心就像是平静的湖面，没有一点儿波澜。
　　再看小黑鸦，此时正无精打采的耷拉着，林萧竟然，感觉微微有点儿...
　　有点儿恶心？
　　“有意思...”
　　正前方，一道声音传来。
　　林萧抬起头，只见一个人漂浮在半空之中。
　　准确的来说，是一个果男。
　　一个看不清脸的...
　　果男。
　　林萧皱着一张脸，意识不到自己在做梦的她此时只是本能的觉得眼前一幕异常的辣眼睛。
　　“什么有意思？”林萧问他。
　　“你啊，林萧。”一问一答，林萧问，果男回答。
　　“我？”
　　“是啊，他们改变了你的记忆，让你变成了自己认为应该成为的样子...是吧？”
　　果男“妖娆”地侧躺在云彩上，居高临下的看着她。
　　“你在说什么？绕口令吗？”
　　林萧的大脑一片混乱。
　　这时，果男诡异地朝林萧飘来，即便离得近了，林萧发现，自己仍然看不清男人的脸，只是勉强的看清了他的...
　　头发？
　　银白色的发丝，林萧发现好像有些熟悉...
　　“很抱歉，我觉得在这里，我们应该保持纯洁，所以...”摊开手，尽情展示着他那副完美的男性身躯，果男轻声的说着。
　　他的声音很有磁性，很容易让人沉醉其中，这个声音，令林萧想起了另一个人，一个自己非常亲近的男人。
　　段修...
　　再次低下头，下方跳着舞的女人不知在何时，竟全部变成了段修的模样...
　　而自己的身体，也再次变成了女性的身躯。
　　林萧的脸上开始出现了点点红晕...
　　再次抬起头，她朝果男投去了求助的目光。
　　“好吧，我尊重你的意愿。”一直注意着林萧的果男一挥手，如同施展仙术般的，少女的身上便多出了两件简单的衣裤。
　　一件白衬衫，一件宽松的七分裤。
　　而果男的身体上，则是多出了一件和少女一模一样的套装。
　　“能把我松开吗？”林萧问道。
　　“对不起，不能。”男人回答道。
　　“为什么？”
　　林萧歪头，疑惑道。
　　“因为不是我将你困住的！”
　　在少女一脸迷茫的眼神之中，男人突然伸出双手，捏住了林萧的肩膀，语气之中蕴含着几分激动。
　　“是你自己，林萧！他们从你的身上偷走了一切，甚至连你的自由也要剥夺！更可恶的是，他们甚至假借你自己之手才做到的这一切！他们让你亲手毁灭你自己！他们是罪人！恶人！杂碎！他们是一切罪恶的源头！他们做过的最邪恶的事情，是他们拆散了我们！”
　　说到这里，男人的声音戛然而止，但从他那微微颤抖的手来看，应该是在酝酿情绪...
　　“但现在...我们终于找到了彼此。”
　　听着男人的话，少女一脸茫然，虽然她不知道眼前的这个男人在说什么，但她知道，男人哭了...这是从他激动到哽咽的声音中得到的结论。
　　然后...
　　“先生，如果你不介意的话。”
　　“我想玩会儿游戏机。”
　　“生孩危机3重制版我已经快打通了，这游戏流程挺短的，我不想断了节奏，一口气了结它就完事了。”
　　即便是在梦中，不善煽情的林萧也做出了钢铁般的回应。
　　“...”
　　...
　　...
　　...

第六十五章
　　亦幻亦真，仿若隔世。
　　“啊...”
　　口申口今一声，林萧自睡梦中睁开双眼，映入眼帘的，是天花板明晃晃的灯光...
　　好亮...
　　被灯光照射的少女眯起眼睛，好一会儿都没缓过劲儿来。
　　同时，伴随着胸口一阵气闷感传来，让少女忍不住剧烈的咳嗽起来。
　　“咳咳咳咳...咳咳...”
　　“林萧！你醒了！”
　　边上响起倪小妹激动的声音。
　　“嗯...”分不清状况的林萧迷迷糊糊的抬起一根手臂，想要遮挡住眼前的灯光。
　　谁知却被倪小妹误会了她的意思...
　　就这样，林萧被倪小妹半推半扶着从床上坐起。
　　疼疼疼疼疼...
　　浑身酸痛...头昏脑涨的少女直呼过瘾。
　　“你轻点...”迷迷糊糊中，段修稍显严肃的声音响起。
　　待稍微直起了身子，背靠着一片柔软后，林萧这才开始环视四周，看清了周围的环境
　　。
　　没错，她现在确实是在营地的小木屋内。
　　只见正前方，是站在桌边的段修，见自己醒了，他便拿起杯子开始倒水，而身边，正是刚刚自己醒时发出声音扶自己起来的倪小妹。
　　自己的身上，不知何时被换上了宽松的纱质睡裙，从尺寸上来看，应该是陈艺的，林萧没有太过在意...而在自己胸部以上的一块位置，还贴着四四方方的医疗纱布，林萧仔细回想，好像之前胸部确实是破了伤口的来着？
　　“哼...”
　　朝段修的位置撇了撇嘴，倪小妹随即转过头来，满脸欢喜的看着被自己搂在怀里的林萧：
　　“感觉怎么样？有没有哪里还不舒服？”
　　林萧茫然的看着他，大脑似乎还未从昏睡的梦境当中完全苏醒过来。
　　与往常一样，这一次，她同样忘记了自己做了一个怎样的梦...只是依稀记得，梦中好像出现了段修...果男...美女...还有...
　　印象里几乎有些模糊了的小黑鸦...
　　“...”
　　林萧不由得咧嘴苦笑，暗道自己最近可能真的是精神太紧绷了，连做个梦都是这般怪异...
　　“傻笑什么？”一旁的倪小妹贴近林萧的脸，在见到少女露出了个“痴痴”的笑容后，便挑挑眉，担忧道：“不会是受了刺激，脑子出现问题了吧？”
　　意识逐渐苏醒，林萧开始慢慢的回过神来。
　　她记得，在自己陷入昏迷之前发生的一切，打猎...洞穴...李夏...蚕食者...
　　还有...最后及时赶到的段修。
　　“你才脑子出现问题...”虚弱的对倪小妹翻了个白眼，林萧发现，自己现在的身体还很是脆弱，头重脚轻，浑身都是轻微撕裂般的疼，好像有无数小蚂蚁在她体内爬来爬去...
　　这种感觉，让她想起了不夜城事件后，第一次苏醒的时候。
　　只不过，这次的痛，只能算是浑身发麻般的轻微疼痛，并不能让她丧失行动的能力。
　　如此看来...这就是她异能过度使用后，所产生的副作用了吧？
　　至于头部传来的略微眩晕与疼痛，则被她归结于摆脱蚕食者心灵控制的后果...
　　“那你是看到我很开心，所以笑喽...”倪小妹笑笑，开心的握住了林萧的手。
　　“是啊...我超开心的...”林萧无力道。
　　虽说现在全身都有些酸麻疼痛，不过确是可以忍耐的范围，所以对于倪小妹不由分说的把自己扶起来，握自己手掌的行为，林萧只是默默地承受。
　　况且，她现在倚靠在女孩儿的飞机场上，虽然平坦无比，但还是比较柔软，很舒服的。
　　这小妮子，马叉虫的很嘛...内衣也不穿，就穿了个薄薄的长袖...
　　想到这儿，林萧的后脑又在两块柔软的小笼包上蹭蹭，感觉回复了不少精神。
　　就当是你不咨询我意见，就弄得我浑身酸痛的回礼吧...
　　林萧给自己一个合理的理由。
　　毕竟她的思想，总是处在放飞的状态下。
　　况且，对于柰子...人类总是拥有着最原始的渴望，不分男女。
　　“怎么了，不舒服吗？”
　　而将她搂在怀中的倪小妹则是完全没有察觉，还当林萧不安晃动脑袋的原因是自己抱她的姿势不对，于是赶忙换了个更舒服的姿势将少女搂抱在怀里。
　　“来...喝水。”
　　身前，段修已经倒好了水，他缓缓在林萧的身边坐下，从倪小妹的怀里一把“抢”走了少女，然后将温水递到了少女的跟前。
　　“...”
　　敢怒不敢言的倪小妹是恨得是牙痒痒，就这么看着大乃牛被从自己怀中抢走，但是却无可奈何。
　　而林萧则是脸颊微红，她很喜欢这种被人真心关怀的感觉，有一种...
　　家的氛围。
　　于是，她痛...并快乐着。
　　“大家呢...”喝完水，林萧疑惑的开口问道。
　　按原理来说，如果倪小妹在这里的话，那么其她人应该也会在的。
　　“大姐，你也不看看时间，现在已经凌晨三点多了！她们早就都回去了好嘛...”这时，旁边的倪小妹咋呼一句，从床上移动到两人的眼前，对林萧噘着嘴道：“从下午把你抱回来，你就一直在昏迷，身上还带着伤，我都担心死了，而且...听说你为了救营地里的人，冒了这么大的风险，还差点儿连自己的命都搭进去...”
　　“值得嘛...”
　　已经凌晨三点了吗？
　　听到倪小妹的话，林萧的眼睛略微瞪圆，她这才意识到头顶的灯光，与窗外寂静的夜色...
　　“也许值吧...”将视线转移回来，看着倪小妹略显责怪的脸，林萧笑了笑，心里一阵暖意“。
　　“谢谢你，小荏...”
　　林萧知道，倪小妹前一天晚上也没有睡觉，今天早上也在营地进行工作，而今晚还一直在这里守护着自己，这份心意真的来之不易。
　　在这残酷的末世，有这样的一群朋友陪伴着，自己也真是幸运。
　　“谢什么...”
　　倪小妹的脸上一红，她侧过头，不好意思道：“这都是应该的嘛...”
　　“...”
　　一只手搂着林萧，一只手轻轻为少女按揉着太阳穴的段修默默地注视着一切，并没有点破女孩儿之前将所有人都推走，就留下自己的行为...
　　名义上是让他们都回去休息，实际上却是抱着小心思，以确保林萧醒来后第一时间便能看到她...
　　“嗯...嗯...”
　　段修手上的力度适中，让林萧很是舒服，在思维意识完全苏醒的同时，也减缓了一些脑部的疼痛...
　　“我...我也来！”
　　身前的倪小妹见状也坐不住了，连忙伸出纤细的手臂，为林萧按摩大腿与手臂，和段修抢夺起照顾林萧的工作。
　　“嗯...嗯...李夏，还有李秋生，怎么样了...他们...嗯...”
　　随着意识的回归，注意力的集中，一些重要的事情也在林萧的脑内凝聚，一边享受着两人的按摩，林萧一边开口问着。
　　在洞穴内发生的事情林萧还清楚地记得，还有她在昏迷前对段修的交代，唯一记不清的，是她在最后有没有跟段修说出李夏当时所在的位置...
　　“他很好，李秋生也很好...”
　　段修简短的回答，令林萧稍稍放下心来。
　　“你也太善良了，要是换做我，才不会在意那家伙的死活...”为林萧按摩大腿的倪小妹一边打着哈欠，一边喃喃道，对于林萧这颗善良到连陌生人就要舍命搭救的心，她是真佩服的五体投地。
　　从小就是相依为命的两兄妹，在遇到林萧前，何曾为不相干之人的死活操过心。
　　“呵呵...”
　　对于倪小妹的发言，林萧只是一笑置之。
　　很多时候，人总是会碰到许多让自己豁出性命去做的事情，有的是问心无愧，有的是身不由己。
　　关于李夏这次营救行动所遭遇的意外来看...林萧倒是觉得应该属于后者的吧？
　　虽然李夏这人有点儿问题，就连整个营地都有着很大的问题，但是，在没有弄清楚状况...分清楚界限之前，林萧不想摒弃自己的原则。
　　如果因为林玉潭的事情，双方彻底决裂，即使心里万般的不好受，林萧也会强迫自己不去在意。
　　“对了！”从段修的怀里直起身子，林萧转过头，看向身后的段修，眼神之中带着些许的复杂。
　　“今天晚上...我们是不是应该...”
　　如果不是万不得已，林萧是真的不想就这么离开这个还算不错的栖身之所，但是...
　　有些事情，却又不得不去做。
　　“哎呀...忘了和你说...”
　　就在这时，倪小妹突然打断了林萧的话语，她一个侧身，再次闪现到林萧眼前，说出了一个令林萧始料未及的消息。
　　“林玉潭，在今天下午就回来了！”
　　...
　　...
　　将目光之中满是不舍的倪小妹推出屋子，林萧确信，如果自己不把她给赶走，她指不定要今晚睡在这里！
　　之后，她又不顾段修的劝阻，仍然晃晃悠悠地走进了卫生间，准备冲洗下身子。
　　之前在洞穴的经历很是熬人...孢子...雨水...恶心的菌毯...林萧本来就是个爱干净的人，在那样的环境下坚持到最后，简直是真正意义上的突破极限。
　　“哗啦啦啦...”
　　温热的水珠自上方倾泻而下，让林萧疼痛的身子与大脑得到了久旱逢甘露般的舒爽，虽然段修说他和倪小妹已经擦拭过了她的身子，但林萧还是坚持要来再洗个澡。
　　今天在地下发生的事情实在太多，她都还没缓过神来，刚刚竟然又得到了林玉潭归来这个令她震惊的消息...
　　林萧不清楚自己现在是该愤怒，亦或是该欣喜...
　　虽然心中的一大重担落下，但似乎隐隐的，又仿佛在无形之中...
　　多出了些什么。
　　...
　　...
　　...

第六十六章
　　林玉潭归来，营地的嫌疑彻底取消。
　　从这个消息中回过神，林萧收起了内心当中的种种情绪。
　　揭开纱布，她低头看向自己先前在洞穴时...胸前被划开的那一道伤口。
　　手掌在上边微微划过，让水珠冲掉上边凝结的血痂，现在伤口几乎已经大致愈合，留下了一条浅浅的伤疤，估计用不了多久，它们就会完全消失，最后融入周围洁白的皮肤...
　　不知是不是因为身体虚弱的原因，这个愈合速度其实还算慢的...毕竟少女体质特殊，按正常情况来讲，下午洞穴里受的伤熬到现在，应该已经完全愈合了才是...
　　“...”
　　视线再往下，林萧微微皱眉，与自身晶莹剔透、白纸若曦的皮肤形成了鲜明对比的，是小腹处...那从中心向周围蔓延的红色妖艳纹路。
　　是错觉吗？它们好像又扩大了一圈...
　　现在的它们，已经扩散至整个小腹...鲜艳的散发着无尽神秘。
　　稍一联想，林萧似乎有些恍然大悟...想起自己身上这红色纹路的变化历程，她好像联想到了些什么。
　　林萧第一次注意到它们，是在自己被潜伏者的利爪刺穿后，待伤口差不多愈合时，皮肉重新长好，突兀出现在她眼前的一块奇怪痕迹，那个时候...它们不过是小小的一朵花瓣儿...
　　当在不夜城，自己无意识的异能爆发后醒来，
　　则是发现它们已布满了小腹及后腰...
　　随着几天时间的流逝，林萧每次洗澡都发现，它们会小一点儿，每次都会小一点儿，就在少女以为它们就会这样完全消失的时候...
　　它们现在竟然又扩散回来了！
　　林萧推测，自己小腹上的这个妖艳纹路，应该是跟自己使用的异能息息相关。
　　跟“超感”或许没有多大关系？
　　但是，跟自己体内的另一股异能“毁灭”...必然有着巨大的联系。
　　毕竟自己从不夜城的时候，好像就是在无意识的情况下爆发了“毁灭”的能量，导致自己苏醒过后发现身上产生了巨大的变化。而且在被段修告知真相后，自己在幻视当中所看到双臂上产生的蓝色电流...不也正印证了这一事实？
　　“唔...”
　　头部再次传来一阵疼痛，林萧伸出手撑住墙壁。
　　虽然目前还不清楚自己身体上这个红色纹路的作用，但是林萧知道，自己还是最好不要频繁的使用“毁灭”的异能了，因为转化还不熟练，导致对身体产生的负荷太大是一个原因，再就是...
　　太影响美观了...
　　虽然很不想这么说，但是林萧只要一想到自己腹部的这个红色纹路扩散至全身后，那样一个诡异的场景，林萧就感觉浑身都不自在。
　　当然，这也不是说她不会在使用这股力量了。
　　适当的练习与不间断的冥想，是目前她掌控这股力量的最快途径。
　　虽说内心当中依然怀揣着...因这股力量而遭受迫害的人们感到的自责与惭愧，还有出于对力量本身的未知而产生的畏惧...
　　但林萧知道，段修是对的。
　　力量只有完全的掌控在自己手上，那才叫做力量。
　　经过今天下午发生在自己身上的种种来看，林萧对于自己在绝境情况下爆发出“毁灭”异能时，那种强烈的...身体不受控制的感觉，是她最不想再感受到的。
　　她不敢想象，当时一旦自己失去了意识，会是个怎样的后果...
　　会再次像在不夜城时那样，召唤来感染者大军吗？亦或是暴走的大量电流瞬间失控，引爆洞穴，将自己与感染者通通合葬在地下？！
　　“呼...”林萧直起身子，为当时自己有惊无险的情况暗自松了口气。
　　控制...
　　她想。
　　唯有学会控制住它们...
　　才能确保意外不会再一次的发生。
　　自己这幅原本不属于自己的少女身体，还有着无数神秘的面纱，在等着自己去一一揭开。
　　...
　　...
　　“好香...”
　　洗过一个澡，林萧感觉身体与大脑的疼痛舒缓了许多，关上灯，与段修安静的躺在被窝里，林萧没有半点儿的睡意，只是侧着身子，望着窗外稀疏的星星发呆想事情。没过多久，一旁躺着的段修也侧了过来，在少女果露的肩部轻轻一吻。
　　“...噫，你不要这么辩态行不...”
　　感受着在自己后面轻微摩擦着的神器烈火如意棒，林萧稍微翻了个白眼，脸上逐渐红了起来。
　　以往这个时候，段修发出这样的信号，林萧就知道，这家伙又想让自己用手来帮他排出体内的废料了，自打当初自己后退一步后，这家伙根本就是无限制的得寸进尺了。
　　搞得她现在竟真的有些习以为常了...
　　虽然还是会害臊，但是脑海里为“兄弟”排忧解难、放松身子的雷锋想法却时刻影响着她的羞耻心，让她几乎都有些本能地觉得这种事情是应该的了...
　　但今天，林萧知道，就算自己现在转过身子无奈地表示来帮他一下，这家伙也会拒绝的，因为段修在躺下前就表示了，让林萧好好休息，而且今天一天他自己肯定也累坏了，怎么会还让自己费力来帮他...
　　只是...
　　现在他这行为...确实有点儿过于挑逗了。
　　正这么想着，没有回应林萧的段修，已经一只手摸进她柔软的睡衣，开始逗弄起睡得死死的兔头来。
　　“段...修...”
　　林萧紧了紧双腿，语气有些粗喘起来。
　　这家伙怎么回事...
　　正因为他清楚段修还算是个体贴的“正经人”，所以她才会对今天的他感到有些奇怪。
　　虽然以往他也总是偶尔会做这些事，但在像今天这种特殊的情况下，他应该是绝对不会做出任何过界的事情的...对林萧而言不自在，对他自己...
　　也不好。
　　毕竟挺直了又软不下来...
　　是一件很难受很难受很难受的事情...
　　或许？段修今天**上脑，突然想要自己这个hxd帮帮忙了？！现在的林萧很是费解。
　　“呼...”谁知就在林萧轻声唤出段修名字的时候，这家伙竟然一下子林萧衣服里的手给缩了回去，在重重的呼出一口气的同时直接从床上坐了起来。
　　“你怎么了？”红红着脸的林萧也转过身子，看向身旁的段修。
　　“呃...”
　　段修头疼般的捂了捂脑袋，月光下，男人身上的紧实肌肉让林萧不自觉的咽了口口水...
　　甩了甩头，林萧甩开脑海里乱七八糟的想法，她也坐起身，扶住段修的后背，关心道：“你怎么了？不舒服吗？”
　　“对不起，我刚刚...不知道怎么了，突然就想对你...”叹口气，在用手指捏了捏额头后，段修转过头面向少女，漆黑的眸子透露着几分深邃：
　　“明明只是想和你说说话...可突然...”
　　“最近，我的身体...很不对劲。”
　　“是你上次跟我提到的...也许真的只是你最近压力太大了？要不要...去找营地的医生看看？”用手划弄着段修的后背，舒缓着他的精神，林萧似乎依稀想起，之前段修好像确实跟她说过这件事...
　　什么体内有一股黑暗力量...让他总是产生一些邪恶的想法...各种谷欠望啊...之类的。
　　但林萧却也对此束手无策，毕竟她也不是巫医，这些玄幻的“心理问题”，除了建议之外，林萧只能用自己的双手来缓解身边这个男人的不安。
　　虽然心里边也会担心，但林萧知道，这种问题，也许只有他自己才能克服...
　　“不用，应该只是我最近意志不坚...看来我必须控制好自己的精神...”
　　再次叹了口气，段修朝着少女苦笑一声。
　　这一次，他没有跟少女再讲起所谓的“黑暗力量”，他知道少女肯定心有疑惑，但也绝对会当一回事，所以为了不让少女担心，他决定还是不透露过多有关于此的信息。
　　这种问题，确实他自己来克服。
　　少女，就是他最好的解药...
　　每当她轻声唤出自己的名字，无论他处在什么样的状态下，都绝对会在瞬间清醒过来。
　　“也许...也许吧...”林萧倒是对此颇为尴尬，毕竟这家伙如果真的意志不坚，但源头好像都是自己，感觉这家伙这么说...
　　是若有所指啊...
　　话说你真不是因为某种邪恶的原因所编造出来这样一个理由吗！
　　林萧忍不住去想。
　　咳咳...
　　不过，再怎么说，今天的段修确实略微有些奇怪，如果他真的是心理上突然出现了什么问题，那自己还真的得好好的开导开导他。
　　“无论如何，如果有什么烦恼...和我说，我都会尽量满足你，好...好吗？”
　　林萧说出这样的话，真的是用尽了她仅剩的一点儿勇气了，话里的意思已经很明显了，但至于她真的准备好了没，还有待考究。
　　“不...这是我应该和你说的。”
　　搂住少女的身子往被窝一躺，让两人紧贴在一起。
　　在缓了一小会儿之后，段修打破宁静，语气轻柔道：
　　“我还没有跟你说...抱歉。”
　　“为什么要跟我道歉？”林萧喉咙轻动，看着眼前这双黑暗中的眼睛，它们似乎在微微发亮。
　　“我不该让你一个人下去那个危险的地方。”
　　“你下来了那李秋生怎么办？”林萧抿起嘴唇笑笑。
　　“不，林萧...你最重要。”
　　捧起少女的脸，段修认真的说道。
　　窗外夜色正浓，屋内真情流露。
　　“我知道...”听着段修的话语，还是以往的那般肉麻，不过少女的心里也还是以往那般甜蜜：“但是...没关系的，好吗？我已经可以独当一面了哦。”
　　林萧没敢将洞穴内的所有情况全都告知段修，怕他更加自责，所以她只是简化了过程，让它看起来更加符合结果。
　　段修知道少女面对了蚕食者，却不知道实际的情况是有多么惊心动魄。
　　但就是这样，也让他紧张地不行，以至于到达了事后后悔莫及的地步。
　　...
　　...
　　...

第六十七章：家务事
　　“希望如此吧。”段修在林萧的额头上吻了下，轻笑道。
　　现在的他，对少女已经不敢产生什么邪恶的念头，因为一旦如此，体内的那股莫名力量就会将它放大无数倍，让段修颇为烦恼。
　　段修不知道他是怎么了，但为了少女，他决定努力对抗它们。
　　“不睡觉，是在想营地的事情吗？”以免怀抱娇躯再次产生乱七八糟想法的段修立刻转移话题。
　　少女的体质他也清楚，恢复能力堪比打不死的小强，胸口上的伤已经好的差不多了，而她下午昏睡了这么久，现在肯定也没有睡意了，刚刚见她沉默的发呆，干脆陪她聊聊，让她自下午的事情与各种烦心琐事当中走出来。
　　“呃...我也不知道，可能是想的事情太多，让我已分不清思考的先后顺序了...”沮丧的将头抵在段修的胸口上，林萧低声说：“这两天，就总感觉有一团迷雾萦绕眼前，却怎么也不能将它们拨开，伴随而来的，还有一阵浓浓的危机感，你知道的...我对危机的预感总是很灵...可...可是...”
　　讲到这里，少女没有再说下去。
　　以往在危机到来前，林萧总是能敏锐的感觉到什么，每每到这个时候，她就会莫名其妙的开始心慌烦躁...虽然现在她几乎就是这样一个状态，但是加上这两天自己得到的消息与一些遭遇也确实让她不太好受，以至于她现在已经开始纠结现在该站到哪边了。
　　“可是这一次，你不知道自己的判断是不是出了问题。”段修接着少女的话说下去。
　　“嗯...”从段修的怀里抬起头，林萧愁恼道：“即使林玉潭回来了，我仍然没有完全放心，总感觉...哪里怪怪的。”
　　“保持警惕是好的。”段修说道。
　　“是...可我不想一直这么警惕，你懂吗？”噘着嘴在段修的胸口戳戳，
　　林萧一字一句的嘀咕着。
　　黑暗中，段修默然，他知道，让乐观善良的少女总是神经紧绷着未免是种折磨。
　　“那我们离开这里？继续往南方...”
　　“别了吧？”林萧转过身子，背对段修，看着窗外皎洁的月色，自言自语般的说道：“在知道了不夜城里所发生事情的一切源头后，我其实...一直想做些什么的。”
　　“无论如何，我们在这里看到的惨况都是真实发生了的...那些死伤的幸存者，被破坏了的房屋，这些都是我间接造成的！哪怕是为了让自己的内心好过一点儿，我都不应该选择逃避！”
　　“这是我欠他们的。”
　　少女的语气坚定而诚恳，如今林玉潭失踪事件已真相大白，为了不违背自己的内心，林萧还是决定将自己内心当中的那股愧疚保持到底，让它成为自己偿还过错的一种动力。
　　就算抛开林玉潭的事情，林萧知道，营地确实还是有不少的可疑之处，尤其是营地内那片隐蔽之处的地下...和态度可疑的营地领导者吴叔...
　　但是...一旦林玉潭的事情解决了，这些可疑之处好像又和自己等人产生不了多大的联系了...
　　如果再想要解开清楚心中疑惑，那么就只能随着时间的进展通过旁敲侧击来进行了。
　　当然，在那之前，林萧只能继续安分守己，把握好自身的情绪与性格，扮演好自己应该所属的角色。
　　“哎呀...”感慨的叹了口气，烦心事多的林萧心里堵得慌。
　　“不，你不该这么想...”
　　看着散落在床边的屡屡银丝，段修拨过少女的身体，直视那双黑暗中的蓝色眼眸，认真说道：“你不欠他们，你不欠他们任何人。”
　　“...”
　　林萧看向他，眨眨眼。
　　“该说的话我之前已经都说了，但是，如果这是你的意愿，那我会陪着你，只是希望你能答应我，不要让善良...成为你的枷锁。”
　　“嗯，谢谢...”
　　听段修说完，林萧微微一笑，这个男人一直在无条件的支持着自己，却不图求回报，这让她很是感动。
　　以往段修一次次救自己于危难之中的场景再次浮现，一次次安慰，一次次陪伴...都让林萧的心慢慢融化。
　　她知道，这家伙其实也是渴望回报的。
　　而所谓的回报似乎就是...
　　“这是我最不想听到的...”
　　苦笑一声，段修的话音刚落，少女的唇已经主动凑了过来，嗅着鼻尖诱人的处子香气，段修微微一怔，压下心头汹涌而出的邪恶谷欠望，伸手搂住少女，转而主动的迎合起来。
　　“唔...”
　　情不自禁的林萧后知后觉，在暗骂自己是个fv，竟再一次轻易地被这家伙的糖衣炮弹打的投敌后...也只能默默地接受。
　　“咳咳...”
　　打完啵，意识到自己做了什么的林萧红红着脸再次转过身子，用被子盖住自己的脑袋，羞涩的一塌糊涂。
　　虽说这已经不是她第一次主动亲吻段修了，不过这也让她曾经那个已随风飘远的少男内心颇受触动...
　　没办法，有的时候，情感抑制不住，就是这样子的...
　　既然已经接受了自己目前的身份，那就只能一条路走到黑...发扬奉献的大无畏精神，贯彻满足他人，充实自己的最终目标。
　　争取成为一个好...
　　女人？
　　...
　　太羞耻了...
　　这一边，林萧还处在一个极度羞涩的状态。而另一边的段修却很不好受，在和林萧接吻的过程中，他几乎发挥了自己一百二十分的意志力，才终于压制了心中各种奇奇怪怪的谷欠望，而这过程简直无比艰难，要知道，怀抱尤物，身为年轻人的他本就火气旺，再加上外力的刺激与诱惑...这种感觉对他来说简直就是煎熬，自然也就没时间去品味少女的这主动一吻...这让他颇为失望。
　　同时也对体内突然产生的那股“邪恶力量”更加抵触。
　　在和少女接吻时，他居然还要分心去应付自己的内心，段修觉得，这是一种对少女的不尊重。
　　诚然...他自认为有着超越常人的意志力，但是在面对少女的时候，它们就会变很容易涣散，所以说，少女是段修的解药其实也不完全正确，有的时候，自身意志防御的溃散，也和少女脱不开干系...
　　“...”
　　经过了好半天的沉默酝酿，林萧终于从被子里露出了脑袋，在瞄了一眼段修，看到那双在黑夜里冒着亮光的眼睛还在注视着自己后，这才不自然的轻咳一声，假装刚刚什么也没发生的问道：
　　“你...你说，林玉潭是什么时候回来的？”
　　一旁的段修心知少女是害臊，故意转移话题，于是干脆接着她的话回答道：
　　“我们回来后不久...大概在下午四点左右吧。”
　　“哦...”少女点点头，没再说话。
　　“现在才开始问起他的消息，是不是生他的气了？”见少女闷闷着不说话，段修挪动身子，凑近了她，缓缓问道。
　　从凌晨刚睁开眼，得知了林玉潭归来后消息的少女便一直没再向他与倪小妹二人再多问起关于林玉潭的事，了解少女的段修自然是知道她心里这是有情绪了。
　　“你说呢？”段修要不提生气这一茬还好，一说到这儿林萧便立刻斜视了他一眼，愤愤的呵出一口气。
　　林萧对于林玉潭的事情确实很是气愤，她气就气在了这根木头人的失踪竟然真的属于她最不愿意看到的那种那种情况。
　　没与朋友打声招呼，就这么消失的无影无踪...
　　害得她们如此担心，甚至都算到了营地的头上，准备强制突破营地的限制区域，去拯救被“困住”的他了！
　　但是吧，她更气的就在于...她生气甚至都不知道应该怎么去生，找谁去生...典型的无处撒气，这也是她在从倪小妹口中得知林玉潭回来的信息后表面上“反应平平”的一个原因...
　　虽然内心早已经炸开了锅，满脑子都是把林玉潭拖到油锅里炸一下的想法，但是她又得尽量压抑住自己的杀意。
　　林玉潭这个家伙，这一次是彻彻底底的打破了次林萧的底线，让林萧这个对什么事情都尽量笑咪嘻嘻的人气到了一个很高的程度。
　　现在一提起林玉潭，林萧瞬间便满肚子气。
　　而这气到了一定量，那就得撒！
　　就连刚刚自己主动索吻的尴尬也荡然无存。
　　“...”见少女一副瞬间翻脸的模样，暗道女人果真是善变的段修也是迅速调整好状态，轻轻**着林萧的小手，面色正经道：“倪谢问他为什么离开，林玉潭说，他是因为去处理‘家务事’，所以才没有跟我们说一声...”
　　“家务事？算了算了...不说他了！睡觉睡觉！”
　　先是疑惑的嘀咕了一句，随后便烦躁地打断段修的话，林萧一摆手，干脆再次用被子盖住了脑袋。
　　同时，还抽出了被段修攥着的那只手，抽走之前，还不着痕迹的在他手上拧了一下，算是撒了点儿肚子里的怒气。
　　“...”
　　伸出前一秒还握着柔夷，现在却空荡荡还有点儿疼的手，段修有些无语。
　　“...”
　　“...”
　　“还看着我干嘛？睡觉呀？你今天也累了一天了，赶紧睡！”从被子里扒出脑袋，将发丝划拉的一塌糊涂的少女恨恨地对段修说道。
　　“我现在也有点儿睡不着了。”段修很委屈，明明是林玉潭的锅，但现在背着的人，却好像是自己。
　　“睡不着一边儿去，我要睡了！”
　　“要不你给我唱你那晚唱的...”
　　“闭嘴！不唱！一边去！”
　　“...”
　　如果不是因为体内“心魔”作祟，怕再次要经历一番挣扎的段修...按照以往的惯例现在肯定是直接贴着少女就是一顿猛嘬了...哪还由得她在此撒野...
　　最后，段修只得无奈地悄摸伸出手，搂住挣扎了两下的少女，假装安稳地睡去...
　　...
　　...
　　...
　　转天清晨。
　　林萧自木屋中走出，感受着空气中潮湿寒冷的空气，林萧觉得有些神清气爽，心中的阴霾自然而然的被扫去了一些。
　　身体的不适已经完全消散，林萧感受了一下，体内异能充盈，随时可以调用。
　　昨天晚上在段修睡后，没有什么睡意的少女便开始琢磨自己在使用“毁灭”能力时的境界，似乎还真让她摸索出了点儿什么。
　　但是，在再一次使用能力...学会掌控能力之前，还是应该把该办的事情都办好。
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...
　　...

第六十八章：探望
　　第六十八章：
　　探望
　　她和段修刚起床没多久的时候，倪谢就带着吴莫全敲门进入了两人的小木屋，并受到了这个营地领导者的由衷感激，林萧能感觉到...这个吴叔对李家兄弟的关心是真心地，虽然平日里他总是一副笑眯眯的样子，但是这一次，他脸上少有的透露出了几分真诚，至于这几分真诚有没有大于虚伪，就不太好说了。
　　“非常感谢你们昨天的所作所为！林小姐，还有段先生...”吴莫全先是朝少女投来热切的目光，再然后与段修握了握手，有些不好意思的说道：“本来我让李夏跟你们一起出去是为了保护你们，却没曾想，最后反倒是你们救了他们两兄弟一命。”
　　“这都是应该的。”段修没有谦虚，只是表情平淡的回答道。
　　“看来我当初请求你们留在营地的决定，是正确的。”吴莫全哈哈笑道：“也希望你们能在往后的日子里，与营地里的幸存者们和睦共处，共同创造一个安全舒适的环境。”
　　“好。”
　　“...”
　　早起的时光，就这样在两人“虚假”交流中渡过。
　　有的时候，林萧真觉得，段修这个家伙，放在自己曾经的世界，绝对可以去当一名称职的银行职员，表面功夫敷衍人真的是有一套。
　　...
　　...
　　因为昨天所发生的事情，段修今天并没有让林萧再跟着他一起去狩猎，但也没有说以后她也不要再去，只是决定让少女先休息一阵子，然后他自己倒是早早地就出去了。
　　林萧对此倒也没有什么意见，反正她正好也需要一点儿时间来调整一下，顺便去探望一下昨晚运气降到了极致的两兄弟。
　　还有...林玉潭这个家伙...
　　“...哼。”
　　想到这里，目光不自觉的往倪谢几个男生所居住的小木屋瞅了眼，气不打一处来的少女轻哼一声，突然又决定短期内还是不要去管林玉潭这家伙了。
　　虽然她也很好奇林玉潭之前不打一声招呼就离开的目的究竟是什么，但是心底的恼怒还是微微盖过了好奇。
　　这也不怪少女，毕竟先前大伙儿为了林玉潭，是那般的猜疑与寻找，甚至差点儿破釜沉舟，结果这家伙...
　　却又在关键的时刻自己现身了！
　　...就算这种行为貌似挺符合林玉潭这人个性的，但是林萧还是无法接受。
　　这是她第一次，对“自己人”这般的生气，虽然不及以前遭受吕泉背叛翻脸时的痛苦与愤怒，但是也让林萧的心底很不好受。
　　好像...自己等人的关心与在意，在林玉潭的眼里根本算不上什么？！
　　昨天晚上，倪小妹在帮林萧按摩的时候，也在一旁絮絮叨叨了好一会儿，对林玉潭这种不打声招呼便消失的行为同样很是气愤，只是说到最后，好像也是看在林玉潭本身性格上的问题便也没再说什么。
　　如此看来...好像小队里的其他人与倪小妹的看法也都差不多。
　　“虽然这家伙的行为让人很不爽，不过一想他那张木人脸，便也释然了。林萧...你也不要太过生气，我已经告诉老哥让他找时间好好教育他一下了，如果再有下次，我们就把他踢出团队！让她衮的远远儿的！好嘛？”
　　少有的，性格偏阴郁的倪小妹居然没有煽风点火，而是似乎若有若无的在帮着林玉潭说话...
　　也许她也不想让少女因为林玉潭的事情火冒三丈...林萧心想，毕竟大家心里都清楚，在整个团队里，沉默寡言的林玉潭，当初是因为谁才融入进这个小团队当中的。
　　可是...
　　听着倪小妹的话，虽然林萧表面上看起来无风无浪，平静得很。其实那个时候的内心早已是洪水泛滥，恨不得将林玉潭做成小木偶，用针扎个几百次了。
　　直到昨晚只剩下与段修两个人相处的时候，少女才略微将心中的情绪所表达出来。
　　“唉...”
　　叹了口气，少女知道，即使抛开林玉潭的事情，营地里还有许多的隐秘在等着少女去揭开，现在的她实在没有闲心去烦躁林玉潭的性格，心知只有真正的真相大白以后，她才能安心的呆在这里，身边人的安危才会真正的无忧，不然的话，心里的那股紧张与心慌不适的感觉恐怕会一直存在。
　　想到这儿，林萧便不再去想林玉潭的事，还是决定先去做眼前的一些事。
　　比如...去探望下点儿背到极致李家兄弟。
　　也许，顺便，可能？
　　再从他们俩人的嘴里套点儿什么信息？
　　一想到这儿，林萧便打定主意，准备出发了。
　　因为倪小妹好长时间没休息了，而今天早上倪谢带着吴莫全过来的时候，林萧就已经为倪小妹轻松要到了一天的休息时间...
　　所以这个时间点儿，倪小妹大概还在休息，而陈艺也早早地前往工作的地点。
　　不过也无妨，林萧依然可以独自前往，反正时间对于她来说还很宽裕，她可以慢慢找。
　　即便如此，她也没打算浪费时间，在探望完李家兄弟以后，她还是准备给自己找点儿活干。
　　“呼...”
　　呼出一口热气，看了看头顶仍然有些阴沉的天空，林萧收回了心中的思绪，同时将手中的帽子戴上。
　　虽然很不适应各式各样的目光，但林萧还是觉得自己在营地不应该一直带着口罩，会显得自己很特别，之前在营地里做工的时候也这样，林萧都开始在想，是不是因为自己将脸遮住的缘故，所以那些大婶阿姨才会不太愿意搭理自己？
　　对此，林萧只能说先前的刻意遮挡也许是自己太自恋了...
　　这张“漂亮脸蛋儿”虽然与破败的末世格格不入，但是貌似也并非不能被人所接受，况且，之前在不夜城的时候，她也是在公共场合里露过脸的，之所以来到这里开始戴口罩了，也是因为新到了一个陌生的环境，对这里感觉还很陌生而已。但现在，已经没有这个必要了。
　　而且，她自己也觉得一直带着口罩的话，在与人交流的时候会很不方便。
　　迈开步子，林萧朝着营地的中心走去。
　　...
　　...
　　通过询问营地中其他幸存者，同时在顶着一堆令人感到不自在的目光...寻找了十分钟左右的时间后，林萧终于找到了目标地点。
　　“林姐，你...你来了！”
　　简陋的营地医务室二楼，躺在床上的哥俩在见到林萧这个救命恩人之后显然都有点儿激动，尤其是李秋生，在见到林萧的一刹那直接直起了身子，差点儿下床跪倒在林萧的跟前儿。
　　李夏已将昨天他跌入洞底以后发生的事情全部都告诉了自己的弟弟，在得知了当时情况的危急与林萧的尽力援助之后，李秋生心底的感激早已无以言表，同时...心中的另一股情绪也有些按捺不住起来...
　　“是的，我来了，你们怎么样了。”林萧淡淡的笑了笑，脸上绽放的干净笑容令床上的兄弟俩都不由得微微一愣。
　　“我...还好，我哥哥的情况也好很多了，只是...”神色复杂的看了眼躺在另一张床上的李夏，李秋生发现，此时他也正目光严肃地看向自己。
　　不知道是不是自己的错觉，林萧似乎感觉到，在刚才兄弟俩在目光对视的时候，好像进行了一番交流...
　　“只是...我想说...”
　　李秋生转过头面向林萧，他张张嘴，可是半天却也没蹦出一个词儿来。
　　气氛一时间有些紧绷起来。
　　“你想...说什么？”望着犹犹豫豫进退两难的李秋生，门口的林萧挑挑眉，在一瞬间就想到了些什么，于是她撩了撩额角的发丝，随后便走到了李夏的床边，坐了下来，轻声追问道。
　　营地有事情瞒着自己等人是肯定的！林萧只是迫切的想要知道，他们到底在隐瞒什么？
　　无论跟自己等人有没有关系，她都得弄明白...
　　从李家兄弟的反应与营地略显诡异的气氛来看，营地的秘密确实是和自己等人有关的。因为如果是私事的话，那李家兄弟其实根本就没必要在少女面前表现出来，继续掖在心里不就好了？
　　可这两兄弟偏偏表现的如此古怪，让林萧的心底也愈发疑惑，之前在洞穴里也是，李夏神志不清地说着让林萧等人离开的话。而现在的李秋生竟然也欲言又止，这让林萧异常的心急。
　　对于营地隐瞒的目的，其实她也是有猜想的...
　　如果这个营地真是个“土匪营地”，那么林萧感觉，就算他们要对自己一行人图谋不轨，那么也没有必要等这么长时间？
　　直接在第一天晚上行动不就好了？还非要硬拖着...等到让自己等人心生怀疑，更加警觉的地步？这对他们有什么好处？
　　正因为林萧的猜想似乎并不成立，这也让她更加好奇营地跟他们隐瞒的东西，包括营地之内的那块隐秘之地，地下那数十声心跳一直萦绕在林萧的脑海，怎么也挥之不去。
　　所以，别看现在林萧只是表面上略有好奇的样子，其实她的心底早已经急的瘙痒难耐了。
　　而现在...就是个机会！
　　“没...”李秋生这边还在挣扎着，他床对面的李夏已经打断了弟弟的纠结。
　　“他只是觉得你很漂亮，不太好意思说罢了。”
　　...
　　...
　　...
　　...
　　（p：明天两更，补上昨天的，最后祝大家节日快乐昂哈哈哈。）

第六十九章
　　“他只是觉得你很漂亮，不太好意思说罢了。”
　　此话一出，弟弟李秋生顿时哑口，最后神色复杂的低下了头。
　　林萧看了一眼李夏，虽然很不爽当下的话题就这么被打断，但望着这家伙身残体虚的样子，心里刚燃起的一点儿火苗又熄灭了。
　　算了...
　　李夏和李秋生的状况不同，因为他的伤较严重一些，所以只能躺在床上，身上可见的皮肤在缠着纱布的同时，手臂上还打着点滴。
　　林萧一下子没了追究的谷欠望。
　　不过，这却不代表她就这样放弃了。
　　“都伤成这样了，还有心思开玩笑吗？”林萧轻叹口气，
　　假装自己没有在意他说的话，随后询问道：“你觉得怎么样？腿上的伤好点儿了吗？”
　　在经历了昨天的事情后，林萧觉得李夏这个人其实还是不错的，即便在意识不清的情况下，在绝境面前仍然劝林萧离开，不要在意他的死活。
　　按照当时的情况来说，要是换做其他求生意识强一点儿的...对自己生命看中一点儿的人，估计就不会这样想了。
　　所以...这也让林萧更加好奇他们兄弟俩...吴莫全到底在隐瞒着什么？
　　既然自己的命都不看中了，那么究竟还有什么秘密，值得你去隐藏的呢？
　　“我很好，多亏了你，林萧。”床上躺着的李夏苦笑一声，似乎有些刻意闪躲少女的眼神，但最后...他还是直视着少女的眼睛，郑重的道了声谢。
　　“谢谢。”
　　这边的李秋生听言，亦是抬起头来，眼中的纠结更甚。
　　“这都是应该的。”
　　林萧干脆直接重复了一遍段修上午的话。
　　“不...”李夏艰难的转过身子，
　　使自己更好的面对少女，在喘了两口粗气调整了下身体后，他咬着牙，面色严肃的跟少女说：
　　“你根本没有必要这么做的，林萧，我们...我不值得你这么做。”
　　大哥，你也太自恋了...望着一脸正经的李夏，林萧不由得在心底翻了个白眼，觉得自己还是有必要解释一下。
　　“嘿...”林萧摆了摆手，虽然她很不想让李夏费这么大力气面对自己，不过还是眼下的话题更加重要，于是她半开玩笑，半解释的说道：
　　“我救你，可不是为了什么值不值得的问题，我救你，是为了不让这个可怜的营地再失去一个坚守的幸存者，我救你...”
　　说到这儿，林萧看了一眼也正望向自己的李秋生，继续道：
　　“也是为了不让一个弟弟失去自己的亲人，我明白那种痛苦，所以...为了不看到那样的一幕，我必须这么做。”
　　之所以这样说，其实林萧也是掺杂了几分个人情感在里边的，刚来到末世的时候，她那时就是孤独一人，而这对她来说就是痛苦，亲人...朋友...当时自己的身边除了巨大试管与实验器材以外就是冰冷的黑暗，她无法想象，如果自己以后再也见不到自己的亲朋好友那自己究竟该何去何从...
　　这种情况，直到她与段修相遇...相处之后，才终于得到了些许的缓解。
　　所以...
　　当时她在一开始占尽了段修的便宜、处处逗弄段修，并不是因为单纯的觉得段修老实，然后她就可以理所应当的犯溅，耍赖...
　　而是因为她真的很怕自己会孤身一人，所以才需要通过自己的方式，快速的融入这个...
　　大好人。
　　如果林萧当时在那所实验设施出来后，遇到的第一个人不是段修，而是任何一名在末世当中拾荒的陌生人，那么林萧都会按照那个人的性格去变换适合自己生存的...自己的性格。
　　当然，所面对的结局也会不同。
　　毕竟...
　　不是所有人都是段修。
　　“林姐...”
　　在林萧说完以后，李秋生喃喃着，连带着李夏，兄弟俩再次陷入了片刻的沉默，少女注意到，他们的眼中都闪现着刚才那种难以表述的复杂，但她并不能理解其中所蕴含的到底是什么。
　　在解开真相前，一切都那么令人好奇。
　　“咳咳咳咳...”在短暂的沉默后，李夏最先反应过来，只见他虚弱的咳嗽几声，然后别有深意的看了眼林萧，最后换回原来平躺的姿势。
　　“林...林萧。”李夏躺好以后，轻声问道：“可以跟我说下...我们最后是怎样脱离困境的吗？”
　　“啊？你不记得了吗？”
　　林萧眨眨眼，从刚才二人的沉默当中回过神来，对李夏的问题感到疑惑。
　　怎么脱离困境的？段修把你背回来了呗？
　　“对不起...我只记得，我们遭遇了蚕食者，然后...你去寻找出路，再然后...我就实在坚持不住了，意识逐渐涣散，再醒来时，已经躺在床上了。”
　　“哦...”林萧点点头，明白了。
　　也幸好如此，她心想，毕竟昨天下午的蚕食者大战与段修单枪匹马掐爆数个感染者的场景太过惊世骇俗，若是被他见到了...那就是个傻子也能知道段修是个非比寻常的异能者了，眼下情况已经比较复杂，可不要再生出什么事端。
　　心念至此，林萧便将昨天下午的事情稍微改版了下的说与李夏，虽然将段修单独下来接走二人...自己与蚕食者之间的大战省略，只是说最后是找到了一条出路，还凑巧碰到了赶来寻找的段修...
　　不过少女还是加了点儿自己的小心思在里边，又偷偷添油加醋了些，让当时的情况与自己实际面对的情况在凶险程度上差不多少，目的显而易见，那就是为了让两兄弟再愧疚点儿...再多套点儿情报？
　　虽然是有点儿无耻了，不过林萧还是安慰自己，就当昨天自己付出了那么多的回报呗？
　　果然。
　　林萧的小计策似乎得逞了。
　　“林萧...我...”在听完了少女诉说的...昨天惊心动魄的洞穴救援之后，李夏的语气终于出现了一丝松动，而在少女这边的李秋生在见到自家哥哥的样子后，眼中也出现了些许的激动。
　　要来了...要来了...
　　林萧微微有点儿紧张，看来这两兄弟终于要在自己母性的光辉下进行忏悔了！
　　“唉...林萧，你听我说。”
　　在纠结了好一会儿后，李夏直接咬着牙，不顾身体的疼痛，直接侧起了身子，看意思是抛去心中的桎梏，直接要诉说些什么了。
　　林萧假装镇定的看着他。
　　就在这时...
　　“希望我没有打扰你们。”
　　林萧转过头，不知在何时，吴莫全的儿子，一袭黑袍的男人，已经站在了门口的位置。
　　该死！
　　这货一定有问题！
　　“怎么会，你好。”虽然心底早已将黑袍男骂的狗血淋头，但林萧表面上还是假装文静的一批。
　　“你好...美丽的，林小姐，希望你不会介意我打断你们的对话，但是，李夏现在需要换药了，能麻烦你跑一趟仓库吗？”
　　“...”
　　...
　　...
　　既然光明正大不能打听到有用信息的话，那么就偷偷摸摸的来！
　　从医疗室出来后的林萧心想，自己在调用异能的时候，听力就可以遍布三分之一的营地范围，这对窃取情报来说确实是一个很好的想法。
　　虽说侵犯别人的隐私对她而说于心有愧，但是在这样的一个特殊情况下，林萧也不得不这样做了。
　　如果不解开谜题，林萧担心，真的会发生什么不好的事情。
　　现在感觉段修似乎对威胁并没有那么上心，而小队当中的其他人...貌似也因为林玉潭回来的事情而对营地放松了警惕。
　　那么对这件事上心的就只剩下林萧自己了，虽然有点儿杞人忧天的那意思，但林萧觉得，如果自己真想对得起自己的良心，安心去偿还自己所犯下的过错，那么就应该将心中的疑惑解开，抛弃顾虑才行。
　　而搜寻这里的真相，就是最好的方法。
　　...
　　不知道是不是因为楼上的黑袍男太过警惕了，竟然真的只是在上边询问了两人的情况而已。
　　奇怪的是，兄弟二人却始终没怎么说话。
　　但说到底，这都不是林萧想要的。
　　在医疗室下偷听未果的林萧最后只能按照黑衣人所说的，去仓库为李家兄弟二人拿取药物。
　　...
　　循着记忆，林萧没一会儿就找到了上次自己等人来过得地方。
　　仓库...
　　与上次来这里不同的是，木屋的门前少了一个赤果着上身的身影。
　　她对这里印象最深的，便是先前那个先前表情严肃着...嘲讽着让自己等人离开的大叔。
　　现在一想，林萧便觉得这个人有着些许的古怪，明明一脸正气的阳刚样子，却偏要阴阳怪气的说话，当时林萧还察觉不出什么，只当是这个大叔性格孤僻，不善与人相处...但结合这两天在营地当中的经历来看，这个大叔当时的言行便有些耐人寻味起来。
　　怀抱着各种疑问，林萧缓缓走进了仓库的木屋当中。
　　令人惊奇的是，从外边看，木屋似乎并没有多大的规模，但是一旦进入里边，便会发现这里其实还是很宽敞的。
　　数个货架有序的排列在屋内，所有的物资规规矩矩的陈列其上，环境干净，显得尤其整洁，让人不由得心生舒适。
　　将目光转移到靠近门口的位置，林萧终于见到了上次在木屋门口赤果上身劈柴的怪大叔。
　　这一次，他倒是穿着厚厚的大衣，背对着门口，低下身子安静地坐在一张老板椅上，双肩微微耸动...不知道在干什么。
　　“...”
　　林萧站在门口，喉咙轻动，脑海里徘徊着这个大叔上次跟自己等人说话的态度，好不容易酝酿好情绪，准备打声招呼...
　　“无论要拿什么，吴莫全签过字的单子先给我...”
　　似乎是察觉到了门口有人来了，张霸霖直接张嘴说道，那浑厚的嗓音让门口的少女微微一愣。
　　“您...您好？”
　　...
　　（p：今天又被耽误了，晚点儿熬一下，看看还能不能再更一章，如果没更那就再延到明天...）