免责声明：此书籍由变身百合小说吧搜集、整理，仅供交流学习使用，请勿用于任何盈利性用途。

书名：末世中的夜晚，你是我的一轮明月
作者：千御泣
字数：555799
更新时间：2022-12-10 23:52:13
简介：第三卷简介
“你想救这个女孩吗？”
黑猫警惕地看着眼前的银发萝莉，在它的身边有个浑身是血的小女孩，看上去快死了。
银发萝莉血红的瞳孔看向濒死的少女，淡淡地说道：“如果你想救她，就把你体内的东西交出来。”
黑猫看了看身边濒死的小女孩，又看向眼前发银发萝莉，似乎是在思考什么。
但只是过了一会，黑猫的神情似乎十分痛苦，一直在干呕着。
一颗黑色的珠子被它吐了出来，被银发萝莉拿了起来。
她看向虚弱的黑猫说道：“你做出了跟一万年前跟它一样的选择，那么按照约定，就让你们永远在一起吧。”
……
“好久不见祖米优，请你成为这孩子的力量吧。”
末日生存交流群：1098447892，欢迎来催更
标签：热血,丧尸,末世,橘子


第一卷

序章：末世降临，命运转动

　　时间：二零二零年六月二十二日
　　地点：魔鬼大三角地带
　　魔鬼大三角地带是一片极其诡异的海域，从人类发现这片海域千百年以来，它已经埋葬了无数的船只飞机潜艇。
　　因为这里莫名其妙的磁场，能让任何机器失灵，再加上海面一直弥漫着诡异的雾气，即使是人类历史上最好的水手，最好的飞行员，只要进入了这片海域，就再也出不来了。
　　然而突然有一天这片海域的却忽然消失了。
　　而一直研究监控着魔鬼三角地带的人类，第一时间发现了磁场消失的情况，在多国首脑开会后，便立刻组织调查队，派遣世界各国的科学家，带着人类最先进的仪器前往魔鬼大三角地带的深海调查，寻炸磁场的消失与这片海域千百年来的秘密。
　　然而参与调查的人们，却不知道因为他们，整个世界将陷入一场巨大的浩劫……
　　时间：二零二零年七月三日下午
　　地点：大唐国Y市巷蜿村
　　一个穿着白色衬衫，牛仔短裤，脚上一双阿根大思山寨运动鞋的青年正站在一幢居民楼楼底，拿着一个用了三年的国产智能手机打电话。这副吊儿郎当打扮的人正是本书主角洛渊。
　　“喂？表姐，我到老家了。”
　　在他说完话后，从他手机传出一名少女淡淡的声音：“哦，那麻烦你把家里不要的东西都扔了，我一个星期后回去跟你一起把能有的东西搬到新房子去，还有事先挂了。”
　　“咩？喂！这就挂了？还没告诉我哪些东西你不要了呢！”洛渊无奈地收起手机，朝房屋的大门口走去。
　　洛渊在很小的时候，父母便离开了他，是姑姑一家收留了她。而在表姐上大学后，姑姑一家全家都搬到了T市去居住，洛渊不想给他们添麻烦，在考上Z市一所普普通通的大学后，就一直寄宿在学校。
　　这次他回到Y市，是因为姑姑家的房子要拆迁，准备把她家里的东西全都搬到新房子去，因为时间比较急，大后天房子就要拆迁了，所以他向学校请假提前回来。
　　打开已经生锈大门，洛渊走进曾经生活过的老家，里面的院子已经长满了杂草。
　　他直接走向院子中间的平方，打开木门一股霉味从屋中传来。
　　“咳咳，三年没回来，灰尘都积这么多了。”老房子里的灰尘让他呛得难受，从牛仔裤口袋中掏出一个口罩带上，才好一些。
　　看着周围老旧的家具，洛渊不禁怀念起以前在姑姑家跟表姐玩耍的时光。
　　他走进一个储藏室，里面有一个架子跟许多小时候与表姐玩的玩具，足足装了两个大箱子，他看到儿时的玩具，不禁将它们翻了出来，像个小孩子一样玩了起来，完全忘了自己是来收拾房屋的。
　　从箱子里拿出的玩具越来越多，有小时候买的玩具枪，有姐姐小时候喜欢的布娃娃，但洛渊拿出一个玩具就随手放到一旁，渐渐原本还算整洁的储藏室越来越乱。
　　就在他玩够了准备起身的时候，不小心碰到身边的玩具堆，玩具堆又碰到了旁边的架子。架子摇晃了一下，一个圆盘掉落下来，砸到了下面的人。
　　“哎哟！什么东西。”被砸到了头的洛渊吃痛的叫了一下，捡起地上的轮盘一看，发现是一个轮盘。
　　轮盘呈褐色，盘身刻画着奇异的花纹，盘子中间有四个奇怪的符号，上面布满了灰尘，看起来被放在架子上很久了。
　　“我怎么不记得姑姑家以前有这东西？”他奇怪地说道。
　　而就在他想要继续研究这个砸到他脑袋上的轮盘时，在魔鬼大三角地带，一股奇怪的能量突然喷涌而出，瞬间横扫了整个艾里奥斯世界。
　　被能量波及的生物全部晕了过去，洛渊也晕了过去，头正好砸在轮盘上。然而这个时间段，有无数驾驶着汽车、火车、飞机等交通工具的人，也陷入了沉睡。
　　连环车祸，飞机坠毁，世界到处都在发生各种交通事故，却没有一个人知道，因为他们都沉睡了过去，没有人能阻止悲剧的发生，无数的人死在睡梦中。
　　一天后，第一个苏醒的人缓缓睁开眼睛，被眼前残破不堪的世界惊呆了，然而真正的浩劫才刚刚开始。
　　越来越多的人苏醒，他们惊讶，不知所措，茫然，哭泣。
　　然而没有多久，在睡梦中死去的人也睁开了眼睛。
　　一辆撞进超市里的车中，爬出一个满身是血，肢体扭曲的人，从制服来看应该是超市的工作人员。
　　他翻着白眼，身染暗红色的血液，蠕动着扭曲的肢体从商店的废墟中爬出，朝着商店门口一个正在着急打电话的男子爬去。
　　男子急着联系自己的家人，没有注意到自己的脚下，当他感到左腿一股撕裂的剧痛时，猛然朝下看才发现，一个浑身是血的人，如同电影里的丧尸般，正咬着了自己的小腿。
　　尖叫声响起，真正的浩劫从这时开始。
　　世界各地都发生着相同的事情，那些在睡梦中死去的人，全都成从地狱中苏醒，变成了没有痛觉的活死人，只会张开血盆大口，撕咬着人类。
　　刚刚从睡梦中苏醒的大部分人无法接受面前发生的事情，有的人以为还在梦中，呆呆看着丧尸扑向自己；有的人在看到别人被撕咬后，吓呆了想走却走不了，也成为了丧尸的口粮。
　　“砰！”一个丧尸的头颅被打飞。
　　并不是每个人都无法适应现在的环境，部分人反应过来，拿起身边的武器来对抗丧尸，因为他们想活命。
　　暴力、奸强、背叛，在这绝望的末世中，一些人性的黑暗面渐渐暴露，但还是有人在拯救他人，期望着这场浩劫早日结束
　　一个月后，活着的人渐渐聚集到一起，建立起一个个营地共同抵御丧尸，等待国家的救
　　然而一直没有得到救援消息的人们，看到营地外面行尸走肉的末世，渐渐怀疑国家是否害存在。
　　而在杂乱的房间中，古老的棕色轮盘的上，四个符号不断闪烁着金色的光芒，轮盘开始自动旋转了起来，古老的声音也在这时响起：“天命轮盘，开始转动。”

　　ps:新人新书喵~，求点支持喵~

1.男主已挂，女主上线

　　一片漆黑的空间中，没有一丝光亮，没有一点声音，寂静无比。突然，无数的光点如萤火虫般出现，渐渐照亮了这片漆黑的空间。
　　“淅淅沥沥……”原本没有一丝的声音的空间，竟响起了水流的声音，被荧光照亮的地面上，突兀地出现了一条条流动的小溪，弯弯曲曲地流淌。溪流们全部往一块凹地流动，一个类似祭坛的地方。
　　祭坛看上去十分古老，上面放着一块在荧光的照耀下依旧显现黑色的石头。随着溪流的汇聚，凹地渐渐被水填满，而祭坛也逐渐被淹没。
　　就在水面碰到黑色石头的那一刻，黑色的石头突然爆发出比周围荧光闪耀无数倍的光芒！在闪耀了一刻后，光芒渐渐淡去，原本黑色的石头变成了晶莹剔透的水晶，而在这水晶里面面，竟然有个银发小萝莉。
　　小萝莉如同一只小猫卷缩着，身上穿着一件黑色的纱裙，一头银色的长发散落定格在水晶中，与纱裙形成鲜明对比。小萝莉的双眼紧闭，眉头微皱，似乎在做什么不好的梦，小巧的鼻子精致而娇挺，红色的嘴唇如同玫瑰花花瓣般娇艳，在柔和的荧光照耀下，她的睡颜显得十分可爱。
　　祭坛上水位的上涨渐渐停了下来，而包裹着小萝莉的水晶也开始迅速融化。等到水晶完全融化后，小萝莉就这样卷缩着侧躺在祭坛上，躺在水面上，银色的长发也随意的散落在水面上。
　　不知又过了多久，小萝莉的一只娇小的手突然颤抖了一下，原本紧闭着眼睛渐渐睁开，露出了红宝石般的眼睛，眼神中还透露出一丝慵懒。
　　“唔……头好晕啊，额，这里是哪里?” 洛渊醒来后感到头十分的沉重，费力地睁开眼，却看到自己身边漂浮着无数的荧光，如同梦一般的迷幻景色，而自己还光着身子躺在一片水洼中，让她一时懵了。
　　“难道我在做梦?”为了验证这是不是在做梦，她使劲掐了一下自己的胳膊。
　　“唔……好疼，不是梦啊，那我怎么会在这里的?”小萝莉揉了揉手臂嘟囔道。
　　她环顾四周，然而周围除了点点荧光只有无尽的黑暗。
　　小萝莉低下头思考：“唔，我这是穿越了吗?我刚刚应该在老家里收拾东西的，然后被轮盘一个轮盘砸了，那轮盘呢？”
　　揉了揉脑袋，却发现之前被轮盘砸过的地方一点都不疼，
　　“嘶~，有点冷，话说我的声音是不是变得有点奇怪？头发怎么变得这么长？”洛渊心中充满了疑惑，然而此时的她还没有意识到意识的严重性。
　　小萝莉颤颤巍巍地站了起来，借着周围的点点萤光，看清了水面自己的模样。
　　然而她在水面上看到的不是自己“英俊潇洒”的脸皮，而是一张十三四岁的小女孩的脸蛋。小女孩的脸色略显苍白，两只眼睛里红色的瞳孔，散发着淡淡的荧光，银色的长发黯淡而美丽，让洛渊当场脸红。
　　接着她缓缓将手朝身下摸去，发现什么都没有摸到，她便淡定地坐下。
　　过了许久才说道：“嗯……刚刚掐自己有痛觉，说明这不是梦，而水面反射出自己的样子。”
　　“也就是说我变成了萝莉。”这是她分析后得到的答案。
　　“变个锤子啊！劳资喜欢萝莉不是想变成萝莉啊！”坐在地上的小萝莉突然咆哮道，此时她的内心是崩溃的。
　　“这里到底是哪里啊，是什么奇怪的组织把我拐走了，还把我变成了萝莉吗？到底是谁这么变态！还给我穿上女装！”小萝莉无能狂怒道。
　　就在小萝莉大喊大叫的时候，祭坛周围的空间渐渐亮了起来。潺潺流淌的小溪，稀稀疏疏的树林，远处高耸的山坡，一副山清水秀的仙境，出现在洛晓武面前，让她更加疑惑：我被丢到野外了。
　　“小朋友，你是不是有很多问号？”一股奇怪的声音在四周响起，让她一阵机灵。
　　小萝莉内心想到：卧槽，该不会是绑架我的人在四周观察我吧，刚刚我说道话该不会都被他们听见了？
　　想到这，她有点怂怂地说道：“谁、谁在那里！是你绑架我还给我换上女装的吗！”
　　刚刚的声音又传来：“你不用担心，我只是上一代天选者留在空间里的一道意念而已，不会对你不利的。”
　　“意念？天选者？啥玩意？”洛渊头上的问号越来越多。
　　“天命轮盘是穿梭在无数时空中改变每个世界命运的神器，而被天命轮盘选中的人都被称作天选者。”意念回答道。
　　“哈，那个破轮盘？那我是被选中咯？”
　　“是的。”
　　“可我为什么会变成一只萝莉啊？”
　　“不知道。”
　　“……”
　　“那这里是哪里？”小萝莉问道。
　　“天命空间。”
　　然后不等洛渊继续提问，意念便说道：“每一位天选者都会借助天命轮盘的力量，去改变世界毁灭的命运，而能改变的命运的力量就在这天命空间里。”
　　“哦，也就是说要我去拯救世界？”小萝莉说道。
　　“但是上一代天选者失败了，只能将毁灭延后了。而如今毁灭已经重新开始，外面已经沦为了地狱，新的天选者哟，去拯救这个世界吧！”意念越说到后面越中二，语气慷慨激昂。
　　“我不干！除非把我的小兄弟还给我啊！嘤嘤嘤！”小萝莉凶狠地说道。
　　“不，你会去……拯救的，好了，时间不多了，我也该消失了，对不起。”说完，意念的声音消失不见。
　　“喂！对不起是什么意思？还有很多问题你没告诉我吧！既然你是上一代天选者，为什么破事要留给我处理啊！还有到底要怎么离开这个空间啊！”然而不管小萝莉怎么叫喊，刚刚的声音都没有再响起。



2.觉醒

　　小萝莉喊了许久，都不再有回应，她一屁股坐回水池里，无奈地说道：“最起码告诉我怎么离开这个空间啊！”
　　小萝莉坐在水池中央，观察着四周，她似乎是在一个山谷里，天空乌云密布，但仔细看又记得不想是云，水池周围长满了不知名的花草树木，也不知道它们在这没有光线的空间里是怎么生存的。
　　“唔，肚子好饿……”洛渊刚刚苏醒，感觉这个新身体十分虚弱，浑身有气无力。
　　“不行，不能坐以待毙，去周围探索一下，说不定能找到吃的。”说着，洛渊从水池里站起来，跌跌撞撞地朝树林里走去。
　　树林里十分安静，连一点风声都没有，四周安静得能让小萝莉能听到自己的脚步声。
　　小萝莉光着洁白的小脚丫，在草地上边走边说道：“**曾经说过，身为一名当代的大学生，要有敏锐的观察力，能在普通的事物中找到一般人发现不了的东西。”
　　仔细观察着周围，洛渊在森林里走来走去，还真让她找到了一栋小木屋。
　　小木屋看上去像是古代的房屋，至少洛渊这个现代人是没见过这样的木屋。她打开木屋的门走进去，里面的空无一人，只有一张桌子，跟一个柜子。
　　她走到桌子旁，发现桌上有一张纸条，便拿起看了看。纸条上面写了许多奇怪的文字，洛渊从来没有见过，可是她却莫名其妙看得懂。
　　洛渊坐在椅子上，看了起来：“妮莎，如果你找到了这张纸条，那你一定是成为了天选者吧。不知道你在水晶里沉睡了多久，也许我们都已经不在了，但是希望你能在这个世界好好活下去。
　　刚刚醒来的你肯定很饿吧？空间里的灵泉能帮你恢复力量，不过可能需要一段时间。在柜子里有灵果，在天命轮盘没有认主的情况下，这片空间的时间应该是静止，果子应该还很新鲜，可以填填肚子。
　　很抱歉我们没能消灭浩劫，天选者也只能封印它，因为它不属于这个世界，想消灭它只能将它带回它本来的世界，天命轮盘会一直存在你的身体的，如果你靠它能在末世里过得很好的话……就不要去管浩劫了。
　　对了，离开这里，只要在脑海里回想起进来的地方，就能出去。最后，对不起。”
　　看完整张纸条小萝莉的眼睛渐渐模糊，眼泪从脸上滑落，她用手变擦眼泪边哽咽着说道：“为……为什么，眼泪止不住，为什么内心这么难过，我认识这个人吗？”
　　她擦干了眼泪，静下心来，过了一会，再次看向纸条，疑惑地说道：“妮莎，难道是这个身体原主人的名字吗？可是为什么现在使用这具身体的人是我？我到底是谁？”
　　她看着纸条陷入了沉思，过了一会她摇了摇头说道：“我是洛渊，是一个猛男！才不是萝莉，一定有办法找回我原本的身体，到时候再将这副身体还给那个叫妮莎的女孩吧！”
　　说完，洛渊放下纸条，走到柜子旁，打开柜子里面果然有一些蓝色的果实，有点像蓝色的番茄，散发着奇妙的果香。
　　肚子早就饿扁的洛渊，迫不及待地拿起一个果子就往嘴里送，小嘴吧唧吧唧的不断咀嚼，不一会就吃掉了三个灵果。
　　正当小萝莉准备吃第四个灵果时，一阵眩晕感传来，抓着灵果的小手渐渐松开，整个人慢慢向后倒去，晕倒在小木屋的木板上。
　　在她晕倒后不久，冰冷的机械音在这片空间响起：“天选者记忆读取完毕，正在根据宿主记忆更改系统，更改完毕，天命系统启动。”
　　过了许久，洛渊睁开了眼睛，慢悠悠地起来，刚刚在睡梦中，她与轮盘的器灵发生了精神交流。
　　原来这个轮盘是拥有生命的，为了能更好的与自己交流，刚刚读取了自己的记忆，模仿某个抽卡小说里的傲娇系统，创造了天命系统来与自己交流。
　　“可是记忆被别人偷窥真的很不舒服啊，感觉自己的隐私都被泄露了。”洛渊不满地说道。
　　“请宿主放心，本系统不是人，而且本系统已经与宿主是一体的了。”冰冷的机械音从自己的脑海中传来，让洛渊有股怪异的感觉。
　　“额，你能别用这么渗人的声音吗？你读取过我的记忆，可以换一种声音吗？”洛渊期盼地问道。
　　“可以。”
　　“那换成萝莉音？”
　　“正在根据宿主记忆切换……切换完毕，宿主好！”
　　“哦呼！”是洛渊记忆中最喜欢的萝莉音。
　　“咕——”奇怪的声音从洛渊的肚子里传来，这时，她才感到肚子又饿了。
　　“奇怪，刚刚明明吃了三个灵果，怎么这么快又饿了？”小萝莉疑惑地摸摸肚子。
　　“因为刚刚宿主觉醒啦，而且还进阶了，消耗了不少能量，所以才会肚子饿哒。”萌萌地声音从脑海中传来，解开了洛渊的疑惑。
　　“觉醒？进阶？”
　　“是哒，宿主已经是二阶觉醒者啦。”说完，一个蓝色的屏幕出现在洛渊眼前，上面写了她目前的身体介绍：
　　洛渊（妮莎）
　　等级：二阶觉醒
　　异能：造物二阶，（冰冻九阶，暗影九阶）
　　精神力：一阶巅峰
　　体力：二阶初期
　　速度：二阶初期
　　力量：二阶初期
　　看完自己的面板，小萝莉的嘴角微微向上翘起，开始大声地笑起来：“哇哈哈，果然我身为主角的面板待遇就是不一样，一堆数据开局就是二阶！”
　　过了好一会，洛渊才冷静下来向系统问道：“对了这些括号里灰色的是什么？还有系统你是不是认识妮莎啊？”
　　过了一会，系统的声音才响起：“唔，这个人家很难回答你呢，宿主的身体里还有一个灵魂，那些灰色的能力都是她才能驱使的，但是那个灵魂非常虚弱，仍处于沉睡中。”
　　听了系统的话，洛渊大概知道为什么自己能进入这具身体了，因为身体的原主人还没有苏醒。



3.被自己推倒？

　　那么有一天身体灵魂的主人会苏醒后，自己会被赶出这副身体吗？
　　洛渊摇了摇说道：“算了，不想这些，不过以防万一，出去后看看我的身体还在不在。”
　　小萝莉又看向屏幕亮起的字幕，造物两个字映入她的眼帘。
　　“造物这个名字一听就知道很牛批的样子，那么系统，这个异能具体是什么效果呢？是什么都能创造吗？”洛渊兴奋地问道。
　　系统甜甜的声音再度从脑海中响起：“宿主目前的能力是，可以制造自己觉醒后所触碰过的简单的死物。”
　　小萝莉听了歪歪头问道：“简单的死物？是什么意思？”
　　“宿主目前的能力只能读取简单物品的构造，像植物动物包括微生物都无法复制创造，哪怕是死的宿主都不能制造哟，毕竟大部分的生物细胞结构都很复杂。”系统调皮地回答道。
　　听完系统说的话，洛渊稍微有点沮丧，要是自己的能力能创造出生命，那说不定可以给自己重新创造一副身体。
　　不过得到异能还是让洛渊挺兴奋的他，打算拿身边的木桌木椅试试。
　　小萝莉将手放在椅子上，发动异能，顿时手中椅子的完整构造出现在她的脑海。椅子的长度，拼装角度等有关它的一切信息全部显示在她脑海中，一时间让她以为这椅子可能是她做出来的，真是种奇妙的感觉。
　　读取完椅子的信息后，她又将手放放在桌子上，同样的，木桌的信息也出现在她的脑海中。
　　接着，她迫不急待地想试试“造物”真正的能力，她将手悬空放置，闭上眼睛，脑海中浮现出刚刚扫描过的仔细信息，接着小萝莉的手掌便亮起白色的光芒，然后……什么都没有发生。
　　小萝莉睁开眼。见手中只是闪着光，却空无一物，疑惑地说道：“诶？怎么回事？椅子呢？椅子为什么没有出现，我应该发动了异能啊？”
　　正当她还想试试时候，脑海中又响起了系统的声音：“啊，人家忘了跟宿主说了，造物的创造能力是需要原材料的。”
　　“原……原材料？”洛渊听了挑了挑眉头，一股不好的预感从心中升起。
　　系统继续解释道“宿主要创造出刚刚的木椅就要有创造椅子的原材料或构成相似的物品，比如木桌就可以作为木椅的材料。”
　　她听完，一只手放在木桌上，另一只手亮起白光，一个木椅白光中慢慢显示出来，而另一只手触碰的木桌子的桌面则是消失了，只剩下四条桌腿。
　　弄明白自己的异能后，洛渊呆呆地看着手中的木椅，整个人像是石化了一般。
　　“恭喜宿主造出普通的木椅一个。”
　　听到脑海里系统的声音，她用力地将椅子摔到地上咆哮道：“造你妹！所以这能力根本就不能叫造物吧！分明就是转化更合适吧！而且只能同类物品间转化，坑爹啊！这能在末世里有什么用啊！”
　　说完，她无力地坐在地上。
　　系统的声音从脑海中响起：“请宿主振作起来，随着宿主的成长，宿主的异能也会跟着升级，觉醒强大的能力，请在末世里努力地活下去(ง •̀-•́)ง!”
　　颜文字都出现在脑海中了……
　　不过系统说得对，虽然她的异能不会喷火，也不会放水，不过她还有天命空间，也算是半个空间异能者了。
　　想到这，洛渊便打起精神站了起来，但是她刚站稳，一股眩晕的感觉出现在脑子，身子又软了下去，躺在了地上。
　　“唔，头为什么这么晕啊。”小萝莉抱着头奇怪地问道。
　　“因为宿主的精神力才只有一阶，刚刚发动了二阶能力，精神力透支，请宿主好好休息并锻炼精神力”系统及时解释道。
　　这时她才想起来，自己有一项属性是一阶巅峰，并没有突破到二阶段。
　　小萝莉四肢张开，躺在地上有气无力的说道：“没想到，我当年也是能通宵补作业，白天照样生龙活虎的人，精神力居然只有一阶。”
　　头脑昏沉沉的感觉，久久不能散去，而且木屋里没有床，洛渊可不想在晕倒在木地板上，才几章过去，自己都在地上睡了多少次了？
　　于是她回想起原先得到天命轮盘的房间，想着离开空间。
　　突然一只小萝莉就出现在储物间半空中，接着朝地上的一堆玩具摔了下去。
　　“哎呦……”这一摔，背上到处传来了被玩具磕碰的疼痛感，倒是让洛渊顿时清醒了一点。
　　然而她刚起身，一个黑影扑了过来，又将她扑到在地，接着脖子处传来了剧烈的疼痛感。
　　“啊！”这下洛渊彻底醒了过来，她一巴掌朝咬着自己脖子的丧尸扇去，这一掌的力量竟然是直接将丧尸脑袋连人拍飞到一边。
　　接着她看都不看丧尸，立刻躲进了天命空间里，坐在木板地上气喘吁吁，刚刚的突然受到的细节让她心有余悸。
　　“卧槽，外面真的有丧尸，还蹲我，这已经是慎勇难度了吧！。”洛渊吐槽道。
　　然而脖子上传来的阵阵疼痛，让她突然意识到刚刚已经被丧尸咬了！
　　“等等，我刚刚还被咬了，我该不会也要变成丧尸了吧？难道身为主角我难道开头就要挂了？”洛渊瞪大眼睛，心中充满了害怕。
　　给个没什么用的异能也就算了，还让她开头就被咬，这什么开局，我不玩啦！
　　就在小萝莉惊慌失措的时候，脑海中的响起系统的声音：“宿主莫慌，刚刚的是一阶丧尸，它并未击破我方防御，而且该丧尸是因为浩劫的力量异化而成，并不会像电影中的病毒一样具有传染性。”
　　听了系统说的话，洛渊渐渐冷静了下来，她摸了摸自己的脖子，虽然脖子还是有点疼，但是并没有流血，再想到这种丧尸不具备传染性，便放下心来。
　　她坐在椅子上，吃了个灵果压压惊。
　　小萝莉边咀嚼着口中的果肉，边想一个问题：为什么储藏室会出现丧尸？
　　老房子本来就处在无人的拆迁区，周边的邻居早就搬走了，应该不会有人在这里逗留变成丧尸。而且刚刚丧尸扑来的那瞬间看到那狰狞略带迷惘的脸，她总感觉有点眼熟。
　　这种时候来拆迁区域的应该只有来收拾房屋的她了……嗯！等等！
　　“那个丧尸就是我吧！而且我还被他推倒了？我推我自己！”



4.捆绑paly

　　正当洛渊对于被自己推倒这件事纠结时，脑海中响起了系统的声音：“恭喜宿主，精神力进阶，目前宿主精神力是二阶。”
　　听到了系统的回答她惊讶地说道：“嗯？被吓了一次就进阶了？”
　　“是滴，请宿主再接再厉。”系统调皮地回答道。
　　小萝莉扶了扶了扶额头说道：“额，系统不要叫我宿主，这样一点都不猛男，叫我洛渊就行了。对了，也给你起个名字吧。”
　　“名字只是一个代号，宿主怎么称呼系统都可以。”
　　“叫我洛渊！，必须要给你起个名字！”小萝莉口气坚决地说道。
　　“是……洛渊。”
　　“唔，那给你起什么名字呢？器灵……就叫你洛灵儿好了！”洛渊一拍手掌说道。
　　“好吧，那我以后就叫洛灵儿了，诶嘿！”洛灵儿回答道。
　　“那么末世请多指教了，洛灵儿！”小萝莉兴奋地说道
　　“你也是，请多指教，宿……洛渊！”
　　似乎很满意灵儿的回答，洛渊点了点头说道：“该想办法对付外面的‘我’了。”
　　“洛渊已经是二阶异能者啦，对付一个一阶初期的丧尸很简单的，直接把脑子踢爆就好啦。”灵儿甜甜地声音在脑海里响起，给出的回答却略微有点恐怖。
　　小萝莉听了无奈地说道：“可那毕竟是我自己的身体啊。”
　　灵儿想了想又说道：“那就用绳子绑好，再吊起来？”
　　然而这次洛渊却点了点头说道：“好就这么办！”
　　从空间跳出来，之前被拍到一边的丧尸已经醒了过来，见到刚刚拍飞自己的小女孩又突然出现，似乎感到十分气愤，吼叫着朝她扑过去。
　　“嗷嗷嗷！”
　　面对嚎叫着扑过来的‘自己’，洛渊微微蹲下身子，握紧拳头，将拳头放到腰间，紧紧盯着眼前的丧尸。
　　就在丧尸快要触碰到她时，洛渊迅速击出右拳，同时喊道：“耗油梗！”
　　小小的粉拳准确触碰到丧尸下巴，然而小萝莉拳头里的力量，让它头连着身体升了起来，接着撞破了天花板也没有停下来，直到整个头加半个身子都陷进天花板的破洞里才停下来。
　　“卧槽，不小心用力过猛了，我的头不会被爆掉了吧！”洛渊呆呆地看着天花板的两条腿，呆呆地说道。
　　刚刚看到丧尸化后的自洛渊扑过来，自己不仅没有感到害怕，反而觉得它的眼神有点像**，感觉十分恶心，结果没收住力，也不知道自己现在的力气这么大。
　　“嗷——嗷呜！嗷嗷嗷！”
　　这时，天花板上上传来了丧尸挣扎的嘶吼时的声，看来并没有被打死，在感叹丧尸顽强的生命力的同时，也让洛渊松了一口气。
　　“呼，还好，还活蹦乱跳的呢，还是去找绳子把他捆起来吧。”她点了点头说道。
　　见丧尸化后的自己现在被困在天花板上，洛渊便小心翼翼地走出储物间，在老房子里找起了绳子。
　　为了防止周围还有丧尸存在，洛渊在找绳子的同时也在小心观察四周的动静。不过，直到她找到了两跟麻绳也没遇到第二只丧尸，看来拆迁区确实只有一个丧尸，不然其他丧尸早就被天花板上那只的叫声吸引过来了。
　　在找绳子的过程中，洛渊顺便找到了初中时穿的男装鞋子换上，大小意外的刚刚好。
　　回到储物室，丧尸依旧在晃动着腿挣扎。走到丧尸底下，洛渊抬头看了看头上晃动的两条腿，只见她忽然跳起来准确抓住了丧尸的两条腿，接着使劲一用力，将丧尸从天花板中拔了出来。
　　等到她落到地上后，又改变力的方向，将丧尸朝储物室地面砸过去。储物室地面铺的是木板，这下子直接在木板地面上砸了一个坑。而这回丧尸化后的洛渊彻底晕了过去。
　　小萝莉迅速拿出麻绳，将晕过去的“洛渊”五花大绑，一根将它困成面筋，又使用“转化”将地面上的木板转化成椅子，接着便将丧尸放在椅子上又捆了一遍，将它跟椅子牢牢固定在了一起。
　　“呼，这下应该老实了。”看着眼前被捆成粽子一样的丧失后，小萝莉松了一口气。
　　她又使用异能造出了一个椅子，坐了下来说道：“对了灵儿，有办法让这个我恢复正常吗？”
　　接着脑子里便响起了洛灵儿的声音：“抱歉洛渊姐，没能挺住浩劫能量感染力量的生物，灵魂是会被彻底抹杀的。虽然洛渊姐因为及时进入了天命轮盘里，躲过了抹杀，但是这具身体上的变化也是不可逆转的。”
　　洛渊听了皱了皱眉头继续问道：“浩劫的力量到底是什么？这么恐怖？”
　　“它是末世的源头。”灵儿冷冷地说道。
　　之前在小木屋里找到的纸条上也提到过浩劫，写纸条的人似乎不希望自己去面对浩劫，不禁让洛渊对未来感到担忧。
　　就在洛渊思索时，洛灵儿又说道：“不过天命轮盘里，有上一代天选者创造的灵泉，能够与浩劫能量相抵消，也许能让感染不久的生物恢复正常。”
　　“灵泉？在哪？”
　　“就在宿主醒来的地方，那片池塘，洛渊姐可以直接将里面的灵泉召唤出来。”
　　没想到，她苏醒的地方就是灵泉，而且有可能让面前的“自己”恢复正常！
　　想到这，她迫不及待地从储物柜里，找到一个杯子，将杯子盛满空间里的灵泉后，便直接往晕倒在椅子上的“自己”嘴里倒。
　　为了防止一杯不够，又灌了两杯，这期间丧尸居然都没醒，好像真的死去了一般。
　　停下灌灵泉后，洛渊看了看椅子上，闭着眼睛的少年，安详文静，一点都不像凶暴的丧尸。
　　她又对洛灵儿问道。“所有生物都会被浩劫能量感染成丧尸吗？”
　　灵儿听了向洛渊解释道：“不会，扛住浩劫能量侵蚀的生物，能够激发灵魂里的传承，让自身产生进化，从而抵御浩劫能量。像宿主这样的就是人类的进化者，也称异能者。”
　　洛渊听了讶异地问道“也就是说，外面也有像我一样激发了异能的人？”
　　“是的，不过方式不同而已，外界的人是为了抵御浩劫的侵蚀，自行激发出异能，而宿主则是泡过灵泉，食用灵果后激发的。”洛灵儿解释道。
　　“那是时候走出去看看现在这个世界了。”洛渊便转身离开了储物室。
　　然而就在她转身的那一刻，椅子上的“洛渊”缓缓睁开了眼睛，暗淡的瞳孔中闪过一丝亮光，它看着小萝莉走出了储物室，却没有发出一点声音。



5.外面的世界（改）

　　D镇拆迁区，这里大部分房屋都是一两层的平房，在高楼大厦林立的时代，这种房屋已经很少见了。末世改变了许多事物的命运，也改变了这些房屋被拆毁的命运。
　　洛渊从老房屋里出来，此时刚好是中午，阳光格外刺眼，让她不得不用手挡住一点阳光，过了好一会才适应。
　　不过现在是夏天，天气十分炎热。天上的太阳火辣辣的，不断向洛渊传送热量，好像要烤熟洛渊这块萝莉肉。
　　洛渊抬起手，一个黑色的雨伞出现在她手中，将伞撑起挡住了阳光。
　　“外面可真热，还好在老房子里找到了这把黑伞，正好挡光。”洛渊悠闲的说道，走出了院子。
　　走到院子门口的小路上，周围十分安静，一个人也没有。
　　这里是拆迁区，居民早就搬空了，但明明是夏天，周围有许多茂盛的花草树木，却没有听到蝉鸣声或者其它昆虫的叫声。
　　洛渊沿着小路朝拆迁区出口走去，不知道为什么她总感觉周围的植物比她来的时候要茂盛许多，难道她在天命空间里睡了很久？
　　拆迁区不大，没几分钟洛渊就走到出口。她停下脚步回头看了看拆迁区，里面的植被确实很茂盛，隐隐要将所有房屋淹没的趋势。
　　洛渊眯了眯眼说道：“浩劫能量影响了人类，也会影响植物吗？真不知道以后这些植物会变成什么样子。”
　　说完，她便迈着六亲不认的步伐，走出拆迁区的大门口。
　　D镇的街道上，情况比洛渊想象中严重，路上虽然没有看到一个人，但残破的汽车到处都是，部分车子还燃烧着，冒着浓烟。地面上到处都是已经干涸的棕色血迹，但奇怪的是，周围却没有一具尸体。
　　小萝莉漫步在街道上，惊讶的看着周围的一切，这种场景她只有在电影游戏里看到过，没想到会发生在现实里，当然她也没想到真的爆发末日了。
　　洛渊四处张望，边走边说道：“不过，末世里，不是一般都是有丧尸的围城的吗？或者从丧尸堆里，我开局这么久就碰到一个丧尸，作者是不是看不起本主角？”
　　然而话音落下时，她正好走到一个十字路口，而就是到了路口，左边传来了许多阴冷的视线，让洛渊打了一个寒颤。
　　她缓缓转头向左看……看到一群皮肤苍白的“人”，瞪大了眼睛，用不善的眼神看着她。。
　　这群“人”跟丧尸化后的洛渊状态很像，但区别是，他们的身上到处都是血迹，有的人身上还挂着粉色的东西，看起来十分恶心。
　　被这一群丧尸盯了一会，洛渊缓缓抬起手说道：“额，中午好。”
　　“嗷嗷嗷！”不知道是哪知丧尸先叫了一声，接着所有的丧尸都跟着叫了起来，迈开他们的脚步，朝洛渊走过去，眼中带着对鲜肉狂热的食欲，很明显它们已经将洛渊当作它们的午餐了。
　　看到丧尸朝自己走来，洛渊也不打继续作死了，转身撒腿就往回跑。
　　“要死！要死！要死！我就是随便说说的啊！不要真的给我来一大波丧尸啊！”小萝莉边跑边仰天咆哮道。
　　路上到处都是汽车的残骸，还时不时有丧尸从坏掉的汽车跳出来，扑向洛渊，这大大影响了她的奔跑速度。
　　不过，这群丧尸对身体的操控很不灵活，大部分行走都摇摇晃晃的，十分缓慢，不一会，大部分丧尸就已经被二阶异能者的洛渊甩远了，但是有几只丧尸却是以一般人奔跑的速度追着她，有一只甚至一直紧跟着她，速度几乎持平。
　　不知不觉，洛渊跑到了一个广场上，此时她的身后只剩下那只紧跟着她的丧尸。
　　广场上没有一只丧尸，洛渊便停了下来，从空间里掏出那把黑色的雨伞，转身对身后的丧尸说道：“就剩你一个丧尸，劳资还怕你？吃我天外飞伞！”
　　说着用伞尖锐的伞头朝丧尸脸戳过去，然而那只丧尸居然身子一歪，躲开了洛渊的攻击。
　　看到丧尸的动作，洛渊惊讶地说道：“卧槽，这丧尸是该不会是有灵智的高级丧尸吧！”
　　而躲开攻击的丧尸也停了下来，虎视眈眈地看着洛渊。
　　这时洛渊的脑海里响起了洛灵儿的声音：“一阶速度型丧尸，动作敏捷，媲美普通二阶丧尸，但是攻击力防御力都不强。建议洛渊姐拿它练手。”
　　“速度型丧尸？”
　　“就是吞噬血肉后，逐渐进化能完全控制自己身体的丧尸，稍微产生点灵智，能够挖掘自身潜能，朝速度方向进化的丧尸。”灵儿解释道。
　　洛渊听了挑了挑眉头，看着眼前的速度丧尸说道：“啧，这末世才开始多长时间，就出现进化丧尸了。”
　　速度型丧尸又朝洛渊扑过来，速度比之前更快上几分，然而洛渊却站在那里一动不动，好像被吓住了一样。
　　就在丧尸尖锐的爪子快要触碰到她时，小萝莉突然消失在原地，让它扑了个空。
　　正当速度型丧尸疑惑地四周张望，寻找洛渊身影时，一个娇小的身影突然凭空出现在它身后。
　　洛渊一落地，迅速摆好姿势，右脚用力踩向丧尸背部，将没反应过来的丧尸踩倒在地。
　　接着她右腿发力，小脚使劲地踩在了丧尸大腿小腿的关节连接处，居然引起了地面微微震动。
　　“咔擦！”
　　丧尸的膝盖传来了骨骼碎裂的声音，它的一条腿废了。
　　接着，她又踩碎了丧尸的另一条腿，让它倒地不起。
　　“嗷！！！”失去了自己的双腿，所谓的速度型丧尸连普通丧尸都不如，只能在地上无能狂怒地尖叫。
　　但是，洛渊并没有就这么停下来，她又朝丧尸的两条手臂各自的关节部位踩去，让它彻底变成了一个人……哦不，尸棍。
　　虽然一阶速度型丧尸在同阶里很强，但是在已经步入二阶异能者的洛渊眼里，也仅仅只是动作稍微快点，而且他那点灵智，恐怕都不能明白自己为什么会被削成尸棍。
　　“嘻嘻嘻，洛渊姐太强了，这下只要把丧尸头扭断丧尸或者踩碎就能彻底杀死它了，洛渊姐快上吧！”灵儿兴奋地说道，然而洛渊却没有动脚，只是站在旁边看着丧尸挣扎着。
　　“洛渊姐怎么了？难道……它是你的熟人？”
　　“不，不是，我从来没有见过这个人。”洛渊平静地回答道。
　　“那为什么还不快点了结它？”洛灵儿疑惑地问道。
　　她忽然笑着说道：“虽然它现在变成了丧尸，但是它曾经也是人类，现在看到这家伙针扎的样子，就像是看到人类在末世里挣扎，就莫名其妙想笑。”
　　洛灵儿似乎没听懂洛渊的意思，疑惑地问道：“刚刚明明都毫不犹豫地断了它的四肢，现在却把它当成人？洛渊你到底在想什么？”
　　洛渊听了看着挣扎地丧尸说道：“就让这个残疾丧尸在末世里挣扎呗，现在他四肢都已经断了，无法再伤害任何人了，现在谁都能干掉它，让他自生自灭吧。而且我怕踩碎它的头弄脏了我的鞋子，爷可是有洁癖的。”
　　“都末世了还这么娇惯。”洛灵儿嘀咕道。
　　洛渊听了摆摆手说道：“嘛，丧尸想杀死也不好弄，没有趁手的武器太麻烦了。”
　　随后她平静下来看着丧尸说道：“等以后找到趁手的武器，不会弄脏我的衣服鞋子就好了。你捡了一条命呢。”
　　说完，她便扛着雨伞离开了广场，整个广场也只剩下四肢俱断的丧尸，不断发出意义不明的嚎叫。



6.小区

　　凰家小区是D镇最近刚刚建好的小区，而洛渊这次回来，就用父母就给他的遗产在这里买下了一套房子。
　　小区里大多数楼房都有十几层高，楼顶宽阔的视野能很好的观察四周的情况。
　　考虑到因为是新建的小区，还没有多少人入住，里面的丧尸应该很少，很安全，洛渊在离开广场后，便决定来到了这个小区建立安全屋。
　　在路过小区大门口的时候，洛渊看到一家便利店，想了想现在自己还没有什么物资，就拿出雨伞，朝便利店走去。
　　她站在便利店门口，并没有急着进去，而是透过玻璃门仔细观察着店里的情况。
　　便利店里的过道上还算整洁，货架上也挺整洁的……因为好多货架都是空空的！
　　洛渊回想起第一天来到这小区，曾经来过这家便利店，当时里面的货架上的东西都是满满的，看来这家店已经被人清理过了，那应该挺安全的吧？
　　于是，小萝莉便大胆地推开玻璃门走了进去，看看能不能再搜到什么。
　　走进店里，忽然一股浓重的血腥味窜进她的鼻子里，让小萝莉忍不住皱了皱眉头。这时，她才注意到收银台上有些许血迹。
　　她好奇地走近，朝收银台里一看，娇小的身体微微一颤，她忍不住叫了出来：“卧槽……”
　　收银台里，红色的血液流了一地，血泊里躺着一具无头尸体，而一个女人的脑袋落在尸体旁，面目十分狰狞。
　　看样子应该是便利店的店员，在末世来临的时候，不幸丧尸化了，然后被其他幸存者砍掉了脑袋。
　　看到这副场景，即使刚刚肢解过丧尸，洛渊还是觉得十分恶心。以前只在恐怖电影里看过这种场景，现在看到这样的场景对她实在是太有冲击力了，令小萝莉忍不住干呕。
　　突然她觉得这并不是一个久留之地，于是打起精神，不再去看那具尸体，别过头朝货架走去，想尽快收走便利店里的东西，然后离开这个是非之地。
　　然而逛遍了整个便利店，却只剩一个货架上还有一点方便面跟饼干。不过在便利店后门的房间里，洛渊还发现了一箱子矿泉水，都被她直接收进了空间里。
　　见便利店已经没有东西可以搜了，她快步走向便利店大门口打算离开。就在她推门准备出去的时候，又回头看了一眼收银台的方向，眼神有点复杂，不过很快就走了。
　　小区的门口的铁门不打知道被谁拆了下来，倒在门口，而当洛渊穿过小区大门，发现门旁的保安室破了一个大洞，里面的保安却没了踪影，但她并没有太在意。
　　她买的新房子在小区最深处，一号楼中的其中一间。在前往房屋的路上，小萝莉的脑海中不断出现刚刚便利店看到的恶心画面，路上游荡的尸群，还有自己丧尸化的样子。
　　如果当时自己没有去老房子，没有被天命轮盘砸到，末世到来的那一刻，自己是不是只能作为一只丧尸游荡在世界上，最后像那名女店员一样，被其他人类砍掉脑袋？
　　想到这，洛渊停下了脚步，抬起头看向天空。周围的高耸的居民楼，蔚蓝的天空高阔而悠远，貌似末世降临后，环境反而变得更好了。
　　她闭上眼睛深吸了一口气，又忽然睁开眼睛说道，：“不管怎么样，至少现在我就在这里，有空间，有外挂，有房，能在末世里好好活下去。”
　　“而且，就算变成丧尸，说不定我还能成为尸王呢！”说完，洛渊打起精神，又蹦蹦跳跳地朝目的地前进，却不知道她为自己的未来立下了一个大大的flag。
　　来到一号楼的电子玻璃门门口，因为没有电的缘故，电子门紧闭着，而且身份识别卡还在那只丧尸化的“洛渊”身上。
　　不过这并没有难倒洛渊，毕竟她已经是二阶段进化者了。
　　她抓住电子锁，一使劲，“邦！”的一声，直接将电子锁连着部分钢化玻璃一起掰了下来，没有锁，楼房大门缓缓打开。
　　洛渊随手将电子锁扔到门旁的草丛中，便走进了楼房。
　　来到三楼，从家门口的地毯里摸出家门钥匙，打开门，成功抵达目的地！
　　回到家中的洛渊松了一口气，虽然新家里没有什么家具空荡荡的，但是至少比外面强，不用担心会突然窜出丧尸来袭击她。
　　来到安全屋，接下来她便能安心的使用异能了/
　　将空间里所有的物资全都拿了出来，洛渊一件一件的清点，同时用“造物”异能记下来每件物资的构造。
　　在那个便利店里搜刮到的，大多数都是方便面饼干这样的保质期长的食品，以后如果能搞到面粉什么的，说不定能直接造出来，这样她在末世就不愁吃了。
　　矿泉水的构造她也记录了下来，虽然空间里有灵泉，但是最好不要让别人知道，为了以防万一，还是记下水的构造，说不定以后自己还能伪装成水系异能者，毕竟空气中有很多水分子，自己的异能也能将它们聚集起来形成水珠。
　　“唉，可惜没有肉干之类的肉食类，啊好像吃肉肉！”生活不易，萝莉叹气
　　“吼！”
　　这时，外面传来了一阵丧尸的嘶吼声打断了洛渊手上的动作。
　　她皱了皱眉头疑惑地说道：“奇怪，小区周围应该没有丧尸啊，小区里一路上也没看到丧尸或者人啊？”
　　而她突然想起来，为什么这么大一个小区一个丧尸或者人都没有？
　　就算是新的小区，末世前还是有些住户的，末世降临，应该还是会出现一些丧尸在小区里游荡，而且门口的保安室明显有被破坏过的痕迹，保安却不见了，连具尸体也没有。
　　洛渊越想越觉得不对劲，这个小区有问题。
　　她立刻跑到阳台上朝外张望，试图找到刚刚发出嘶吼的丧尸。
　　“吼——！”
　　“咚！咚！咚！”
　　吼叫声伴随着沉重的脚步声越来越近，似乎是从洛渊所在的一号楼对面的二号楼里传来的。
　　正当洛渊想通过两栋楼间，建在三楼的桥梁跑到二号楼看看时，五个人类从二号楼旁跑出来，而在他们的背后有一片巨大的阴影笼罩了他们。



7.巨型丧尸

　　这群突然出现的幸存者，一共五个人，四男一女，而紧跟在他们背后的巨大阴影也从二号楼旁跑了了出来。
　　居然是一只三米高的巨型丧尸！
　　这只丧尸穿着一身被挤爆的警服，皮肤灰白色，身上到处都是腐烂的伤口，脸上獠牙爆出，面目狰狞，看起来就像初代暴君一样，很是恐怖。
　　而巨型丧尸的头顶带着一顶保安帽子，回想起小区门口被破坏掉的大门与保安室，这只丧尸很有可能就是小区的保安变异来的！
　　“吼！”
　　巨型丧尸嘶吼着，挥舞着粗壮的手臂，想抓住前面狂奔的人类。也不知道这群幸存者做了什么，居然惹到了这么一个大块头。
　　幸存者队伍跑在最前面的男子，注意到一号楼被洛渊破坏掉的电子门，立刻对后面的人喊到：“快！前面的高楼门开着，那只丧尸体型那么大肯定进不去，只要跑进楼房里我们就安全了！”
　　幸存者们听了男子的话，也都看到了那扇打开的救命门。看到了生的希望，整个队伍都加快了脚步。
　　而洛渊听到那名男子的声音感觉有点耳熟？
　　她仔细看了看带头穿着黑色T恤的领头人，惊讶地说道：“蒋天晶学长？”
　　他是洛渊高中时，把他拉进学生会里的学长。平时很照顾他跟学弟学妹，性格温文尔雅乐于助人的，外貌也长得十分帅气，是当时性格孤僻的洛渊为数不多的朋友。
　　不过自从蒋天晶毕业后，洛渊就很少见到他了。
　　没想到他也度过了末世初的变异，这倒是让洛渊有点惊喜。
　　“灵儿，能查看那只丧尸是几阶的吗？”
　　“能，是二阶巅峰的力量型丧尸。”灵儿在脑海中回复道。
　　洛渊听了有些惊讶，虽然看到那只丧尸时，就觉得也许是力量型丧尸，但没想到居然是二阶巅峰！
　　末世才开始多久？这么快就有二阶巅峰的丧尸出现了？
　　小萝莉趴在窗户上，紧张地看着蒋天晶他们往这里跑，思考着要不要帮帮他们。但那巨型丧尸皮糙肉厚的样子，自己也没有什么投掷用的东西吸引丧尸注意力，总不能上去肉搏吧？
　　虽然同样是二阶，但自己只是初阶，而它不仅是二阶巅峰，还是力量型的特殊丧尸。
　　虽然幸存者们加快了逃跑速度，但后面的巨型丧尸似乎也察觉到了他们的目的，速度居然也加快了一些，甚至快过了幸存者小队的速度，两者的距离越来越近。
　　而且那群人似乎跑了很久，后面的眼镜男，跟一个穿着短裙女子的脚步已经有些紊乱，渐渐跟不上队伍。
　　在洛渊紧张的注视下，蒋天晶第一个跑到门口，扒开了坏掉的电子门，招呼着后面的人上楼，然后这时候巨型丧尸已经离队伍后面的那两个人很近了。
　　突然，那个队伍里唯一的女人，抬起脚，狠狠地朝旁边的眼镜男的下面踹去，正中靶心，直接让眼镜男疼得摔倒在地上，眼镜也掉在了地上。
　　“啊！吕茶你tmd！”眼镜男捂着下体哀嚎，咒骂着前面的女人，而那名女人头也不回地跑进了高楼里。
　　而这一切都被洛渊看在眼里。
　　眼镜男想站起来，跑进楼房，但是一片黑色的阴影突然笼罩在他的头顶。
　　“蒋……蒋哥救我！”眼镜男蜷缩着身子，颤抖着往楼房爬，同时向站在门口的蒋天晶求救。
　　但巨型丧尸已经站在了眼镜男的身后，那三米高的个子，尖锐的巨爪，他哪敢冲上去救人？只能呆呆的站在门口看着趴在地上的人。
　　蒋天京晶望着眼镜男绝望的眼神，眼睁睁地看着丧尸一把将他抓起，往嘴边送去。
　　他在丧尸的手中边针挣扎边骂道：“草！你们这群见死不救的混蛋！我变成丧尸也不会放过你们的！还有吕茶那个臭**，我一定要杀了她！”
　　张开血喷大口，朝他的头咬去。
　　“啊！啊！啊——”眼镜男在丧尸嘴里哀嚎着，四肢乱蹬。
　　随着“嘎嘣”一声，他两腿一蹬，停止了挣扎。白色的脑浆，红色的血液从丧尸嘴里流下来，染红了掉在地上的眼镜。
　　蒋天晶见人已经死了，只好走回楼房中。
　　这幅场面让洛渊不禁皱了一下眉头，毕竟一个大活人就这么一口被丧尸咀嚼成肉沫，实在是让她感到很不适。
　　那么高大恐怖的身躯，普通人光是面对就很难了。
　　巨型丧尸三两口就将尸体上半身啃掉，下半身直接被它塞进嘴里。
　　“嘎巴嘎巴”的咀嚼声在楼前响起，骨头崩裂的声音，让躲藏在楼里的所有人都感到一阵头皮发麻。
　　巨型丧尸很快就进食完了，但它似乎并没有满足，迈着沉重的脚步走向楼房大门，他知道刚刚吃掉的人类还有同伙，都躲进这栋楼房里了。
　　可见它已经拥有了灵智，而且要比之前洛渊在广场遇到的一阶丧尸高很多。
　　不过就像蒋天晶说的，巨型丧尸的体积太大了，根本挤不进楼房中。
　　进不去的巨型丧尸感到十分气愤，他两只巨大的手掌合并握紧使劲垂在钢化玻璃门上，将原本就坏掉的楼房大门彻底破坏掉，但入口仍然无法让它巨大的身躯进入。
　　这可气坏了它，美味的食物都躲藏在房屋中，但它去进不去。
　　于是巨型丧尸干脆连入口旁边的墙也砸了！
　　“砰！砰！”
　　水泥墙根本抵挡不住二阶巅峰丧尸的猛烈攻击，整栋楼房都晃动了起来，不断有碎石块从楼上掉下来，砸在巨型丧尸身上，但它却毫不在意。
　　敲着敲着，一个软绵绵的东西砸到巨型丧尸的身上，并且发出一声：“哎哟！”
　　这一声让巨型丧尸听得清清楚楚的，它停下手中的敲击，低下头看到脚边一团白色的东西，正是原本在三楼阳台看戏的洛渊！
　　原来她在看到巨型丧尸使劲砸墙时，刚准备回到屋子里躲一躲时，没想到阳台的地面居然碎了！
　　这什么豆腐渣工程！还新建的小区！
　　结果她双脚踩空，直接掉了下来砸中了巨型丧尸的脑袋。
　　回过神的洛渊一抬头，发现巨型丧尸正瞪他那双巨大的眼珠子，饥渴地看着她，吓得她一个机灵，挥拳叫道：“卧槽变态！吃我一拳！”



7.巨型丧尸

　　这群突然出现的幸存者，一共五个人，四男一女，而紧跟在他们背后的巨大阴影也从二号楼旁跑了了出来。
　　居然是一只三米高的巨型丧尸！
　　这只丧尸穿着一身被挤爆的警服，皮肤灰白色，身上到处都是腐烂的伤口，脸上獠牙爆出，面目狰狞，看起来就像初代暴君一样，很是恐怖。
　　而巨型丧尸的头顶带着一顶保安帽子，回想起小区门口被破坏掉的大门与保安室，这只丧尸很有可能就是小区的保安变异来的！
　　“吼！”
　　巨型丧尸嘶吼着，挥舞着粗壮的手臂，想抓住前面狂奔的人类。也不知道这群幸存者做了什么，居然惹到了这么一个大块头。
　　幸存者队伍跑在最前面的男子，注意到一号楼被洛渊破坏掉的电子门，立刻对后面的人喊到：“快！前面的高楼门开着，那只丧尸体型那么大肯定进不去，只要跑进楼房里我们就安全了！”
　　幸存者们听了男子的话，也都看到了那扇打开的救命门。看到了生的希望，整个队伍都加快了脚步。
　　而洛渊听到那名男子的声音感觉有点耳熟？
　　她仔细看了看带头穿着黑色T恤的领头人，惊讶地说道：“蒋天晶学长？”
　　他是洛渊高中时，把他拉进学生会里的学长。平时很照顾他跟学弟学妹，性格温文尔雅乐于助人的，外貌也长得十分帅气，是当时性格孤僻的洛渊为数不多的朋友。
　　不过自从蒋天晶毕业后，洛渊就很少见到他了。
　　没想到他也度过了末世初的变异，这倒是让洛渊有点惊喜。
　　“灵儿，能查看那只丧尸是几阶的吗？”
　　“能，是二阶巅峰的力量型丧尸。”灵儿在脑海中回复道。
　　洛渊听了有些惊讶，虽然看到那只丧尸时，就觉得也许是力量型丧尸，但没想到居然是二阶巅峰！
　　末世才开始多久？这么快就有二阶巅峰的丧尸出现了？
　　小萝莉趴在窗户上，紧张地看着蒋天晶他们往这里跑，思考着要不要帮帮他们。但那巨型丧尸皮糙肉厚的样子，自己也没有什么投掷用的东西吸引丧尸注意力，总不能上去肉搏吧？
　　虽然同样是二阶，但自己只是初阶，而它不仅是二阶巅峰，还是力量型的特殊丧尸。
　　虽然幸存者们加快了逃跑速度，但后面的巨型丧尸似乎也察觉到了他们的目的，速度居然也加快了一些，甚至快过了幸存者小队的速度，两者的距离越来越近。
　　而且那群人似乎跑了很久，后面的眼镜男，跟一个穿着短裙女子的脚步已经有些紊乱，渐渐跟不上队伍。
　　在洛渊紧张的注视下，蒋天晶第一个跑到门口，扒开了坏掉的电子门，招呼着后面的人上楼，然后这时候巨型丧尸已经离队伍后面的那两个人很近了。
　　突然，那个队伍里唯一的女人，抬起脚，狠狠地朝旁边的眼镜男的下面踹去，正中靶心，直接让眼镜男疼得摔倒在地上，眼镜也掉在了地上。
　　“啊！吕茶你tmd！”眼镜男捂着下体哀嚎，咒骂着前面的女人，而那名女人头也不回地跑进了高楼里。
　　而这一切都被洛渊看在眼里。
　　眼镜男想站起来，跑进楼房，但是一片黑色的阴影突然笼罩在他的头顶。
　　“蒋……蒋哥救我！”眼镜男蜷缩着身子，颤抖着往楼房爬，同时向站在门口的蒋天晶求救。
　　但巨型丧尸已经站在了眼镜男的身后，那三米高的个子，尖锐的巨爪，他哪敢冲上去救人？只能呆呆的站在门口看着趴在地上的人。
　　蒋天京晶望着眼镜男绝望的眼神，眼睁睁地看着丧尸一把将他抓起，往嘴边送去。
　　他在丧尸的手中边针挣扎边骂道：“草！你们这群见死不救的混蛋！我变成丧尸也不会放过你们的！还有吕茶那个臭**，我一定要杀了她！”
　　张开血喷大口，朝他的头咬去。
　　“啊！啊！啊——”眼镜男在丧尸嘴里哀嚎着，四肢乱蹬。
　　随着“嘎嘣”一声，他两腿一蹬，停止了挣扎。白色的脑浆，红色的血液从丧尸嘴里流下来，染红了掉在地上的眼镜。
　　蒋天晶见人已经死了，只好走回楼房中。
　　这幅场面让洛渊不禁皱了一下眉头，毕竟一个大活人就这么一口被丧尸咀嚼成肉沫，实在是让她感到很不适。
　　那么高大恐怖的身躯，普通人光是面对就很难了。
　　巨型丧尸三两口就将尸体上半身啃掉，下半身直接被它塞进嘴里。
　　“嘎巴嘎巴”的咀嚼声在楼前响起，骨头崩裂的声音，让躲藏在楼里的所有人都感到一阵头皮发麻。
　　巨型丧尸很快就进食完了，但它似乎并没有满足，迈着沉重的脚步走向楼房大门，他知道刚刚吃掉的人类还有同伙，都躲进这栋楼房里了。
　　可见它已经拥有了灵智，而且要比之前洛渊在广场遇到的一阶丧尸高很多。
　　不过就像蒋天晶说的，巨型丧尸的体积太大了，根本挤不进楼房中。
　　进不去的巨型丧尸感到十分气愤，他两只巨大的手掌合并握紧使劲垂在钢化玻璃门上，将原本就坏掉的楼房大门彻底破坏掉，但入口仍然无法让它巨大的身躯进入。
　　这可气坏了它，美味的食物都躲藏在房屋中，但它去进不去。
　　于是巨型丧尸干脆连入口旁边的墙也砸了！
　　“砰！砰！”
　　水泥墙根本抵挡不住二阶巅峰丧尸的猛烈攻击，整栋楼房都晃动了起来，不断有碎石块从楼上掉下来，砸在巨型丧尸身上，但它却毫不在意。
　　敲着敲着，一个软绵绵的东西砸到巨型丧尸的身上，并且发出一声：“哎哟！”
　　这一声让巨型丧尸听得清清楚楚的，它停下手中的敲击，低下头看到脚边一团白色的东西，正是原本在三楼阳台看戏的洛渊！
　　原来她在看到巨型丧尸使劲砸墙时，刚准备回到屋子里躲一躲时，没想到阳台的地面居然碎了！
　　这什么豆腐渣工程！还新建的小区！
　　结果她双脚踩空，直接掉了下来砸中了巨型丧尸的脑袋。
　　回过神的洛渊一抬头，发现巨型丧尸正瞪他那双巨大的眼珠子，饥渴地看着她，吓得她一个机灵，挥拳叫道：“卧槽变态！吃我一拳！”



8.战术性撤退

　　二阶异能者的力量完全爆发，洛渊的拳头狠狠地砸在了巨型丧尸的小腿上。
　　“砰！”
　　“唔！”洛渊这一拳感觉就像打在 了钢板上一样，手臂一阵颤抖。
　　“卧槽，这丧尸皮这么厚？”作为二阶段异能者，虽然是一只萝莉，但她的力量也已经远超常人了，却无法撼动这只巨型丧尸分毫。
　　刚刚一拳虽然没有对巨型丧尸造成伤害，但是却激怒了丧尸。
　　一个小不点也敢挑衅强大自己？
　　巨型丧尸举起它血淋淋的巨爪，朝洛渊狠狠的拍去，想将她拍成肉饼。
　　“洛渊姐当心！”
　　脑海里响起洛灵儿的声音，洛渊注意到来自头顶的致命攻击，立刻向后翻滚勉强躲开了丧尸的巨爪。
　　“轰！”
　　这一爪拍在地面上直接砸出了一个深坑，坑洞周围的水泥地面上都出现了裂纹。
　　这就是二阶巅峰力量型丧尸的力量，普通人无可匹敌的力量！
　　看到巨型丧尸可怕的破坏力，洛渊知道正面硬拼，她现在绝对不是它的对手，得想办法跑路。
　　于是洛渊跳起来，撒腿就跑。
　　敌人过于强大，先战术性撤退!
　　丧尸见刚刚挑衅自己的小不点跑了，也不管楼房里的人了，吼叫了一声，就朝洛渊逃跑的方向追去。
　　虽然是逃跑，但洛渊只想将巨型丧尸从那栋楼房边引开。
　　她可不是想救蒋天晶那群幸存者，那楼里好歹有自己的家，她可不希望住了还没有一天的房子这么快就被破坏掉。
　　而且洛渊刚搜集的那一堆物资还留在三楼屋子里，水倒是不重要，食物得想办法回去拿，谁知道其它地方还能不能找到食物？就算有，那地方也不一定安全。
　　现在大楼的的入口已经被巨型丧尸砸塌了，没法进去，只能从别的地方回到三楼。
　　而正当巨型丧尸离开一号楼时，躲在楼里的蒋天晶等人也看到了被追赶的洛渊。
　　“那个怪物好像走了，我们快离开这个鬼地方吧！”说话的人，正是刚刚将眼镜男送进巨型丧尸嘴里，那个名叫吕茶的女人。
　　听了她说的话，蒋天晶皱了皱眉头说道：“不行，那个丧尸去追那个小女孩了，我们必须去把她救出来才行！”
　　吕茶听了大声叫道：“你疯了吗，救她干嘛？那只丧尸有多可怕你又不是不知道，让那个小女孩引开不是正好吗？你还去救她万一把丧尸引回来怎么办？”
　　蒋天晶瞪了她一眼，刚刚她把眼镜男踢倒在地的画面他看得清清楚楚的，要不是因为这个女人是营地里唯一的火系异能者，他真想把她也扔进丧尸嘴里！
　　理智告诉他，现在不是起内讧的时候，于是他不理会女人的话，朝三楼的那里，两栋楼房连接的过道看去。
　　他思考了一会便对旁边两个男生说道：“陈凡，李飞，你们两个去楼房后面，想办法将小区的围墙弄出一个口子，等我回来我们就直接逃走！”
　　名叫李飞的高个小伙听了说道：“蒋哥你难道要一个人去救那个小女孩？太危险了，我跟你一起去吧！”
　　蒋天晶听了摇摇头说道：“不用，我是速度型进化者，这里我跑得最快，一个人去更安全。”
　　李飞听了咬了咬牙，只好说道：“那……请小心！”
　　蒋天晶点了点头，便朝三楼过道走去，准备先前往二号楼去看看能不能找到巨型丧尸跟小萝莉的踪迹。
　　“切，只会想着去送死的家伙。”吕茶阴阳怪气地说道。
　　这时，一旁原本一直沉默的陈凡突然掐住吕茶的脖子说道：“蒋大哥一直为营地着想才不杀你，但我可没那么多顾虑，你已经害死了刘均，再阴阳怪气的别怪我不客气！”
　　“咳、咳……知道了，快放开我！”女人抓着男子的手挣扎着。
　　随后，他便将吕茶像扔垃圾般，随手扔在地上。
　　接着回头对李飞说道：“走吧。”
　　“好……”这一个小队里，他是最弱的进化者 ，没法阻止两人吵架，而且对于吕茶这个阴毒的女人他也很反感。
　　于是看了眼坐在地上，不断咳嗽狼狈的女人一眼，便跟着陈凡离开了。
　　陈凡实力比吕茶强很多，而且下手非常狠辣，她根本不敢反抗。
　　看着两人离开身影，她恶狠狠地说道：“咳咳，可恶，迟早要把你们跟那个死眼镜仔一样，喂丧尸！”
　　回到洛渊这边，此刻她正在小区里狂奔，而巨型丧尸也跟在后面紧追不舍。
　　“要死要死要死！”洛渊边狂奔边喊道。
　　本来她以为巨型丧尸速度不是很快，还想跑慢点放水带它绕圈，现在却是使尽全力奔跑。
　　巨型丧尸虽然体型庞大，但不笨重，它的奔跑速度可一点也不慢，甚至丝毫不输给洛渊，这让小萝莉非常惊讶。
　　明明刚刚巨型丧尸的速度，只能勉强追上那队幸存者，现在的速度却能与二阶的洛渊平齐，看来刚刚它吃掉的那一个人类，又让它的身体产生了一点变化。
　　巨型丧尸边跑，边嘶吼着，还时不时将小区路边的路灯拔起朝洛渊扔去，幸好一直有洛灵儿提醒，每次都能有惊无险地躲过。
　　洛渊带着巨型丧尸快绕了小区一圈，快回到一号楼了。
　　正当洛渊跑到二号楼前时，看到地下车库入口，忽然灵机一动。
　　一转身，朝车库入口跑去，溜了进去。
　　车库入口很大，足够让巨型丧尸进入，见小不点溜了进去，它也跟着追了进去。
　　而刚跑到二号楼的蒋天晶，刚好看到巨型丧尸追着小萝莉进入了地下车库，急切的他立刻跑下楼，也朝地下车库跑去，但就在他接近入口时，入口却莫名其妙坍塌了，将他一人留在了地面上。
　　看着被堵住的入口，蒋天晶皱了皱眉头说道：“该死！”
　　但随后，他便抬起头四周张望，看看有没有其它入口。
　　一般这种小区的地下车库除了汽车的出入口，应该还有人行的出入口。
　　很快，他便找到一个玻璃罩子，里面有着通向地下车库的楼梯。
　　他站在楼梯口，望着楼梯尽头深邃的黑暗，便义无反顾地走了下去。



9.地下车库

　　小区的地下车库里一片漆黑。
　　因为整个小镇都停电了，没有电能的供应，车库里的电灯都停止了工作，只有些许阳光从屋顶的天窗透露下来。
　　洛渊奔跑在墨绿色的橡胶车道上，背后不断传来巨型丧尸的嘶吼声，它还是紧追不舍。
　　地下车库的道路弯弯曲曲，有些复杂，而且屋顶很低。对于洛渊这样的小萝莉没有什么关系，但是很大的限制了巨型丧尸这种三米高体型的家伙。
　　虽然周围一片漆黑，但在进入地下车库后，洛灵儿就变成智能导航，将整个车库地形与自己的位置都展现在洛渊的脑海里，所以她的视野并没有受到太大的影响，带着巨型丧尸到处跑。
　　反倒是巨型丧尸因为庞大的体型，经常撞到屋顶的管道，不得不弓着背追赶小萝莉，速度也有些许下降，但还是紧跟着洛渊。
　　地下车库好像因为很久没人打扫的原因，路面上有些许积水。在注意到积水后，洛渊又有了新的鬼点子。
　　她看了看洛灵儿给的导航地图，找到了一个T形路口，便带着巨型丧尸朝那里跑。
　　在来到了T形路口不远处，洛渊发动了她的异能，双手朝前，喷出清澈的矿泉水流，在路口处形成了一大滩积水。
　　接着她又从空间里拿出来一大瓶“金龙鱼”牌食用油！
　　这瓶油也是她在便利店里搜刮到的，想着暂时没有火跟食材做饭，没什么用就先放在了空间。
　　这次，她将油跟水混合在了一起，边跑边洒在了地上，最后在T形路口停了下来。又拿出一瓶油全部倒在了地上，还想前洒了一些。
　　周围漆黑一片，巨型丧尸并没有注意到小不点做了什么，在它踩到油水混合物的时候，脚底打滑。
　　因为本来就是弓着背在追赶洛渊，这下突然失去平衡，整个巨大的身体向前倾倒，摔在地面滑动了起来。
　　“吼！”巨型丧尸吼叫着，不断在地面上挣扎，想要站起来，但是全身粘满油脂的它，手脚一直打滑。
　　就在它要滑过来时，洛渊提前闪到路口一边，微笑。
　　当巨型丧尸滑过洛渊面前时，她还友好地挥了挥手后，顺便踹上一脚，给巨型丧尸的滑动加点动力。
　　最后，巨型丧尸一直滑到过道尽头一个车库里头，一头撞上墙才停了下来。
　　见到这副场景，洛渊并没有立刻逃跑，而是迅速赶到巨型丧尸的车库旁，将车位上的卷帘门拉了下来，打算困住巨型丧尸。
　　“呼，终于解决了！”洛渊顺利将卷帘门拉了下来后，拍了拍手便打算离开。
　　然而就在她刚离开车位前面后，那道卷帘门却飞了出去，差点砸到了她。
　　巨型丧尸从车库里缓缓走出来，血红的眼睛在漆黑的地下车库里格外显眼。
　　它彻底被激怒了。
　　“吼！！”巨型丧尸发出怒吼，双眼在黑暗中寻找这刚刚戏耍他的小不点的身影。
　　然而巨型丧尸刚走出车位，准备开始奔跑时，就因为踩到地上的油水，再一次摔倒在地，看起来十分滑稽。
　　“吼！”当它怒吼着再次站起来后，周围已经没有小女孩的身影了。
　　而洛渊在卷帘门飞出去的那一刻，就知道计划失败了，于是立刻逃离了作案现场。
　　她边跑边说道:“果然，一般的铁笼根本困不住这种怪物，只好那样做了。”
　　她按照洛灵儿的导航，朝另一个车库出口前进，她要将出入口弄塌封住，将巨型丧尸困在下车库！
　　之前进去的车库入口坍塌，就是洛渊用空间强行抽走了两根支撑柱子搞塌的！
　　现在只要将另一个路口搞塌，应该就能把丧尸困在地下车库一会，在它跑出来前，自己就回屋子收好东西跑路！
　　听着背后越来越近的怒吼声，洛渊加快了脚步。
　　很快，小萝莉就找到了另一个地下车库出入口了，但情况却让她傻了眼。
　　“卧槽，谁把路给封死了！”
　　地下车库另一个出入口已经被封死了！
　　不过奇怪的是，封死路口的是一些石柱跟土块，但现在情况已经容不得洛渊思索了。
　　“砰！轰！”她身后的墙爆了开来，巨型丧尸从墙上破开的洞口走了出来，血红色的眼睛盯得她发毛。
　　“这家伙……怎么这么快就找到我了”
　　就在洛渊准备躲进空间想办法的时候，三道石柱封住了巨型丧尸的去路。
　　一个人影突然闪到洛渊旁边，二话不说便抱起她朝旁边的路口跑。
　　周围漆黑一片洛渊根本看不清来者是谁，疑惑地问道：“诶？你是谁？”
　　“小妹妹别怕，很快就安全了”人影回答道。
　　听到他的声音，洛渊一下子就认出来，来的人正是蒋天晶。
　　刚刚的石柱是他召唤的？
　　带着疑惑，洛渊让灵儿查看了一下蒋天晶的属性，一看傻眼了：
　　蒋天晶
　　异能：大地掌控者二阶
　　速度进化者二阶
　　精神力：二阶巅峰
　　体力：二阶初期
　　速度：二阶巅峰
　　力量：二阶初期
　　除去异能不同，蒋天晶的各项数值要么跟她持平要么比她高！自己有空间灵泉，刚苏醒就是二阶的存在，居然还有能力值远高于她的人类存在！
　　不过这数值跟巨型丧尸还是有些差距，毕竟巨型丧尸各项能力值全是的二阶巅峰，而且还是力量型进化丧尸。
　　“吼！”石柱轻易就被巨型丧尸打碎了，很快，它就追了上了来。
　　看来巨型丧尸确实能感知到人类的存在，即使是在漆黑的地下车库里也能准确的找到他们的位置。。
　　是因为对鲜血的渴望吗？还是变成丧尸后，觉醒了人类曾经的，如同野兽般的敏锐感知？
　　虽然现在蒋天晶抱着一个小萝莉，但是想要追上二阶的速度型进化者，还是有点困难的。
　　巨型丧尸见一直追不上，气急败坏，直接掀起停车位的一辆小轿车朝两人扔过去，蒋天晶可没有洛灵儿的感知，而且这狭窄的地下车库路上根本没有地方可以躲。
　　就在洛渊想要出声提醒蒋天晶时，一道土墙升了起来。



10.逃出生天

　　升起的土墙一下子就被飞来的汽车撞碎，但也卸去了冲击的力量，让汽车停了下来。
　　蒋天晶边跑边发动异能，召唤土墙石柱，试图阻挡巨型丧尸。
　　虽然在丧尸强大的力量面前，土墙就像纸一样，被轻易破坏，但还是大大拖慢了巨型丧尸的的奔跑速度。
　　在跑到一个拐弯口后，蒋天晶一次性造出了三面土墙，又召唤了了几根石柱加固。接着，他加快了逃跑速度，大大拉远了与巨型丧尸的距离。
　　在跑到一扇上面写着“安全入口”的铁门后，蒋天晶停了下来，踢开铁门，抱着洛渊走了进去。
　　铁门后面是通往地面的楼梯，楼顶隐约有些阳光，蒋天晶便跑边发动异能，边用石柱摧毁了后面的楼梯。
　　这一套熟练的摧毁操作，让洛渊确认，摧毁另一个地下车库出入口的人，就是蒋天晶。
　　两人刚到地面，刺眼的阳光让小萝莉有些睁不开眼。
　　将洛渊轻轻放到地上后，蒋天晶又对着地下车库出口发动异能。
　　出口周围的地面凹陷下去，整个出口都沉入地下。
　　做完这一切，蒋天晶瘫倒在地上，一路上不断发动异能，消耗了不少的精神力与体力，他已经完全脱力了。
　　“啊，现在应该没事了，呼，呼……”他躺在地上不断喘气，心想这下巨型丧尸应该被困在地下车库里吧。
　　洛渊走到瘫倒在地上的蒋天晶，心情复杂。
　　虽然即使蒋天晶不来救自己，她也能躲进空间等巨型丧尸离开，但还是要感谢一下人家的心意。
　　她从空间里拿出了一瓶灌满了空间灵泉的瓶子，一声不吭地递给他。
　　蒋天晶接过水瓶刚要说声谢谢，但看到洛渊的样子就愣住了。
　　银白色的长发，沾了点灰尘却仍掩盖不了可爱的小脸蛋，红色的眼睛如同玛瑙般闪耀，这是多么可爱的女孩子，就像是坠入凡间的天使一般。
　　“嗯？”洛渊疑惑地看着愣住的学长，而蒋天晶也回过神来，知道自己失态了。
　　他见洛渊可爱的外貌，以为是外国人，于是说道：“I…Imsorry,thank……”
　　洛渊无语地挥了挥手打断他，说道：“我会说中文。”
　　看来变成了女孩子，学长也认不出她来了。
　　“噢噢噢，抱歉刚刚一直盯着你看，谢谢你给的水。”蒋天晶不好意思地说道。
　　感情学长是看自己好看才来救自己的，呵，男人。
　　洛渊面无表情，冷漠地回答道。“没关系，谢谢大哥哥救了我。”
　　“不用谢，你被巨型丧尸追，也是因为我们把它引到了这里，非常对不起。”蒋天晶诚恳地道歉着。
　　洛渊听了却不知道该说什么，确实，要不是他们，自己应该早就点完物资回空间好好休息了，自家阳台也不会被毁坏。
　　但后来人家好歹也跑过来救自己了，虽然也没必要。
　　而且她不擅社交，很少与其他人交流，即使是曾经的学长，自己现在变成了这样，也不知道该怎么跟对方说话。
　　见洛渊一副面无表情的样子，又不说话，气氛略微有点尴尬，蒋天晶便打开瓶盖，喝了起来。
　　他边喝边在心里想到：总感觉她跟洛渊有点像呢。
　　两个人都是话很少的人，而且对别人都挺戒备。
　　不过在末世里戒备其他人也不是一件坏事。
　　灌了一大口灵水后，他又说道：“啊，活过来了。”
　　二阶异能者的恢复速度很快，但是这次喝了小萝莉的水后，感觉自己的恢复的更快了，也许这就是天使的力量吧，看到这么可爱的小女孩，自己的恢复速度也变快了。
　　蒋天晶起身对小萝莉说道：“走吧，我的伙伴在小区开了个口，我们从那里走吧。”
　　洛渊摇了摇头说道：“不了，我家就在这个小区。”
　　他听了皱了皱眉头说道：“可是巨型丧尸就在这地下，如果它跑出来，很危险的。”
　　“没事，它抓不到我的。”洛渊淡淡的说道，好像巨型丧尸在她眼里不算什么，不过拥有空间的她确实不慌。
　　“但是你只有一个人还是太危险了，我们在F学校建立了营地，有武器食物，还有像我一样拥有特殊能力的人保护着那里，很安全的。”蒋天晶还是想带这个小女孩离开，末世这么危险，他可不放心让这么一个小女孩一个人呆在外面。
　　“不用担心，我姐姐很强的，她很快就会回来，她能保护好我而且……”洛渊话音刚落，便消失在原地。
　　蒋天晶看了十分吃惊，环顾四周，都没有看到洛渊的身影。
　　“拥有特殊能力的人，不止你们。”小萝莉淡漠的声音从他头顶传来，不知道什么时候，她已经跑到了旁边的楼房的三楼过道上了。
　　蒋天晶这次意识到，这个女孩也是进化者，也难怪被巨型丧尸追了那么久都没被抓到。
　　既然这么一个小女孩都是进化者，那她姐姐应该更强吧，毕竟末世都开始一个多月了，而她还能姐姐两个人在这里生活下来，想必都有保命手段。
　　也许她被巨型丧尸追的时候，根本不需要他去救她，蒋天晶苦笑着想到。
　　他又朝小萝莉问道：“对了，你的名字叫什么？”
　　洛渊听了，稍微愣了一下，接着回答道：“妮莎。”
　　她可不想让熟人知道她变成了一只萝莉，就先借用这俱身体本来的名字吧。
　　“妮莎？你不是大唐国的人吧？是跟姐姐来这里旅游的吗？”他接着问道。
　　“昂。”洛渊简短的地回答道，祸从口出，她可不想说的太多被发现什么问题。
　　“感觉你中文说的特别好。”
　　“姐姐教的。”还是简短的 回答。
　　见洛渊不想再说什么，蒋天晶也不想再继续追问下去了，点了点头说道：“嗯，如果你姐姐回来的话，希望他带你来F校区吧，那里人多安全，我们也需要你们这样的保护营地。”
　　面对学长抛出的橄榄枝，小萝莉只是点了点头“我会跟他说的。”
　　蒋天晶见小萝莉好像不想再跟自己说什么，便转身离开，去跟伙伴会合。



11.泡澡就能变强！

　　就在蒋天晶走了几步后，身后又传来了小萝莉的声音：“等等，末世开始到现在，过去多少天了？”
　　听到她的问题，蒋天晶愣住了，难道她不知道沉睡之日的事吗？
　　不过他也没有多问，直接开口说道：“七月三号的沉睡之日是末世的开始，今天是八月十三号，末世已经开始一个多月了。”
　　一个多月？自己今天才苏醒，原来她已经沉睡了这么久。
　　“谢谢，这些就当是谢礼了。”说完，从空间里拿出两瓶灌满灵水的瓶子了蒋天晶。
　　他接住了水瓶，再抬头看小萝莉刚刚的位置，天使般的身影已经消失了。
　　他看了怀里的两瓶水，笑了笑说道：“也许以后还会再见面。”
　　随后转身离开。
　　洛渊躲在窗户后面，看着蒋天晶慢慢消失在视野里。
　　“呼，终于走了。”她松了一口气。
　　洛灵儿的声音突然在脑海中响起“洛渊姐，这个人可是稀有的大地掌控者耶，土系异能者当中非常强大的存在，以后必将成为一方强者，不考虑拉他入伙或者抱大腿吗？”
　　洛渊摇了摇头说道：“学长人很好，而且自身魅力也很高，身边总是会聚集各种各样的人，这种人就像是小说的主角一样。”
　　“那洛渊姐为什么不接受他的邀请呢？”
　　洛渊低下头说道：“有他在的地方，人太多了。”
　　“诶？”洛灵儿听了有点懵。
　　她拒绝蒋天晶的邀请，不是因为家在小区里，而是她不喜欢人多的地方。
　　既然是一个幸存者营地，那肯定是有各种各样的人。
　　可能会有洛渊讨厌的人，也可能会有对自己图谋不轨的人，毕竟不是每个人都是蒋天晶那样的老好人。
　　就比如他刚刚那队幸存者里的女人，直接把队友送进了巨型丧尸的嘴里，那样恶毒的女人，洛渊可不想哪天被她那种人给坑了。
　　“而且聚集在他身边的人……互相之间的关系不一定好。”洛渊神色黯淡地说道，似乎想起了什么不好的事情。
　　既然蒋天晶的邀请，那就想想以后的打算。
　　刚刚胡扯自己有个强大的姐姐保护着自己，也让洛渊想起晕倒前打过一次电话的表姐。
　　当时在老房子苏醒，绑好丧尸化的“自己”后，也想过用口袋中的手机联系表姐，却发现没电了。
　　现在末世都已经开始一个月多月了，也不知道表姐她们一家怎样了，这让洛渊非常担心。
　　她们可是她在这世上少数的亲人。
　　回到自己的房屋后，洛渊便决定在小镇收集足够的物资后，立刻上路去表姐一家所在的T市。
　　T市可不是D镇这样的小地方，一个二线城市的人口有几百万人。
　　这么庞大的基数，不知道有多少万只丧尸，说不定还诞生了许多像巨型丧尸这样强大的进化丧尸！
　　洛渊越想越害怕，她决定明天就出去搜集物资，尽早出发。
　　虽然很担心表姐一家，但现在她也没法瞬间移动到T市。
　　去T市恐怕也没末世前那么轻松，要花不少时间。
　　现在她只能祈求表姐也觉醒了强大的异能，能够保护她们一家人。
　　想好这一切，洛渊走到破碎的阳台前，闭上发动异能，将坏掉的阳台恢复成原来的样子。
　　看到完好如初的阳台，小萝莉点了点头满意地说道：“还好一到家里，就保存了整个房屋的构造。”
　　但是她又看向楼下，被巨型丧尸的力量破坏掉的建筑，叹了一口气。
　　“我现在还是太弱了，异能没有杀伤力，不管力量还是速度都只是普通的二阶，远远不如那些强大的进化丧尸，必须要变得更强才行！”洛渊下决心地说道。
　　洛灵儿欢快地声音又响起：“那洛渊姐可以进天命空间修行哦，里面的灵七有助于洛渊姐刚刚消耗的异能恢复，而且灵泉也有能加快你的异能等级提升，对精神力也有极大的好出哟。”
　　“意思是泡澡就能变强吗？”
　　“额，算是吧。”
　　“好！我要一直泡到突破三阶！”说完，小萝莉便闪身进入了天命空间。
　　洛灵儿无奈地道：“额，这好像有点难吧”
　　—我是剧情分割线—
　　跟洛渊分别后，蒋天晶很快就到了小区围墙缺口处，与陈凡三人会合。
　　吕茶见他活着回来了，“切”了一声，感到有点不快。
　　她心里暗暗想到：如果蒋天晶这家伙没能回来，她就能把刘均的死都推到蒋天晶头上，再让人暗中杀了李飞跟陈凡，这样就没人知道她害死队友的事情了。
　　毕竟在学校营地里，除了蒋天晶，她的势力最大。
　　要不是他的身份特殊，营地里的幸存者想要得救就得靠他，她早就想办法做掉蒋天晶这个碍事的家伙了。
　　李飞见他漫步走来，立刻走上前问道：“蒋哥，情况怎么样？那只巨型丧尸呢？”
　　蒋天晶笑了笑说道：“放心，那只巨型丧尸现在被困在了地下车库里了，一时半会还出不来。”
　　李飞听了高兴地说道：“太好了，不愧是蒋哥！那我们现在马上离开这里吧！”
　　“嗯，好的。”
　　陈凡见只有蒋天晶一个人回来，问道：“那个小女孩呢？”
　　蒋天晶听了回道“她没事，一个人回家去了，她家就住在这小区。”
　　陈凡听了皱了皱眉头又问道：“什么？你让一个小女孩独自待在这小区里？”
　　蒋天晶苦笑了一声回道：“她可不是一般的小女孩，她也是个进化者，而且据她所说她还有个姐姐，实力强大，末世里一直保护着她。”
　　李飞听了插嘴问道：“那蒋哥，你怎么不邀请她们去我们营地呢？”
　　“我邀请了，但是那个小女孩好像不喜欢跟别人交流，说要等姐姐回来商量。”蒋天晶无奈的回答道。
　　陈凡还想再问些什么，一旁的吕茶却抢先问道：“等等，你的说那个小鬼跟她姐姐住在这个小区？”
　　蒋天晶听了，不太想跟这个害死队友的女人说话，只是点了点头。
　　谁知，吕茶却突然气愤的说道：“好啊！一定是她们姐妹俩拿了我们的物资！那两个小偷！”
　　吕茶这一句话，让蒋天晶懵了。



12.人类的恶意

　　蒋天晶对吕茶问道：“什么物资？”
　　吕茶激动地说道：“就是小区大门口便利店里的物资！上次我们留在那里的物资没了！”
　　“小区大门口的便利店？”蒋天晶越听越疑惑。
　　一旁的陈凡好像明白了什么，接着说道：“上次出去搜寻物资的时候，你不在，我们来过这个小区，还搜刮了一家便利店。但是因为东西太多了，里面的东西没有全部带走。”
　　吕茶气愤地说道：“可是那些物资现在没了！一定是那两姐妹拿了，我们去找她要回来！”说完就要去找小女孩。
　　蒋天晶刚要上前阻止，陈凡却拦住她问道：“等等，你怎么知道便利店里的物资没了？我们这次出来好像没去过便利店吧？”
　　陈凡的话也提醒了另外两人，这次他们出来的目标并不是小区的便利店，而是城南的派出所，却被巨型丧尸追赶到了这里。
　　但吕茶的气势却突然瘪了下来，支支吾吾地说不出话来。
　　三人回想起遇到巨型丧尸的情形，当时去派出所的路上，路过这座小区旁边街道的时候，吕茶说要上厕所，就独自离开了队伍。
　　一队人在街道上等她，等了好一会都没见她回来。
　　等了好一会，再次见到吕茶的时候，她身后却跟了一头巨人般的丧尸。
　　蒋天晶等人的攻击无法对它造出伤害，只好边战边退，直到异能耗尽，躲进了小区里。
　　说起来跑进小区一开始也是这个女人带的路。
　　三人回想起当时的细节，看向吕茶的眼神越发冷漠。
　　陈走向吕茶，边走边说道：“你当时，其实是去小区便利店想拿走那些物资，对吧？却碰上了那头丧尸对吧？”
　　吕茶看着表情不善，缓缓走过来的陈凡，惊恐的说道：“不，不是，我真是是去找厕所的时候无意中碰到了那头怪物。”
　　李飞听了也说到：“末世里，这种事情随便找个地方就能解决了，吕大小姐还要找厕所，可真是矫情。”
　　她听了李飞的说的话瞪了他一眼，然而就在这时，陈凡快步走上前，拉住她的衣领怒吼道：“就是你把那头丧尸引来的！就是因为你偷偷去了那家便利店！”
　　虽然被拉着衣领很难受，但还是不肯承认：“我没有！我真是去上厕所时碰到的！”
　　“可是你还把刘均推进了丧尸口中！”
　　吕茶听了居然还理直气壮地说道：“我那是迫不得已！”
　　陈凡听了彻底怒了，说道：“好一个迫不得已！我现在就送你去见刘均！”
　　说着，陈凡抓住吕茶的脖子，手上使劲，吕茶眼睛里渐渐露出了恐惧的神情。
　　正当他要加大力量掐死她时，却被蒋天晶出声阻止了。
　　他拍了拍陈凡的肩膀急忙说道：“停下，陈凡！你这样下去她真的会死的。”
　　陈凡听了依旧不肯松手，说道：“哼，这种害死队友的贱人死不足惜！”
　　蒋天晶继续说道：“但她也是人！你难道真的想杀人吗？等我们回去让大家决定对她的处分！现在，放开她！”
　　听了他的话，陈凡极不情愿地松开了女人，并说道：“哼！杀了你还脏了我的手！”说完，便率先从破开出离开了小区。
　　蒋天晶冷漠地看了一眼瘫倒在地上的吕茶，什么也没说跟着陈凡离开。
　　李飞摇了摇头，语重心长地说道：“唉，自作孽不可活啊~”说完也离开了小区。
　　吕茶一个人瘫倒在地上咳嗽，眼神怨恨地看着三人离开的方向。
　　她扶着墙狼狈地站起来，恶狠狠地说道：“那三个家伙……哼！都怪那个偷拿的小贱人，老娘一定要逮到她，狠狠折磨她，再把她扔进丧尸堆里！”
　　回到洛渊这边，她在洛灵儿的指引下来到空间灵泉的泉眼处，那是跟她苏醒处差不多大的池塘。
　　池塘中间有一个洞口不断喷出灵泉水，周围的灵气也十分充裕，已经凝聚成了雾气，围绕在池塘周围，犹如仙境一般。
　　她脱光衣服，露出娇嫩白稚的身体，伸出进了灵泉中。
　　灵泉的水温刚刚好，感觉就像泡温泉一样，十分舒服，让她洗去了一天疲劳。。
　　“嗯——啊——，这灵泉真舒服！”洛渊长舒了一口气，慵懒地说道。
　　她光着身子，靠在岸边，闭着眼睛，不断吸取着周围的灵气。
　　感受体内的能量不断积聚，她觉得自己很快就能达到二阶巅峰！
　　她放空大脑，专注吸收压缩周围的灵气，不知不觉就睡着了。
　　很快，就到了第二天上午，洛渊才穿好衣服，从空间里出来。
　　此时的她，皮肤变得更加光滑白嫩，整个人的气势也有所不同。
　　经过一晚上的修炼，她已经是二阶巅峰的异能者！
　　现在她只差一步就能踏进三阶，成为巨型丧尸蒋天晶他们之上的存在。但是二巅峰到三阶似乎有道看不见的墙，无论她怎么吸收灵气都无法再进一步。
　　“哦吼，洛渊姐早上好！灵泉修炼舒服吗？”洛灵儿兴奋地问道。
　　洛渊回道：“嗯，非常不错，感觉就像泡温泉一样。”
　　然而洛灵儿却嘲讽地说道：“说的你好像泡过温泉一样。”
　　洛渊听了脸一黑，这时她才想起来，这天命轮盘读取过她的记忆，所以她偶尔说起话来也跟自己一样欠。
　　洛渊想转移话题，于是说道：“这些细节问题不要在意啦，话说要怎么突破三阶呢？感觉到了二阶巅峰后，怎么修炼都无法突破。”
　　洛灵儿听了回道：“阿啦，小阶位之间的屏障突破其实并不难，主要是洛渊姐进阶太快，还没熟悉自己的力量，加固体内力量，自然而然就能突破了。”
　　洛渊点了点头说道：“哦，原来如此。”
　　灵儿接着说道：“当然最简单的方法就是进行生死战斗，在绝境中突破，这边建议您去挑战昨天的巨型丧尸呢。”
　　小萝莉听了抽了抽嘴角，说道：“额，挑战巨型丧尸就算了，还是稳点比较好。”
　　“那建议洛渊姐先处理掉周围的恶意吧。”洛灵儿悠哉地说道。
　　“恶意？”
　　“哼哼，经过洛渊姐一晚上的修炼，精神力得到了极大的提高，而天命系统也进行了升级，已经能探查周围半径一千米内的状况，并且能分析出其它生物恶意。”洛灵儿骄傲地说道。
　　洛渊听了问道：“那你说的恶意是周围的丧尸吗？”
　　“不对，是人类。”
　　“人类？”难道是蒋天晶又来找自己了？但为什么会有恶意？



13.戏弄

　　洛灵儿并没有说出来者是谁，只是说道：“有三股恶意已经快到大楼门口了，在阳台就能看到哦。”
　　洛渊听了，快步走到阳台朝下望去，确实看到三个人人影，两男一女，那女的正是昨天拿队友垫背的吕茶，还有两个男的都是陌生面孔，蒋天晶并没有来。
　　吕茶脸色非常阴沉，又充满恶意，看样子来者不善啊。
　　看清来者是谁后，她问道：“灵儿，能探查他们是不是异能者吗？”
　　“能。”接着，三人的资料浮现在她的脑海当中：
　　张岩
　　土系异能者一阶
　　精神力体力速度力量均为一阶中期
　　吕茶
　　火焰掌控者二阶
　　精神力体力速度力量均为一阶巅峰
　　李伟
　　精神力异能者一阶
　　精神力一阶巅峰
　　体力速度力量均为一阶初期
　　看完三人的数据，洛渊的感觉就是：好弱啊！
　　三人当中只有一个二阶异能者，而且那个吕茶的各项基本素质都没有达到二阶。
　　不动用异能的话，自己赤手空拳就能干掉他们。不过那个女人的异能倒是有点意思。
　　想起昨天看到蒋天晶的异能，洛渊问道：“火焰掌控者，是类似蒋天晶的大地掌控者那样的异能吗？”
　　“不是，只是比普通的火系异能者修炼速度快一点，但跟大地掌控者的修炼速度完全不是一个级别的。”洛灵儿解释道。
　　“噢，反正这三人都是菜鸡吧！”
　　“是的，洛渊姐说的很对！”
　　吕茶三人还没找到洛渊，就已经被她打上了菜鸟的标签。
　　不过就在洛渊琢磨怎么干掉他们时，三人里个子矮矮的精神系异能者好像察觉到了什么，竟然直接朝洛渊所在的位置看去。
　　接着那个矮子又对另外两人说了什么，三人一同朝小萝莉所在的阳台看去。
　　她被发现了！
　　吕茶险恶地瞪着阳台上的女孩，双手凝聚出两个网球大的火球，二话不说直接朝她发射过去。
　　“卧槽！”
　　“轰！”昨天洛渊刚修好的阳台又被炸飞了，不过这次并没有见到女孩掉下来。
　　在火球快接触到阳台时，她就闪到了屋子里，不过她心情非常不好。
　　这房子住了还没一天，就被破坏了两次，这能忍？
　　阳台的灰尘散去，三人没有看到女孩的身影，吕茶说道：“那女的躲进楼房里了，赵岩！去清理门口的石块！等逮到她就让她尝尝生不如死滋味！”
　　李伟听了猥琐地笑了笑说道：“吕姐，等捉到那个女孩，能让我先享用一下那个小姑娘吗？”
　　刚刚虽然离的远，但他还是看清了阳台上，那女孩可爱的面貌，末世前都没见过几个。
　　张岩同样也看到洛渊可爱的样貌，急忙喊到：“唉！我也要，自从那个什么蒋天晶来了，就一直没玩过女人，可把劳资憋坏了。”
　　女人恶毒地说道：“呵呵，当然可以，她们是两个姐妹，你们一人一个，怎么玩都行，但是别给我玩坏了，我可要好好折磨她们。”
　　听到吕茶说的话，两人都兴奋了起来。看到两人色迷迷的样子，吕茶冷笑了一声。
　　区区两个野外的进化者，居然敢拿走她物资！而且那个蒋天晶，还害得她被营地的人驱逐。
　　都是一群白眼狼！
　　原本在营地，地位高高在上的她现在却被直接驱逐。
　　这次她能带李伟张岩来，就是知道他们两个都是色鬼，告诉他们这里有女人给他们玩，他们立刻就跟着她来了小区。
　　她要让他们来折磨那两姐妹！
　　既然她动不了蒋天晶，那就毁了他救出的女孩！
　　赵岩听了吕茶的回答，舔了舔嘴唇，走到废墟旁，发动异能想把门口的碎石移开。
　　然而就在他刚把碎石移开了一点后，一道石锥突然从石堆射出，把赵岩撞飞了出去，直接将他装进了身后的一堆废墟里。
　　吕茶看了看了看四周，随后气急败坏地说道：“是土系异能者！那两个家伙有一个是土系异能者！”
　　洛渊当然不是土系异能者，她站在石柱后面，一只手放在石柱上，另一个放在墙上，而那块墙已经没了大半。
　　昨天在被蒋天晶公主抱逃跑的时候，她一直在观察蒋天晶的攻击方式。既然石柱、土墙，都是简单的物理构造，那么她的“造物”异能就可以模仿！
　　在逃出地下车库前，她接触过蒋天晶召唤出的石柱，发现那些石柱的材料是混凝土。那就简单多了。
　　此刻，她就站在石柱后面，边将大楼内的混凝土转化为所需材料，边从手中造出石柱攻击对方，并且堵住门口不让他们进来。
　　张岩一脸灰尘，狼狈地从废墟爬出来大骂道：“md，我一定要C死那个B子！”
　　他嘴上放着狠话，但当他将门口的碎石全部移走后，出现的一根根石柱却让他傻眼了。
　　门口被几根石柱交错封闭起来，根本无法进入。张岩气急败坏地一拳朝石柱上砸过去，却没法造成任何伤害。
　　作为一阶土系异能者顶多只能移动泥土碎石，根本无法破开二阶洛渊创造的石柱，他又不是蒋天晶那种随手召唤几根石柱几面土墙的变态。
　　见他没法破开大门，吕茶皱了皱眉头不满地说道：“废物！让开！”
　　让张岩离开门口后，她便开始凝聚火球，想把门口的石柱全部炸掉。
　　作为二阶火系异能者，她的异能有很大的破坏力，而且通过压缩能量，能提高火球的破坏力。
　　门口的石柱看上去很坚固，她便多花了点时间凝聚出一个篮球大的火球，里面蕴含的热量，让站在她周围的两人都感到十分炎热，丢出的威力肯定要比之前朝洛渊丢的大多了。
　　“给我破开这碍事的……啊！”
　　然而就在吕茶要把火球射出去时，一道水流从她头顶落下，直接把她好不容易凝聚成的火球给浇灭了，形成了大量的水雾，包围了三人。
　　待水雾三散去，三人的身影渐渐显现，三人都像是蒸过笼一样，满脸通红，而吕茶更是被淋成了落汤鸡。。
　　她浑身颤抖着，愤怒地抬起头向上看，一眼就看到站在阳台上，一头银发，正居高临下，轻蔑地看着她的女孩。



14.阿姨你快点啊

　　刚刚的水流就是洛渊制造出来的，此刻看到楼下的三人身狼狈的样子，不禁笑了起来。
　　看到白发女孩的嘲笑，吕茶更加愤怒，尖锐的叫道：“笑nmd笑！白毛贱人，你给老娘滚下来！”
　　洛渊慵懒地靠在阳台上，冷笑着说道：“你谁啊你？你让我下去我就下去啊？阿姨我看你火气挺大的，给你浇浇水降降火而已，还不快谢谢我。”
　　听了女孩喊她阿姨，吕茶恨恨地瞪着她说道：“你等着！等老娘上去了，就要让你生不如死！”
　　洛渊回道：“好，那你上来啊。”
　　吕茶看了眼门口的石柱又说道：“那让你们的土系异能者把石柱撤掉！”
　　洛渊慵懒地说道：“我这里没有土系异能者，撤不掉。”
　　“你！”
　　小萝莉说的是实话，自己是特殊系异能者，不是土系异能者，但楼下那三人显然是不信的。
　　吕茶被气得浑身颤抖，她又开始凝聚火球，但是刚刚凝聚时消耗了大量的精神力与能量，还被洛渊给打散了，这次火球凝聚的速度慢上很多。
　　洛渊知道她只是个半吊子的二阶异能者，精神力还停留在一阶，刚刚已经发射了
　　见她迟迟凝聚不出火球，打了个哈切嘲讽道：“阿姨你快点啊，阿姨，你行不行啊，阿姨？”
　　女孩一口一个阿姨，扰乱了吕茶的精神集中，刚刚凝聚出的小火球，又再度熄灭。
　　洛渊叹了一口气，遗憾地摇了摇头说道：“唉，看来阿姨是不行。”
　　吕茶站在原地气抖冷，但是她却拿洛渊没有办法，异能见底，发不出火球攻击，她又不会飞，没法上去抓白发女孩。
　　她朝一旁的张岩李伟喊到：“你们愣着干啥，还不快想想办法！”
　　张岩无奈地回道；“吕姐，我们俩能有什么办法，这石头太硬了，你都没法破坏，我们怎么可能打开？”他们俩现在近距离的看到洛渊的样貌更加眼馋了。
　　可是现在却上不去，抓不到那个女孩，只能干瞪着眼。
　　张岩只能移动碎石，顶天了只能造个土墙，而李伟除探测半径三四米的情况外，什么用都没有。
　　吕茶听了生气地说道：“真是两个废物，谁说我破坏不了？等我异能恢复好就把这石柱炸开！”
　　两人听了，翻了翻白眼，要不是听她说有漂亮的女人可以玩，他们才不会跟这个坑死队友的女人来这里。
　　谁知道她说的女人实力也不简单，一个水系，一个土系，异能似乎都比他们强。
　　虽然两人都对她有些不满，但他们实力都不如吕茶，现在想走也走不了。
　　正当洛渊还想出言嘲讽时，洛灵儿出声说到：“洛渊姐，那头丧尸，有动静了。”
　　她一听愣道：“咩？丧尸？”
　　“嗯，就是昨天被关在地下车库的那头巨型丧尸，现在在朝这边移动。”洛灵儿严肃地说道。
　　天命系统升级后，探查范围有极大的扩张，她就一直监控着地下车库，巨型丧尸的状况。
　　在洛渊修炼的时候，那只巨型丧尸一直静静的呆在地下，一动不动，一副失去人生理想的模样。
　　但是在吕茶三人来了不久后，它却开始移动了。
　　此时站在楼底三人还不知道巨大的危险正朝他们靠近，还在商量着怎么上去抓女孩。
　　突然，李伟的精神感应察觉到地底有动静，刚要出声提醒，一只巨大的灰色手掌，破土而出抓住了他！
　　“救……”李伟还没把话说完，就被手掌拖进了地下。
　　一旁的张岩吓懵了，惊恐的说道：“李……李伟呢？”
　　“不……不知道。”吕茶也对男子的突然消失感到惊讶，但是那灰色的巨手，让她想起了昨天的巨型丧尸。
　　而张岩很快想起来蒋天晶昨天回到营地后，对大说的一句话：“我把巨型丧尸暂时关在了小区的地下车库。”
　　他激动地问吕茶：“昨天你们来到 小区是不是就是这里，刘均就是在这里被你害死的对吧！”
　　吕茶听了只是皱了皱眉头，并没有否认。她现在也想到巨型丧尸就在她脚下，感到非常恐惧。
　　见吕茶不说话，张岩也不管她会不会阻止他离开，瞪了女人一眼，便从她身边跑开。
　　现在他只想离开这里，活下去！
　　然而就在张岩跑了没多远，巨手再次破土而出，抓住了逃跑男子的小腿，张岩倒在了地上。
　　他趴在地上，边挣扎边喊道：“吕姐救我！快救我！”
　　然而吕茶怎么可能会去救他？她趁着张岩被抓住的时机，凝聚火球，想破坏石柱逃进大楼。
　　张岩只能带着绝望的眼神，跟李伟一样被拖进了地下。
　　两个色迷心窍的进化者，最终因为自己的欲望，被带到了小区里，死在了这里。
　　吕茶此刻还在凝聚火球，貌似是因为恐惧，她边凝聚火球边念叨着：“我不会死，我要活下去，我要比任何人活得都好！”
　　然而就在她的火球快凝聚好时，一道水流又从天而降，打断了她凝聚火球。
　　她再次抬头看向阳台，对上了洛渊那冷漠的眼神。但她现在看向白发女孩的眼神，不再是愤怒，而是恐惧与绝望。
　　她一边抬头看着女孩一边跪下，在地上喊道：“让我进去！求求你们让我进去！只要让我进去，让我做什么都行！”
　　但洛渊看着女人的求救行为，不为所动，只是冷着眼睛看着她。
　　让你进进来？刚刚还放狠话，说要上来折磨自己，现在知道巨型丧尸来了，才知道怂了。
　　而且她都害死这么多人了，怎么可能让她进来？
　　见白发女孩不肯放她进去，吕茶站起来破开大骂道：“臭B子你给我记住了。”说完，她就打算跑路。
　　然而就在这时，地面发生剧烈震动，让刚刚站起来的吕茶又倒了下来。
　　在她身旁不远处，地面裂开了数道裂纹，一个巨大的物体升了起来。。
　　灰尘散去，巨大的阴影显露出真面目来，正是昨天的巨型丧尸！此时的它，正用一双血红色的眼睛，看着地上惊恐的吕茶。



15.可怕的异能

　　此时的巨型丧尸的身高现在已经高达到四米，皮肤呈现灰色，却不像昨天那样，到处是腐烂的肉块伤口。现在它庞大的身躯没有一丝伤口，肌肉紧致密实，看上去充满力量。
　　巨型丧尸站在吕茶面前，冰冷地看着脚下蝼蚁般的人类，散发出可怖的气场。
　　吕茶瘫倒在地上，两眼惊恐地看着面前的庞然大物，全身止不住地颤抖。裤子上的水渍，不知道是洛渊刚刚倒下的，还是她吓得尿裤子。
　　洛渊站在阳台窗台后面，怂怂地看着这个身高已经能碰到自家楼房的巨型丧尸，不过好在它的注意力似乎都被吕茶吸引了，没有注意到小萝莉的存在。
　　就在洛渊想继续观察巨型丧尸的行动时，它居然开口说道：“吕茶？”
　　“诶？”
　　“啊？”
　　洛渊吕茶两人都愣住了，因为巨型丧尸居然会口吐人言了！
　　难道这只丧尸已经进化到恢复人性记忆的程度了吗？
　　“你……你认识我？”吕茶颤抖的问道。
　　“哈哈哈！哈哈！”巨型丧尸突然举起手，开口大笑，那人性化的表情，让楼上楼下的两人都感到惊讶。当然，对吕茶来说更多的是惊恐。
　　巨型丧尸停止笑声，冷笑地看着脚下的女人说道：“才一天就不认识我了？不就是你害我变成这样的吗？贱——人！”
　　吕茶听了一愣，看着丧尸戏谑的表情，随后想到了什么，瞪大了眼睛惊恐地说道：“你是刘均？不可能！这不可能！”
　　丧尸听了冷笑了一声：“亏你还能认出我来？，昨天你那一脚可真疼啊！”
　　吕茶抱着头，疯了一样不断说道“不可能、不可能！你已经死了！你是个死人！”
　　洛渊听了一人一尸的对话皱了皱眉头，对洛灵儿说道：“灵儿看一下那头丧尸的数据。”
　　“好的”随后丧尸令她惊讶的数据显现出来：
　　刘军
　　力量型进化丧尸
　　异能：寄生二阶（目前寄生在三阶巨型丧尸体内）
　　精神系一阶
　　土系一阶
　　精神力、体力、速度、力量均为三阶初期
　　看到异能那一栏“寄生”两个字，她奇怪地问道：“什么是寄生异能？”。
　　灵儿听了解释道：“是通过与对方融合，来夺取对方身体或者异能的特殊异能，非常稀少。”
　　洛渊听了疑惑地问道：“融合？可是他昨天明明是被吃下去的。”
　　“是的，昨天他被巨型丧尸吃掉了，那也是一种融合。”
　　她听了惊讶地问道：“那可是二阶巅峰的丧尸啊，被吃了都能融合成功？”
　　洛灵儿回道：“这就是寄生异能的可怕之处，不管等级相差多大，只要能进入对方的体内，就能与对方融合。”
　　听了灵儿的解释洛渊忍不住颤抖起来，这什么逆天异能啊！要是跟九阶的生物融合。岂不是直接变成了九阶的强大生物？
　　灵儿继续说道：“但是，要夺取对方的身体，必须要是没有灵智的生物或者是已经死掉的生物。昨天那头丧尸虽然强大，但是灵智还没有完全诞生，所以才被夺取了身体。”
　　听了这句话，洛渊稍微松了一口气。
　　但灵儿接下来的话却让她更加吃惊：“他好像已经完全融合了丧尸的身体，成了半人半尸的怪物，毕竟是被完全吃下的。不过他现在好像发生了变异，能通过吞食异能者，直接获得他们的异能耶。”
　　洛渊听了，再看了看刘均异能面板上的精神系、土系，不管是异能种类还是等级，都跟刚刚被他拖走的两名异能者一模一样！他真的可以夺取其它异能者的异能！这已经不是寄生了，是掠夺！
　　变成巨型丧尸的刘均，蹲下庞大的身躯，巨大的手掌朝趴在地上发疯的女人伸去。
　　吕茶看到眼前的灰色手掌，惊恐地在地上爬，想要逃走，却被刘均像抓小鸡仔一样抓住，无法挣脱。
　　它开口说道：“我之前好像说过，要杀了你吧？不如就让你跟我融为一体吧！这样你的异能就是我的了，哈哈哈！”
　　吕茶一听要被这恶心的大家伙吃了，瞪大眼睛激动地喊道：“不，你不能这样做！是我！多亏了我你现在才能这么强大！你不能吃了我！”
　　刘均听了冷冷地说道：“是啊，多亏了你，让我在丧尸嘴里体验到了粉身碎骨的感受，多亏了你，我现在变成了这副鬼样！”
　　说完，它挥动左臂，狠狠地砸向了身旁的楼房。而砸中的楼房刚好是洛渊所在房间。
　　“卧槽！”白发女孩只来得及爆个粗口，手臂就落了下来。
　　“轰！”在巨型丧尸强大的力量下，楼房中间直接破了一个大洞。
　　而房间里的白发女孩也不见了踪影。
　　丧尸手掌中的吕茶惊恐地看着楼房上巨大的洞口，身体忍不住地颤抖。
　　刘均收回手臂，看着手中的女人继续说道：“你知道身体每根骨头，每个肉块被嚼碎的感觉吗？现在，该让你也尝尝粉身碎骨的感觉了。”
　　“不！不要！”也许是天赋，也许是内心的恐惧，吕茶的精神力居然在这时候突破了！
　　她的双手迅速凝聚起两个篮球大的火球，朝刘均的脑袋打去。
　　但是区区二阶的火系异能，怎么可能伤害到三阶力量型丧尸的肉体？
　　打在它脸上的的火焰散去，刘均毫发无伤，但吕茶并不想放弃，疯狂地凝聚火球朝巨型丧尸身上打去。能炸飞阳台的火球，对巨型丧尸来说却像挠痒痒般，毫无杀伤力。
　　刘均似乎好像不耐烦了，他操纵者巨型丧尸的身体，右手抓着吕茶，左手趁她在凝聚火球时一把抓住。
　　随后左手一用力：“骼！”
　　“啊啊啊啊啊！”吕茶发疯地尖叫了起来。
　　刘均松开巨型丧尸的左手，显露出吕茶的双肢体，此时她的手跟手臂全都变成了一摊肉泥。
　　尖叫后的吕茶，眼神空洞地看着自己的变成马赛克的双臂，她已经绝望了。
　　刘均看到手中女人的凄惨模样，冷笑了一声，准备吃了这个害他死了一会的人，
　　就在它刚张开嘴时，一道石柱飞射过来，射进了它的嘴嘴中，让它吃了一堆石头。
　　“呸！什么人！”巨型丧尸愤怒地喊道。
　　“我去【萝莉粗口】，拆我家干嘛！!”



16.萝莉粗口

　　回应刘均疑问的粗口，是来自一名白发女孩。此时的洛渊，正站在巨型丧尸面前的矮房上，与它四目对视。
　　刚刚巨型丧尸的手臂挥舞过来时，洛灵儿及时将她拉进了天命空间才没被砸中。
　　不过当洛渊从空间里出来时，却发现自己的家没了？
　　一大早的，先是被人找事，炸掉了阳台，现在整个家都被砸了，一天的好心情全被这该死的巨型丧尸跟吕茶毁了。
　　总之，现在洛渊的心情就是很!生!气!
　　小萝莉举起一只小手，指着巨型丧尸骂道：“我【萝莉粗口】，你【萝莉粗口】想报仇就报仇，砸我家干嘛？寄生丧失后，身体变大了，脑子没了吗？【萝莉粗口】玩意。”
　　一句句难听的话语穿进刘均耳朵里，让它脸色十分难看。现在的它，是拥有巨型丧尸的身体和强大的力量，是人人见了都害怕的存在。
　　但没想到这个祖安萝莉见到它，不仅不害怕而且还敢骂它？
　　“吵死了！”刘均挥舞巨大的拳头朝正在口嗨的洛渊拍去，不过被她轻松地躲了过去。
　　洛渊跳到巨型丧尸抓着吕茶的手臂下方，几根石柱从她手掌费射出来砸中了巨型丧尸的手掌，但却没有多少效果，抓着吕茶的手掌丝毫没有松开。
　　“啧。”女孩皱了皱眉头，她可没有救人的想法，只是如果这个吕茶也被巨型丧尸吃了，那么它就会获得火系异能，变得更强，更难对付。
　　这个挨千刀的丧尸刚刚砸了自己的家，自己怎么能让他轻松进化？
　　刚刚在天命空间里，洛灵儿告诉她，现在的刘均还没能完全适应巨型丧尸的身体，只能发挥出二阶巅峰的实力，所以同样是二阶巅峰的洛渊还是有一战之力的，但不能再让巨型丧尸吸收更多异能者的力量了。
　　虽然很不情愿，但必须要吧吕茶从丧尸手中救出来！最好是能直接干掉它。
　　白发女孩的速度，并不断召唤石柱朝各个方位攻击丧尸的右手。
　　刘均操控着巨型丧尸的手臂与双脚，又是拍，又是踩，可就是打不中洛渊，还老是被她的石柱打中，虽然没有造出多少伤害。
　　一直解决不了这只烦人的小虫子，巨型丧尸身上反倒被石柱划出了几道浅浅的伤痕。气急败坏地刘均，暴躁地跳了起来。
　　谁知他刚跳了几下，脚底的水泥地突然裂开。
　　“啊！”双脚踩空，巨型丧尸吼叫着再次掉进了地下车库，这时它抓着吕茶的手也松了开来。
　　洛渊找准时机抓住了吕茶的一条腿，在落到平坦的地面后，将她扔在地上，说道：“快滚！别让我再见到你！”
　　吕茶满脸怨恨地看着刚刚救了她的白发女孩，眼中毫无感激之意，只有仇恨。
　　她心中想到：要不是这个贱人，她怎么会回到这个小区！自己的双手还被废了，已经不能释放火球了。
　　现在她已经是个废人了，失去双臂，营地又驱逐了她，要想在这个末世活下来几乎不可能，倒不如……
　　刚刚洛渊在躲避巨型丧尸攻击的时候，边发动异能扫描地下，用天命空间悄悄地转移丧尸脚底的钢筋混凝土，攻击丧尸的石柱正是用那些混凝土制造出来的。
　　本想着神不知鬼不觉地，将他脚底的支撑物全都转移走，让它掉回地下车库，没想到它居然自己把地面踩裂了，真是个憨批。
　　不过洛渊知道，让这个憨批丧尸掉下去只能暂时困住它，那强大的防御力已经不指望能在这里解决它了，而且自己的异能也见底了。
　　现在应该趁机逃走。
　　洛渊回头准备离开，却看到吕茶还瘫倒在地上，怨恨地看着她。
　　这女疯子怎么还没走？
　　银发萝莉皱着眉头说道：“喂，二阶异能者的恢复能力应该很好吧？你手断了脚又没断，怎么还不滚？等着丧尸爬上来把你吃了吗？”
　　瘫倒在地上的吕茶冷笑了一声说道：“呵呵，都是你，都怪你！毁了我的一切！”
　　洛渊听了翻了翻眼睛，白救人了。
　　她就知道这女人是个没良心的白眼狼，自己作死还怪别人。
　　正当她要说话怼回去时，脚下的地面又震动了起来。
　　洛渊以为是巨型丧尸要爬出来了，不管地上的疯女人了，立刻朝小区外面跑，却被突然升起的土墙拦住了去路。
　　两人周围一道道土墙拔地而起，将她们跟刚刚丧尸掉下去的坑动都围了起来。
　　升起来的土墙高达七米，顶部交错互纵横，遮挡住了阳光，将两人困在了里面。
　　“砰！”
　　一只巨大的灰色手掌，从坑洞里伸了出来，刘均瞪着血红的眼睛，像一只恶鬼一样，从坑洞里爬了出来。
　　他怒目圆睁地看着洛渊，二话不说，一巴掌朝小萝莉拍过来。
　　“轰！”
　　地面瞬间被打穿，露出下面的车库，而洛渊虽然躲了过去，但因为空间太小，还是被碎石波及到，撞在了土墙上。
　　就在洛渊想要站起来时，土墙上又伸出数跟泥柱绑住了洛渊，将她整个人都困在了泥土中。
　　“噫——这什么鬼东西。”洛渊嫌弃地说道。
　　巨型丧尸开口说道：“哈哈哈！臭虫子，让你到处乱跑！终于抓到你了！”
　　他又看了看瘫倒在地面上的吕茶，笑着说道：“你们两个人的异能都是我的，我将成为末世的霸主，能跟我融为一体，感到荣幸吧！”
　　“呵呵……哈哈哈！”然而吕茶听了巨型丧尸说的话后开始癫狂地傻笑。
　　刘均疑惑地看着吕茶，心想这女的是不是被它吓傻了？
　　吕茶停下笑声后，瞪大眼睛大声说道：“你们，都死在这里吧！”
　　话音刚落，吕茶周围的温度极速上升，她整个身体发红并且膨胀了起来，变成了一个球，两眼瞪得跟金鱼一样。
　　这时，洛渊脑海里传来灵儿急促的声音”：“不好，她要自爆了！”
　　“轰！”
　　吕茶整个人膨胀到临界点后，爆了开来，巨大的火焰能量在土墙内肆虐开来，翻滚地火焰吞噬了巨型丧尸，也吞噬了土墙里的洛渊。



17.爆炸过后

　　猛烈的爆炸，土墙也承受不住内部的能量，爆了开来。
　　“轰！”
　　之前被巨型丧尸开了个洞的一号楼，在爆炸的能量冲击下发生了坍塌。
　　滚滚火焰，夹杂着灰尘，弥漫了整个小区，动静之大，就连远在F校区的幸存者们都察觉到了爆炸声。
　　蒋天晶看向爆炸发生的方向，担忧地说道：“小区那边发生了什么？妮莎你没事吧？”
　　他现在十分担心那个不怎么喜欢说话，却像天使般善良的银发女孩。
　　如果不是今天轮到他值班守卫营地，他早就去小区看看女孩的状况了。
　　蒋天晶手中握着妮莎昨天给他的一瓶水，心中十分后悔昨天没把她带到营地里来，巨型丧尸存在的小区还是太危险了。
　　现在他只能祈祷，女孩说的那个姐姐足够强大，能保护好她。
　　此时，在D镇十字街的镇中心超市外面，一群丧尸围在超市外面，漫无目的地行走着。
　　陈凡站在超市对面的楼房顶部，眯着眼睛看向小区的方向，喃喃说道：“看来那头巨型丧尸已经出来了啊。”
　　昨天蒋天晶把洛渊给他的两瓶水，送了一瓶给陈凡，结果在他喝下去后居然觉醒了异能，而且貌似是精神系的异能。
　　“凡哥，这里的丧尸太多了，我们没法把白夜救出来啊。”身旁的李伟说道。
　　“我知道。”他作为精神系异能者，感知能力远比普通人要强，能清楚感知到超市周围的丧尸群的力量波动。
　　尸群里已经有不少进化丧尸，大部分都跟自己差不多，而其中有几只强大的丧尸，能量波动远在他之上。
　　他看了看远处走动，时不时嘶吼的丧尸，叹了一口气说道：“走吧，回去找蒋天晶商量一下，那头巨型丧尸好像出来了。”
　　凰家小区一号楼，十几层高的居民楼在剧烈的爆炸下坍塌，化为废墟。
　　“吼！”强烈的爆炸声引来了大批的丧尸在周围游荡，小区里只剩下丧尸的嘶吼声。
　　“砰！”
　　楼房的废墟中，突然隆起一个小山，吸引了周围丧尸的注意。
　　将身上的碎石瓦砾抖掉，露出高大的身影，正是寄生在巨型丧尸身上的刘均，它在吕茶的自爆中活了下来！
　　不过它现在的状态似乎不太好，原本刀枪不入的身体，现在到处都是烧焦的皮肤。部分焦黑的皮肤脱落下来，露出里面腐烂的肉块，看上去很是渗人。
　　而巨型丧尸的头颅，左半边几乎被炸烂了，它的右臂也被炸断了。
　　刘均捂着左半个头颅，恨恨地说道：“该死的贱人，居然敢自爆！”
　　无论是蒋天晶，还是洛渊，之前都没能对巨型丧尸的身体造成很大的伤害，但是正面承受吕茶的自爆，却对它的身体造成了极大的伤害，幸好自己寄生的主体部位不是大脑，对巨型丧尸的操控没有受到太大影响。
　　“吼！”周围的丧尸朝刘均吼叫着，缓慢上前。似乎是察觉到这头巨大的丧尸虽然有着同类的气息但并不是它们同伴。
　　刘均因为没能吃掉吕茶跟小女孩，还被炸成重伤，现在气正在头上。
　　“哼！该死丧尸还敢朝我叫！”他举起巨型丧尸仅剩的左臂，用力一挥，直接拍飞了几只靠过来的丧尸，撞进了远处还没塌的墙里。
　　“该死，我需要新鲜发血肉来恢复身体！”似乎是因为寄生了巨型丧尸的缘故，现在刘均居然非常渴望血肉，但是它又嫌弃丧尸腐烂的肉体，只想要人类新鲜的血肉。
　　于是它操控着巨大的身躯，摇摇晃晃地站了起来，离开这座小区。至于那名白发小女孩？刘均认为她已经死在了爆炸中，尸骨无存。
　　凰家小区就这样，在丧尸的嘶吼中，度过了一晚上。
　　清晨，一缕阳光洒在楼房的废墟上。
　　那几只巨型丧尸拍进墙里的丧尸，花了一晚上时间才从墙缝里爬出来，回到废墟旁继续游荡。
　　这时，一名银发萝莉突兀地出现在废墟上，而那几只丧尸清楚地感知到新鲜地血肉兴奋地扑向突然出现的小女孩。
　　“噗！噗！噗！”
　　几根石柱迎面而来，直接将冲过来的几只丧尸又拍进了墙里。
　　丧尸：？？？
　　洛渊放下手臂，呆呆地看着周围的废墟，抱着小脑袋地说道：“我滴天哪，刚住了还没一天的新房子就这么没了！”
　　原本以为巨型丧尸把她家砸了就已经够过分了，没想到吕茶直接炸了整栋楼房。
　　她环顾四周说道：“那个疯女人，居然会自爆。”
　　洛灵儿也跟着感叹道：“是啊，没想到一名二阶火系异能者会领悟自爆，虽然她异能天赋一般等级还低，但是悟性却很好啊。”
　　之前在空间里听了灵儿对自爆的解释，那是火系异能者，将自身的能量全部压缩，达到一个临界点后全部释放出来，造成的爆炸与能量冲击的破坏力，远超自身等级的伤害。
　　而释放这种技能的代价就是灰飞烟灭。不过一般四阶以上的异能者对自身异能掌控十分娴熟后，才能领悟自爆，吕茶二阶就领悟，也算是罕见。
　　随手制造石柱打飞几只丧尸后，洛渊又说道：“不过那女人不是很怕死吗？没想到她宁可自爆也不想被巨型丧尸吃掉，而是选择自爆同归于尽。”
　　灵儿听了说道：“额，其实她应该在丧尸出来前，就开始压缩能量了，不然也那么快就自爆的。而且当时她对洛渊姐的恶意已经爆表了，她应该是想跟你同归于尽才对。”
　　她听了愣了一会才感叹道：“是吗？明明都救了她，居然还想着跟我同归于尽，唉，这女人真是头白眼狼。”
　　嗯，她已经忘了朝吕茶泼的那两次水。
　　“对了，那头巨型丧尸呢？”她环顾了四周都没有找到刘均的身影。
　　洛灵儿回道：“似乎遭受重创，但没有死。它已经走了，且超过了一千米的探测范围。”
　　洛渊听了皱了皱眉头。没想到这么强烈的爆炸也没能吓死那头怪物，不过它遭受了重创，应该能被其它幸存者干掉吧。
　　“好，我也该启程了！”



18.超市

　　D镇中心的十字街，是镇子最繁华的地带，镇子上大部分饮食店服装店都在这条十字街上，包括镇子上最大的超市也在这里。
　　末世开始的时候，正好是周末下午，十字街人流量最大的时候，无数人倒在这里，也有无数丧尸从这里站起来。
　　而且因为交通堵塞的问题，许多丧尸都在这附近游荡，布满了十字街，那镇中心的超市附近尤其多。
　　这是一只双手变成镰刀状的丧尸，身上的能量波动差不多是二阶。看它身上穿休闲服，应该是来十字街游玩的年轻人。
　　可惜沉睡之日没能熬过侵蚀变成了丧尸。
　　“砰！”这时，它背后忽然传来东西掉落声音。
　　“吼！”二阶丧尸回头一看，却发现只是立牌倒了下来，又继续朝别的地方游荡。
　　等丧尸走远后倒下的立牌旁，突然出现了一名银发女孩，她躲在墙角，看着远去的丧尸，松了一口气。
　　“呼，这里丧尸也太多了，一阶进化丧尸遍地都是，还时不时遇到二阶的进化丧尸。”这个银发女孩正是前往镇中心超市搜集物资的洛渊。
　　大部分进化丧尸都恢复了生前的五感，尤其是对活着的人类气息尤为敏感。在这个丧尸遍地的十字街，除非是实力强大，或者是拥有能隐藏气息异能的人才能来探索，否则，只会被蜂拥而至的进化丧尸撕成碎片。
　　洛渊现在显然没办法在尸群里杀个七进七出，但她有天命空间这个外挂。
　　来到镇中心附近，只要丧尸一发现她，她就躲进空间里，等外面的丧尸走远了再出来继续前进。
　　她的末世生存法则就一个字！苟！
　　遇到强大的丧尸，躲进空间苟起来！遇到尸群，躲进空间苟起来！
　　就这样，她靠着空间一直苟到了十字街，现在她的目的地，镇中心超市就在街对面。
　　但是她到了这才发现，超市所有的出入口的卷帘门都被降了下来，许多的进化丧尸扎堆聚集在这里，似乎有什么人被困在了超市里。
　　要想破坏卷帘门，对洛渊来说不是什么难事，但是一定会惊动一旁的进化丧尸群，到时候就麻烦了。
　　偷偷摸摸跑到没有丧尸游荡的超市旁，洛渊观察起超市附近的情况。
　　超市外墙是混凝土材料，可以用异能开个洞，但开出的洞就没法堵上，现在还不清楚超市里的情况，万一尸群发现涌进来，她可能就要被困在超市里一段时间了。
　　左思右想后，洛渊抬头看了看这个四层楼高的超市，喃喃说道：“既然这样，试试新的能力吧！”
　　“吼！”十字街依旧只有丧尸的嘶吼声，如果还有幸存者在这里，看到镇中心超市侧面的景象一定会怀疑自己在做梦。
　　因为超市旁有一根石柱不断往上延伸，而石柱上还有一个小女孩。
　　“刺激。”洛渊趴在石柱上说道，她尽量不往下看。
　　此时她用异能造了一根极长的柱子，长长的石柱一直往上延伸，
　　这还是洛渊第一次造这么长的石柱。
　　在来到镇中心之前，洛渊的异能突破到了造物三阶，新的能力“捏形”，能让她主动改变物品的形状。
　　但只能改变同类材料的形状，并不能将木头变成混凝土，只能将木头转化成别的形状的木头。不过这种异能让洛渊不必到处扫描物品，而是通过自己的想象，捏造出不同的石柱，攻击方式也变多。
　　洛渊紧张地使用异能，虽然异能突破到了三阶，但精神力仍然是二阶，她需要集中精神力，才能保证石柱一直网上延伸，否则石柱很有可能会断掉，她就从半空中掉下去摔成萝莉饼。
　　渐渐地，石柱高度终于高过了楼房，洛渊的异能也刚好耗尽。
　　从空间里拿出一个装满灵泉的瓶子，咕嘟咕嘟灌下去，洛渊很快就回复了精神。
　　她从石柱上站起来，一跃而下，安全降落在超市楼顶。
　　超市的楼顶是一个汽车停车场，周围停满了车，上面布满了污垢，看上去很久都没有人保养了。看来沉睡之日有不少人开车来到了超市，却再也不能把车开走了。
　　既然这里这么多车子，说明超市里还是有不少丧尸的，也不知道里面还有没有幸存者。
　　走进楼顶的房屋里，几只丧尸迎面扑来，洛渊直接从手中射出几根石柱，将它们推出窗外。
　　“吼嗷噢！噢！噢！”那几只丧尸哀嚎着掉落下去，跟石柱一起砸进了楼下的尸群中，引起楼下一阵骚乱。
　　轻松解决了楼顶房屋内丧尸，女孩沿着楼梯走进下面的楼层。第四层也是汽车停车场，只有几只游荡的丧尸。
　　但是来到第三层的楼梯口时，洛渊问到了一股糊味跟浓浓的尸臭味。
　　她眉头一皱，感觉接下来的楼层并不简单，从空间里拿出…那把屁没用的雨伞，小心翼翼地往下走。
　　来到三楼，并没有出现丧尸袭击她，整个楼层安静一片，但糊味却变得更浓了。
　　三楼有食品区域，有不少食物，但洛渊还是想先查明糊味的来源。
　　搜查了整个三楼，她发现了许多焦黑的尸体，似乎被火烧过，面目全非，无法判断尸体是人类还是丧尸。
　　但奇怪的是，尸体旁的货架上却没有被火烧过的痕迹。
　　洛渊不能确定这是火系异能者干的，还是特殊进化丧尸干的，于是她决定继续往楼下探索。
　　来到二楼，糊味尸臭味混杂在一起的味道更加浓郁，大片焦黑的尸体堆积在二楼，让洛渊一阵反胃，差点吐出来。
　　她捂着嘴，用异能捏出一个混凝土铲子，铲除一个过道，在尸堆里慢慢前进，生怕有没死透的丧尸跳出来。
　　在找到了一楼的楼梯后，她快速离开了二楼。
　　超市一楼大部分都是服装饰品店，但是当洛渊来到一楼，却是一片狼藉的样子。
　　一楼大厅漆黑一片，只有一点微光从窗户透进来。这里跟二楼一样，到处都是焦黑的尸体许多店面都遭到了破坏，原本琳琅满目的珠宝柜台被砸的粉碎，这里似乎发生了一场激烈的战斗。



19.求救的少女

　　“砰！砰！砰！”外面刚刚被惊动的丧尸在拍打着卷帘门，周围地狱般的景象让洛渊赶到一阵寒意。
　　她意识到此地不宜久留，正打算回到三楼搜刮食物后就跑路时，脑海中突然响起洛灵儿的声音：“洛渊姐！这里还有活着的幸存者！”
　　洛渊听了惊讶地说道：“嗯？这鬼地方还有活着的人？”
　　“是的，不过气息特别虚弱，要去看看吗？”洛灵儿问道。
　　她想了想说道：“去看看吧，给我指路。”
　　“好的。”说完，一个发光的箭头出现在洛渊的视野里，跟着箭头，她走进了地狱般的超市一层。
　　一楼到处都是焦黑的尸体，说实话，她一刻都不想待在这里，但她总感觉放不下灵儿探测到的幸存者，她感觉是一个对她很重要的人。
　　女孩小心翼翼的在尸海里穿梭着，时不时遇到一些样貌奇怪的尸体，根据残余的能量探测，以前最起码是二阶的生物。
　　在走过一条弯道后，一具三米高的阴影突然出现在洛渊眼里，吓了她一跳。
　　听灵儿说这是一具尸体后，才镇定下来。
　　倒在眼前的巨大尸体已经被烧得面目全非，但是手臂上的骨刺看上去还是十分骇人的，整个尸体都陷进了墙中。
　　洛渊感叹道：“这尸体也太大了吧，跟那头巨型丧尸差不多了。”
　　洛灵儿回道：“根据探测，这具尸体曾经就是三阶丧尸，不过身上的能量已经消散的差不多了，死了应该有一段时间了。”
　　三阶丧尸？
　　那种强大的进化丧尸居然会出现在这里？
　　“那它怎么会死在这里？”洛渊疑惑地问道。
　　“那就要问那位幸存者了。”灵儿边说，边将箭头指向离巨型丧尸不远处的服装店。
　　洛渊走倒服装店门口，发现里面的设施都还完好，衣服架子上也是整整齐齐的，只不过收银台上还是有一片血迹。
　　走近收银台旁一看，里面也有一具焦黑的尸体，估计也是丧尸的。洛渊用异能造出混凝土将收银台封了起来，又抬头看了看头顶指着服装店门口的箭头。
　　漆黑的服装店似乎有一股神奇的力量在召唤她，不过小心起见，她还是站在外面朝里面轻声喊到：“有人吗？”
　　过了一会，没有回应，四周仍然是寂静一片。
　　接着她又提高了嗓音大声喊到：“还有活着的人吗！”
　　任然没有回应，正当洛渊打算亲自进入找找时，一声微弱的声音在寂静的黑暗中响起：“救……救小夜，小夜……在这里……”
　　声音的主人听起来十分虚弱，而且还是一个女孩子的声音。
　　听到妹子的呼救声，洛渊激动地跑进服装店里，东找西找，终于在换衣间里找到了声音的主人。
　　“救救小夜，小夜在这里……”女生的求救声越来越小，黑暗中，洛渊根本看不清女生的样貌，于是她让灵儿查看了一下这个女生的身体状况：
　　白夜
　　三阶觉醒
　　异能：雷鸣掌控者三阶
　　精神力：三阶初期
　　体力：三阶初期
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　在激烈的战斗中突破到三阶后，长时间没有补充突破消耗的能量，加上不久前受了严重的伤，陷入了极度虚弱的状态。
　　“白夜？雷鸣掌控者三阶！”洛渊惊讶地说道。
　　这个虚弱的女生，居然是三阶异能者！之前她见过的等级最高的异能者，蒋天晶也只有二阶巅峰，从未见过三阶，而且她的速度与力量都达到了三阶巅峰，远超那头力量型丧尸。
　　不过身为三阶异能者，现在她的气息却这么弱，之前到底是经过了多么激烈的战斗啊。
　　可是她为什么会一个人出现在这里？这里到处都是尸体，也没有其它幸存者的样子，难道她都是一个人在这战斗？
　　“算了不管了，救人要紧。”说完，洛渊就背起了白夜。
　　女生的身体非常轻盈，三阶力量的洛渊很容易就将她背了起来。
　　准备走时，她还在虚弱地说道：“小夜在这里……”
　　洛渊摸了摸白夜的头，轻声说道：“放心，我在这里，我会保护你的。”
　　名叫白夜的女生似乎是听到她说的话，安静了下来，不再说话。
　　回到楼梯口的路上，她路过那个巨大的三阶丧尸尸体跟一堆焦黑尸体时，不禁想到，这些难道都是这个柔弱的女生干的吗？
　　雷系异能者，又是三阶，想到之前那个强大的三阶力量型丧尸，那可怕的力量，或许整个超市的丧尸，恐怕真的都是被这个女生电成焦炭的。
　　回到超市三楼，周围的环境亮了不少。洛渊背着女孩来到生活用品区，将女孩放到了一张干净的大床上，这时她才看清女孩的全貌。
　　一头黑色的短发杂乱不堪，脸上布满了褐色血迹跟灰尘，双目紧闭着，身上穿着的短袖长裤破破烂烂的，露出的双臂上到处都是丧尸的抓痕跟咬痕，左下腹的白色布料完全被染成了血红色，似乎是受了重创。
　　洛渊将白夜上衣向上拉了一半，露出左腹部骇人的伤口。少女的左腹血肉模糊，像是被什么搅拌过一样，让她不忍直视。
　　见少女有如此重的伤势，洛渊赶紧从空间里取出一大瓶灵泉，缓缓倒在她的伤口上，让昏迷中的白夜皱了皱眉头。
　　灵泉有很好的疗伤功效，且不会有太大的疼痛，随着恐怖的伤口慢慢愈合，女孩紧蹙的眉毛也渐渐放松下来。
　　接着，洛渊又找来一条干净的毛巾，泡了灵泉后，用它帮女孩擦了擦身子，也擦了擦脸蛋。
　　帮女孩擦干净后，洛渊将女孩的头枕在自己的膝盖上说道：“这可是我第一次给人膝枕头哦，看在你是妹纸的份上。”随后打量起女孩的样貌
　　擦干净脸蛋的少女，脸色苍白，但是却十分好看，紧闭着双眼，像睡美人一般，让洛渊看得一阵出神。
　　女孩看上去跟现在的洛渊差不多大的样子，却一个人出现在那样的尸体成堆的地方，不由得让她感到疑惑。她是末世前就来到这座超市的吗？还是说，她被队友给抛弃了？

　　此时的小萝莉还没意识到事情的严重性

20.只是在救人，没占便宜

　　名叫白夜的少女，十五六岁样子，满身的伤痕，让洛渊不由得有些心疼。
　　她难过地说道：“她身上那么多伤，还有楼底那么多进化丧尸，她之前在这座超市里到底经过了怎样惨烈的战斗？居然还能活下来，明明跟现在的我差不多大。”
　　她又笔划了一下身高说道：“身高也跟我差不多。”
　　这时，脑海里突然传来了洛灵儿的声音：“不对哟，洛渊姐，这位姐姐身高一米六，而洛渊姐只有一米五，身高相差很多啊！”
　　洛渊听了，脸红地说道：“闭嘴！”
　　“嘻嘻。”
　　让灵儿闭嘴后，她又继续看着头枕在自己膝盖上的少女。虽然在三阶异能者体质跟灵泉的作用下，她的伤口在渐渐愈合，但少女始终没有醒来。
　　洛渊歪了歪脑袋说道：“她怎么还没醒啊，我膝盖好酸。”内心也酸，我也好想枕在美少女的膝盖上啊！
　　虽然现在一个美少女就枕在自己膝盖上。
　　这时洛灵儿突然说道：“她进阶后，似乎一天多没有进食了，体内能量物质严重不足，建议让她吃点东西。”
　　“可她不醒来怎么吃东西？”洛渊疑惑地问道。
　　灵儿回道：“空间灵泉也可以啊，那可是液态的纯能量，一瓶就能完全补充她进阶消耗的能量。”
　　听完，洛渊就拿出一瓶水，想给少女灌点灵泉，但少女嘴唇紧闭着，不肯张开，灵泉都流到床单上了。
　　多次尝试她无奈地说道：“可她连嘴都不张开，怎么灌啊。”
　　灵儿又笑嘻嘻地回道：“嘻嘻，简单，洛渊姐喝一口灵泉，不要咽下去，再用嘴送到这位少女嘴里。”
　　她听了点了点头说道：“嗯，好主意……个鬼啊！这不是要接吻吗！”
　　“反正洛渊姐跟这个少女都是女孩子，接吻又怎么了？”灵儿调皮的说道。
　　“可，这，这是我的初吻，各种意义上的初吻。”洛渊犹犹豫豫地说道。
　　“诶呀，救人救到底，洛渊姐再不喂她的话，她可能就要成为第一个被饿死的三阶异能者喽。”
　　洛渊听了，脸红着说道：“好吧，为了救人，豁出去了！反正能跟美少女接吻，不亏！”
　　洛渊将少女头轻轻移开，放在床单上，活动活动跪酸的双腿后，拿出一瓶灵泉，猛灌了一大口。
　　接着，洛渊俯身压在少女身前，俏脸抹上了一片绯色红晕。
　　她双手撑在白夜头两边，双腿跨过少女的身体，支撑着身子慢慢放下，头渐渐靠近少女双眼紧闭的俏脸。
　　洛渊紧盯着少女红色的嘴唇，两人的脸越来越近，她几乎能感受到少女脸上温热的气息。
　　银色的发丝低垂在少女脸上，气氛逐渐焦灼起来，过了好一会，她终于吻上了少女的嘴唇。
　　银发萝莉的丁香小舌头，很意外地，轻松撬开了少女紧闭着的嘴唇，接着她慢慢将口中的灵泉一点一点送进少女口中。
　　随着灵泉通过两人的接吻送进白夜嘴里，洛渊的理智似乎也随着灵泉逐渐流逝，此刻她的脸已经红得像苹果一样，不知道是害羞还是呼吸困难。
　　洛渊的双腿不自觉地夹紧了少女的身子，在她脑海里洛灵儿，看着眼前这副橘里橘气的画面，笑着说道：“哼哼，之前洛渊姐嘴上说着不要，身体却很老实嘛。明明就馋人家身子，却不好意思说出来嘛！”
　　然而这时大脑已经宕机的洛渊，根本没注意灵儿说了什么。
　　第一次跟美少女接吻，还吻了这么久，她现在就在想：我是谁？我在哪？我在做什么？
　　终于将灵泉全部送进来了，洛渊还没有松口，直到她感到呼吸困难，才松开口，离开白夜身上，四肢张开倒在一旁。
　　“哈……哈哈，呼哈……”银发萝莉大口大口喘气着，大脑似乎还没从刚刚的刺激中反应过来。
　　脑海里传来洛灵儿调皮的声音：“晓～宝～姐.舒服吗？”
　　洛渊这时还没缓过来，迷糊地说道：“嘿嘿，舒服……”
　　她突然反应过来，急忙改口说道：“不对！不对！不舒服，太累了，都喘不过气了！”
　　但洛灵儿可不管，一直在脑海中嘲笑着她：“哈哈哈(ಡωಡ)……”
　　正当洛渊还想再出口反驳的时，楼底突然传来一声巨响：“轰！”
　　洛渊吓得赶忙问道：“楼下发生什么事了？”
　　洛灵儿停下嘲笑地语气，严肃地说道：“刚刚楼下有头丧尸突破了三阶，现在它打破了超市的卷帘门，丧尸群冲进来了！”
　　“卧槽？我怎么到哪都能碰上三阶丧尸！”洛渊惊讶地说道。她醒来不到三天，就已经碰上了三头三阶丧尸，虽然有一只已经成了尸体。
　　“嗷！嗷！吼！”丧尸的吼叫声不断从楼底传来，而且越来越近。
　　“建议洛渊姐立刻撤退。”灵儿说道。
　　“我知道，但是物资还没拿，我先去想办法堵住尸群。”说完，洛渊立刻跳下床，跑到三楼楼梯口，直接用空间把通往三楼的楼梯全部收走，接着用异能捏出几个长满刺的大石块堵在三楼门口。
　　然后她立刻跑到食品区，将所有食物，连着货架一起放进了空间里，准备找个安全的地方再整理。
　　做完这一切后，她回到生活区，少女躺着的床边，打算将床跟白夜一同放进空间里，却听到脑海里传来机械的声音：“空间等级不足，无法放进除宿主以外，三阶以上的生命体。”
　　what?
　　不能放进空间？话说灵儿的声音怎么变了？
　　“砰！嗷！”三楼楼梯口传来强烈的撞击声，丧尸的嘶吼声也穿了过来。
　　没有时间给洛渊犹豫了！她背起白夜，将席梦思放进空间里，朝四楼楼梯口跑去。
　　在上四楼前，她又回头看了一眼，发现只有几只丧尸上来在四处破坏，但洛灵儿侦测来后，却发现居然全部都是二阶丧尸！
　　而且其中有一头两米高的丧尸，像被扒了皮的人一样，满身血红色，畸形的骨骼，粗壮的血管暴露在外，黑色的瞳孔深邃而诡异。
　　从能量波动来看，是三阶丧尸！
　　它慢慢走在过道上，并不像其它丧尸那么暴躁，似乎在寻找什么。
　　突然，它将头转向了洛渊的方向，虽然隔着一百多米的距离，但是洛渊知道她被发现了！



21.又是一次战略性撤退

　　“吼！”血尸朝洛渊吼道，周围的丧尸仿佛接收到了什么命令，都朝她冲了过来。
　　洛渊立刻跑上四楼，并将楼梯全都拆了。
　　剩下的精神力没法再用几次“捏形”了，她干脆用空间将停车场大部分车辆都收进去，再跑回出口旁，扔出几辆堵住。
　　接着，她又将其它车全都堆积在出口旁，打算拖住进化丧尸的脚步。
　　但是很明显在那只三阶丧尸面前没有多大作用。
　　“砰！”压在出口上的车辆被一只血手，直接轰飞了出去，血尸从出口爬了出来，几只进化丧尸紧随其后。
　　进化丧尸们跳了上来，但是周围都说一堆车辆遮挡了它们的视线，血尸跟其它二阶丧尸将周围的汽车一个一个全部拍飞，而洛渊乘这个机会逃到了楼顶。
　　从楼顶的房屋出来，她四周张望，此刻已是夕阳西下，西边太阳落下的地方像血一样红，十分恐怖骇人。
　　“嗷！嗷！嗷！”楼里不断传来丧尸的嘶吼声，此起彼伏，让人头皮发麻。
　　在这样绝望的氛围中，洛渊感到害怕，她真的很害怕，后面有强大的进化丧尸追赶，楼顶根本不知道该往哪跑！
　　她可以直接躲进空间，等丧尸离开，但是她背上的少女不能放进空间。虽然是刚刚认识的人，但她不想把这名少女一个人丢在这里，因为……
　　“因为这么漂亮的妹子，我初吻都给她了，怎么可以丢在这里啊！”洛渊以几乎哭出来的语气说道。
　　这时，脑海里传来洛灵儿急促的声音：“洛渊姐个笨蛋，想想那些车子是怎么跑到楼顶的！”
　　车子……猛然想起，姑姑曾经带他跟表姐开车来过这家超市，当时上来的路是超市大楼右侧的上楼车道！
　　自己居然因为害怕忘掉了那条下去的路！
　　“吼！”身后传来丧尸的嘶吼声音，但洛渊不敢再回头看，立刻朝汽车楼道跑去。
　　汽车楼道是直直的斜坡，有些抖，而坡道的尽头是一堵墙，这让洛小宝又打算故技重施。
　　她用绳子快速把白夜绑在身上，再从空间里，拿出刚刚超市里搜刮到的食用油，边跑边洒在斜坡上。撒完一整桶食用油，刚好来到了四楼停车场。
　　洛渊发动异能从手中射出一根石柱子撞破前面的墙后，转身去找通往地面的下楼车道。
　　追踪洛渊气息的二阶丧尸们，跟着她跑到了斜坡上，然而刚跑进斜坡没多久，进化丧尸们就发生了脚底打滑。
　　“嗷！噢！吼！”有的二阶丧尸试图站稳脚跟，却被身后滑倒的丧尸撞倒，结果，所有的二阶丧尸都倒在斜坡上，滑着走下斜坡。
　　下滑的越来越快，完全刹不住车，前面的墙又被洛渊破坏掉了，最后这群二阶段丧尸全都飞了出去，掉下楼底。
　　而那头三阶的血尸并没有走 下斜坡，只是站在上面静静地看着二阶丧尸们全都飞出楼外，漆黑空洞的眼睛不知道在想什么。
　　找到下楼斜坡道的洛渊，回头看了看，没有丧尸追过来，看上去已经甩掉尸群，但是她不敢掉以轻心，赶紧往楼下跑去。
　　四楼的斜坡跨过三个楼层，直接通往地面，要比上一个斜坡长许多，也抖许多。
　　不过似乎因为出口的卷帘门被放了下来的缘故，并没有丧尸在斜坡上游荡。
　　洛渊背着白夜，快速在斜坡上冲刺着，同事尽量稳住身体平衡。她的速度越来越快。丝毫不顾前面紧闭的坡道出口。
　　在快要撞上卷帘门的时候，洛渊抬起双手，发动异能射出了两道石柱。
　　她怒吼道：“给我破！”
　　“砰！砰！”高大的卷帘门直接被撞飞，同时爆发出巨大的声响。
　　超市周围的丧尸们，都被破开卷帘门的巨大的声响吸引了过来。
　　洛渊在尸群围过来前，靠着斜的加速直接冲了出去。
　　接着，她边跑边用恢复了不少的精神力再次发动“捏形”异能，用刚刚收集的汽车身上的铁，捏造出一副钢铁盔甲，罩在自己身上。
　　身穿钢铁盔甲的银发萝莉，两条小腿飞快的运动着，以极快的速度在丧尸堆里穿梭。
　　洛渊根据洛灵儿给出的丧尸地图分布，在尸群中穿梭时，尽量躲开二阶丧尸，遇到普通或者一阶丧尸直接冲过上去，撞飞它！
　　现在洛渊在尸群里横冲直撞，数量稀少的二阶丧尸追不上她，数量较多的一阶跟普通丧尸则是完全挡不住她。
　　那头三阶血尸，站在超市楼顶的边缘，漆黑的眼睛紧紧盯着楼下，穿梭在尸群里的银色身影。
　　它缓缓抬起血红的右手，对准洛渊，并且随着她的移动而移动。
　　突然，它右手上的血肉疯狂地蠕动了起来，恶心的肉块变成触手后，又凝聚起来，最后变成了一个炮口状的肉块。
　　红色的光在炮口凝聚着，同时追踪着楼下的银色身影。
　　随着撞击丧尸次数的增多，洛渊的体力消耗了不少，她的速度渐渐降了下来。
　　看了看灵儿给的地图，她马上就能冲出丧尸堆积的十字街了！
　　然而就在她速度下降到原来一半的时候，楼顶的血尸发起了攻击。
　　血色射线对准了银发萝莉，飞射出去，光线到了洛灵儿的一千米侦测内，她急忙喊道：“洛渊姐小心！”
　　“啊？”
　　然而，灵儿的提醒已经来不及，这时的洛渊甚至没反应过来自己被攻击了，即使反应过来，她也没有多余的力气去躲避了。
　　血色的光线直直对准速度降下来的银发萝莉，跟她背上的黑发少女，似乎是要将两人全部贯穿
　　但是，就在光线距离两人不到一百米时，洛渊背上的白夜突然睁开了双眼。
　　金色的电流瞬间从她身体中爆发出来，形成一道雷电屏障，挡下了袭来的血色射线，同时金色的雷电在洛渊周围肆虐跳动着。将她周围的丧尸全都电成了焦炭，但是却没有一丝电流接触到她身下的洛渊。
　　周围的丧尸，不管是普通还是进化丧尸，全部在几秒内倒下，让洛渊看得目瞪口呆。
　　做完这一切后，少女又闭上眼睛昏了过去。
　　“喂！怎么这么快又晕过去了？算了，先离开这里。”说完，洛渊便加快速度离开了十字街。
　　而那头血色丧尸也不再发动攻击，站在楼顶静静地看着两人离开。

　　QAQ最近都没人评论，咱已经过气了吗

22.酒店

　　离开十字街后，周围的丧尸少了不少，大部分还都是低级丧尸，根本追不上三阶洛渊的速度，而她也懒得去对付那些丧尸。
　　看到天边渐渐消失的红光，她才意识到天要黑了。
　　晚上的小镇更加危险，不知道会有什么奇怪的生物袭击她，得赶快找个落脚的地方休息。
　　跑着跑着，她居然跑到了小镇上最高级的四星级酒店，鑫海大酒店。
　　此时的天已经完全黑了下来，这里接近小镇边缘，周围漆黑一片，建筑物也特别少，洛渊便在酒店前停了下来。
　　她背着白夜走到酒店大门口，透过玻璃门往里面看去。
　　虽然酒店里一片漆黑，但是凭借着少许月光跟三阶进化者的视力，她还是勉强看到里面的情况。
　　跟末世前一样，充满奢侈气息的装饰，但是里面大厅空无一人，也没有丧尸移动。
　　末世前，这座豪华的大酒店就很少有人来，除非有人在二楼置办酒席，不然根本没人来这家酒店，实在想不通，这么豪华的酒店为什么会开在这么贫穷的一个小镇上？
　　它咋没破产的？
　　但是谨慎的洛渊还是不放心，说道：“灵儿，周围有丧尸存在吗？”
　　洛灵儿感受了一下周边的气息，说道：“报告洛渊姐，右边五百米处，有大约十几只丧尸，但貌似都被困在一个空间里了。”
　　“右边？”
　　洛渊回忆了一下，这家酒店的旁边……好像开了一家洗脚城？
　　跟酒店不同，那家洗脚城末世前好像还挺受镇上人欢迎的。
　　鬼知道为什么这么豪华的酒店旁会开洗脚城。
　　看来末世爆发时，还有不少人在那里，结果变成丧尸后都被困在洗脚城里了。
　　“有没有特别强的丧尸？”洛渊又问道。
　　灵儿回道：“没有，大多数的能量波动特别低，最强的一阶中期。”
　　洛渊一听级数很低，松了一口气说道：“哦，那就好，我还以为到哪里都会碰上三阶丧尸呢。”
　　知道洗脚城存在丧尸后，洛渊并不打算去解决掉那些丧尸。既然已经被困在那里了，就让它们一直呆在洗脚城里吧。
　　确认周边没有危险后，洛渊便朝酒店前台走去。
　　前台空无一人，洛渊将白夜轻轻放在真皮旋转椅上。
　　柜台上，两个抽屉，一个锁着，一个被打开了，里面的房门钥匙全部被拿走了。
　　洛渊眯了眯眼说道：“有人来过这家酒店？”
　　接着，她异能改变了抽屉锁的形态，成功打开了抽屉。
　　里面只有一把钥匙，是二十层的，上面连着一个挂牌。
　　这家四星级酒店一共就二十层，她便拿走了这把钥匙。楼房越高越好，尽量远离地面的丧尸。
　　然后她又在天命空间里，翻找出在超市搜刮的手电筒，将手电筒叼在嘴里，便背起白夜朝楼梯走去。
　　酒店现在没有电，电梯都停了，只能走楼梯。
　　酒店的二楼大多是举办宴会的房间，能从上面直接看到一口大厅。
　　洛渊以前曾经来过鑫海大酒店参加宴会，跟朋友转过酒店二楼，所以知道二楼的东北角水产区旁，有上楼的安全出口。
　　她很快就找到了亮着绿色荧光，写着“安全出口”字样的牌子，不过让她感觉有点诡异。
　　然而在洛渊在路过水产区的时候，由于光线太暗，她并没有注意到，漆黑的水缸里的没有一条鱼。
　　一道水渍从水缸旁延伸到酒店二楼，漆黑的过道深处。
　　在黑暗中，洛渊总是会感到特别紧张，所有不知不觉她加快了上楼的脚步，最后几乎是冲着跑上楼。
　　这样做的后果是，连续爬了十几层楼，当她到达楼梯尽头，洛渊感觉她的腿快废了。
　　身体素质素质还是二巅峰的小萝莉，今天被丧尸追杀了一下午，现在又背着一个人连续爬十多层楼，感到特别累。
　　颤颤巍巍地推开安全通道出口，洛渊抬头看了看门上贴的标识“十九”。
　　看到门上所显示的楼层，她疑惑地说道：“十九？我记得这家酒店一共二十层来着的啊？”
　　带着疑惑的洛渊，转头看了看昏暗的过道两端，发现有很多房间。
　　但是刚刚在楼下拿钥匙的时候，她注意到，所有楼层都有很多的钥匙，但是顶层的房间只有一把钥匙。
　　她在过道上跑去，最后跑到电梯那边，惊讶地发现有一台电梯的指示灯居然还亮着。
　　她试着按下电梯门按钮，电梯门立刻打开了，里面还亮着灯光，这台电梯确实还在运行！。
　　她壮着胆子走进电梯，四处看了看，发现里面只有两个楼层按钮，“19”跟“20”。
　　洛渊试着按下了“20”层的按钮，但是电梯却没有反应。
　　正当她疑惑的时候，她注意到在按钮下面，还有一个感应块，忽然想起在楼底搜到的顶层钥匙上，有一个牌子。
　　她从空间里拿出顶层房间钥匙，将挂牌放在感应块上一扫。
　　“叮！”响了一声，电梯门立刻关上，开始向上运作了起来。
　　到达顶层，电梯门缓缓打开，洛渊走出电梯感叹道：“呼，这酒店套路还挺多的，顶层居然有独立的电梯跟钥匙，没有钥匙还上不来。”
　　二十层的过道也有电，没想到在末世开始一个月后，这里居然还有电。
　　过道上亮着昏暗的灯光，尽头是两扇雕满花纹的高大木门
　　洛深渊摸了摸木制的大门，手感特别好，冰冰凉凉的又很舒服。
　　用钥匙打开门，刺眼的灯光让小萝莉不由得眯了眯眼。
　　稍微适应了刺眼的灯光，一间豪华的客厅出在洛渊眼前。
　　洁白光亮的的八人圆桌，宽阔的沙发，正对着墙上一百寸壁挂电视机，华丽吊顶灯具照亮了整个客厅，左边整面墙上还刻画着一副秀丽的山水画画。
　　这个客厅比洛渊在小区买的房子还大，让她一副乡巴佬的模样看着周围华丽的布置，感叹道：这就是土豪吗！
　　客厅里有两扇门，走进其中一扇，里面是卧室区。
　　卧室区的布置也是相当不错的，适于睡眠的暖色灯光，一张大大的双人床，床前还有一张矮沙发跟电视机。
　　将身上昏迷的少女轻轻放在沙发上，洛渊直接扑到了床上打滚。
　　她边滚边兴奋的说道：“唔！唔！好软，不愧是高级酒店的总统套房！”
　　滚了一会后，突然想起来客厅还有一个门，边从床上下来朝客厅另一扇门走去。



23.这对成熟的萝莉来说有点刺激

　　客厅另一扇门的后面，是温泉区。
　　推开门是更衣室，里面还有一扇滑动门。
　　洛渊走过去推开门，她瞪大了眼睛，一个十几平方米的大浴缸呈现在眼前。巨大的浴缸旁还有三个洗漱台跟喷头，就像是一个澡堂。
　　不过这个巨大的浴缸里空空，并没有放水。
　　回想起自己在空间里泡灵泉时，异能恢复的相当快，那么让名叫白夜的昏迷少女泡在灵泉里，能不能让她快点恢复呢？
　　想到这里，洛渊便从空间里放出灵泉，将整个浴缸灌满。
　　原本干燥的浴室，很快就烟雾缭绕起来，浓郁的灵气飘散在空气中，宛如仙境一般。
　　将浴缸灌满灵泉后，洛渊兴冲冲地跑回卧室，将躺在沙发上的少女背到了温泉区的更衣室。
　　少女身上的衣服都破破烂烂的，洛渊很轻松就将她的上衣长裤脱了下来扔到一边，露出少女娇嫩的躯体。
　　此时的少女，在之前灵泉的治疗下，身体上大部分伤口都已经痊愈了，新生的皮肤粉嫩粉嫩发。
　　但是左下腹部，还是有一道浅浅的伤口，似乎还要过断时间才能恢复。
　　但是洛渊将少女的贴身衣物留了下来，虽然她现在变成了女孩子，但还是不好意思把别的女孩的扒光。
　　将少女轻轻少女放进灵泉中，靠在了岸边，洛渊也脱下了自己身上的男装，走进温泉中泡了起来。
　　“嗯——唔！嘤嘤嘤，好舒服！”小萝莉靠在浴缸边感叹道。
　　今天死里逃生了半天，她终于能好好休息一下了。
　　灵泉拥有强大的恢复效果，让洛渊觉她这一天的疲劳都被灵泉洗去，身体渐渐充满了力量。
　　但是过了一会，洛渊感觉体内的能量越来越多已经超过了上限，却还在不断积累。
　　她的身体也越来越热，似乎一直挡着她进阶的某个墙在坍塌。而且她周围的灵泉也渐渐沸腾了起来。
　　感觉热到不行了，洛渊想从浴缸里出去冲个冷水澡，结果脑海里突然传来了灵儿的声音：“ヾ^_^♪恭喜洛渊姐，成功突破到三阶进化者体质。”
　　咩？
　　洛渊听了赶忙翻开自己的面板查看：
　　洛渊（妮莎）
　　等级：三阶进化者
　　异能：造物三阶（冰冻九阶，暗影九阶）
　　能力：扫描，转化，捏形
　　精神力：二阶巅峰
　　体力：三阶初期
　　速度：三阶初期
　　力量：三阶初期
　　除了精神力，其它身体素质都达到了三阶！现在洛渊自己算得上是一名三阶异能者了！
　　不过可惜精神力还是二阶巅峰。
　　经过这三天遇到的异能者与丧尸，洛渊明白，异能的等级提升速度跟身体素质、精神力的关系并不大。
　　有像蒋天晶那样，异能与精神力身体素质都差不多的异能者。
　　但也有拥有三阶异能三阶身体，精神力却只有一阶的巨型丧尸，虽然是名叫刘均的人类，用异能寄生的丧尸，比较特殊。
　　不过，没有均衡发展不一定是好事，自己还是二阶异能者的时候，提前觉醒三阶异能却很容易将精神力耗光。
　　所以还是得赶紧提升精神力，“捏形”这项异能可是有大用处呢。
　　洛渊感觉自己的身体依旧十分燥热，她看了眼躺在浴缸里的黑发少女，依然昏迷着。
　　于是她便离开浴缸，走到旁边的洗漱台旁，拿起喷头，用冷水冲洗了起来。
　　“唔！好爽啊！”冰凉的水从喷头里喷洒出来，淋在洛渊炎热的身上，阵阵雾气从她身上升起，舒服得让小萝莉不断**。
　　拥有三阶异能者身体素质的她，可不怕洗冷水澡会感冒。
　　在冲冷水澡一段时间后，洛渊渐渐冷静了下来。
　　她开始思考，浴缸里的灵泉怎么办。
　　现在那一大缸灵泉，已经算是她跟少女的洗澡水了，还要再收回空间吗？
　　貌似喝掉是个不错的选择呢，嘿嘿(º﹃º)。
　　开玩笑的。
　　冲完冷水澡，洛渊回到浴缸边，打算再泡一会灵泉，浴缸还是烟雾缭绕，但是她进入浴缸后却发现里的灵泉几乎没了。
　　洛渊满头问号的说道：“嗯？灵泉怎么少了那么多？不会都被那个女孩喝掉了吧？”
　　她疑惑地看了看靠在浴缸边的少女，她依旧闭着眼睛昏迷着，周围的灵气掩盖了她的娇躯。
　　这时，灵儿回道：“刚刚洛渊姐进阶三阶进化者的时候，吸收掉了大量的灵泉，而名叫白夜的少女身体长时间缺少能量，也在一直吸收灵泉。”
　　洛渊点了点头说道：“哦，所以真的是被她喝了呀。”
　　灵儿听了吐槽道：“喝你个头，又不是每个人都像洛渊姐这么变态，想喝美少女的洗澡水。”
　　“额……嘛，反正多亏了她，也不用想剩下的灵泉怎么处理了。”洛渊不好意思地挠了挠头。
　　既然浴缸里的灵泉所剩无几了，那么就回卧室吧。
　　她跳进浴缸准备把少女背上来，可是剥开撩绕的水雾，看到少女洁白娇嫩的身体时，两个樱桃般的红点却出现在她眼中。
　　洛渊红着脸，感觉鼻子堵塞，红色的液体滴落在浴缸里。
　　她结结巴巴地说道：“她……她的胖次跟bra哪去了！”
　　脑海里的洛灵儿笑嘻嘻地回到：“哦，忘了告诉洛渊姐了，灵泉会将除生命以外的物质全都溶解成纯能量，所以这位少女的贴身衣物应该是变成灵泉的一部分了。”
　　洛渊捂住鼻子，对灵儿无奈地说道：“你不早说！”
　　但灵儿依旧笑嘻嘻地回道：“对了恭喜洛渊姐，在刚刚的刺激中，精神力成功突破到三阶，请再接再厉！”
　　但洛渊现在可没心思为精神力的突破而感到喜悦，她抹掉鼻子上的血液，慢慢走到少女身边，轻轻抱起少女后，以最快的速度跑回卧室，将少女整个人塞进了被窝里。
　　在抱少女的时候，两颗樱桃在她眼前晃来晃去，让刚止血的洛渊有点头晕。
　　虽然貌似只有A，但是少女的身材还是十分有料的。
　　幸好现在洛渊已经变成了女孩子，不然他还真不确定自己能不能把持地住。
　　经过刚刚洗澡的刺激画面后，洛渊紧绷着的精神放松了下来，一股困意袭来。
　　因为没有手机，无法知道准确时间，但这具身体的生物钟告诉自己，现在该睡觉了。
　　双人床已经被白夜占据，虽然能跟美少女同床共枕会是一个不错的体验，但洛渊习惯一个人睡了。
　　她从空间里找出一条胖次穿好，又翻出一条毯子，躺在床前的沙发上，盖上毯子，便昏沉沉地睡了过去。



24.噩梦

　　天空乌云滚滚，大地在燃烧着，整个世界充满了混乱。
　　不知道是谁的视线中，一个身披黑色铠甲，手持巨剑的人，与一名银发女孩面对面站在焦黑的土地上。
　　那名女孩的外貌跟洛渊现在的身体长得很像，但她的脸正在流泪。而那把巨剑穿透了女孩的身体。
　　红色的血液混杂着女孩的眼泪，缓缓滴落在土地上。
　　视线突然转变，洛渊眼**现了黑色铠甲的正面，而那把巨剑就插在自己丹田。
　　揪心的疼痛传来，不只是丹田处的疼痛，还有胸口处的疼痛。
　　他缓缓拔出巨剑后，洛渊感觉自己的身体再向后倒去。
　　但迎接自己的不是僵硬的地面而是一片……柔软？
　　酒店中，洛渊迷迷糊糊睁开眼，映入眼帘的是沙发的靠垫
　　没有黑色的铠甲，没有刺入身体的巨剑，之前刺骨的疼痛也消失不见了。
　　原来是场梦。
　　虽然是场梦，却感到无比真实，不过洛渊可不记得自己见过那么奇怪的场面，难道是这具身体曾经的记忆？
　　但现在她后脑勺确实有一股柔软的触感，而且她的身体怎么动不了了？毯子还盖在身上，但人好像被什么缠住了。
　　“呼～”头顶传来微弱的呼吸声，银色的发丝感受到一股温热的气息。
　　洛渊扭动身子，想转过去看看身后柔软的东西是什么。
　　艰难地将头转过去，看清身后的柔软后，洛渊愣住了。
　　洁白的皮肤出现在她眼前，一对可爱小白兔跟她通红的小脸蛋挤在一起。
　　她缓缓抬起头，一张美丽熟悉的脸庞出现在她眼中，正是她昨天背回来的少女。
　　此时的少女闭着眼，脸刚好压在洛渊银色的头发上，樱桃小嘴均匀地呼吸着。
　　娇嫩的双臂紧紧抱着洛渊娇小的身子，一条的大腿还压在她身上。
　　不知道是什么时候，少女居然睡到了沙发上，还紧紧抱住了自己。
　　洛渊忽然想起来，昨晚洗完澡，她好像没有给少女穿上衣服就塞进被窝了，而现在她却抱着自己睡觉，也就是说……
　　洛渊现在的脸像熟透的苹果一样红。
　　似乎是因为她刚刚转动身体，白夜微微动了动，将洛渊抱得更紧了。
　　原本洛渊被抱着觉得还挺舒服的，但是她现在渐渐感到呼吸困难。
　　洛渊想从少女的怀抱中挣脱出来，但双臂双腿都被她缠住了，完全使不上劲。
　　两人虽然都是三阶异能者的体质，但洛渊只是初入三阶段，而白夜早就是三阶异能者，昨
　　而且少女昨晚经过一整个浴池的灵泉洗涤，整个人的体质怕是已经进入三阶后期了。
　　洛渊完全挣脱不开，快要被捂死时，想起自己还有天命空间，立刻跑进空间。
　　银发萝莉瞬间消失在少女的怀中，转而出现在空间里的木屋子中。
　　洛渊边咳边说道：“咳！咳！差点被捂死。”
　　脑海里传来洛灵儿调侃的声音：“是啊，洛渊姐差点就要成为第一名被美少女捂死的天选者了呢。”
　　小萝莉挠了挠头说道：“她什么时候醒来的？她抱住我的时候我怎么完全没有感觉？”
　　“不知道，可能是洛渊姐睡得太死了。”洛灵儿漫不经心的回道。
　　小萝莉戳了戳手指，昨天逃命那么累还不能好好睡一觉吗？
　　“对了，洛渊姐被美少女抱着睡觉的感觉怎么样？”灵儿突然问道。
　　洛渊听了，突然打起精神，竖起大拇指说道：“verygood！”
　　灵儿却突然冷漠地说道：“呵，洛渊果然是个变态呢。”
　　但洛渊还是理直气壮地说道：“男人变态有错吗？”
　　“可你现在是个女孩子呀。”
　　女孩子，女孩子，女孩子……
　　洛灵儿这句话对洛渊造成暴击，让她说不出话来。
　　今日胜负：洛渊败北。
　　跟灵儿斗完嘴后，洛渊正准备出去，突然想起来自己只穿了一条胖次。
　　于是从商城随手搜刮衣服里，选了一套男装穿好，便离开了空间。但她并没有注意到灵儿今天的语气一直有点忧伤。
　　就在洛渊跳出空间的一瞬间，一双细嫩的手臂猛地抱住了她，让小萝莉猝不及防。
　　她抬起头，对上一双水灵灵的大眼睛。
　　被她救回来少女已经醒了过来，正好奇地看着怀里的小萝莉。
　　而此时洛渊再度被光着身子的少女抱在怀里，大脑再度陷入宕机，就这么看着少女漂亮的眼睛。
　　直到白夜开口轻声说道：“你，是空间异能者？”
　　洛渊呆呆地点了点头，刚刚出空间可是被少女看到了。
　　白夜听了笑着说道：“你真可爱。”
　　洛渊听了小脸一红，眼睛向旁边一瞥，不敢看少女的眼睛。
　　见怀中小萝莉的反应如此可爱，她又笑着说道：“哎哟，还害羞了呢，在中心超市不是都亲了我吗？”
　　洛渊一听，吓得居然瞬间挣脱出少女的怀抱，钻进了被窝里，只露出一个通红的小脑袋。
　　洛渊结结巴巴地说道：“你…你…你当时没有晕过去？”
　　白夜笑了笑，边朝小萝莉缓慢地爬去，边说道：“虽然当时陷入了昏迷，但我还是能感觉到周围的发生的事情，是你救了我吧。”
　　说完，少女已经爬到洛渊面前，两人再度双目对视。而白夜身上的毯子也已经掉落了大半，少女姣好的上半身露了出来。
　　洛渊吓得捂住了眼睛，从空间里拿出一套衣服披在少女身上，紧张地说道：“你先把衣服穿上！”
　　白夜拿起手中的衣服，笑了笑不再继续调戏面前害羞的小萝莉，拿起衣服穿了起来。
　　身前传来少女窸窸窣窣的穿衣服声，洛渊捂着眼睛不敢松开。
　　过了一会传来少女轻柔的声音：“穿好了。”听到白夜说的话，洛渊才肯放下手，看着面前穿着碎花连衣裙的少女，跪坐在床上，配上姣好的脸蛋，像个精致的洋娃娃一般。
　　而且洛渊当时给白夜衣服时，不知道为什么下意识拿出了一双白丝过膝袜给她，而少女也穿了上去，大腿合并，正小鸟坐在洛渊面前，一双水灵的大眼睛看着小萝莉。
　　看着那双可以玩一辈子的腿，洛渊心中不禁说道：好想舔。



25.多愁善感的少女

　　正当洛渊想入非非的时候，白夜开口说道：“都是女孩子，没必要遮住眼睛的吧。”
　　噗，又是一次暴击。
　　虽然身体是女孩子，但是洛渊她却有一颗猛男的心！
　　而且作为一名正值的绅士，怎么可以光明正大地看女生换衣服呢？
　　应该偷偷看。
　　见眼前的银发萝莉一言不发，一副色迷迷的样子，她笑了笑继续说道：“自我介绍一下，我叫白夜，是一名学生，你叫什么？”
　　小萝莉听了慌张地说道：“洛、洛渊。”
　　“洛月？”
　　因为太紧张，洛渊不小心说出了自己的真名，不过白夜貌似把“渊”听成“月”了。
　　“有点像男生的名字，不过还挺好听的。”白夜轻声说道。
　　洛渊心中咯噔了一声，以为少女听出了什么。
　　“是你救了我对吧。”白夜突然又问了一次刚刚的问题。
　　洛渊听了简短的回了个“是”。
　　虽然她很想多说些什么，但是她上了大学后就很少与他人交流，更何况是与这么漂亮的一个女孩子面对面坐着。
　　现在的她紧张的要死，根本不知道该说什么。
　　貌似是看出洛渊的状态，白夜调侃着说道：“不要那么紧张，姐姐又不会吃了你。”
　　洛渊听了歪了歪嘴唇说道：“……你这么一说我更紧张了。”
　　听了小萝莉的回答，少女轻轻笑了起来。
　　她突然语气深情地说道：“既然你救了我，那我便追随于你，一生一世永不分离。”
　　听了白夜如同告白般的话语，洛渊却脸黑着回道：“不，我觉得你只是馋我身子……手放哪呢！”
　　原来白夜刚刚说话的时候，边说边靠近洛渊，同时将手伸进了被窝中，摸上了小萝莉的后背。
　　听了洛渊说的话，白夜非但没有停下手中的动作，反而将小萝莉往后一推，将她压倒在身下。
　　看着面前的少女，变得迷离的眼神，被推倒的洛渊寒毛根根竖起。
　　救命啊，我不会救了一个痴女回来吧！
　　现在少女强硬的动作，完全不像在超市相遇时，不停对她发出求救声，楚楚可怜的柔弱少女。
　　正当洛渊考虑要不要躲进空间时，白夜的眼神突然认真起来。
　　她问道：“你，知道为什么我会一个人出现在那里吗？”
　　洛渊听了少女的话愣住了，她确实很好奇，为什么少女会出现在尸体遍布的超市中。
　　虽然可以确定丧尸应该几乎全都是被眼前的少女干掉的，但她遍体鳞伤的一人出现在那里，怎么想都应该是经历了什么不好的事情。
　　所以少女苏醒后，洛渊也没问，毕竟她不喜欢揭人家伤疤。
　　“是背叛哟。”白夜依旧笑着说道，只是这次的笑有些渗人。
　　洛渊听后沉默了。
　　虽然之前就猜到也许她是因为队友背叛，被丢在了超市里，但听到少女亲口说出来心中还是五味陈杂。
　　自己爆出自己的黑历史可不好受。
　　白夜的声音突然变回了刚遇到时，小女孩般的声音，哽咽地说道：“他们把小夜,一个人丢在充满怪物的黑暗中。”
　　“小夜想要活下去，小夜相信他们没有抛弃小夜，所有小夜只能不断的杀，无穷无尽地，重复不断。”少女的声音又逐渐恢复平静，可是说出的话却让洛渊感到惊讶。
　　她……真的一个人灭了整个超市的丧尸，包括那只三阶进化丧尸。
　　“可是直到所有的怪物全都倒下，小夜也失去了力气，还是没有人来救小夜。”少女说道，语气充满了失落。
　　当时，以拥有三阶体制的白夜，应该是能轻松轰开卷帘门的，但是力竭的她根本使不出力量，而且外面的十字街还有一群一阶二阶的进化丧尸，就算出去了，又能活下来吗？
　　她将脸微微靠近洛渊继续说道：“于是她只能躲到了一个封闭的房间，等人来救她。”
　　那个封闭的房间应该就是洛渊发现少女的更衣间。
　　少女趴在洛渊身上继续说道：“第一天，小夜无数次，无数次求救，希望有人能来救她。”
　　“但是没有人来。”
　　“第二天，小夜发誓如果有人来救她，不管是谁，小夜一定追随他一辈子，他让小夜做什么都可以。”
　　“第三天，小夜觉得自己快死了。”
　　白夜的声音渐渐变得疯狂起来，脸色苍白地说道：“快死掉的时候，她发誓，如果今天有人来救她，她一定会让那个人成为她的所有物，成为她的伙伴，如果敢抛弃她，哪怕天涯海角，她也一定会杀了她”
　　此时的少女眼神突然明亮起来，她开心地说道：“可是第三天，你来了，小夜的求救声音。”
　　说着，白夜的脸又靠近了小萝莉略显惊慌的脸蛋，说道：“你救了小夜，还夺走了小夜的初吻，所以……”
　　白夜贴着小萝莉的耳朵轻声说道：“你的一切我都想要。”
　　洛渊听了瞪大眼睛，忽然感到耳朵一阵酥麻，原来白夜说完，嘴唇轻咬在小萝莉的嫩嫩的耳垂上。
　　白夜两只眼睛继续盯着洛渊说道：“呐，你之前说过会保护我的，对吗？你真的真的会一直保护我吗？”
　　果然那时候的话，她听见了。
　　看着少女充满期望的眼神，洛渊点了点头说道：“嗯，我会一直保护你的，因为我就在这里。”
　　“那……就好，那就好，呜呜呜……”说着，白夜忽然把脸埋在洛渊怀里哭了起来。
　　白夜突然的放声大哭，让洛渊一时间竟不知所措起来。
　　她从来没有安慰过别人，也不会安慰，只能静静抱着怀中的少女，听她哭泣。
　　白夜哭了好一会，才把头抬起来，此时洛渊的衣服已经被少女的眼泪打湿了。
　　她笑着与洛渊对视，双眼通红，脸颊还挂着两道淡淡的泪痕。
　　白夜忽然掀开被子，钻了进去，紧紧抱住洛渊，把小萝莉吓了一跳。
　　她朝着洛渊的樱桃小嘴吻了下去，让怀中的小女孩瞪大了眼睛。
　　过了一分钟，才松开气喘嘘嘘的洛渊。
　　这时，白夜的双瞳忽然失去色彩，却笑着对洛渊说道：“如果有一天你抛弃了我，我一定会杀了你哟。”

　　没想到吧！病娇的不是主角！

26.你应该穿裙子

　　早晨，阳光透过卧室的落地窗，洒进酒店的客房中，照在双人床上。
　　洛渊窝在被窝里，背对着白夜，用被子盖着羞红的脸，只留半个头在外面。
　　白夜同样也在床上，坐在她身边。
　　少女脱去了碎花长裙，只穿着内衣靠在床头，温柔地看着身边可爱的女孩，一只手不断抚摸着小萝莉银色的发丝。
　　白夜边把玩着银色发丝边说道：“月月的头发真好看，摸起来也很舒服。”
　　现在少女没有之前病娇般的模样，睁着水灵灵的大眼睛，眨巴着看着洛渊。
　　而缩在被窝里的小萝莉红着脸，毫不反抗，听了白夜的话，想起昨晚发生的事情就感到十分羞耻。
　　昨晚白夜从病娇状态恢复正常后，就那样抱着她睡了一晚上，而洛渊则是一夜未眠。
　　想想昨晚那深情地一吻，洛渊就怕她睡着了，身后的少女就吃了她。
　　可能这具身体的原因，也可能是受到那个吻的刺激，即使一夜未眠，洛渊现在一点都不困反而非常精神。
　　昨晚听少女讲她在超市发生的故事，让洛渊感到心疼，但也感到惊悚。
　　少女一会温柔可人，一会病娇嗜血，来回转变，就像人格分裂一般。
　　而她也被赖上了。
　　她知道这个女孩很危险，三阶雷系异能者，比自己还强，现在几乎是无敌的存在。但洛渊并不后悔救了她，因为少女给她更多的感觉还是坚强与可怜。
　　被同伴背叛一个丢在了丧尸堆里，一般人早就会死在那里了。
　　但白夜还是杀光了所有的丧尸活了下来，这不仅是因为她有强大的实力，而且有强烈的求生欲望。
　　回想起当时在超市听到她柔弱的求救声，洛渊总是会莫名心疼。
　　感觉自己似乎很久以前就认识她了，可是自己对白夜却没有任何映像。
　　而且现在看来，名叫白夜的少女对自己应该是毫无恶意，反而是充满爱意，至少现在洛渊的生命不会受到威胁。
　　虽然少女最后说出了那一句恐怖的话语，但还是白夜那一吻给洛渊留下的映像更深。
　　跟在超市里不同，昨晚是少女主动吻她，以至于让从没交过女朋友的她，一晚上都没缓过来。
　　所以在白夜醒后，洛渊一直不敢看着她，以至于两人现在摆出了一副事后的模样。
　　脑海里突然传来洛灵儿嘲笑的声音：“哈哈哈，洛渊姐跟个受一样，哈哈哈(ಡωಡ)……”
　　洛渊听了大声说道：“你才是受！你全家都是受！”
　　白夜以为她在对自己说话，于是歪了歪脑袋，语气“温和”地问道：“嗯？月月说姐姐是受？”
　　“渊姐姐，危。”洛灵儿笑着说道。
　　洛渊感受到白夜似乎又变得有点不对劲，急忙解释道：“不是，，我不是在说白夜姐姐。”
　　话说我为什么要喊她姐姐？看她的样子，好像才高中，应该没有我大
　　“因为你打不过她，不管是哪方面而且，高中生不是人类最强的人群吗？。”灵儿笑嘻嘻地说道。
　　然而此时的洛渊没法反驳洛灵儿，因为……
　　白夜两只手都摸上小萝莉银色的头发，轻轻将她背过去的脸转了过来，在这过程中，洛渊丝毫没有反抗。
　　她看着洛渊写满害怕的红色瞳孔，笑着问道：“那是在对谁说啊？”
　　“是……是……”洛渊躲避着少女的眼神，结结巴巴地回说话，她在考虑要不要把灵儿的事情告诉她。
　　这时脑海里突然传来灵儿严肃的声音：“洛渊姐，你现在最好不要告诉她我的存在，毕竟我们现在对她了解太少了。”
　　洛渊听了，也觉得她说得对，虽然她对白夜有很熟悉的感觉，但不代表她就要完全信任她。
　　而且灵儿跟天选者的设定实在太奇幻了，她听了也未必会相信。
　　“随口编个理由糊弄过去吧！”灵儿说道。
　　“嗯。”
　　于是洛渊抬头说道：“是我刚刚在做梦！说的梦话。”
　　“啪！”洛灵儿忽然在她脑海里发出奇怪的声音，随后无语地说道：“这算哪门子理由啊！”
　　白夜听了眨了眨眼，继续笑着问道：“月月做的什么梦啊？有梦到姐姐吗？”
　　“额，我忘了，诶嘿！”洛渊装傻卖萌地说道。
　　白夜听了，没说话，脸渐渐靠近小萝莉的脸蛋。
　　洛渊看着越来越近的漂亮脸蛋，微微向后退，紧张地说道：“你……你干嘛？”
　　就在两人脸庞快贴在一起时，白夜突然伸出丁香小舌，舔了洛渊的小嫩脸一下。
　　“噫！”白夜突如其来的操作，吓得她直冒冷汗。
　　然后少女说道：“月月的脸真甜，但是却有说谎的味道呢。”
　　洛渊听了瞪大了眼睛。
　　可还没等她问“你也是替身使者？”时，白夜忽然跨坐在她身上说道：“要给撒谎的坏孩子一点教育呢。”
　　“别！别摸那里！雅蠛蝶！”酒店楼顶，只剩下某只银发萝莉的哀嚎声。
　　时间到了上午，此时洛渊两眼无神躺在床上，银色的头发散落在床上。
　　经过早上的翻云覆雨，她感觉自己的某种尊严破碎了。
　　现在她收回白夜是柔弱女子的想法，不得不说三阶进化者的身体素质是真的好，一上午才肯放过她。
　　而此时的白夜，正坐在床旁换衣服。在知道洛渊是空间异能者后，她要了一条牛仔裤跟黑色上衣穿上。
　　穿好衣服后她轻轻拍了拍窝在被窝里的小萝莉说道：“该起床啦，在末世里，月月可不能做懒虫。”
　　洛渊听了翻了翻白眼，也不想想是谁的原因，她才起的这么晚啊！
　　不过她可不敢说出来，免得又被**。
　　于是她只能拿开被子缓缓坐起身来。
　　哼！等我变强了，恢复男儿身，一定要让她三天三夜下不了床！
　　洛渊在心里默默想到。
　　从空间里重新拿出一套男装，她刚要换上，白夜看到她手中的长裤，突然阻止她说道：“诶，你是女孩子，怎么不穿裙子？”
　　洛渊听了奇怪地问道：“你自己不也穿的牛仔裤？”
　　“因为姐姐比你大啊，你还小，应该穿裙子。”白夜笑着说道。
　　洛渊：？？？



27.你太强了，进不去

　　白夜把昨晚洛渊给她的碎花连衣裙，不顾小萝莉的反抗，套在洛渊身上。
　　可是看了小萝莉穿着比她大一圈的连衣裙的样子，她失望地摇了摇头问道：“还有其它衣服吗？”
　　洛渊羞愤地看着白夜，双臂交叉凶狠地说道：“没有了！就只有这一件给你带的连衣裙！”
　　洛渊说的是实话，她又不是女装大佬。
　　在超市的时候，她只选了一条连衣裙跟bra给白夜准备的，其它的衣服都是内衣裤子上衣。
　　还有不知道什么时候被扔进空间里的各类过膝袜，这段麻烦删掉。
　　见洛渊回答如此坚决，白夜也不继续为难她，转而问道：“那有梳子吗？”
　　洛渊听了点了点头说道：“我看看。”
　　之前在超市急急忙忙逃走时，直接往空间里塞了一堆东西，生活区里应该有梳子。很快，她就从空间里翻找出一把疏齿梳递给白夜。
　　接过梳子后，少女就爬上床坐在洛渊背后，帮她梳起头发来。
　　她小心翼翼地梳理着银色的发丝，生怕不小心将这美丽的银发折断。
　　她边梳边说道：“月月的头发，真漂亮，真光滑，像银色的锦缎一样光滑柔软。”
　　洛渊听了，脸微微泛红，不知道为什么变成女孩子的她，被白夜夸奖了，心里会有点小开心。
　　白夜梳头的动作特别轻柔，让洛渊感觉特别舒服，她微微闭着眼，享受着白夜对头发的打理
　　梳理完头发后，白夜自然而然地从背后抱住洛渊娇小的躯体，头枕在小萝莉头顶银色的发丝上，闭着眼睛说道：“月月真是太漂亮，太美味了，好想永远就这样抱着你。”
　　洛渊听了少女说的话，原本眯着的眼睛突然瞪大。
　　漂亮她能理解，这个身体确实有一副非常好的外貌，但美味是什么鬼？
　　她不会真的想吃了自己吧？
　　不知道是害怕还是害羞，洛渊突然想躲进空间里。
　　想起来之前搜刮的物资还没整理，于是她对白夜说道：“我……我要整理一下之前在超市收集的物资，白夜姐姐先吃点东西吧。”
　　说完，就消失在白夜的怀里，留下了一袋饼干跟一瓶灵泉。
　　白夜看着怀里食物，面无表情，漂亮的瞳孔又渐渐失去了色彩。
　　闪身进入空间的洛渊，来到她摆放超市食品架子草地上，逛了起来。
　　超市里的物品本来就摆放整齐，而洛渊当时是将整个架子都收进了空间里。
　　末世后，除了白夜似乎也没有多少幸存者进入搜刮过，大多数都摆放在架子原位。
　　所以她进来只是把一些过期的食品扔了。
　　不过虽然末世已经开始一个月，但是大部分食品都没过期，只有少部分超市很久以前上架的商品过期了。
　　在这时间几乎静止的空间里，那些食品应该永远都不会过期，洛渊倒是挺放心的。
　　可惜酸奶保质期太短了，都不到一个月，已经全部过期了。
　　这时，脑海里忽然传来洛灵儿的声音：“嘻嘻，洛渊姐姐怎么不继续待在外面继续跟白夜姐姐交流感情了啊？”
　　洛渊听了翻了翻白眼说道：“空间里东西都没整理好，先干正事。”
　　灵儿听了不在笑嘻嘻，语气忽然转变说道：“洛渊姐姐以前，很渴望别人的关心吧。”
　　洛渊听了，停下脚步，站在一棵树旁，稍显迷惘地说道：“大概吧。”
　　洛灵儿继续说道：“你看，白夜她就很关心你啊，虽然精神似乎有点问题，但她好像很喜欢你啊。”
　　洛渊听了自嘲地说道：“是啊，除了病娇，她那些大胆暧昧地做法，让以前的我非常羡慕啊，明明我跟她只是刚刚认识陌生人啊。”
　　灵儿听了不再说话。
　　她看过洛渊的记忆，知道她不愿意与别人交流的原因。有别人的因素，但主要还是她自身的问题。
　　这是洛渊自己的心结，也许没有人能帮洛渊解决，只能靠她自己想通。
　　洛渊从食品架子上拿了一盒草莓味饼干，坐在草地上，边吃边喝苹果味的饮料。
　　她抬头仰望着空间里灰蒙蒙的天空，似乎在想些什么。
　　将饼干全部吃完后，她估计白夜也应该吃完了，于是收拾了饼干盒残渣，跳出了空间。
　　一出空间，两条手臂瞬间缠绕住她的身子，洛渊又被白夜死死地抱住。
　　她抱着小萝莉轻轻摇晃，语气有点埋怨地说道：“唔，月月怎么能丢下我一个人进空间呢？我也要跟月月一起今空间。”
　　洛渊听了翻了翻白眼，将之前灵儿在超市说的那句话告诉白夜。
　　你太强了，空间容不下你，除非我变得比你还强。
　　白夜听了说道：“哦，月月要变得比姐姐还上才行啊，那月月要努力，有一天带姐姐进你空间看看。”
　　洛渊听了不满地说道：“那是我的私人空间，里面放的都是我的私人物品！”
　　白夜听了将嘴凑到洛渊耳朵旁，轻声说道：“都做过那样的事了，姐姐难道不是你的私人物品吗？”
　　酥酥麻麻的感觉从耳朵传来，让洛渊身子都软了下来。
　　白夜继续说道：“你是我的所有物，而我，也是你的私人物品。”
　　少女闭上眼睛深情地说道：“你保护我，我也会保护着你，因为我要跟随你一辈子，永不分离。”
　　少女告白般的话语，让洛渊有点期待又害怕。
　　也许白夜真的跟洛灵儿说的一样很喜欢她。
　　洛渊也确实渴望被人关心喜欢。但她却又害怕这些话，害怕这些誓言在未来变成谎言。
　　名叫白夜的少女，仿佛有一种神奇魔力吸引着她，让她穿过尸山血海来救她。
　　即使她醒来后，说了那些病娇般的话语，并且还对自己动手动脚，她却丝毫不反感，还任由她摆布。
　　虽然自己打不过她也是一个原因。
　　也许找到表姐一家，确认她们的安危后，自己就会跟这个少女一起在末世流浪吧。
　　毕竟变成这个样子的她，没有任何人认识。如果不恢复原来的身体，她在这个世界就没有任何归宿。
　　不过未来跟一个美少女一起在末世生活，似乎也不错？



28.没有意识到的受化

　　洛渊忽然看到放在床头柜，没有开封的饼干跟水，问道：“白夜姐姐没有吃早饭？”
　　白夜点了点头撒娇般地说道：“嗯，人家想要你喂我吃嘛！”
　　看着白夜水灵灵的大眼睛里，充满了期待，洛渊表示面对这样一个萌妹子的请求根本无法拒绝。
　　她拆开饼干袋子，拿出一块伸到白夜面前，少女一口酒吞了下去，还顺便舔了舔洛渊夹着饼干的手指。
　　看着白夜高兴地咀嚼着饼干，洛渊轻轻摸了摸少女的头，而少女也很享受地蹭蹭了她的手。
　　洛渊边摸边喂饼干，享受着喂食paly。
　　看来这位病娇少女也是有可爱的一面嘛！
　　时间到了中午，此时酒店外面艳阳高照，而两个女孩住的套房客厅里，传来阵阵饭香。
　　“嘿嘿嘿，雷电系真方便。”洛渊看着面前的电饭煲笑着说道。
　　饭香正是从电饭煲里传出来的，而电饭煲线头的一端……是脸黑着的白夜。
　　“客厅的插座上不是还有电吗？为什么还要让我用异能啊。”白夜疑惑地问道。
　　洛渊笑着回道：“咳，我们不会一直待在这里，以后如果没有电了，就要麻烦白夜姐姐了，现在先练习一下。”
　　洛渊当时在知道白夜是雷电系异能者后，就在想以后电器产品是不是可以随便使用？
　　于是在逃离超市的时候，她顺走了几个电饭煲电磁炉。
　　而在食品区搜刮的物资，正好也有大米。
　　用温泉区的水将大米洗干净后，就放进了装了些水的电饭煲里，让白夜放电。
　　虽然刚开始因为白夜没有控制好电压，弄炸了几个电饭煲，不过还好洛渊顺了不少电饭煲。
　　“叮！”随着电饭煲的一阵声响，现在终于能吃到许久没吃的大米饭了！
　　洛渊迫不及待地打开电饭煲，顿时一股大米的飘香扑面而来。
　　她盛了两碗米饭，拿出牛肉罐头、带鱼罐头、蔬菜罐头等一堆罐头。
　　用异能造出一把小刀，很轻松地就打开了罐头，又造出两双筷子，递给了白夜。
　　刚吃了一口，白夜突然说道：“月月，喂我吃。”
　　“啊？”上午的喂食play没玩够，现在还来？
　　“为了给月月做饭，我消耗了不少异能，现在没有力气吃饭，需要月月喂。”白夜撒娇般说道。
　　……刚刚随手一道电流就炸了一个电饭煲，三阶雷电系异能者怎么可能煮个饭就累？
　　但是洛渊拗不过白夜的请求，毕竟饭也是人家煮的。
　　洛渊刚想从白夜手中拿过筷子，白夜却突然手一缩说道：“我要月月用你吃过的那双筷子喂～”
　　嗯？这不就成间接接吻了？
　　虽然感觉有点羞耻，但洛渊还是用自己的筷子小心翼翼夹了一团米饭，送到了白夜嘴旁。
　　“啊呜，吧唧吧唧吧唧，好吃！。”白夜感动地说道，毕竟末世开始后，她就很少能吃到米饭。
　　洛渊倒是没多大感触，毕竟她晕了一个多月后才苏醒几天。
　　“我要吃肉肉！”白夜又说道。
　　洛渊如她所愿夹了一块牛肉送到她嘴边，白夜开心地吃了起来。洛渊看着少女开心的表情，自己也微微笑了起来。
　　虽然少女任性地让她喂食，但是能看到少女可爱的一面，心里还是挺开心的。
　　吃完午饭，洛渊就坐在卧室铺了毯子的地上，面对着落地窗，吹着空调，边吃着橘子罐头，边看着楼下的风景。
　　而白夜则是坐在她身后，抱着小萝莉，对着她银色头发蹭来蹭去。
　　鑫海大酒店临近D镇郊区，而楼顶的总统套房的卧室区的落地窗，正好对着镇子的中心方向，透过窗户，几乎能俯瞰到整个小镇的风景。
　　洛渊身为三阶异能者，即使在二十层，也能清楚地看到楼下不远处的情况。
　　也许临近郊区的原因，除了酒店旁的洗脚城里，有一群被困住的低级丧尸，酒店周围没有什么丧尸移动。
　　不像远处的镇中心，到处都是黑点。即使昨天白夜忽然苏醒时电死了一群丧尸，但十字街还是有不少丧尸游荡着。
　　洛渊转移视线，看向小镇的另一边，一幢十层高的白色高楼，那里是小镇里最大的医院。
　　洛渊接下来的打算，就是去那家医院搜刮些药品。
　　虽然洛渊的灵泉能治疗任何伤势，但是她不打算频繁的使用，如果让部分有心人看到用灵泉帮自己或着亲人恢复伤势，肯定会注意到她的不同。
　　她可不想被奇怪的人惦记上。
　　而且在末世爆发后，许多药品以后都很难制作，可以说用一点就少一点，在未来必定会成为比食物还珍贵的东西。
　　在末世前期多收集一些药品，以后也许能从其它幸存者手里换到不少有用的物资。
　　不过医院旁的丧尸也不少，而且在医院不远处也有一家大超市，末世前的人流量也不小。
　　虽然医院附近的丧尸没有十字街多，但对普通人幸存者来说，也不是个好闯之地。
　　忽然，洛渊看到一辆大卡车从医院不远处的那家超市旁冲了出来，惊动了附近的丧尸。
　　但那辆大卡车明显是改装过的，以极快的速度在尸群里碾压着向前，在尸群围过来前就冲了出来。
　　大卡车冲出尸群后，过了一个路口转弯，就朝洛渊所在的酒店方向驶来。
　　看到那辆大卡车，洛渊想起来，昨晚在酒店一楼大厅找钥匙的时候，发现一柜子钥匙被人拿走了。
　　但是后来洛渊让灵儿扫描了整个酒店，却没有发现活着的幸存者。
　　现在看来，那群幸存者应该只是出去了，很可能就是大卡车上的人。
　　可是为什么那群幸存者不留一些人在酒店里看守呢？就不怕有别人来占了他们的根据地？
　　过了一会，那辆大卡车确实来到了酒店门口的广场，并且在酒店门口停了下来，几名幸存者从车上跳了下来。
　　正当洛渊想问灵儿能不能探测到那些人类的实力情况时，洛灵儿却突然严肃地说道：“洛渊姐，酒店二楼突然出现了多个二阶能量波动，还有两个三阶生物在朝酒店靠近。”
　　什么？三阶生物？



29.触手？

　　“快！，把刘洵抬出来！”一名男子指挥着幸存者，将一名躺在担架上的人从卡车后面抬了下来。
　　“阳哥，还是联系不上叶华他们，是不是出什么事情了？”一名拿着无线电对讲机的男子对指挥者说道。
　　指挥者名叫段阳，很明显是这队幸存者的老大，他听了手下汇报，皱了皱眉头。
　　末世开始一个月后，他带着自家小区的幸存者们来到了这家酒店，建立了一个较小的幸存者营地。
　　因为附近的丧尸较少，加上他觉醒了强大的异能，一直以来过得都还算安稳。
　　但是周围的物资较少，食物跟水都很短缺。
　　末世开始一个月后，小镇上大部分地方都被幸存者搜刮过了，只有两家大超市，因为附近丧尸过多没人光顾
　　于是他让一个会改装车子的朋友，改造了一辆大卡车，带人去丧尸较少的一家超市寻找食物。
　　说少也不少，为了以防万一，他带了营地里大部分有战斗力的人去超市。
　　一开始挺顺利的，超市一楼的丧尸在营地的几名异能者面前，大都不堪一击。
　　可是没想到，他们在超市二楼碰上了几只全身披着骨甲的丧尸。
　　那几只身披骨甲的丧尸坚硬无比，而且速度极快，刚交锋就有一名异能者不幸被穿胸。
　　众人的异能对骨甲丧尸都没什么用，只有段阳手中的黑炎能侵蚀丧尸的骨甲。
　　于是一群人跟几只骨甲丧尸战斗了一整天，牺牲了三名异能者才把骨甲丧尸全部干掉。
　　战斗结束，队友们都十分疲惫，还有几名受了重伤的人，段阳知道现在队友的状态不一定能冲出外面的丧尸群。
　　于是就带队在超市里待了一天一夜，恢复了体力，顺便用超市里的物品给伤者做简单的治疗。
　　本来想跟营地里人说一声，可是从前天晚上起，无线电对讲机就一直打不通。
　　直到今天他们回到酒店门口，还是没有回应。
　　段阳意识到事情不对劲，酒店里肯定出事了。
　　于是赶紧跑进酒店，正要把伤员抬上二楼的幸存者叫住。
　　突然，一条黑色的触手从二楼伸了出来，将担架上的伤者卷走。
　　“刘洵！”
　　“啊啊啊！”刘洵惊声尖叫声道，然而一瞬间触手跟人都消失在二楼的过道中。
　　突然而来的袭击让众人都慌了，全都急着下楼往外跑。
　　然而就在这时，一群黑色的生物从二楼跳了下来，堵住了酒店大门口，并且将幸存者围在了大厅中央。
　　黑色的生物差不多两米高，圆圆大头，每只头上都挥舞着八只黑色的巨大触手。
　　十几名幸存者慌乱的聚集在一起，面对周围的黑色生物不知所措。
　　“这……这是大王乌贼吗？”一名女生颤抖着说道。
　　一名暴躁的队员回到：“屁，你见过黑色的，头那么圆大王乌贼吗？这分明是变异章鱼！”
　　段阳现在队友身前，惊讶地看着面前黑不溜秋的进化章鱼喊到：“叶华那家伙哪去了！怎么让营地被变异生物占领了！”
　　那名拿着对讲机的男子说道：“大哥！这么多变异章鱼，叶华他不是逃了恐怕就是被吃了，难怪从前天晚起我们一直没联系上他！”
　　段阳听了，揪住男子的衣服领子说道：“叶华不可能逃的，他可是我的好兄弟！”
　　“那恐怕就是被这群章鱼吃了！”
　　段阳听了脸色越来越差，现在小队里只剩下十几个人，还有好几名伤员。
　　能占领酒店，说明这群章鱼的实力要比实力跟自己差不多的叶华强，要带领队员们从实力未知的变异章鱼手中逃出去，几乎是不可能的。
　　而且刚刚卷走刘旭的触手，可比这几只进化章鱼的大多了，酒店的里面肯定藏着一个大家伙！
　　看着周围越来越近的黑色章鱼，段炎有了一个决定。
　　“兄弟们，待会我用黑炎爆，看看能不能将大门口的黑色章鱼全部炸飞，你们乘机逃到卡车上去！”
　　一名带着眼镜的人听了说道：“大哥，那酒店里的人呢！我父母还在里面呢！”
　　“先逃出去再说！”说完他就开始聚集力量，一颗黑色的火球在他胸前出现，并慢慢变大。
　　不知道这群章鱼的实力，所以他不敢留手，直接用出他能使用的最强的攻击手段。
　　黑色的火球渐渐变得有一个保健球那么大，他额头也出现了几滴汗水，大声喊到：“黑，炎，爆！”
　　火球朝酒店大门口的章鱼射去，发生了剧烈的爆炸。
　　“轰！”
　　酒店门口的章鱼被炸得四分五裂，身体被黑色的火焰吞噬,周围的章鱼也被爆炸吹飞。
　　“就是现在！”不等段阳说话，队员们争先恐后地朝酒店门口跑。
　　黑色章鱼的速度并不快，来不及堵住酒店门口，而且还有段阳还有在队伍后面喷射黑色火焰阻拦它们。
　　就在段阳快要到达酒店门口时，外面突然传来一声尖叫：“啊！这是什么鬼！”
　　听到尖叫声的段阳赶紧跑出门外，眼前的景象令他睚眦欲裂。
　　一只六米高的巨大章鱼趴在大卡车上，四只巨大的触手卷着两个人类，三个个是刚刚逃出酒店的队员，还有一个就是留守在营地的二阶异能者叶华！
　　但是叶华脸色呈紫黑色，双目像是要爆出一般，一动不动，很明显已经没气了。
　　门口周围也有几只黑色的章鱼围了过来，酒店里的章鱼也慢慢围了过来，众人又被围住了。
　　“叶华兄！啊！”段阳怒目圆睁，黑色的火焰从全身爆出，缠绕上全身。
　　“你们……快走！”
　　说完，整个人变成一把黑色的火焰巨剑，朝巨型章鱼冲了上去，竟然将章鱼从卡车上打了下来。
　　然而击中大章鱼后，段阳全身的黑色火焰便熄灭了。
　　刚刚的攻击虽然没有穿透大章鱼，但还是将它打晕了。
　　段阳艰难地站了起来，想跑到大卡车上，但就在这时汽车引擎的声音却响了起来。
　　那名拿着无线电对讲机的人坐在卡车座位上，给了段阳一个歉意的眼神就踩下油门，开着卡车飞快地离开酒店，留下了一群绝望的人们。
　　“别过来！啊！”除了段阳的异能，其他人的异能对黑色章鱼根本不起作用，被它们围攻分食。
　　而现在的段阳异能耗尽，身子瘫软倒地，只能趴在地上，看着队友们一个个被章鱼分食。
　　“啊——！”段阳绝望地怒吼着。
　　身后的巨大章鱼慢慢爬起来，黑色的巨大触手缓缓朝他伸过来。
　　就在这时，一道金色的闪电飞射而来。



30.电烤章鱼

　　时间回到灵儿发出警报。
　　“昨晚扫描时，不是只发现了一群低级丧尸吗？怎么忽然冒出了这么多二阶生物？”洛渊疑惑地问道。
　　洛灵儿委屈地说道：“不知道，看能量波动不像是丧尸，也许那些生物有隐藏自己能量波动的方法。”
　　洛渊也不打算怪灵儿了，毕竟她昨晚安全到达了楼顶，并没有被那些生物袭击。
　　只是楼下那群刚回来的幸存者恐怕没这么好运，那群生物似乎正是察觉到他们靠近，才苏醒的让灵儿察觉到能量波动。
　　那两股靠近的三阶能量波动是怎么回事？
　　抱着洛渊的白夜突然说道：“月，快看河里。”
　　河里？
　　她看向酒店前方，在不远处，有一条人造河，河面挺宽的。
　　而这时河里突然不断的冒泡，接着一个巨大漆黑的圆球从河里冒了出来。
　　四只黑色的触手从圆球下伸出，缠绕上岸边的扶手将整个黑球，加上另外四条触手拖了上来。
　　这时两人才看清了怪物的样貌，居然是一条巨大的章鱼！
　　洛渊惊讶地说道：“卧槽，其它生物也产生进化了吗？”
　　“末世里，不只是人类，所有挺过浩杰能量侵蚀，没有变成丧尸的生物都会发生进化。”洛灵儿及时解释道。
　　洛渊又接着问道：“还有一只三阶生物，在什么地方？”
　　灵儿回道：“就在酒店后面。”
　　“啧。”洛渊这时也想起来，酒店后面也有一条人造河，而且还特别近。
　　估计也是一头进化章鱼，这个豪华的酒店根本就是它们的补食场！
　　现在想来，酒店里没有一个人类，估计是全被进化章鱼捕食了。
　　看着楼下六米高的章鱼，挥舞着八只巨大的触手袭来。
　　三阶进化生物吗……
　　不知道三阶进化生物跟三阶丧尸谁更强，至少白夜她应该能打赢一只三阶，但两只洛渊就不确定了。
　　似乎是看出洛渊的思索，灵儿在脑海里说道：“白夜现在的实力应该能打赢楼下的两只章鱼。”
　　“嗯？”
　　灵儿继续说道：“虽然同为三阶，但是白夜身上的能量波动远比它们强，而且异能用完，也可以用灵泉快速补充。”
　　“这次侦测没有出错？”洛渊不放心地问道。
　　洛灵儿赶紧说道：“这次肯定没问题，那两只章鱼应该还只是三阶初期，而白夜已经是三阶后期了。”
　　嗯，既然这样。
　　正当洛渊要起身时，灵儿又补充说道：“而且洛渊姐你自己就是三阶前期的异能者，应该通过尽快提高自己的实力，不然下次又要被白夜压在身下。”
　　“噗！”
　　“怎么了月月？呛到了吗？”白夜关心地问道。
　　“咳，没……没事。”洛渊咳嗽了一声回道。
　　“是那只章鱼太恶心，让月月难受了吗？”白夜问道。
　　“诶？”
　　没等洛渊回答，白夜松开洛渊站起来说道：“既然那头章鱼让月月感到难受，那我就去干掉它！”
　　说完就准备离开卧室。
　　“等等，我也去。”小萝莉站起来说道。
　　白夜歪了歪头问道：“月月，是要去救那些人类吗？毕竟月月很善良呢。”
　　“啊，算是吧。”其实她只是想战斗提高异能。
　　“嗯，既然是月月想做的事情，那就顺便救他们吧。”说着，就拉洛渊离开了套房。
　　两人来到二楼，刚打开安全门，一只黑色的章鱼就朝两人袭来。
　　白夜站在前面，一道金色的闪电瞬间劈在章鱼身上，将它变成了烤章鱼。
　　看着被烤焦的章鱼，洛渊说道：“果然，那群二阶的生物也是章鱼。”
　　“嗯？什么二阶？”白夜疑惑地问道。
　　“啊，这个啊……”白夜不知道异能等级的事情，洛渊刚要向她解释，突然一条粗壮的触手朝她袭来。
　　“小心！”白夜惊呼道。
　　但是灵儿早就已经在脑海中提醒了洛渊，一面钢铁盾牌出现在小萝莉面前，挡住了触手的袭击。
　　见攻击没有成功，触手立刻缩了回去，并躲开了白夜劈向它的一道闪电。
　　看着逃离进幽暗过道理里的触手，洛渊说道：“这么粗壮了触手，应该是其中一头三阶进化章鱼。”
　　“月月，要追吗？”白夜问道，刚刚闪电没打到，她很不甘心，那只奇怪的生物居然敢袭击她的月月。
　　洛渊摇头说道：“不，里面太黑了，不安全，先去救人。”
　　这时酒店大门口穿来爆炸声，两人立刻跑到二楼栏杆旁，正好看到一群人跑出酒店，而一位手中冒着黑焰的人在大厅里断后。
　　但是洛渊知道外面还有一头强大的三阶进化章鱼，他们没这么容易跑掉。
　　果然，外面传来了人们的惊叫声音。
　　两人跑向楼梯想下到一楼，楼提前的餐厅却突然爆开，又冒出几只黑色的章鱼拦住了她们的去路，黑色的身体，张牙舞爪的很是恶心。
　　白夜将洛渊护在身后，金色的闪电从她体内爆出，瞬间劈在章鱼群上，原本活蹦乱跳的章鱼都变成了烤章鱼，灰色青烟从章鱼尸体上飘了起来。
　　楼底的章鱼们似乎察觉到了楼上的动静，近一半的朝楼上涌来。
　　看着密密麻麻蠕动地章鱼触手，洛渊头皮发麻地说道：“我昨晚来这里的时候可没这么多章鱼怪。”
　　白夜看着眼前靠过来的黑色章鱼说到：“哼！恶心的东西，别想靠近月月！”
　　金色的闪电再度从她体内爆发出来，数道金色的电流，像蛇一般，穿梭在章鱼群中，将楼梯上的章鱼全部电焦。
　　短短几秒钟，十几只章鱼全部头冒青烟变成了烤章鱼。
　　“啊！”酒店门口外，传来了某人的嘶吼声音。
　　白夜抱起洛渊，踩着章鱼们的尸体，跳到了楼下。
　　两人赶到酒店外，发现巨型章鱼跟一群黑色章鱼已经杀了不少人。
　　它正要缠住刚刚那名放黑焰的异能者，而那名男子似乎是异能耗尽，动不了了。
　　“去吧！皮X丘！使用十万伏特！”洛渊喊道。
　　金色的雷电再度出现在，几道电流在击倒了黑色章鱼后，汇聚成一道巨大的电刀，朝巨型章鱼劈下来。
　　“轰！”
　　金色的电刀闪过，随着炸裂的雷鸣声，巨大的章鱼头冒着烟缓缓倒下，彻底没了生息。
　　三阶雷鸣掌控者对三阶进化章鱼，碾压般的胜利。



31.章鱼卵

　　鑫海酒店大门口冒着青烟，黑色章鱼的尸体满地都是，少部分的触手还在抽搐。
　　原本将众人围杀的进化章鱼，短短几秒钟就被突然出现的黑发女子全部干掉了。
　　活下来的人们，看着如同雷神般，面色清冷的少女，眼神里不禁带上了崇敬与恐惧。
　　没有理会幸存者们的眼神，白夜拉起洛渊的手说道：“走吧，月月，我们去干掉刚刚袭击你的那只章鱼。”
　　“嗯。”洛渊点了点头，虽然救了这些幸存者，但是她也不太想跟陌生人说话。
　　“等……等一下。”身后传来一个男人的声音。
　　转身一看，是那名释放黑色火焰的异能者。
　　两个女孩惊人的美貌让他愣了一下，但很快反应过来。
　　他艰难地站起来，对两人说道：“谢谢两位姑娘救了我们，请问你们是？”
　　洛渊听了淡淡地说道说到：“两个路过的异能者。”
　　“啊？”段阳听了这回答有点没反应过来。
　　“嘛，看那群章鱼不顺眼就想打，顺便救一下你们而已。”白夜回答道。
　　“额，那真是谢谢两位大人！”段阳恭敬地向两个比自己年龄还小的女孩说道，毕竟两人实力似乎都很强，那么多章鱼直接被眼前的黑发女子秒杀。
　　洛渊让灵儿扫描了一下受伤的男子，他的数据立刻出现在她的脑海中：
　　段阳
　　异能：黑炎掌控者二阶
　　精神力：二阶巅峰
　　力量：二阶巅峰
　　体力：二阶巅峰
　　二阶巅峰的异能者？在现阶段应该算是很强的人类了。
　　“黑炎掌控者是什么？”洛渊对脑海中的灵儿问道。
　　“觉醒了带有腐蚀性异火的火系异能者，比一般的火系异能者更强，而且他们释放黑色的火焰很难扑灭。”灵儿解释道。
　　剩下的幸存者大多数都是一阶，或者二阶初期，这不禁让洛渊感到疑惑为什么人类进化要比丧尸跟进化生物要慢。
　　从苏醒到现在，洛渊见过的三阶，除了白夜是人类，其它都是丧尸或者丧尸。小萝莉对人类前途感到担忧。
　　虽然二阶巅峰的段阳，持有特殊的火焰异能，可以秒杀二阶的进化章鱼，但是跟三阶初期的进化章鱼比起来还是差太多了。
　　虽然人类觉醒的异能五花八门，但是能与高级丧尸进化生物同阶的人类太少了。
　　不过这个名叫段阳的异能者，倒是一个重情重义的人。刚刚在酒店里，就看到他居然敢一个人冲向三阶巨型章鱼，为的就是让队友离开。
　　可惜被队友背叛了。
　　实际强大，重情重义，又有领导才能，跟强大的异能天赋。未来也许会成为人类一大重要人物。
　　于是洛渊拿出一瓶灌满灵泉的水，对眼前的男子说道：“喝吧，营养液，对身体恢复很有好处。”
　　说完，将灵泉丢给段阳，便跟白夜走回了酒店。
　　“洛渊姐，那头三阶进化生物好像跑了，侦测范围里找不到它。”灵儿的声音突然在她脑海中响起。
　　跑了？这进化章鱼这么有智慧，知道打不过白夜就跑了？
　　“白夜姐，那只章鱼好像跑了，我感知不到它的存在了。”洛渊对旁边的女孩说道。
　　白夜听了问道：“是吗？月月能感知到其它生物的存在？”
　　“嗯，当时在超市里也是因为这个能力，才找到了白夜姐。”洛渊回答道，实际上是因为灵儿。
　　白夜点了点说道：“这样啊，那下次遇见它，一定要把它做成烤章鱼！”
　　洛渊拉着白夜，走到二楼往刚刚黑色章鱼群冲出来的餐厅走去，想调查一下那群进化章鱼出现我原因，以及为什么灵儿没有扫描到它们的存在。
　　往大门敞开的餐厅里一看，一股腥味传来，让洛渊皱了皱眉头。
　　原本整洁干净的餐厅里，整个屋子里布满了白色粘稠状物质，湿漉漉的杂乱不堪，地上到处都是透明的果冻状物质。
　　而在餐厅最里面，还有一个两米高的透明卵，里面似乎有什么黑黑的东西。
　　看到这副场景，洛渊大概知道那群黑色章鱼哪来的了。
　　她说道：“这是……章鱼卵？”
　　“嗯，看来那群章鱼都说从这些卵里冒出来的，那里还有一个没破壳的呢。”白夜说道，顺便指了指那个完整的章鱼卵。
　　“灵儿，能扫描到那个卵的能量波动吗？”
　　洛灵儿听了遗憾地说道：“扫描不到，感觉就像是普通的物体。可能是那种白色的卵，可以隔绝能量，也可能是处于卵中的进化章鱼，能量都完全内敛在体内。”
　　“哦。”洛渊点了点头。
　　难怪昨晚来到这里的时候，灵儿没有扫描到章鱼卵的存在，看来末世里，即使有侦测扫描这种外挂也不能大意，进化生物可比丧尸难缠多了。
　　小萝莉眼神复杂地看了看那个透明的卵，对白夜说道：“把那个卵破坏掉吧，免得又冒出新的进化章鱼伤害人类。”
　　“好的。”说完，一道电流从白夜手中飞出，穿过餐厅中的杂物，直直劈中了白色的卵，将整个章鱼卵都劈成了焦黑色。
　　未出世的进化章鱼，就这么死在了卵里，谁叫它们出生后，以人类为食呢？
　　而且洛渊本来就不喜欢章鱼这种有好多触手，湿答答的奇怪生物。
　　处理完章鱼卵后，两女走出肮脏的餐厅，去看了看其它房间，果然，整个二楼房间里，都是章鱼卵的残骸，看来那两头三阶章鱼里，有一只是母的，产下了大量的卵在这个酒店二楼的房间里。
　　而那队人类的回归，惊动了它们，使得大部分章鱼卵都孵化了。
　　“那为什么我昨晚来的时候，那群章鱼卵没有孵化？”洛渊疑惑地说道。
　　“嗯，应该是月月背我来的时候，那些卵还在孵化中，又是晚上，那两只大章鱼没注意到月月的到来吧。”白夜牵着洛渊的手说道，想起身旁的小萝莉来到这个个酒店做了那些事，不自觉地将手中的温玉握紧了点。
　　洛渊没注意到白夜的小动作，点了点头说道：“嗯，那我运气还蛮好的。”
　　灵儿突然说道：“也可能是洛渊姐来的时候，动静没那些幸存者大，毕竟他们开卡车来的，还吵吵闹闹的。”
　　灵儿说的也有点道理，所以末世里人多未必是好事，丧尸跟进化生物都会被过高的人气所吸引，虽然她本来就不太想融入集体。



32.搞事

　　两女将二楼的房间一间一间搜查过去，查看是不是还有遗漏的章鱼卵。
　　白夜牵着洛渊地手，边走便说道：“如果还有遗漏的章鱼卵，说不定还能拿去引诱那头逃走巨型章鱼出来。”
　　洛渊听了愣了一下，头歪倒一边说道：“额，还是不要了，我讨厌章鱼，尤其还是那么大的。！”
　　“那就直接毁掉吧，把月月讨厌的东西全部毁掉，呵呵呵。”白夜笑着说道。
　　洛渊听了下唇微微翘起，总觉得白夜突然变得有点可怕。
　　两女走着走着碰到了刚刚在酒店大门口的人，是那名叫段阳的男人。
　　他刚从一个房间出来，似乎他的队伍只有他一个人来到了二楼。
　　看样子饮用了灵泉后，他的伤已经恢复地七七八八了。
　　此时的他站在一个房间门口，呆愣地朝里面看去。
　　看样子是被里面的景象惊住了。
　　洛渊刚想打声招呼，脑海里传来灵儿的声音：“洛渊姐，这个人类刚刚突破了。”
　　咩？
　　她听了打开眼前男子的面板一看：
　　段阳
　　异能：黑炎掌控者三阶
　　精神力：三阶初期
　　力量：三阶初期
　　体力：三阶初期
　　额，他怎么突然就突破到三阶了？是受到了这些章鱼卵的刺激吗？
　　灵儿看出了洛渊的疑问，解释道：“这个人类，本来就在突破三阶的边缘，他在与巨型章鱼战斗的时候本来就要突破了，只是当时自身能量不足无法突破。”
　　“那他怎么突然就……等等。”洛渊突然想到。
　　“是因为那瓶灵泉啊，恢复他伤势的同时，让他有了足够的能量突破。”灵儿说出了答案。
　　作为纯能量的灵泉水确实能为异能者提供大量的能量，让眼前的男人顺利突破。不过希望他不会察觉到灵泉的特殊之处，只把它当成普通的营养液。
　　就在洛渊思索的时候，段阳也注意到了两女的到来，不过此时他的心情非常糟糕，即使遇到两个末世中罕见的美女也没法提起精神。
　　他缓缓抬起头，失落地打声招呼：“是你们啊，再次感谢你们的帮助。”
　　白夜听了点了点头问道：“房间里的那些东西，应该是章鱼卵的残骸吧，你知道些什么吗？”
　　段阳情绪低落地摇了摇头，说道：“不清楚，明明我们前天离开酒店的时候，这里还没这些东西，没想到才两天居然……”
　　说着，这个男人低下了头。
　　“这个酒店以前是你们的营地？”洛渊眨了眨红宝石般的眼睛问道。
　　“是的，不过前天我带了大部分有异能的人出去找物资，完全不知道这两天发生了什么。”段阳依旧失落地回答着。
　　她继续问道：“那你们离开时有人留在酒店看守吗？”
　　他回道：“有，几名异能者，其他都是队伍里的家人，没什么战斗力。”
　　“他们都住在几楼？”洛渊继续问道。
　　眼前的男子想了想回答道：“五六楼，为了防止遇到袭击，也为了发生特殊情况方便撤离，我们住的楼层不好也不低。”
　　虽然洛渊昨晚已经扫描过整栋大楼，知道这栋楼里已经没有活着的人了，恐怕那些幸存者也遇到了袭击，但她还是继续问道：“那你们留守在酒店里的人，还有幸存者吗？”
　　他听了说道：“还不清楚，我想打探好酒店里的情况，再上去看看。”
　　不过他刚刚已经在巨型章鱼触手上，亲眼看到了留守在酒店里的兄弟的尸体，还是名强大的异能者，猜测恐怕楼上的人也是凶多吉少。
　　不过他已经不想再看到有人牺牲了，只能期望躲在五六楼的人，能躲过进化章鱼的袭击。
　　“对了，请问你们有医疗用品吗？”
　　“医疗物品？”
　　他点了点头继续说道：“我的队伍里有几个人受伤有点严重，但是医疗物资已经全被那群章鱼破坏掉了，所以想向你们借用一点”
　　洛渊听了摇了摇头说道：“没有。”
　　医疗物品她们可不需要，受了伤直接用灵泉治疗。而且她还没去医院呢，本打算休息几天再出发的。
　　听了女孩的回到，男人似乎有些失望。“这样啊……那不好意思，打扰了。”
　　虽然洛渊可以用空间里的灵泉为那些受伤的人类治疗，那必定会暴露空间跟灵泉的事情，到时肯定会被人盯上。
　　虽然段阳看上去是个重情重义的好人，但她可不会信任他的队友。
　　白夜继续向段阳说明了清扫二楼遗漏的章鱼卵的打算后，他也请求加入两女的队伍。
　　而两女则是默认了男人的加入，但是原本的两女牵手，却变成了白夜抱着小萝莉，而且白夜似乎在刻意远离段阳。
　　段阳也知道末世里，大部分人都会对别人产生警惕，所以倒是也没在意。
　　三人很快巡视完整个二楼，还干掉了几个遗漏的章鱼卵。
　　三人正要下楼时，安全出口走出一男一女，女的掩面哭泣，男的则是脸色苍白，似乎受了什么刺激，好像都是段阳队伍里的人。
　　段阳见到两人，知道出事了连忙朝男的问道：“小顾，楼上情况怎么样。”
　　被称作小顾的年轻男子说道：“阳哥，五六楼的墙被开了一个洞，而且所有房间的窗户门都被破坏掉了，里面一个人都没有。”
　　“什么！”段阳听了惊讶地说道。
　　五六楼都能袭击？那群章鱼难道还会爬楼梯？
　　段阳看向哭泣的女子问道：“施熙这是怎么了？”
　　小顾继续说道：“去小熙父母房间时，还看到一条手臂，她就变成了这样。”
　　说完，他身边的女人哭得更大声了。
　　他听了男子说的话，也沉默了，五六楼住着的人，也包括了他的父母，跟他的妹妹，现在恐怕全都已经……
　　想到这，他的拳头微微握紧。
　　如果他没有带了那么多战力出去找物资，或许营地就不会被进化章鱼占领了。
　　但现在再自责也没用，他看向女子安慰道：“别哭了，说不定，他们只是被掳走了，我们可以想办法去找他们。”
　　可女子听了，突然抬起头吼道：“怎么找！那群章鱼吃人的样子你没看到吗！如果不是你让我们出去搜寻物资，我父母他们会被吃了吗！”
　　段阳听了无法反驳。
　　虽然营地被进化章鱼袭击这是无法预料到的事情，但带人出去的是他这个头领，自然无法推卸责任。
　　然而当女人看到站在段阳身后的洛渊两人，突然朝她们吼道：“你们为什么不救我父母！”



33.这锅爷不背

　　“what？”被女人突然一吼，直接让洛渊懵了。
　　“当时你们直接从酒店里走出来，所以你们是知道酒店里有章鱼的吧！”女人朝两人怒吼道，丝毫没有注意到白夜冰冷的目光。
　　她继续吼道：“既然有那么强大的力量，为什么不早点解决掉那些章鱼！”
　　洛渊听女人的吼叫后，“和善”地说道，：“这锅爷不背，爷是昨晚才到酒店的，当时根本不知道里面有章鱼。今天中午你们回来才看到，而之前我在楼里也没见到过一个幸存者！”
　　但女人根本不听继续无理说道：“骗人！那群章鱼说不定就是你们引来的！你还我父母！”
　　说着，女人瞪着双眼，双手就要朝洛渊脖子掐去。
　　这时，一道雷电劈到了发疯的女子头上，直接将她击倒，女人翻着白眼无力倒在地上。
　　“小熙！”年轻男子慌忙地跑到女子身旁，抱起来她的尸体哭着喊道。
　　“施熙！你！”段阳惊讶地看着倒下的女子，随手转头看向白夜，眼神里充满了愤怒。
　　白夜冷冷地回看了一眼，表情十分不屑。
　　她冷漠地说道：“想要攻击月月的人，死。”
　　正当段阳想要质问白夜为什么杀死他的队友时，焦黑的“尸体”突然发出咳嗽声：“咳，咳咳！”
　　被白夜击倒的女子居然没有死！
　　洛渊看了感到奇怪，这个女人居然能撑住白夜的电流，那可是三阶异能者的攻击！
　　于是她让灵儿扫描了一下倒在地上的女人，看道了她的数据面板：
　　施熙
　　异能：橡胶进化者二阶
　　精神力：二阶初期
　　力量：二阶初期
　　体力：二阶初期
　　PS:能够将身体部分橡胶化，以达到防御的目的，尤其是对雷电系异能者的攻击非常有效。
　　啥？橡胶进化者？难怪能挡住白夜的攻击，不过还有这种异能?
　　话说这PS真贴心。
　　白夜见女人还没死，手上凝聚出金色的雷电，想继续劈她，段阳却挡在了她面前。他手中黑色的火焰在跳动，整个人警惕地防备着面前的少女。
　　他知道面前的少女实力很强，异能还是非常少有的，威力强大速度又快的雷电系。但这么近的距离，他一个大人未必不能制度她。
　　虽然是他的队友有错在先，明明是他们的救命恩人，却这样对待她们。但就这么随便让她当着自己的面杀了他的队友，以后还怎么带队？
　　这几天发生的事情，已经让他的幸存者队伍里没剩下几个人了，但现在能保一个是一个。
　　两人焦灼的对峙着，金色的雷电，黑色的火焰互不相让，气氛越来越紧张。
　　就在这时，一只白嫩嫩的小手，拉住白夜另一只没有雷电的手说道：“算了，懒得跟蠢货耗下去。白夜我饿了，我们回去吃东西吧。”
　　白夜听了这句话，收起了手中的雷电，摸了摸洛渊银色的头发说道：“好的，听月月的，回去吃饭。”
　　见少女收起了手中的雷电，段阳手中的火焰也随之熄灭，放下紧张的身体，松了一口气。
　　洛渊拉着白夜的手，直接越过段阳跟他身后的两人，进入安全楼梯走上楼梯。
　　在上楼前，白夜回头冰冷地看了一眼之前想攻击洛渊的女人，让坐在地上年轻女子打了个寒颤，也让段阳一时间紧张了起来。
　　不过所幸她只是看了一眼，随后转回头，跟白夜消失在三人眼中。
　　两个女孩离开后，段阳立刻对瘫坐在地上的女人严厉地训斥道：“你随便对人家撒泼干嘛？她们是我们的救命恩人，你就是这样报答人家的？”
　　倒在地上的女子似乎有些不服反驳道：“可她们确实很可疑啊！酒店里那么多章鱼，我父母跟其他人都死光了，可她们两个却在酒店里安然无恙，跟那群章鱼肯定有关系！”
　　“啪！”
　　段阳听了生气地将旁边的楼梯扶手拍碎吼道：“你看那群章鱼敢惹她们吗？你没看到那个黑发少女怎么把那群章鱼秒杀掉的吗！去惹她们，你想拉我们剩下的人一起死吗！”
　　女子听了似乎有点害怕，脸色越来越难看，却还是说道：“反正我父母都死了，我也不活了，呜呜！”
　　说完，就在地上哭了起来。
　　段阳看到地上的女子这样子，也没骂下去的心情了。
　　末世里，谁都不容易，就算成为异能者，每天都要小心翼翼地活着。
　　施熙原本只是个普通的大学生，从末世开始就躲躲藏藏。即使觉醒的异能，也没什么威力，每天还要外出搜寻物资，面对各种危险。
　　她压抑了那么久的心情，已经随着父母的死亡已经彻底崩溃了。
　　段阳叹了一口气，对她身旁的男子说道：“小顾，你好好安慰一下你女朋友吧，我先去看看老王他们的情况”
　　顾军点了点头说道：“嗯，阳哥先去照顾他们吧。”
　　“注意周围，可能还有剩下的章鱼。”说完，段阳便离开了两人。
　　顾军看着怀里吵闹的少女说道：“小熙别哭了，你还有我。”
　　可是却换来了少女的一阵谩骂：“你有什么用！我被那个臭女人攻击的时候你干了什么！段阳那家伙也向着别人，这营地没法呆了！呜呜呜……”
　　顾军听了无奈地说道：“阳哥也是没办法啊，那少女太强了，你也不是没看到。”
　　施熙听了吼道：“那你还不是没法保护我！”
　　这话一说，让顾军哑口无言，他捏紧拳头感到烦闷，也不再继续安慰少女了。
　　白夜跟洛渊很快就来到了楼顶套房，小萝莉拿出电磁炉，让白夜释放异能，开始煮饭。
　　等饭熟的过程，洛渊开口问道：“呐，白夜姐，为什么我们帮助了他们还要被责怪？”
　　白夜听了，抱住洛渊平静地说道：“因为他们不识好歹，月月感到难受的话，我待会下去把他们都杀了。”
　　在末世呆了近两个月，杀人，似乎对白夜来说像捏死蚂蚁一样，但却让苏醒不久的洛渊难以想象，这个少女末世后一个月经历了什么。
　　也许在超市里被队友背叛，杀了那么多丧尸后，杀人，对她来说已经没什么压力了。
　　洛渊听了，抱住白夜纤细的腰肢，摇了摇头软软地说道：“不要，白夜姐，我不想你因为我去杀人。”
　　白夜摸了摸小萝莉的银发说道：“好吧，那就看在月月的份上，放过他们一马，但绝对没有下次了。”
　　“嗯，明天我们离开这里，去医院吧。”
　　白夜听了笑着说道：“好的。”

　　今天差点忘记更新了

34.奇怪的医院

　　D镇第一医院，原本只是D镇上的一个小诊所，随着时代的发展，加上政府的扶持渐渐变成了十多层高的大医院。
　　根据白夜所说，在末世爆发的第一天，有许多昏迷的人被较早醒来的人，都被送进了医院。
　　然而洛灵儿说过，越晚醒来的人，越大概率变异成丧尸，且初始个体也越强。
　　这就导致了末世刚刚开始时，医院爆发尸潮后，人们完全没有时间反应，就让和谐医院沦陷了。
　　原本干净整洁的医院，短短一天内就血流成河，变成了一片尸海，也成为了幸存者们的禁地。
　　但同时也代表着，即使末世过去了一个多月，和谐医院内依旧储存着大量的药品跟物资。
　　其它小诊所小医院没有多少丧尸，药品很可能已经被幸存者们抢光了，所以洛渊便把注意打在了和谐医院上。
　　拿到需要的药品后，她就打算离开这个小镇，去确认姐姐的安危。
　　两人选了在中午，阳光最强烈的时候出发。
　　她们带着墨镜，来到酒店楼底大门口时，并没有发现那群幸存者。
　　但是拥有洛灵儿的洛渊知道，此时的他们，正在酒店十楼望着她们。
　　酒店里的钥匙果然是被他们拿走的，也亏他们昨天被进化章鱼袭击后，还敢住进去，不过这次住的比较高。
　　那群看着她们的人，眼神里有崇拜有害怕，也有……恶意。
　　而且这股恶意还不止一个。
　　看来昨天的事情，那个女的已经告诉她的队友了。
　　估计他们有几个队友也对她们产生了怀疑。
　　但那又怎样呢？自己马上就要离开这座小镇了，估计以后都不会见到他们了。
　　站在酒店十楼旁边的段阳。看着两个女孩离开酒店，松了一口气。
　　虽然他有意想要邀请两个人加入他的队伍，但昨天发生了那样不愉快的事情，估计是不可能了。
　　那个较小的女孩虽然看上去很可爱，但眼神作为一点都不像一个十二岁的女孩，面对进化章鱼卵还有尸体她都太过镇定了，很是可疑。
　　而那名拥有雷电系异能的少女，实力太过强大了，他可没把握控制住她。如果她真的加入了他的队伍，说不定还会威胁到他的统治地位。
　　他摇了摇头，只能作罢。
　　两女走到远离酒店的一座高楼后面，洛渊从空间里掏出来一辆电动三轮车。
　　这辆车子刚好在遇到白夜的那家超市里展示，于是洛渊拖了几辆进空间，反正她有个随身充电宝。
　　白夜将电瓶充满电后，两人坐进电动车内，由白夜坐在前面驾驶，洛渊则是坐在后面吃冰棒。
　　现在还是夏天，天气十分炎热，所以洛渊昨晚用糖跟酒店里的冰箱，冰了几根棒冰放空间里，随时就能拿出来吃。
　　两人坐着电瓶车一路朝着医院驶去。
　　刚开始，不知道是不是因为天气太热的原因，路上都没有什么丧尸，有也只是不到一阶的低级丧尸。
　　不过在接近医院跟超市的那条街道时，丧尸渐渐躲了起来，甚至出现了二阶以上的丧尸。
　　一只浑身长这白色骨头的丧尸，带领着一群丧尸小弟朝着两女开的电瓶车冲了过来。
　　就在它伸出左手的骨刺，想要从车子侧面窗口，刺杀坐在车前座那名神色冷淡，丝毫不把周围丧尸放在眼里的少女时，一道金色的电流从车窗飞出，劈在了骨尸身上。
　　一瞬间，骨刺丧尸跟它身后小弟全都像跳蹦迪一样抖了起来，最后冒着烟瘫倒在地。
　　随后遇到的丧尸，也都被白夜轻松解决掉，两人顺利来到了D镇的和谐医院。
　　洛渊蹦蹦跳跳地下了车后，将车子收回了空间，跟白夜一起看着面前十几层高的楼房。
　　此时她们的身后，堆满了丧尸的尸体，都是被白夜顺手解决的。
　　无论是一阶还是二阶丧尸，在三阶雷系异能者面前都是平等的。
　　超市里的那成堆的尸体，还有这一路上，上千具丧尸尸体，都证明了白夜的强大实力。
　　不过奇怪的是，医院门口周围却没有丧尸。
　　在靠近医院的时候，洛渊就注意到，那群丧尸好像有意无意地远离医院门口，但又不会离开的太远，似乎好像有什么在驱使束缚着它们。
　　洛渊感到不对劲，这时脑海里突然，传来了洛灵儿的声音：“这里可能诞生了一只领主丧尸。”
　　“领主丧尸？”
　　灵儿继续解释道：“嗯，是一种很棘手的丧尸，一般它有两种以上能力，其中一种就是是能够控制比自己等级低的丧尸。”
　　"那还有一种呢。"洛渊问道？。
　　灵儿无奈地回答道：“无法确定，每个领主丧尸的第二种能力都不同。”
　　洛渊听了点了点头“扫描一下这个医院的情况吧，以防万一，先把那头领主丧尸找出来。”
　　灵儿却给了失望的回答：“做不到，这家医院里，似乎有一股精神力高于洛渊姐，屏蔽了我的扫描。”
　　洛渊听了惊讶地说道：“什么？难道里面有四阶丧尸？”
　　但灵儿却否认道：“不可能，现在的天地法则还不准许四阶生物出现，里面应该是有一只精神力特别高的丧尸。”
　　“精神里特别高……”洛渊嘀咕道。
　　“嗯，应该在三阶后期，也可能跟白夜一样是三阶段巅峰。”灵儿回道。
　　“那我们应该还有胜算，她可是现阶段最强大的雷系异能者，来都来了，必须要带些药品走，我可不想白跑一趟。”说着，小萝莉拉起来白夜的手，朝医院内部走去。
　　两人走进医院一楼大厅，里面没有她们想象的那样，一群看着她们，反而是一头站着的丧尸都没有。
　　因为它们都倒在了地上。
　　医院的一层十分安静，到处都是丧尸或者人类的尸体，大部分丧尸都被爆了头，地上散落来不少子弹壳，墙上还有火花的痕迹，看来是有人用枪清扫过一楼的丧尸。
　　但有一些丧尸是被石柱穿插脑袋而死，很明显这是异能者的手段，而且手法十分娴熟，这个人的异能等级肯定不低。
　　这不由得让洛晓宝想到一个人，那个在小区碰到的，拥有大地掌控者天赋的异能者，他会在这里吗？



35.偷袭

　　和谐医院的医疗大厅设计出于对大型医院公共交通的组织，同时可作为公共休息等候的场所空间。原本设计在主要空间节点处设置病患电梯及自动扶梯，能够将入院病患快速疏导至各层，不过现在不知道被谁给破坏掉了。
　　医疗大厅三层通高，从大厅能隐隐约约看到二三楼游荡的丧尸，而它的顶部采用玻璃天窗最大限度增加自然采光，减少空间的闭塞感。
　　现在阳光正是透过屋顶的玻璃天窗照射进来，照在了大厅里，照在了腐臭的尸体上。
　　白夜看了看周围的弹坑火药的痕迹，说道：“看来有人先我们一步来到这呢，而且应该配备了不少枪支弹药。”
　　“嗯，还有一个实力不弱的异能者。”洛渊摸了摸从墙上突出的石柱说道，这根石柱刺穿了两只丧尸的头颅，死死钉在了对面的墙上。
　　无论是石柱的硬度，还是击杀丧尸的操作熟练度，都远比之前遇到的蒋天晶强。
　　恐怕是一名三阶的土系异能者。
　　“也有可能是一头强大的进化生物，不过这里没有人类的尸体，他们可能已经离开或者上去了。”白夜突然说道。
　　“嗯，但是那群人很可能还在楼里，不知道是善是恶，我们小心点吧。”洛渊谨慎地说道。
　　白夜叉手说道：“对方有枪械，对付这些普通的丧尸不成问题，但我可不是普通的丧尸。”
　　小萝莉摇了摇头说道：“现在枪械对异能者还是有很大的威胁的，白夜姐还是小心为妙。”
　　黑发少女撇了撇嘴说道：“好吧，但他们要是对我们不利，我一定会在他们开枪前干掉他们。”
　　洛渊听了没说什么，走到医院前台旁，拿了一张地图看了看。
　　在前台后面，是有一个小药房的，但是小萝莉朝里面看去，却发现里面被搜刮了。只能失望地摇了摇头。
　　接着她将目光放在了地图上显示的两个大药房，点了点头，她收起了地图，自然地拉住白夜的手，朝医院深处走去。
　　通往二楼的电梯扶梯都被破坏掉了，现在只好去找找上去的楼梯。
　　两女在医院过道行走着，到处都是血迹尸体，偶尔看到的病房内也是杂乱不堪，当初爆发尸潮的时候，这里肯定混乱不堪。
　　走着走着，她们来到医院的楼梯口，这里居然聚集了十几只丧尸。
　　两个女孩的出现，立刻让这群游荡的丧尸兴奋了起来。
　　结果，迎面而来金色电光，劈在了它们脸上，让它们再起不能了。
　　洛渊看了看地上抽搐的丧尸，奇怪地说道“这里居然还有这么多丧尸，那群拿枪的人没有清理干净吗？”
　　“他们应该只是将丧尸堵在了一楼吧。”白夜说道，同事指了指楼梯口的土墙，很明显楼梯入口是被异能者封起来的。
　　小萝莉摸了摸那堵土墙说道：“他们把下楼的出口堵住了，怎么离开医院啊。”
　　“也许医院还有其它出口，不过丧尸已经清理干净了，这堵墙应该没有存在的必要了。”说完，金色的雷电在白夜右臂上跳动着，她握紧右手朝土墙砸去。
　　“轰！”
　　高大的土墙，轻易就被白夜轰碎，发出巨大的响声。同时楼上也响起了丧尸的吼叫声。
　　“电流刺激细胞，发挥出堪比三阶巅峰力量型进化者的力量，白夜姐姐对异能的使用好厉害！”洛渊脑海里的灵儿赞叹道。
　　但洛渊就不淡定了，她紧张地说道：“你在干什么！发出这么大响声，不说会把周围还在活动的丧尸吸引过来，而且还会让楼上的人注意到吧！”
　　白夜听了却笑着说道：“没关系，有丧尸过来干掉就行了，如果情况不利，月月躲进空间里就行了，剩下的一切都交给我。”
　　看到少女自信的笑容，洛渊反而有些担心，总感觉白夜因为有强大的力量，越发自大，这样下去迟早要吃亏的。
　　她继续劝道：“可以的话，尽量不要跟别人起冲突吧，要是他们人多又有枪，吃亏的肯定是我们。”
　　白夜不以为然，但还是说道：“好吧，既然月月都这么说了，那我们远离那些人就可以了。”说完，便拉着洛渊走上了楼梯。
　　来到了二楼门口，但是二楼的大门的把手卡了两根钢管，将门封住了。白色的大门后面，时不时传来丧尸的吼叫声与拍门声，很明显后面有一群丧尸，而且被白夜刚刚的一拳给惊动了。
　　洛渊看了看医院的地图，二到四楼大多是一些急诊室，没有药房，便不打算进去，清理丧尸也是件费力的事情，她们没必要做吃力不讨好的事情。
　　但为了防止丧尸跑出来，洛渊还是发动异能，将整个门用水泥封了起来，接着便安心跟白夜上楼了。
　　而三四楼的大门也样被洛渊用水泥封好了。
　　医院地图上显示，有一个大药房在六楼，但是五楼有个手术室，洛渊便想去五楼手术室看看，能不能找到一些医疗器具，以后可能会有用。
　　五楼的大门没有被钢管封住，大门虚掩着。
　　小心翼翼地打开五楼大门，里面意外地十分干净。
　　小萝莉抬头看了看头顶的牌子，上面的字告诉她，这里是耳鼻咽喉科的诊室所在的楼层。
　　而就在过道的尽头，电梯旁，就是手术室。
　　五楼的过道里，安安静静没有一头丧尸。
　　也许五楼没被封住的原因就是这里没有丧尸。
　　但洛渊还是感到十分不安，她的萝莉感应现在告诉她这里很危险。
　　而且洛灵儿在这栋楼里无法侦测丧尸人类，她根本无法知道附近有什么样的怪物存在。小萝莉不想冒险，便想跟白夜退出五楼，继续上去。
　　就在这时，一道骨刺从洛渊面前飞过，撞碎了过道另一边的玻璃飞了出去。
　　洛渊心有余悸地喘气，她跟白夜同时看向过道尽头。
　　进化者的眼睛能清楚看到远处的景色，在手术室旁，不知道什么时候出现了一只浑身披着骨头的丧尸。
　　它保持着射出骨刺的姿态，同时用空洞地骷髅头看着两人，让洛渊心中有点发寒。

　　中秋节快乐！

36.骨甲丧尸

　　骨甲丧尸像是一团粉色的肉被白色的骨头包裹，全身上下都被骨头包围，它的两条手臂进化成粗壮的骨炮，刚刚发射骨刺的洞口，居然又伸出了新的骨刺。
　　白夜愤怒地瞪着远处的丧尸，怒吼道：“混蛋……竟敢，你知不知道你刚刚差点伤害到我的月月！”
　　金色的雷电，随着少女的怒吼迸发出来，粗壮的电流像一条金色的巨龙朝骨甲丧尸冲去，似乎是想要将它撕成碎片。
　　但不知道是距离太远，愤怒的白夜没有瞄准，还是骨甲丧尸速度太快，它居然一个闪身躲进了旁边的手术室里。
　　“轰！”
　　金色雷电直接轰炸在白色的墙上，将墙上炸出了一个大洞。
　　洛渊皱了皱眉头说道：“这只丧尸恐怕已经有灵性了，它居然知道要躲开白夜姐姐的雷电。”
　　白夜不屑地说道：“哼，管它有没有灵性，反正今天它就要从这个世界上消失了！”
　　正当白夜想要冲过去解决丧尸时，那头骨甲丧尸居然又从手术室里冲了出来，朝两女奔来。
　　白夜看到这头丧尸的行为，挑了挑眉，似乎有点惊讶：“哦？见识到我的攻击居然没有逃跑，反而是直接冲上来了吗？”
　　白夜的手中闪起金色的电光时，骨甲丧尸边跑边抬起两条手臂，朝两人发射骨刺。
　　这回洛渊及时从手中造出一面钢铁盾牌，轻松挡住了它的骨刺。
　　紧接着，一头比刚刚还大的雷龙朝骨甲丧尸袭来，然而此时走到狭窄过道里的骨甲丧尸，已经无处可躲了。
　　“嘶！吼——”
　　骨甲丧尸带着不甘心的嘶吼声，身体淹没在金色的雷电中。
　　雷龙穿过整个过道，只剩下了一具冒着烟的骨架。
　　“哼，这就是欺负月月的下场。”白夜得意地说道。
　　“明明白夜欺负自己最多……”洛渊在心里嘀咕道。
　　焦黑的骨架倒在了白夜跟洛渊面前，两人走近了一些，仔细观察起这只特殊的丧尸。
　　这头丧尸残余的骨架，大致上像是一具人类骨架，但是各肢体骨骼都异常粗壮，头部还还长出了尖刺，基本上看不出人类头骨的样貌，更像是个外星人。
　　躯干骨内还有残留的肉渣，似乎这只丧尸大部分肉都是长在骨头里，而骨头都长在外面。
　　正当洛渊专注地观察丧尸骨架时，突然又有一头骨甲丧尸从手术室里跳了出来，一根骨刺直直地朝小萝莉飞射过来。
　　但是就在离洛渊几米远时，骨刺却停了下来，一道电磁屏障拦下了它。
　　白夜冷眼看着远处的骨甲丧尸说道：“哼，果然还有一只，居然还想伤害月月，死吧！”
　　金色的雷电朝骨甲丧尸射来，它故技重施，像刚刚一样逃进手术室躲开雷电。
　　但这次电流到达手术室旁后，转了个弯朝手术室里射去。
　　“嗷！”手术室里传来了丧尸的怒吼声。
　　洛渊跟白夜小心翼翼地走到了手术室门口，看到刚刚那只骨甲丧尸正倒在地上抽搐，看起来还没死透。
　　白夜随手补了一记雷刀，骨甲丧尸彻底没了生息。
　　看着地上这只特殊丧尸的尸体，洛渊朝灵儿问道：“能扫描这个丧尸的数据吗？”
　　灵儿回道：“能，近距离的扫描不会受到干扰。”
　　于是她便让灵儿扫描一下地上的丧尸，丧尸的数据立刻出现在洛渊眼中：
　　骨甲卫兵
　　二阶巅峰
　　精神力：一阶巅峰
　　体力：二阶巅峰
　　力量：二阶巅峰
　　速度：二阶巅峰
　　灵儿接着说道：“二阶巅峰的特殊进化丧尸，另外一只也是。”
　　洛渊听了，眉头皱了起来。
　　虽然不是三阶丧尸，但是已经远比现在大部分人类丧尸都要强悍了，而且这一出现就是两只。
　　两头丧尸的都有初步的智慧，懂得躲避攻击，甚至还会让一只当诱饵，另一只偷袭。
　　如果是其他人来到这里，恐怕就要葬生于此。
　　只可惜它们遇到了两个三阶异能者。
　　洛渊突然回想起，来的医院的路上，在那家段阳小队跑出来的超市旁，遇到过一头同样身披骨头的丧尸，但是被白夜一招秒了，她也就没在意。
　　现在回想起来，这里怎么会出现这么多相似的高阶丧尸？
　　之前在十字街洛渊也见过不少二阶丧尸，但是形态各异，进化趋势也大有不同。
　　三阶丧尸体型都很大，但也有很大的区别。
　　但是这里却一下子出现了三只几乎完全一样的骨甲丧尸。
　　难道这里的丧尸因为某些原因，都朝同一个方向进化了？
　　“灵儿，被侵蚀成丧尸的人，会朝同一个方向进化，变成完全一样的形态吗？”洛渊对灵儿说出了自己的猜测，想得到个答案。
　　然而灵儿却回道：“那是不可能的，所有丧尸因为收到浩劫气息的影响，都会朝着杀戮嗜血灭世的方向进化，但是各自进化的方式，最终形态，都会因为自身的DNA而有所不同。”
　　洛渊听了疑惑地问道：“那为什么这里出现了三只一模一样的骨甲丧尸。”
　　灵儿失落地回答道：“暂时不知道原因，可能跟躲在这栋楼房里的三阶丧尸有关。”
　　没能得到答案，洛渊有点失望。
　　就像灵儿说的，也许找到三阶丧尸就能知道答案，但是这里连二阶巅峰的丧尸都有点难对付，要打败那头三阶丧尸恐怕有点困难。
　　“算了，不管了，反正我们只要拿到药品就行了，能不跟那头三阶丧尸对上，就不对上。”洛渊说道。
　　白夜也同意她说的话说道：“嗯，月月的安全更重要，这次就不找麻烦了。”
　　嘛，看来在白夜心里，自己的地位确实非常重。
　　洛渊拉着白夜走进手术室，想看看有没有什么能用东西，
　　不过手术室里面，却十分干净，除了椅子手术灯，其它什么都没有，也没有其它的骨甲丧尸。
　　洛渊只好失望地离开手术。
　　就在她们打算离开五楼的时候，楼上突然想起一阵猛烈的枪声。
　　两人快步走到六楼门口，枪声正是从六楼传来。
　　那队拿着枪的人，似乎正在和什么东西交战，门内还时不时传来丧尸的嘶吼声。
　　“嘶！嗷！”



37.医院里的人类

　　洛渊小心翼翼地打开六楼大门，探出脑袋，没有看到一个人，但是看到一具骨甲丧尸的尸体被钉在了墙上。
　　这只丧尸的骨甲上有许多弹痕迹，头被石柱爆掉了。身体跟五楼的一样，都是浑身披着骨头，看来这里确实有不少一样类型的丧尸。
　　“啪！啪！啪！”
　　枪声依旧在断断续续地响着，洛渊跟白夜，听着枪声，穿过医院过道，来到一个拐弯路口听了下来，而枪声就在路口尽头。
　　她悄悄把小脑袋探出来，观察路口尽头的情况。
　　路口尽头，是一扇上面写着“西区大药房”的大门，而大药房下面，则是十几名手持自动步枪，带着黑色头盔，身穿黑色战术服的士兵。
　　而在他们面前，则是三只跳来跳去的骨甲丧尸。
　　两只骨甲丧尸都跟之前遇到的差不多，但是其中一只手臂上并没有骨刺，而是一柄锋利的骨刀。它的动作速度，也比其它两只骨甲丧尸要快。
　　火蛇不断从枪口喷出，压制着骨甲丧尸的前进，但是看到的一个躺在地上，抽搐着流血的士兵来看，他们应该是在药房遭到了骨甲丧尸的偷袭。
　　“喂！都给劳资打准点，别打到里面的药品！”一个士兵说道，似乎是这支特种兵的队长说道。
　　“队长！那头拿刀子的丧尸动作太快了，不火力压制挡不住啊，刚刚虎子就没反应过来被刺伤了。”一个蹲着射击的士兵说道。
　　“MD，那你们都给我打准点。牺牲那么多兄弟好不容易到这，今天非削了这几头丧尸！”小队队长说些，也拿起手中的枪对丧尸连射。
　　不过很奇怪，有个士兵什么都不做，就静静地站那看着，似乎在等待着什么。
　　不过看那名特种兵的体型，洛渊总感觉有点眼熟。
　　正当洛渊继续观察的时候，那名站着的特种兵突然转过头来。
　　不过洛渊反应更快，及时把头缩了回来，特种兵只是看了看就回过头去。
　　洛渊心有余悸，现在还不清楚这支小队是从哪来的，要是坏人就糟糕了。
　　正当小队与骨甲丧尸对峙到白热化阶段，三只丧尸被逼到角落里时，数十道石刺从墙壁刺出。
　　石壁直直地刺相三头丧尸的身体脑袋，顺利刺穿了两头骨甲丧尸的脑袋。
　　但是那头手持骨刀的丧尸，居然颈椎骨一歪，身体以极其诡异的方式躲开了石柱，但是头骨上一个尖角还是石柱给碰断了。
　　不知道是因为同伴全部惨死，还是因为自己的角被碰断了，这头骨甲丧尸用空洞的眼睛看着面前的人类，他们似乎从它的骷髅眼孔里看出了愤怒。
　　“嘶—吼！”骨刀丧尸愤怒地咆哮着，拎起两个同伴尸体，朝它面前的士兵们袭来。
　　“继续射击，同时缓慢退后！”队长冷静地下令道，仿佛它早就料到这头丧尸没那么容易解决。
　　少了两头丧尸，现在所有火力都往骨刀丧尸身上倾泻，但是它却拿着两个伙伴的尸体，当挡箭牌，硬是顶着猛烈的火力朝小队冲刺。
　　那名土系异能者想要阻拦它前进的脚步，但是不论好石刺还是土墙，都被对方轻易地躲了过去。
　　那两俱丧尸尸体上的骨甲快被打烂了，然而骨刀丧尸也来到了他们面前。
　　它用力一甩，将两俱尸体甩向前排的士兵，接着抬起骨刀朝他们砍去。
　　“锵！”
　　这支小队实力果然不一般，居然在骨刀丧尸冲上来的一瞬间，两名后排的士兵拔出战术刀，挡住了丧尸的骨刀，两人跟它居然僵持了起来。
　　但是两个人力气还是不如骨刀丧尸，骨刀丧尸抬起脚一用力，踢开了两名士兵。
　　但是同时周围的士兵也在两名士兵离开后，对丧尸进行射击。
　　骨刀丧尸这下居然直接顶着火力，冲到了离它最近的士兵旁，手起刀落，看下来一名士兵的脑袋。
　　那名队长愤怒地喊到：“小张！该死的怪物！”
　　手中的子弹依旧飞速射向骨刀丧尸，但是它的速度实在是太快了，不一会又有一名士兵倒在它的骨刀下。
　　“都退下，我来对付这头丧尸！”那名一直站在最后面的士兵突然说道。
　　所有人都停止射击，他走到队伍最前方，而且骨刀丧尸也停下了脚步，与他对峙起来。
　　一道石刺从骨刀丧尸脚下刺出来，但是被它勉强避开。
　　看到那根石刺，它似乎认出来，面前的这个人类，就是杀了它的两个同伴，最先给他造成伤害的异能者。
　　“嘶～”骨刀丧尸阴森森地看着面前的异能者，突然朝他冲过来。
　　“我见过，比你更强的丧尸。”身穿战术服的异能者，轻松的多活攻击说道。
　　骨刀丧尸连续用手中的骨刀对他进行挥砍，但士兵还是风轻云淡地边躲边说道：“它在我眼前吃了我的队友……”
　　“嘶吼！”骨刀丧尸一道砍下去，没劈到人，却把地面劈裂了。
　　他站在对面继续说道：“我本来以为，那些人只是生病了，他们还有机会变回人类。”
　　他蹲下腰摆好姿势继续说道：“可是当整个小区，都被那头丧尸破坏成了废墟，她也消失了，那时我才知道……”
　　骨刀丧尸似乎对这个躲来躲去的人类感到不愉快，提着骨刀直接朝他冲了上来。
　　“你们只是群该死的怪物。”他说完，骨刀丧尸整个身体被切成两半，而它那把锋利的骨刀也碎成了无数片。
　　那名异能者保持着挥刀的姿势，他的手臂不知道什么时候，覆盖上了一层透明闪亮的物质，像钻石一样闪耀而美丽，只不过是一把锋利的大刀形状，上面还残留着丧尸的血渍。
　　看到强大的丧尸被劈成了两半，门口的一众士兵欢呼了起来。
　　那名小队队长鼓掌道：“真不愧是蒋司令的儿子，实力如此强大，人类未来希望啊！”
　　那名异能者似乎对这种场景不以为然，他站直身，钻石大刀从他手中脱落。
　　接着，他拍了拍手，目光越过众人，看向过道尽头的拐角处说道：“两位看的也够久了，差不多该出来介绍一下自己吧！”



38.骨甲头领

　　所有人在听到异能者说的话后，立刻转身，调转枪头瞄准过道拐角处。
　　刚刚跟披着骨头的怪物战斗了这么久，他们居然没有一个人发现自己身后有人在窥视他们。
　　会不会是刚刚那种怪物？还是更有智慧的？他们不知道，所有人全都握紧了枪把严阵以待。
　　异能者走上前，将小队队长的枪口按下，平淡地说道：“别紧张，如果是敌人，早就趁骨刀丧尸近身的时候，偷袭我们了。”
　　小队队长严肃地说道：“可是我们也不知道来者是友是善，而且我可不认为医院里还会有幸存者。”
　　但是他不顾队长的劝阻，慢慢朝拐角处走去。
　　其他人依旧紧张地抓着抢把，对准拐角处，刚刚那头可怕的怪物给他们造成的阴影太大了。
　　男子走到拐角处一看。
　　什么都没有。
　　“已经跑了吗。”男子喃喃说道。
　　。。。。。。
　　蒋天晶
　　异能：大地掌控者三阶
　　速度进化者三阶
　　精神力：三阶初期
　　体力：三阶初期
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶初期
　　洛渊边跑边看着蒋天晶的面板，那惊人的数据，眼珠子都快瞪出来了。
　　这才过了几章，蒋天晶居然变得这么强，那孩子是受了什么刺激吗？
　　那名斩杀的骨刀丧尸的土系异能者，正是洛渊之前在小区遇到的蒋天晶，只是不知道他为什么会出现在一个奇怪的队伍。
　　洛渊惊讶地想道：“灵泉难道还有洗筋伐髓的功能吗？明明几天前他还只是二阶异能者。”
　　似乎是听到洛渊的想法，灵儿在她脑海中回道：“差不多，灵泉能将生物体内的杂志吞噬转化成纯能量。”
　　“哦，所以蒋天晶的天赋是被灵泉提高了吧。”小萝莉想到。
　　“不，说明他体内杂质太多了。”
　　洛渊听到灵儿的回答，感到一阵无语。
　　两女跑到六楼大门口停了下来，洛渊正要打开门，白夜奇怪地问道：“月月认识那些人吗？我们为什么要跑呢？”
　　在蒋天晶指出两人躲在拐角处，让她们出来的时候，白夜正准备出去会会他的，但是却被洛渊拉回来。
　　然后两人就偷偷溜走了。
　　洛渊点了点头说道：“额，算不上认识，那个土系异能者以前见过一面，不过当时他没现在这么强。”
　　然后她接着抬起不存在的胸部说道：“而且他让我们出去就出去，岂不是很没面子？”
　　“哦，月月说的对。虽然他是确实挺厉害的，但是没我厉害。”白夜骄傲地说道。
　　洛渊挑了挑眉头说道：“那可不一定，人家是双异能者，而且跟白夜姐姐一样是三阶异能者。”
　　“嗯？月月不相信姐姐？好，我这就去那人单挑。”说着，白夜就要往回走。
　　洛渊见状赶忙拉住白夜说道：“别别，我相信白夜姐姐更厉害。”
　　白夜听了停下说道：“哼，这还差不多。”
　　接着她又问道：“不过我们药品还没拿呢。”
　　洛渊无奈地说道：“算了，他们费了那么大力气才得到的药品，不一定会给我们。十楼还有一个药房，我们去那里收集药品。”
　　“好的。”说完就跟洛渊推开大门上楼。
　　路过七到九楼的时候，为了防止里面也有骨甲丧尸跑出来，洛渊将三个楼层的大门出口直接用水泥墙封好。
　　两人走在楼梯上，白夜突然向洛渊问道：“对了，那个土系异能者叫什么。”
　　洛渊边走边回道：“啊，我记得是叫蒋天晶来着。”
　　白夜听到名字，身子一顿喃喃地说道：“蒋天晶……”
　　见白夜突然停下来，洛渊奇怪地问道：“嗯？白夜姐姐也认识吗？”
　　“不，不认识。”白夜回道，不过眼神却有点不愉快的情绪。
　　也许白夜以前跟他有过节，不过她既然说不认识，那洛渊现在也不打算继续问下去。
　　反正迟早会知道的。
　　两人来到十楼大门口，洛渊手中拿着钢铁盾牌，小心翼翼地打开大门，防止骨甲丧尸的偷袭。
　　不过打开大门，并没有遭受到骨刺的袭击。
　　这个楼层本身好像就是存档档案药品的楼层，末世前应该应该没有多少人在。
　　白夜展开电磁屏障，带着洛渊直接往大药房的位置跑。
　　经过一个拐弯路口，突然一根骨刺朝两人面前，不过被白夜的电磁屏障挡下了。
　　两女的前方过道尽头就是大药房，但是药房的前方却有一只接近三米高的骨头怪物。
　　骨甲头领三阶
　　精神力：二阶
　　力量：三阶初期
　　速度：三阶初期
　　体力：三阶初期
　　不用洛渊说，面前怪物的数据便出现在洛渊眼前，这是一头实力堪比小区巨型丧尸的怪物。
　　看完它的数据，洛渊转头严肃地说道：“这应该就是医院里的大boss了吧。”
　　这只骨甲头领的额头，长了两根长长的骨角，而且骷髅头内有一双血红的眼睛。
　　它的手臂上生有骨刺，两只森白的骨爪上各拿了一把骨刀。
　　胸前腹部下肢完全被厚重的骨甲包围，俨然就像是一个穿着骨头铠甲的怪物。
　　“月月，躲到空间里去，这里交给我。”白夜似乎也看出面前的怪物跟以往遇到的不同，居然让洛渊躲起来。
　　洛渊摇了摇头说道：“不用，我会照顾好我自己的。”
　　身为猛男，怎么把可爱的女孩子一个丢在怪物面前？
　　虽然猛男的尊严其实已经丢的差不多了。
　　白夜复杂的看了洛渊一眼说道：“好，那你尽量不要靠近药房，等我解决掉那头怪物。”
　　说完，金色的电流在白夜身上跃动起来，少女瞬间朝前方的骨甲头领冲了过去。
　　手上闪烁的雷电，直直地朝怪物的头颅劈过去。
　　骨甲头领将两把挡在面前，接住了白夜的雷拳，接着骨刺对准白夜射了出去，但是被白夜松开拳头向后倒去，勉强躲开了骨刺。
　　接着，她的秀足朝骨刀上使劲一踢，借助力的反弹与怪物拉开距离落在了地上。
　　骨甲头领看着地上的人类少女，血红的眼睛与少女黑色的眼睛对上，两双眼睛中都充满了战意。



39.请你吃醋

　　“轰！”
　　巨大的骨刀轻易砸碎了一堵墙，露出外面天空。不像两女刚来时烈日高照耀，此时外面天上已经是乌云密布。
　　骨甲头领挥刀的速度比蒋天晶解决的那头骨刀丧尸快得多，但白夜的速度更快，多次躲开了骨刀的攻击，并时不时挥拳攻击怪物,却没能对它造成多少伤害。
　　洛渊朝少女喊道：“白夜姐，不要跟它近战，远程耗死它！”
　　听到她的话，白夜再度与骨甲头领拉开距离，几道金色的雷电从白夜身上爆出，凝聚成一把电刀劈往骨甲头领身上劈去。
　　周围的空间狭小，怪物的体积又大，电刀很容易就劈在了它身上，在它胸前白色的骨甲上留下一米长的焦黑划痕。
　　“吼！”
　　似乎是骨甲被破防，让丧尸狂躁了起来，它挥刀的速度加快，并且朝白夜冲过来，而白夜的身后就洛渊。
　　白夜见状迅速后跳，抱起洛渊朝旁边过道口跳过去。
　　“轰！”身披骨甲的怪物撞进墙中，将整个墙撞地粉碎。
　　“嘶—吼！”但是很快，骨甲头领吼叫着跳出墙，血红的眼睛搜索着刚刚的目标。
　　洛渊看到骨甲头领胸前的焦黑伤口，皱了皱眉头。
　　虽然骨甲头领是三阶丧尸，但是这防御力也太恐怖了吧，顶住了白夜那么多次攻击，还抗下了白夜的电刀，只是留下了一道划痕，她可不觉得这会对身为丧尸的骨甲头领有太大影响。
　　秒杀三阶进化章鱼，无往不利的雷电系异能，却无法对这头三阶丧尸造成多少伤害，这是让两女完全没有想到的。
　　骨甲头领朝两人冲过来，狭窄的过道没有躲避处，抱着洛渊的白夜也不好阻挡，只好转身逃跑。
　　这是洛渊重生后，第二次被人公主抱，不过这次抱着她的是美少女，她倒是不太反感。
　　不过现在已经没时间享受少女的怀抱，她正在思考着如何解决这头巨大的骨头怪物。
　　“嘶—吼！”巨大的怪物，嘶吼着追杀着两个少女，不过它的速度并没有白夜快，即使白夜怀里抱着一只小萝莉，也与怪物拉开一段距离。
　　而且怪物的体型过于笨重，平衡似乎不太好。白夜拐过一个拐角，骨甲头领又没刹住车，撞进了墙里。
　　看到怪物又从墙壁废墟中爬起来，洛渊似乎想到了什么，抱着白夜稚嫩的脖子，在她耳边说了几句话。
　　白夜听了点了点头，便放下了洛渊往回跑。
　　骨甲头领再次看到白夜的时候，一道金色的雷电直接劈在它脸上。
　　愤怒的丧尸也没注意到她怀里小萝莉消失了，怒吼了一声又朝她奔来。
　　白夜并没有继续攻击，见怪物朝她追来，转身就跑。
　　金色的闪电在少女娇嫩纤细的双腿上跃动，她一直与骨甲头领保持着一段距离，它的骨刀砍不到少女，但也不会跟丢少女。
　　“白夜姐姐！这里！”过道尽头的拐弯处传来小萝莉的呼喊声，此时她正躲在一堵墙后面，探出半个小身子，向白夜挥手示意往这里跑。
　　金色的雷电更加茂盛，白夜瞬间加快速度，跑到了拐弯处，然后停了下来，躲到洛渊对面的墙后蹲下来。
　　接着，她跟洛渊分别拿起地上绳子的两端，当骨甲头领跑到拐弯处时，两人同时拉紧了绳子，成功将它绊倒。
　　骨甲头领巨大身体往前倾倒，砸在了过道尽头的墙上。
　　然而这次撞倒的墙后面不是平坦的地面，而是空气。
　　“吼！”骨甲丧尸撞破墙后，扑了个空，才意识到事情不对劲。
　　它似乎处于求生本能，迅速调转身体。
　　在丢弃骨刀后，它居然成功让一只骨爪抓住了墙壁破口出的地面，将近三米高的骨甲头领，现在就悬挂在三十多米的高楼上。
　　当它正要使劲尝试爬上去时，一只银发小萝莉突然出现在它血红的眼睛中。
　　它很疑惑，为什么这个人类敢靠近它，而且小萝莉脸上的笑容让它有一种不好的预感。
　　洛渊笑着说道：“不愧是三阶丧尸，果然没这么容易掉下去。”
　　接着她将一瓶黑色的液体倒在骨甲头领抓着地面的五个手指上。
　　骨爪上不断冒出泡泡，淡淡的白烟升起。
　　她的两只小手抓住骨爪接着说道：“虽然咱力气不大，嘿咻，但是掰开几个手指还是可以的。”
　　说着，她已经掰开了丧尸的两根骨指。
　　“吼！吼！”这时，骨甲头领才知意识到小萝莉要做什么，嘶吼着想要使劲快点爬上去，但是它却发现自己的手使不上劲，只能眼睁睁地看着上面的女孩将手指一根根掰开。
　　“哈，还剩最后一根了！”洛渊调皮地碰了碰最后一根挂在破洞边缘上的骨指，眼前的人类阴险的笑容，让骨甲头领感到头骨发麻。
　　然而洛渊用力一掰，居然没有掰动。
　　此时的骨甲头领似乎全身的力气都集中在最后一根骨指上，做着最后的挣扎。
　　它血红的眼睛紧紧顶着上面的女孩，愤怒的眼神似乎想要将她撕碎。
　　洛渊毫不在意丧尸想吃了她的眼神，漫不经心地说道：“啊，果然不是强酸，效果并不太好啊。”
　　说着她一脸坏笑的从空间里拿出了一个锤子，对准了最后一跟骨指。
　　如果骨甲头领还保持着人类时的记忆，现在肯定要对这只屑萝莉说：“是不是玩不起？”
　　可惜它现在只能嗷嗷叫。
　　“既然掰不动，那我把它砸了呗。”说完锤子狠狠砸在了骨指上。
　　“啪！”原本坚硬的骨指意外的被洛渊轻易砸碎了。
　　“嗷——嗷——”骨甲头领带着不甘心的吼叫声掉了下去，在地面上砸出一个大坑，随后便没了动静。
　　“弱酸还是不如强酸啊，费了这么大力气才解决这家伙。”说着，她摇了摇身旁的瓶子，上面写着“江北醋王”四个字。
　　洛渊松了一口气说道：“这下终于解决大boss了，灵儿的探测应该也能用了吧。”
　　然而脑海里传来的灵儿的声音却说道：“不对，屏蔽依旧没有解除，那只三阶丧尸还存在于楼中。”
　　“what？！”



40.不好的预感

　　听到灵儿说的话，洛渊感到惊讶，刚刚那只骨甲头领已经很强了，坚硬的骨骼创造强大的防御，甚至能防电。
　　如果白夜与它硬碰硬，虽然能赢，但她也不会轻松。
　　如果这里真的还有更强大的骨头怪物，那对方的实力智慧肯定都不低。
　　每层楼都有两只以上的骨甲类丧尸存在，可见这家伙的小弟肯定不少，而是两个药房门口都专门派了强大的丧尸驻守，可见它是明白，医院里有很多医疗器具对人类很重要，而药品更是尤其重要。
　　于是它就拿医院里的这些末世贵重物资当诱饵引诱人类过来，难怪门口丧尸那么少，都不敢靠近，估计都是被它手下的骨甲丧尸驱逐了吧。
　　这栋楼里的家伙，不好对付啊。
　　“嗷——吼！”
　　就在洛渊思考下一步对策时，医院的楼顶传突然来未知生物的咆哮声，里面携带强大的威压，让洛渊娇躯一颤，头毛有点发晕。
　　白夜走到小萝莉身旁处，手搭在她的肩膀上，让洛渊顿时感觉好多。
　　接着，她抬头向医院上方上看了看，说道：“楼上，有很强大的怪物。”
　　即使没有探测异能，白夜也能从那道吼声中听出主人的强大。
　　洛渊皱了皱眉头说道：“啧，看来是被刚刚骨甲头领掉下去的叫声惊动了。这威亚……感觉打不过啊，赶紧收完药品跑路吧。”
　　白夜也点了点头说道：“嗯，听月月的。”
　　于是两女跑回药房，洛渊刚跑到药房门口打开门，一道骨刺就迎面射来。
　　“小心！”白夜叫道，电磁屏障立刻开启，挡住了骨刺。
　　面前两女的面前站着三只骨刺丧尸，实力都在二阶巅峰。
　　没想到这里的丧尸老大还会布置伏兵。
　　白夜冷冷地说道:“又是一群想伤害月月的骨头渣子！”
　　而回应她的则是两道骨刺，但是完全无法破开白夜的电磁屏障。
　　三只二阶巅峰的骨甲丧尸根本不是白夜的对手，金色的雷电跃动着，转瞬间，三只骨刺丧尸变成了三具冒烟的脆骨。
　　也不管药品的种类，将房间里的药柜全部收进天命空间，房间搬空后，她便拉着白夜朝楼梯口跑去。
　　但是两女刚来到楼梯口，就听到楼下传来“砰！砰！砰！”的撞门声。
　　那群被安排在各个楼层的骨甲丧尸，在撞门。
　　幸好洛渊用钢筋水泥封住了那些门，不然那薄薄的木门根本打不住，它们早就冲出来了。
　　两人快速往楼下奔跑，撞门渐渐消失了，她们却开始听到楼下传来了枪声。
　　洛渊疑惑地说道：“蒋天晶他们还没走？”
　　白夜听了她说的话，深深的看了她一眼。
　　就在她们跑到六楼的时候，迎面撞见了之前见到的特种兵小队。
　　小队队长看到突然出现的两人，紧张的举起枪，而白夜手中也立刻聚集金色的雷电。
　　在他看清是一大一小的姑娘后，便放下枪，立刻吼道：“快！往上跑！后面有一群特殊进化丧尸。”
　　洛渊听了他的话感到惊讶，难道那只丧尸领主在医院楼下也设置了伏兵？
　　那这家医院根本就是一个陷阱！
　　后面越来越多的人跑上来，洛渊没办法，只好拉着白夜往楼上跑。
　　只是她不知道该不该告诉身后的那群人，楼顶可能存在一头十分强大的领主级丧尸
　　见两女孩都往跑，小队长也来不及问她们来历。他已经没时间了，转头就朝楼下的骨甲丧尸群开了一枪。
　　但是这一枪只是在一头骨甲丧尸留下了一道浅浅的弹坑，不禁让小队长暗骂道：“该死！”
　　他已经后悔带队来这个医院了。
　　小队本来借着隐蔽系异能者，刚进入这个医院一切都是顺利的。
　　谁知道突然出现的，披着骨头的特殊丧尸居然能发现它们。
　　不过好在有强大的火力跟强大的异能者在，单只出现的骨甲丧尸也不强，很容易就解决了。
　　但是在药房碰到的骨刀丧尸开始让他们损失了队友，子弹对骨甲的威力也下降了。
　　然后，他们在装药品的时候，听到楼上传来怪物的嘶吼声，蒋少想上去看看，却没想到药房门口又多出了两头骨甲丧尸。
　　虽然他很轻松解决了那两头骨甲丧尸，但是接着传来的怪物嘶吼声，让他们全队人都感受到了灵魂上的恐惧。
　　于是他们便决定提前撤离，可是没想到，在原定的撤离路线上，居然出现了一群骨甲丧尸。
　　双拳难敌四手。蒋天晶再强大，也不敢在一群实力不弱的骨甲丧尸中穿梭，更何况队里大部分都是普通人。
　　下楼的路都被骨甲丧尸封死了，于是他们只能边打边往楼上退，而蒋天晶一直都在最后面挡着那群怪物。
　　因为楼道狭窄，那群骨甲丧尸并不能一起冲上来，再加上身后队友的火力压制，蒋天晶的压力并不算太大。
　　楼梯墙上时不时冒出的一根石刺，都会带走一两只骨甲丧尸，将它们钉在墙上。
　　他精准的控制力，石刺总能准确的命中丧尸的头部。但是骨甲丧尸也能发射骨刺进行远程攻击，他虽然能轻松挡下，但是他的队友不能。
　　小队里已经有两名队友被骨刺击中，失去了战斗能力，不过好在并没有危及性命。
　　小队一直退到楼顶，但是那名队长却没有看到刚刚的那两名女孩。
　　“砰！”小队长一枪打坏了医院天台的门锁，带着小队进入天台。
　　蒋天晶是最后一个从楼梯**来的，他一出来，就发动异能，造出石墙将门口封住一半，只留了一个一次只能通过一只骨甲丧尸的口子。
　　天上乌云密布，众人就在天台门口周围，用密集的火力围杀着一只只走出来的骨甲丧尸。
　　而蒋天晶刚刚在楼梯上阻挡丧尸，消耗了不少力量，现在退到队伍后面恢复异能，防止再有异变产生。
　　骨甲丧尸虽然有骨甲保护，但是头部还是有很多漏洞，只要让子弹穿过，就能击杀它们。
　　一只只骨甲丧尸在密集的火力面前，倒在天台门口，没有骨刀那样的丧尸出现，似乎这支小队就要“胜利”了。



41.真正的BOSS

　　就在小队快要将骨甲丧尸围杀干净时，突然他们脚下的天台地面，伴随着奇怪的爆炸声，剧烈地振动起来。
　　紧接着，地面上出现了密密麻麻的裂缝。
　　众人刚反应过来，整个天台地面便裂开了，小队跟剩余的骨甲丧尸都掉落进了下一层。
　　灰尘散开，众人都被周围的景象惊呆了。
　　周围到处都是散落着各种生物的骨头，有人类有猫有狗的。
　　而在这堆白骨中，站着一头五米高的骨甲丧尸！
　　五米高的骨头怪物出现在眼前，它的身体穿过了两层楼，浑身森白的骨头令人头皮发麻。
　　身体上拼接了数条骨头肢体，有骨刺，有骨刀，而它畸形的骷髅头中，一双血色的瞳孔，正盯着面前一名浑身是血的少女站在它面前。
　　小队长认出了那名少女，是刚刚在楼梯上遇到的两名少女之一，而另一名却不见踪影，难道被这怪物吃了？
　　当蒋天晶看到那名少女，惊讶地喊到：“白夜？”
　　时间回到洛渊跟白夜往楼上跑的时候。
　　这栋医院一共有十二层，第十层的怪物已经被她们解决了，于是两人跑回了十楼里，而没有继续上楼。
　　不过她两人跑到了药房附近，停了下来。
　　洛渊打开了医院地图，想看看能不能找到其它离开的路线。
　　她指了指地图说道：“这边，这里有个楼道可以通往另一栋楼房。”
　　白夜点了点头说道：“嗯，但是我们不知道那栋楼房里有没有埋伏。”
　　她接着说道“不过那头丧尸领主应该只有一个，就在这栋楼里，另一栋楼应该没有多少它的爪牙。”
　　洛渊眨了眨眼睛说道：“好，我们喊上蒋天晶他们吧，毕竟他们有不少热兵器，战斗力还是挺高。”
　　听了小萝莉说的话，白夜似乎有些不愿意接触那群人，但觉得她说的也有道理，如果遇到危险可以拿他们当挡箭牌，反正只要月月能够安全离开就可以了。
　　于是她还是点头同意了。
　　然而，就在两人刚商量好，异变突生。
　　两女头顶的天滑板突然破了，一只巨大的骨爪抓住了两人，白夜立刻释放电磁屏障，骨爪却毫不在意，一下子穿过了电磁屏障。
　　五根粗壮骨头抓着两人往回缩，两人被带到了十一楼。
　　来到十一层，两人发现周围到处都说白骨跟血肉，而且天花板似乎破化掉了。十一十二层似乎是病人的疗养室，可现在这哪里是医院，两女仿佛一下子来到了地狱。
　　而那只巨大的骨爪，连接着一根根骨头，将两人往一个方向拖拖。
　　白夜双手双臂凝聚成两把金色的电刀，不断挥砍着两只只巨大的骨指的链接处。
　　骨头连接处似乎并不坚硬，在白夜的奋力挥砍下，两跟骨指断裂，她带着洛渊逃出了骨笼。
　　然而此时，她们已经被拖到了骨笼的主人面前。
　　一头五米高的骨头巨人出现在两人面前，刚刚的骨笼缩到了它身后，那是它的尾巴。畸形的骷髅头里，血红色眼睛阴森森地看着站在碎骨头上的两个少女。
　　白夜立刻将小萝莉护在身后，两眼紧紧盯着面前的怪物，而灵儿也开始扫描这头怪物的数据。
　　噬骨尸王
　　精神力：三阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶初期
　　白夜
　　三阶觉醒
　　异能：雷鸣掌控者三阶
　　精神力：三阶后期
　　力量：三阶巅峰
　　体力：三阶中期
　　速度：三阶巅峰
　　洛渊紧张地看着灵儿给出的尸王跟白夜的数据对比，这栋楼里果然存在三阶巅峰的丧尸！。
　　一般丧尸的精神力都是很低的，哪怕是之前遇到的三阶力量型丧尸，如果不是被人寄生，恐怕一点精神力都没有。
　　但是面前这头噬骨丧尸，精神力居然高达三阶巅峰！比白夜还高！
　　体力也比白夜高，力量几乎对等，唯有速度远远不如白夜，也许这就是高大体型带来的不便。
　　但是防御力这种东西，灵儿无法探测出来。
　　同样都是三阶，但是骨王丧尸白骨上散发出的死亡气息，是之前的骨甲头领完全不能比的！
　　白夜攻击虽然达到三阶巅峰，但是要打破骨甲头领的骨甲还是有些困难的，而她虽然是三阶异能者，但仍旧是血肉之躯，防御力肯定是大大不如骨王。
　　而且骨甲丧尸三阶后，似乎对雷电系有些抗性，尸王的雷抗性肯定要远高于骨甲头领，这场战斗，她们能赢的几率很小。
　　“月月，躲进空间里去。”紧盯着尸王的白夜忽然说道，打断了洛渊的思路。
　　洛渊听了急忙说道：“不行的！这头丧尸很强，还克制你的雷系异能，白夜姐姐一个人很难打赢的！”
　　“我知道！”白夜突然吼道，让洛渊一愣。
　　“所以我让你躲进空间里想办法，我来拖住它！你现在待在外面只会让我分心！”白夜严肃地说道。
　　洛渊听了白夜说的话，她明白了她的意思，于是说道：“一定要等我。”说完，小萝莉立刻消失在原地。
　　感到身后洛渊的气息消失了，白夜苦笑着说道：“一定，我相信你，但是如果你没回来，我一定会杀了你。”
　　接着，她又看向面前的庞然大物，恢复严肃的眼神，金色的雷电开始在她全身跃动，她兴奋地说道：“那么来战吧！正好让我试试我的深浅!”
　　这一战，她必须要使出全力！
　　正当噬骨尸王正在疑惑银发女孩怎么突然消失时，一头金色的雷龙突然朝他脸上飞。
　　由于雷电的速度太快了，尸**反应过来，就被雷电之龙糊了一脸。
　　喂，大块头看哪呢？”白夜挑衅地说道，同时手中电光跳动着。
　　尸王看到白夜身上缠绕着金色的雷电，知道刚刚的雷龙肯定是面前这个女孩干的。
　　于是它蹲下来。
　　白夜看到尸王的动作正疑惑为什么它不过来攻击她时，骨王丧尸的身体里，突然发出“轰隆轰隆”轻微的爆炸声。
　　突然，尸王全身的骨架全部打开，无数根骨刺从它体内飞射出来。
　　白夜立刻创造了三层雷电屏障，骨刺略比骨甲丧尸小，但是有很多骨刺居然刺穿了三层屏障，白夜即使躲开，没有伤到要害，但还是被几根骨刺给划到了。
　　白嫩的皮肤被刺破，鲜红的血液留了下来。
　　白夜有很多骨刺都打到了楼顶上，将她头顶的天花板全部打碎了
　　而在天台的蒋天晶他们小队，也就这样掉了下来，与她相遇了。



42.这是可以说没有女主也可以说有女主的一章

　　到有人喊她的名字，白夜转头看了一眼，皱了皱眉头。
　　见少女满身是血，蒋天晶正要跑过去说什么，突然一只巨大的骨爪朝他拍来。
　　“轰！”骨爪将地面拍出一个大坑，蒋天晶躲闪不及，直接撞穿了两个楼层，被骨爪拍进第八层才停下来。
　　手臂上的钻石护铠出现了裂纹，不过还好他及时将金刚石覆盖在手臂上挡住，三阶异能者体质的他，并没有什么大碍。
　　他站起身，抬头看向前方，发现两头骨刀因为刚刚的声音，出现在他面前，他皱着眉头说道：“该死，得赶紧上去。”
　　医院第十一层，跟着蒋天晶的小队成员，末世前就是特种兵，末世后更是经历过多次死里逃生，但是这里满地的白骨，还有一头高大的骨头怪物，让这群铁血汉子也忍不住颤抖。
　　而且蒋天晶被拍下去后，众人的心更是凉了一大半。
　　连他们中最强的异能者都直接被秒杀，这还怎么打？
　　小队队长林勇明白这次的任务是取得药品，而不是消灭丧尸，于是开始下令：“所有人集中火力攻击怪物头部拖住它！罗佑！你去找这层楼的出口！找到后立马过来汇报！”、
　　“可是，蒋天晶怎么办？他可是……”一名队员问道。
　　林勇咬了咬牙说道“先活着离开这里再说！别忘了我们每个人都是抱着必死的决心来这里找药物的，蒋天晶也不例外！”
　　“是！”说完，名叫罗佑的队员立刻离开，而噬骨尸王似乎是注意到了他，以为他想要逃跑，背部的骨笼立刻朝他罩去。
　　“砰！砰！砰！”数颗5.8×42mmDBP87式枪弹打在巨大的骷髅头上，打算了尸王想要抓走罗佑的动作。
　　林勇边开枪边朝它喊道：“嘿！**！你的对手是我们！”
　　数把自动步枪喷吐火舌，将子弹倾泻到骨头怪物身上。
　　虽然可能是距有些远，但是这头三阶丧尸防御力确实强悍，面对众人的火力，它站在那里不闪开也不防御。
　　除了一开始打断了它对罗佑的攻击，后面就再也无法对它造成伤害。
　　子弹根本无法穿透它的骨甲防御，而且奇怪的是，如此强烈的火力朝它头部打入，却没有一个打进它的骷髅孔。
　　距离太远那些小队看不清，然而三阶异能者的白夜，清清楚楚地看见，每颗快要集中尸王眼珠的子弹，都会在靠近眼眶时突然转变方向打歪。
　　这头丧尸精神力那么高，恐怕也会一些精神系，念力的操作，将所有对他有威胁的子弹弹开。
　　似乎是对向它攻击的小虫子感到不耐烦，它一把抓起两头刚刚从楼上掉下来的骨甲丧尸，接着张开它巨大的骨齿，在众人惊讶的目光中，将它们一口吞吃了下去。
　　当众人惊讶于面前的怪物为什么要吃自己的同类时，它巨大的白骨身躯里，又传来了“轰隆隆”的声音。
　　白夜一听，脸色突变，急忙边往后退边喊到：“快往后退！”
　　然而众人还没来得及明白少女警告的意思，尸王身上的骨甲再度张开，无数的骨刺飞射出来。
　　“啊！”“噗！”“噢！”
　　惨叫声接连响起，无数的骨刺穿透士兵的身体，鲜红的血液染红了他们脚下的白骨，骨刺雨过后，只剩下两名受了重伤的士兵半蹲着，其他人全都倒在血泊中，一动不动，没有了气息。
　　白夜这次虽然躲得很远，骨刺也稀疏了些，但右脚还是被骨刺擦划破了皮。
　　白夜半蹲在地上，用小萝莉给的酒精棉忍痛捂住伤口，同时还有思考着接下来怎么办。
　　天上乌云滚滚，时不时有闪电劈过，轰隆隆的雷声在医院上空响起。
　　活下来两个士兵，小队长跟一名队友半蹲着动都动不了，只能勉强拿着枪，但是子弹对这头怪物根本没用。
　　队友瞬间几乎全灭，一股绝望愤怒的的情绪在两人信心蔓延，他们觉得今天怕是活不了了。
　　巨大的骨头怪物迈开脚步，并没有朝离它较近的两名无法行动的士兵前进，而是无视他们，朝白夜走去。
　　血红色的眼睛紧盯着半蹲着地上的黑发少女。
　　在它眼里，身为三阶异能者的白夜明显更有威胁，而且体内庞大的能量更让它感兴趣。
　　金色的雷电从白夜身上跃起，在其他两人惊讶的目光中，变成一条金色的雷龙朝尸王奔去。
　　他们没想到这位少女居然是一名强大的雷系异能者！
　　“吼嗷！”似乎是察觉到对自己有危险的攻击，噬骨尸王吼叫着释放精神屏障，竟然挡住了雷龙。
　　不过它的精神屏障没能支持多久就消失了，雷龙还是击中了它，最后将它的上半身骨甲大部分变成了焦黑色，巨大的身体瘫倒在地。
　　“成功了？”小队长期待地说道，可白夜还是严肃的看着巨大的白骨。
　　“吼——！”巨大的白骨重新站了起来，仰天长啸。
　　这幅场景让众人心里一沉。
　　终究只是三阶的雷电，无法对同是三阶却有强大防御力的尸王造成大的伤害。
　　而且刚刚的雷龙被屏障消耗了不少力量才集中，效果甚微。
　　但是现在洛渊不在身边，白夜无法连续多次释放刚刚那样的攻击。她看了看天空心里想到：我需要时间。
　　正当尸王举起巨大的骨刀要朝少女劈来的时候，一道巨大石刺朝它的畸形骷髅头后脑勺射来，再次将它打翻在地。
　　“月月！”白夜看到石刺紧张地喊到，她以为月月擅自跑出来救她。
　　“白夜，你没事吧？”然而回答她的却是男人的声音，正是之前被拍进第八层的蒋天晶。跟在他身后的是刚刚去找出路的罗佑。
　　林勇看到两人的出现，似乎看到了希望，但是他很快注意到蒋天晶的状态似乎并不好。
　　他之前在八楼遇到的两头骨刀丧尸都比六楼的那一只要强很多，为了尽快赶回来，解决它们受了不少伤。
　　见出来的不是月月，白夜庆幸又有点失望，不过蒋天晶也来得正好。
　　她朝跑来的男子大声喊到：“蒋天晶！帮我拖住那头丧尸三分钟！”



43.BOSS就应该让主角……卧槽！

　　林勇听到白夜说的话，赶紧喊道：“蒋天晶！别管那头丧尸了！快带药品离开这里！”
　　蒋天晶听了寻找着背着药品的队员，却是看到了一具具被骨刺叉成刺猬的尸体。
　　明明拥有力量，想要保护好所有人，可是为什么……
　　“啊啊……啊——！”男人发出嘶哑的怒吼声，左手覆盖上金刚石，变成一把锋利的钻石刀，朝噬骨尸王冲过去。
　　林勇看到蒋天晶的动作骂道：“该死！他还是太冲动了！”
　　“队长！”罗佑跑到他身边，正要用绷带为他包扎伤口，却被队长一把推开。
　　“滚！你回来干嘛！趁着蒋天晶拖住怪物，快带药物离开这里！”林勇喊道。
　　“可……可是……”
　　“这是命令！再不走老子毙了你！”林勇说着就举起腰间的手枪，对准了罗佑的脑袋。
　　罗佑听了，只能站起来向他敬礼说道：“是！保证完成任务！”
　　随后找到背着药物的队友尸体，他的队友到死，都将药物的袋子护在身下，没让袋子破损。
　　罗佑忍痛背起袋子，他舍不得这些队友，但他也是一名军人，必须服从命令。在看了最后一眼队长的方向，罗佑毅然转身离开。
　　见罗佑离开，林勇放下了手枪，叹了一口气说道：“这就好。”
　　随后看向了蒋天晶的方向，他正与噬骨尸王缠斗在一起。
　　蒋天晶是速度型进化者，速度是短板的尸王一时间居然还抓不住他，骨爪骨刀骨笼全都用上了，骨刀劈裂了地面，骨爪拍碎了却还是逮不住高速移动中的蒋天晶。
　　同时他还是拥有大地掌控者的三阶异能者，配合着极快的移动速度，锋利的钻石刀在坚硬的骨甲上留下了一道又一道划痕，而且他大部分的攻击都是朝尸王的关节处砍。
　　“滋滋滋——”在蒋天晶与噬骨尸王缠斗的时候，白夜举起一根钢管，同时不断尝试与云层中的离子沟通。
　　林勇看了不禁叫道：“那个少女是想被雷劈吗？”
　　突然，一道白色的雷电劈下来，顺着钢管全部打在了白夜身上。
　　“呃呃……啊……”白夜虽然是三阶异能者，但仍然是人类，被自然雷电劈中她也很不好受，但还是咬牙坚持吸收着雷电里的能量。
　　“给我断！”蒋天晶怒吼道,怪物承受了多次刀击的左腿关节连接处应声断裂。
　　“嗷！”失去了一条腿的噬骨尸王吼叫着倒下，趴在了地上。
　　这时，不知道从哪冒出了两头骨刀丧尸，朝它奔来。
　　蒋天晶以为两头骨刀丧尸想来帮助尸王攻击他，便挥刀朝它们砍去。
　　然而两头骨刀丧尸一跃而起，闪开他的刀后，并没有打算攻击他，而是朝尸王那边跑去。
　　骨王一把抓起两只骨刀丧尸，骷髅头张开巨大的嘴，将两个丧尸塞进嘴里。
　　林勇看到了急忙大声喊道：“快远离！它要喷射大量骨刺了！范围是全方位！”
　　蒋天晶听了，立刻后腿，但同时却往林勇这边跑来。
　　林勇见他跑过来，慌张的喊道：“你要干什么！”
　　随着轰隆隆的声音，尸王全身的骨甲张开，骨刺喷射而出。
　　“啊啊啊！”蒋天晶在林勇身前蹲下，手臂上的金刚石护甲变成一面盾牌，紧紧护着两人
　　骨刺雨过后，坚固的金刚石盾牌居然只是出现了一点裂纹。
　　但是蒋天晶的盾牌面积太小，他双腿还是被骨刺划到，鲜血留下来，这大大影响了了他的速度。
　　“糟了！白夜！”蒋天晶想起还在站在那不能动的白夜时，立刻看过去。
　　当骨刺雨袭来的时候，无法移动的白夜，只能释放电磁屏障阻挡，但是之前试过的她知道这挡不住。
　　就在她以为要挡不住的时候，一块巨大橡胶出现在她面前。
　　“噗！噗！噗！”骨刺全都插进了橡胶中，有的还刺穿了橡胶，但是却无法射出来。在橡胶拦下骨刺的同时，一个银发小萝莉也出现在了白夜身边。
　　“赶上了，橡胶制作出来还真是麻烦。”洛月走上前，看着停在面前的骨刺淡定地说道。
　　她在空间的时候并没有摸鱼，而是在想办法解决那头领主级别的丧尸
　　她打算用酸液融化它，但光醋酸这种弱酸效果肯定不好，于是她就用刚刚搜到的那堆药品调配出了盐酸。但是要接近丧尸，得先想办法挡住它喷射出的骨刺，那骨刺的威力能打碎筋混凝土，而且十分密集。
　　当她无意中看到空间地上那堆药品里，混进的几根橡胶滴管时，突然有了想法。
　　不过没想到，橡胶产生的巨大摩擦力居然真的挡下了骨刺，她还准备了一块钢板来着。
　　然而一根停止移动的骨刺尖端突然裂开，一根骨锥朝小萝莉胸口射来。
　　“铛！”碰撞的钢板声响起来，射在小萝莉胸口的骨锥无力的掉下来，而小萝莉被刺破的衣服露出了里面一块铁皮。
　　洛月看了看地上的骨锥，从空间里拿出一瓶她刚刚调配好的盐酸，说道：“幸好爷早有准备，解决这家伙还得让主角……噗！”
　　一根骨刺从洛月胸口穿出，她身后的水泥地面不知道什么时候被打碎，一根尾骨穿透了女孩娇小的躯体。
　　“洛月！”白夜瞪大了眼睛怒吼着，她强行切断与天雷的联系，一把雷刀朝着刺穿小萝莉的骨刺砍去。
　　“嗖！”然而这跟骨刺像活的一样，在白夜的雷刀到来前，瞬间缩回地里，让她一道打孔。
　　洛渊感到喉咙一咸，手中装着盐酸的瓶子掉落在地上。
　　胸口传来剧烈的疼痛，疼得让她想喊出来，却怎么也发不出声音。
　　“卧槽，尼玛的……偷袭……”想到这，她的意识逐渐模糊，整个人往后倒下。
　　白夜立刻跑上前抱住倒下小萝莉，放声痛哭。
　　蒋天晶再次看到在小区里遇见的天使般的女孩，可这次却是看到对方倒在了血泊中。
　　他的瞳孔渐渐失去色彩，他的双臂双腿突然都覆盖上了金刚石。
　　“轰！”整个人瞬间如同炮弹一样朝噬骨尸王砸去。
　　左手化为钻石刀疯狂地砍在骨甲上，右手化为金刚石拳头，一拳一拳砸在尸王身上，发出巨大的响声。
　　“吼！”在男子不断的攻击下，骨王发出了哀嚎声，似乎是要招架不住了。
　　白夜抱着洛渊逐渐冰冷身体，脱下外套，想帮她止血。但是看着难以止住血的大洞，她只能哭着说道：“为什么……我不是让你在空间里躲好的吗！”
　　“快……走……”洛渊勉强说出两个字，随后便闭上了眼睛。
　　“月月！洛月！”白夜哭着摇了摇女孩的身体，却不见她醒来。
　　“砰！”失去理智，透支了身体使用异能的蒋天晶速度慢了下来，还是被骨爪一下子拍飞，撞破了数个墙壁后晕了过去，四肢上的金刚石护甲也渐渐消失。
　　噬骨尸王的断掉的骨腿，从断口出重新生出来一只，它站起身，朝抱着洛渊的白夜缓缓走去。
　　它需要大量的能量恢复受损的骨甲，而在他眼里，那两个女孩就是最好的食物！
　　就在它接近两个女孩时，一道黑色的雷电从天上劈下来，打在了白夜身上。
　　“啊啊啊啊啊啊啊！”



44.射进她身体里

　　黑色的雷电完全进入白夜的身体里，她抱着洛渊娇小的身子，从地上站起来，抬起头，瞳孔旁的眼白渐渐染上黑色的花纹。
　　“啊啊啊啊啊啊！”伴随着灵魂般的嘶吼，黑色的雷电从白夜身体中爆裂出来，撕碎了少女身上早已破烂不堪的衣物，露出同样布满黑色花纹的躯体。
　　“轰！轰！轰！”
　　天空中又劈下来几道黑色的雷电，与白夜释放出的雷电一起，扑向噬骨尸王，感知到巨大危险的尸王立刻将骨刀挡在身前，同时释放精神屏障，想挡住黑色雷电的袭击。
　　然而骨刀就像纸片一样，被黑色雷电击碎成粉末。
　　然后黑色雷电打在了它的精神屏障上，却被挡开，黑色的电流沿着精神屏障，形成一个半圆形罩子，罩住了尸王。
　　“嗷！啊！”罩子里突然传来噬骨尸王的哀嚎声，黑色的罩子居然在渐渐变小。
　　尸王抱着自己的骷髅头哀嚎着，它感觉到自己的精神力在渐渐消失，而这居然让它感受到了头痛。
　　这个黑色的雷电能吞噬它的精神力！
　　被黑色雷电缠绕着的精神屏障越来越小，最后完全消失，黑色雷电就像有生命般缠绕在它身上，也许因为尸王强大的防御力，并没有瞬间被黑色闪电毁灭。
　　“嗷！”被黑色的雷电包裹着的噬骨尸王痛苦地哀嚎着，疯狂地挥舞着骨爪，攻击着自己的身体，想摆脱这些雷电。
　　它虽然是丧尸感觉不到疼痛，但是它却能感觉到，这些奇怪电流在一点点蚕食着它的躯体跟它体内的能量！
　　但是黑色雷电根本没用实体，尸王的挣扎越来越弱，它的身体已经被侵蚀大半。
　　“轰！”终于，高大的身躯轰然倒下，黑色雷电在它身上流动，很快就完全吞噬了它。
　　进化到目前世界巅峰水平的噬骨尸王，陨落。
　　吞噬了尸王的黑色雷电并没有消失，反而好像还大了些。
　　白夜看着怀中冰冷的小萝莉，绝望而又冷漠地说道：“没有洛月的世界，有什么存在的意义呢，毁掉这个世界吧……”
　　黑色雷电似乎是明白了白夜的心中所想，再度跃动起来，破坏着周围的一切。
　　“啊！”之前被噬骨尸王打伤的那名小队队员，被一道黑色雷电击中，直接消失在原地。
　　“李子！该死，那个女孩暴走了吗！”林勇愤恨地说道。
　　刚惊讶那名少女居然击杀了骨头怪物，感到高兴时，少女却突然暴走了，还杀死了自己的一名队友。
　　他看向异能暴走的少女，看到那衣物被毁灭，布满黑色花纹的娇躯，他可没有心思欣赏，现在看着那名少女只会他让感到恐惧。
　　但是奇怪的是，她怀里的小萝莉身上的衣物却没有被吞噬，黑色雷电似乎有意外避开小萝莉。
　　现在这里除了白夜跟她怀里的洛渊，只剩下林勇一个人，看到在自己面前肆虐的雷电，他做出了一个决定。
　　“这样下去，那名一定会对人类造成重大的危害，虽然人类损失了一名非常有潜力的异能者很可惜，但我必须在这里击毙她！”说着，他便用尽全身的力气站了起来，举起了自动步枪，朝白夜开火！
　　然而子弹在接触到白夜之前，就被黑色的雷电屏障挡了下来。
　　子弹根本无法接近少女，但林勇还是不断的开火，直到弹夹里的子弹耗尽。
　　“嗒，嗒。”
　　他已经没有力气更换弹夹了，一把扔掉手中的自动步枪，像是认命般躺下。
　　他看着满天的乌云，笑着说道：“没想到最后没死在怪物手里，死在了人类手里，蒋天晶也是，那名少女也是，现在年轻人都这么冲动，人类真的有未来吗。
　　唉，算了，都要死了关心这些干嘛，只可惜这时候要是有支烟送我上路该多好。”
　　这名小队队长，就这样躺在地上，等待着死亡的降临。
　　D镇所有的生物，都看向医院方向，无论是人类，还是进化生物，那黑色雷电让他们感到来自灵魂的恐惧，仿佛真正的世界末日一般。
　　医院楼顶，十一层中，黑色雷电跳跃舞动着，摧毁着周围的一切。在黑色雷电屏障中，白夜不断的重复着：“毁灭，毁灭，毁灭……”
　　少女眼白上的黑色花纹也越来越多，像是要迷失了自己。
　　“白夜姐姐，快停下来！”突然，她的耳边传来了熟悉的称呼，熟悉的声音。
　　黑色雷电突然停止了，向少女聚集过来，围绕在两名少女身边，守护着她们。
　　眼中的黑纹褪去，她笑着低头一看，怀中的小萝莉睁开了眼睛，正着急地看着她，只是“洛渊”的瞳孔此时却是黑色的。
　　看到小萝莉黑色的瞳孔，白夜突然脸色一冷，冷漠地说道：“不对，你不是月月，你到底是谁！！”
　　黑色的雷电又躁动了起来，似乎又要开始破坏。
　　而她怀里的小萝莉却诡异地笑起来：“嘻嘻嘻，不愧是狱雷掌控者，对能量的波动这么的敏感。”
　　“说！为什么你会在月月身体里？”
　　“嘻嘻嘻，别激动，我叫洛灵儿，是你说的月月给我起的名字哦。”小萝莉笑嘻嘻地回答道。
　　“我问你为什么在月月体内！”白夜依然凶狠地回答道。
　　但“洛渊”还是笑嘻嘻地回答道：“我现在跟她是一体的，当然在她身体里，现在她陷入了沉睡，要不是我的话，她早就死了！”
　　白夜听了语气稍微缓和地问道：“那为什么醒过来的是你不是她？”
　　“疼晕过去了呗，她意志力太差，胸口贯穿伤的疼痛都承受不了，啧，这么怕疼还跑出来挡骨刺，真是麻烦的家伙。”
　　“月月不是麻烦的家伙。”白夜突然哽咽地说道，两行眼泪流了下来。
　　她想起出现在她面前的小小身影说道:“她很勇敢。”
　　灵儿叹了一口气说道：“唉，好了好了，先治疗她吧，再不治疗就真的没救了。”
　　白夜听了看向小萝莉左下腹的伤口，用来堵住的伤口在她已经被染红了，但还是没能止血。
　　只能说不愧是三阶异能者，流了这么多血都没死。
　　“洛渊”开口说道：“你那黑色的雷电吸收了不少能量吧，把一点雷电射进她身体里，让我给她治疗。”



45.只要有你在

　　“这些黑色的电流？它们不会伤害到月月吗？”白夜疑惑地问道。
　　“洛渊”翻了翻白眼说道：“大姐，这些狱雷是你控制的，吞噬能量释放都是由你决定，只要不是大量的狱雷，她还是能承受住的。”
　　“好的，希望你不会骗我。”说完，白夜从黑色雷电中分离出一丝雷电，小心翼翼地打进小萝莉体内。
　　“……就这么点暗元素，你当喂暗影鼠呢？”小萝莉不满地说道。
　　白夜听了愣了一下，随后想到了什么，不断分离出一丝丝的黑电输进洛渊体内，直到“洛渊”喊停。
　　“洛渊”点了点头说道：“好了够了，虽然暗元素依旧少的可怜，但是治疗这种伤口足够了。”
　　忽然，一股黑色的雾气出现在洛渊左下处的伤口，血立刻被止住了。
　　接着黑色雾气越来越多，蔓延到地上。
　　在白夜惊讶的目光中，地上洛渊流下的血液全部都被黑雾吸收。
　　接着，黑雾回到了伤口处，形成了一块黑色伤疤。
　　“好了，伤口处理完毕，流失的血液也全部收回，带她去安全的地方静养一段时间，自然就会醒了。”灵儿说道，语气中似乎有些疲惫。
　　白夜感激地点了点头说道：“嗯，虽然还不知道你是谁，在洛月体内有什么目的，不过谢谢你救了她。但是……”
　　随后，黑色的花纹在眼白力一闪而过，她语气冰冷地说道：“如果有一天你伤害了她，我一定会让你灰飞烟灭。”
　　“洛渊”听了撇了撇嘴说道：“给你留套衣服穿上吧，我休息了，慢慢等她醒过来吧。”
　　说完小萝莉再次昏迷过去。
　　白夜轻轻公主抱起来小萝莉，周围黑色的雷电跳跃着进入了她身上黑色的花纹中。
　　在雷电进了体内的一瞬间，她感受到一股强大的力量，同时也感受到一股毁灭一切的意志，黑色的花纹再度填满她的眼白。
　　但是当她看到怀里闭着眼睛，沉睡的少女时，那股意志被她压了下去，眼睛中的黑色花纹也褪去，变得明亮起来。
　　天上的乌云不知什么时候散去了，露出了洁白的月亮与满天的星辰。
　　末世开始一个月后，每天晚上能看见的星星似乎越来越多了。
　　而在这片星空之下，楼顶的残骸废墟中，一名黑发少女抱着一名银发少女。
　　黑发少女，看向怀中，闭着眼睛，安静祥和的银发少女。
　　她的目光划过她银色如雪花般的睫毛，最终在红润如彼岸花般的嘴唇停了下来。
　　黑色的眼眸中，充满了别样的情感。
　　她俯身轻吻了一下银发少女鲜红的嘴唇，随后深情的说道：“只要有你在。”
　　。。。。。。
　　“噗啊！”蒋天晶从废墟中醒过来，剥开身上的碎石跳了出来。
　　“刚刚发生了什么？我怎么会在这。”好像因为撞墙撞到了脑子，他似乎忘了之前发生的事情。
　　他很快便冷静下来，仔细回想起来。
　　他跟一个武装小队来医院搜查药品，但是遇到了极其强大的丧尸，还遇到了白夜，然后队友都被……
　　想到这，男子的眼神黯淡了下来。
　　后来他便跟那只强大的骨头怪物打了起来，后来他被拍飞了？
　　但是似乎还看到了一个非常重要的人，但是他却怎么也回想不起来了。
　　他努力回忆着，试图回想起与骨头怪物战斗的地方。
　　但是很快，他就根据他被拍飞撞碎的墙口，回到了那片空地，只是此时空地的样子让他感到惊讶。
　　地面上到处都是坑坑洼洼的洞穴，像是经历了一场激烈的战斗。
　　但是蒋天晶向四周看去，却找不到一个人的踪影。
　　此时的白夜，已经抱着银发萝莉离开了。
　　“咳咳……”这时，一面倒塌的墙下，传来咳嗽声。
　　蒋天晶立刻寻声先过去，将碎石全部移开，发现被压在墙下正是奇迹般活下来的小队队长，林勇。
　　蒋天晶关切的问道：“林队！你没事吧！”
　　林勇没好气地说道：“你看劳资这样像没事吗！”
　　不过能在那样恐怖的雷电中活下来，还真是命大啊。
　　他暗自想到。
　　“我被打飞后出什么事了？那头怪物还有其他人呢？”
　　林勇叹了口气说道：“都死了，那个怪物被那个女孩干掉了，但是后面她的异能暴走，还把李子给杀了，老子命大被这堵墙砸晕了，后面发生什么就不知道了。”
　　蒋天晶听了惊讶道：“白夜她干掉了怪物，还暴走了？”
　　“诶？话说你认识那个小姑娘？”林勇好奇地问道。
　　蒋天晶叹了口气说道：“她曾经也是营地的一员，虽然是个普通的高中生，但异能非常强大人也挺好的，但是很多人都疏远她。
　　一个星期前，你们还没有来，她带领的小队去镇子中心超市搜刮物资，结果也遇上强大的怪物，她为了拖延，给队友争取离开的时间，留在了超市里。本来以为她已经死了，没想到在这里遇见了她。”
　　林勇听了不解的问道：“那这么说女孩挺好的，还为队友断后。那她为什么会被疏远？”
　　蒋天晶无奈地说道：“也许是因为她有强大的力量，但是我听说，她亲手杀了自己变成丧尸的父母。”
　　。。。。。。
　　医院六层，被蒋天晶它们小队拿走了一些药品的药房内，天花板被开了一个大洞。
　　在药房中央，洞口的正下方，一颗篮球大的骷髅头，闪着红色幽光，如果蒋天晶回到这里，会一眼认出来这是那头骨头怪物的头颅。
　　狡猾的噬骨尸王，在快被黑色雷电完全吞噬时，将携带它意志的头颅用骨笼打进了地下，从十一层一直逃到六层。
　　此刻它正试图用残破的精神力召唤骨甲丧尸来帮助他恢复，但是奇怪的是，它感应不到一直骨甲丧尸，难道都被干掉了？
　　就在这时，一名黑衣黑发的少年走进药房，看上去是一名人类，但是尸王从他身上感受到的却是丧尸的气息，而且是非常强大的丧尸，居然让它这个领主级别的丧尸感到畏惧。
　　黑衣少年手**现黑色的雾气笼罩住巨大的骷髅头。
　　“嗷！”骷髅头在哀嚎着，消失在黑雾中，它不明白这名同类为什么要攻击它。
　　黑衣少年转身离去，医院六楼的过道中到处都是骨甲丧尸，骨刀丧尸的残骸，甚至还有一只被撕成两半的骨甲头领。



46.我们聊聊

　　又是那个梦境。
　　天空乌云滚滚，大地在燃烧着，整个世界充满了混乱。
　　还是那个身披黑色铠甲，手持巨剑的人，与一名长相与洛渊现在身体相似的银发女孩，面对面站在焦黑的土地上。
　　只不过这次洛渊的视角似乎变成了那名黑色铠甲。
　　银发少女的瓷娃娃般的脸庞出现在眼前，然而那精致的脸蛋上，却流淌着两道血泪，女孩的嘴角也流出鲜红的液体。
　　黑色的巨剑贯穿了她的身躯，洛渊肯定，只要黑色铠甲的手臂轻轻一动，这名与水晶中的女孩相似的少女就会被拦腰截断。
　　不过黑色铠甲并没有这么做，洛渊的“身体”不受她控制，将黑色巨剑从她身体里拔了出来。
　　少女残破的身躯软软的向后倒下。
　　突然，一名穿着白色布衣的黑发少女出现在了倒下的银发少女身后，将她抱进了怀里。
　　白衣少女抬起头，看着黑色铠甲，眼神中充满了难以置信，不解还有憎恨。
　　而且看着面前的白夜少女，洛渊也有点惊讶，少女的脸庞陌生而又熟悉，似乎在哪见到过，但是她却完全想不起来了。
　　白衣少女愤怒地张口喊道：“浩！你这个叛徒！”
　　随后金色的电光充斥着洛渊的视线中，让她睁不开眼睛。
　　再次睁开眼，映入眼帘的是熟悉的酒店天花板。
　　这里是……”此时的小萝莉，躺在酒店的床上迷茫地看着头顶的天花板。
　　她尽力回想起之前发生的事情，喃喃地说道“我好像在医院里被那只不讲武德的丧尸偷袭，晕了过去？”
　　回想起那冰冷的骨刺穿过腹部的疼痛感觉，洛渊久久没法忘记。
　　她试着转了头，在左边看到熟悉的脸庞。
　　白夜闭着眼，樱桃般红润的小嘴半张开来，均匀地吐息着，但她美丽的脸庞却充满了担忧的感觉。
　　这次她虽然紧靠着洛渊，但是并没有向之前那样抱住她。
　　洛渊试着起身，胸口却突然传来一阵剧痛。
　　“嘶——痛！”小萝莉皱了皱眉头没能起得来，只好再次躺下。
　　小萝莉的动静似乎有点大，一旁睡着的白夜突然睁开眼，抓住她细嫩的手臂说道：“月月！你终于醒了，呜呜……”
　　白夜眼含泪水的看着洛渊，不断抽泣着。
　　洛渊摸了摸现在看起来脆弱的少女，安慰地说道：“嗯，我没事。”
　　虽然白夜有强大的力量，性格还有点病娇，但她知道白夜其实是个很脆弱的女孩子。
　　不过……为什么我跟她都没穿衣服啊！
　　柔软的触感，从被窝里的手臂上传来，虽然看不见，但洛渊还是能感受到她胸前两团的温暖。
　　“咦？月月你怎么脸红了？是不是发烧了，我姐姐。”说着，白夜将脸靠近洛渊，洁白的额头靠在她额头上，而因为这个动作的摩擦，洛渊对被子里触感更加敏感了。
　　“没发烧啊……诶！月月你怎么又晕过去了！”白夜看着冒着蚊香眼的小萝莉，着急地说道。
　　洛渊艰难的睁开眼，说道：“我没事，你……先把衣服穿起来。”
　　“没有衣服，衣服都在医院的战斗中破掉了。”白夜面无表情地说道。
　　当然，她并没有告诉小萝莉，灵儿给她的衣服她的事情，那些衣服她一回酒店就把它们扔掉了。
　　洛渊听了半信半疑，不过她没法从白夜表情看出撒谎的痕迹，只好是红着脸说道：“那，我去空间里给你拿件衣服。”
　　刚说完，白夜就阻止她说道：“不用，你的伤还没好，乖乖躺着反正这里就我们两个人，而且现在是夏天，我们两个都是女孩子光着也凉快。”
　　你是女孩但我其实是猛男啊！
　　幸好现在该盖着被子，看不到里面的场景，不然在这样柔软刺激的触感下，再看到少女的裸体，洛渊恐怕要流鼻血。
　　就这样，两人躺在床上久久没有说话，直到白夜问道：“月月饿了吗？”
　　洛渊听了迷迷糊糊的说道：“诶？这么说好像是有点饿了。”
　　“那我去用电饭煲给你煮粥喝！”说完白夜就跳下了床。
　　小萝莉看了奇怪地说道：“诶？白夜姐姐今天怎么这么积极当工具人？”
　　过了好一会，白夜端了一碗粥走进卧室，放到了靠近洛渊一边的床头柜上，柔声说道：“起来喝粥吧。”
　　说着便小心翼翼地将洛渊上半身扶起来。
　　“嘶——”洛渊倒吸了一口凉气。
　　“怎么了！是不小心碰到了伤口了吗！对不起！”以为是自己不小心拉动了小萝莉的伤口，急忙道歉。
　　“不，不是……”虽然伤口哪里确实有点疼，但是真正让她惊讶的是，白夜穿着裸体围裙！
　　虽然比光着身子多了一大块布，但是这件围裙将白夜紧致优美的身形凸显了出来，反而比光着身子让更加诱惑小萝莉。
　　“你的脸又红了，真的没事吗？”白夜担心地问道。
　　“额，没事放心，我也是三阶的异能者体质，哈哈。”洛渊打哈哈装作没事。
　　白夜将洛渊上半身扶正，拿起碗舀了一勺粥，吹了吹，又尝了尝最后送到洛渊嘴边说道：“来，我喂你，啊～”
　　“啊呜—嚼唔……”洛渊老实地吃起来。
　　有美少女喂自己吃饭，这是多少像自己一样的宅男的梦想啊～
　　看着小萝莉开心的吃着粥，白夜露出了开心的笑容，但是随后又失落地低下了头。
　　注意到心情低落的白夜，洛渊关心地问道：“嗯？白夜姐姐怎么了？”
　　白夜听了，立刻抬起头，眼眶红红地说道：“啊……那个，谢谢你又救了我，呜呜……”
　　洛渊摇了摇头说道：“啊，没事的，本来让你一个人面对那样的怪物就是不对的，我们应该互相保护对方的，这不是一开始就说好的吗？”
　　白夜渐渐控制不住自己，眼泪流了下来，说道：“呜呜，可是你受伤了啊，都怪我太弱了，我讨厌弱小的自己……”
　　“谁说白夜姐姐弱的！”洛渊突然提高嗓门。
　　她严肃地说道：“白夜姐姐，是我见过的最强的异能者，而且我们既然能安全回到这里，说明白夜姐姐解决了那头噬甲尸王了对吧？为白夜姐挡下骨刺我不后悔，因为我相信世界上只有白夜能打赢那头尸王！”
　　听了小萝莉说的话，白夜破涕为笑，高兴地说道：“嗯！谢谢你，洛月！”
　　看着白夜打起了精神，洛渊也是非常高兴。
　　“好，那我们继续聊聊那个叫洛灵儿的小姑娘的事。”白夜笑着说道。
　　“诶？！”

　　国庆节快乐！

47.来自地狱的雷电

　　白夜将洛渊昏迷过后，洛灵儿操控她身体，帮她修复伤口的事情告诉了她。
　　洛渊听了立刻在心里呼喊洛灵儿，却没有得到回应。
　　白夜笑眯眯地，两只眼睛直勾勾地盯着洛渊看，让小萝莉被盯得寒毛竖起。
　　“所以，月月在身体里藏了一个小女孩对吗？居然藏了一个女孩子瞒着姐姐呢”白夜笑着问道，虽然这笑容有点不善。
　　洛渊听了语无伦次地解释道：“额，白夜姐姐听我说，灵儿是我给空间起的名字，额……它就像是小说里的系统一样，对，系统，有一定的智慧，但不是女孩子。”
　　“不可能，她操控你身体时，声音都变了，神态表情变化都像一个真正的女孩子一样。”白夜坚决地说道。
　　洛渊呆愣着说道：“额，也许是因为她太智能了？”
　　白夜揉了揉小萝莉的脸蛋说道：“嗯，而且感觉她的声音行为更像一个腹黑萝莉，跟月月完全不同。”
　　小脸蛋被蹂躏的小萝莉艰难地说道：“唔……那似因为窝让她用萝卜音跟我对话的。”
　　“啊？萝莉音？月月是喜欢萝莉的声音吗？”白夜眯着眼问道。
　　小萝莉小心翼翼地说道：“额，算是吧！话说白夜姐你别老是眯着眼，不好看，怪渗人的。”
　　“那好吧。”听了洛渊的话。白夜睁开了大眼睛继续说道：“那你，不喜欢姐姐的御姐音吗？”白夜突然改变声线让小萝莉下了一跳。
　　这不是御姐音，是病娇的声音。
　　白夜爬床跨坐在小萝莉身上问道：“呐，喜欢姐姐的声音跟装扮吗？”
　　白夜居高临下地看着洛渊，而被压在身下的小萝莉隐隐约约透过围裙，看到了里面的两点红，让她害羞地把脸撇了过去。
　　面对白夜的猛烈进攻，洛渊表示猛男怎么可以在这退缩呢？于是小萝莉理直气壮地说道：“当然喜欢了，我特别喜欢白夜姐姐的声音。”
　　嗯，某个猛男的节操似乎掉了。
　　“盯——好了，不逗你了。”说着，白夜忽然恢复正常，她小心翼翼地从床上下来，生怕碰到小萝莉的伤口，将洛渊吃完的粥收拾一下端了出去。
　　“好好养伤。”说完白夜便转身出去。
　　就在她转身出去时，背后的春光暴露在端坐着的洛渊眼中，不过她并没有被少女的福利所吸引，而是盯着她的一双美腿，上面的诡异黑色花纹。
　　“白夜姐姐什么时候跑去纹身的？”小萝莉呆呆地说道。
　　“那不是纹身，是狱雷图腾。”脑海里突然传来灵儿的声音，不过她的声音听上去有点虚弱。
　　听到熟悉的萝莉音，洛渊惊喜地说道：“灵儿！你之前操控这具身体的？”
　　“嗯，不过消耗了不少轮盘的力量，可能有很长一段时间都不能扫描周围的生物与恶意了。”灵儿有气无力地说道。
　　洛渊安慰道：“没关系，以后我会更加谨慎的。对了，狱雷图腾是什么？”
　　“你先看看白夜现在的数据。”说着，灵儿将一幅面板调到洛渊眼前。
　　白夜
　　三阶觉醒
　　异能：雷鸣掌控者三阶
　　狱雷掌控者三阶
　　精神力：三阶巅峰
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　这是白夜的面板，让洛渊惊讶的不止是白夜各项身体基本素质已经达到三阶巅峰的面板，还有她新多出的异能，狱雷掌控者。
　　“这是……”
　　“狱雷掌控者，那天你昏迷过去，白夜新觉醒的异能，秒了那头领主级丧尸。”洛灵儿告诉了洛渊那天白夜用黑色雷电虐杀噬骨尸王的事情。
　　洛渊听了一脸地铁老人的表情说道：““我怎么感觉这雷电比我强不少？我的异能说是造物，像外挂一样的能力，但是只能把一个物体转换成另一个样子，这外挂也太菜了吧？”
　　“你看看现在哪有外挂？你嫌菜，我还嫌菜呢，那么容易就被干掉，要是没有白夜你早死了。”灵儿没好气地说道。。”
　　洛渊无奈地点了点头说道：“也是，多亏白夜，没想到她能觉醒这么强大的异能。”
　　洛灵儿叹了一口气说道：“但是，觉醒狱雷掌控者并不是什么好事。”
　　“为什么？”洛渊疑惑地问道。
　　洛灵儿解释道：“先说说狱雷掌控者的觉醒吧，跟其它异能有点不同，一共有三个条件，第一与雷元素暗元素都有极高的亲和度，虽然不知道为什么白夜她并没有觉醒纯暗希的异能。”
　　她接着说道：“第二，觉醒狱雷掌控者的生物，必须是要灵魂去过地狱。第三，便是像白夜那样，在极度绝望的情况下，才能引来狱雷，觉醒狱雷图腾，成为狱雷掌控者。”
　　洛渊越听越玄幻，于是问道：“这世界上，真的有地狱？”
　　灵儿回道：“准确来说，地狱并不在这世界上，洛渊姐拯救的世界并不包括地狱，所以不要关心这个问题。”
　　“来自地狱的黑色雷电……”小萝莉喃喃说道。
　　“对，理论上来讲，这个世界上是不会有人觉醒比这更强大的雷系异能了。”灵儿说道。
　　“那为什么白夜姐姐觉醒这个异能不一定是好事呢？”洛渊继续问道。
　　灵儿无奈地说道：“狱雷掌控者多在绝望的情况下觉醒，那种黑色雷电里带有来自地狱的毁灭气息，很容易让主人发疯，变成只想摧毁一切的怪物，很少有人会在觉醒后恢复理智的。”
　　洛渊听了皱了皱眉头说道：“可是白夜姐姐现在跟以前没什么区别啊，还是很以前一样理智……大概吧……”
　　灵儿叹了口气继续说道：“但是如果长期用黑色雷电，白夜的意识受到的侵蚀会越来越大，如果意志力不够，说不定有一天她会连你也一起攻击。”
　　“不，我相信白夜姐姐不会伤害我的。”小萝莉坚决地说道。
　　“唉，但愿她能熬到七阶，那时候是能有办法控制住狱雷。”灵儿说道。
　　“嗯，那就少让白夜姐用狱雷呗，等白夜姐到了七阶再想办法。”洛渊乐观的说到。
　　灵儿却说道：“没那么容易，其实吸收了那只三阶丧尸大部分的力量，她早就应该进阶四阶了，但是现在这个世界天地法则限制，只准许三阶以下的生物出现，她只能是三阶异能者。”
　　小萝莉点了点说道：“嗯，这我知道啊。”
　　她继续说道：“但是经过医院这趟冒险，洛渊姐应该注意到，有些同阶丧尸或者进化生物是能克制雷系异能者的，遇到同阶有克制白夜异能的生物，雷鸣掌控者是很难取胜的。”
　　洛渊呆呆地听灵儿说着。
　　灵儿严肃地说道：“所以，除非天地规则的限制解除，能够继续进阶，不然以后遇到只能用狱雷打败的敌人，那白夜只能遭受狱雷的侵蚀，渐渐失去理智。”



48.今晚注定是个不眠之夜

　　听了洛灵儿的话洛渊久久说不出话来。
　　过了好一会才说道：“失去理智……用源石补充？”
　　“额……”
　　“哈，开玩笑的。”小萝莉突然笑了起来。
　　随后说道：“为什么白夜姐姐打不过的敌人，就一定要让她用狱雷呢？我也是异能者，造物异能千变万化，不存在被克制的情况。”
　　灵儿听了严肃地说道：“还是天地法则限制等阶问题，洛渊姐的造物还是三阶异能，就算有捏造，有了更多的攻击手段，但还是受到了材料限制。”
　　小萝莉不服气地反驳道：“可是现在其它怪物也只有三阶吧？我跟白夜姐都已经走到了巅峰！”
　　灵儿听了激动地说道，：“洛渊姐你忘了自己是怎么受伤的吗？你现在用异能造出的东西，根本挡不住三阶生物的攻击！”
　　“我知道我自己很弱，但是我总不能一直躲在一个女生后面，这还是猛……哎呦！痛！”洛渊由于语言过于激动，不自觉地牵动了伤口，吃痛的喊了出来。
　　灵儿叹气说道：“你看吧，你连写点疼痛都忍受不了，末世开始一个月半，别人可不像你有空间有灵泉，包括白夜，她们都是在残酷的环境中竞争活下来的。”
　　灵儿继续说道：“同样是三阶，白夜是以强大的意志力，在末世里挣扎了一个月，在生死战斗中硬生生的进阶到三阶，而洛渊，你是靠着灵果灵泉才勉强突破至三阶，如果白夜不是你的伙伴而是你的敌人，你绝对不是她的对手。”
　　洛渊听了闭上眼赌气。
　　虽然不想承认，但是灵儿说的没错，她实在是太懦弱了，甚至苏醒这么多天，她都没有亲手杀死过一头丧尸。
　　造物异能听上去NB，但现在等级太低，有诸多的限制，不会使用，面对高阶生物几乎是个废异能。
　　“但我也不能眼睁睁的看着白夜被侵蚀啊！”小萝莉倒在床上无奈地说道。
　　但是如果能有足够的材料的话，说不定可以……
　　“那只偷腥猫醒来了吗？”卧室门突然点进来，白夜走进了卧室，她身上依旧穿着那天围裙。
　　她之前就在卧室门后面听着洛渊在里面自言自语。
　　虽然她听不到洛灵儿的声音，但是小萝莉时不时说出的话，她就知道，一定是那个自称洛灵儿的偷腥猫在跟她的月月说话。
　　在外面听了好一会她才走进去，坐在洛渊身旁。
　　小萝莉两只红宝石般的眼睛眨巴着看着白夜，漂亮的小脸蛋像一个精致的娃娃。
　　虽然她很想宝宝被窝里的可爱女孩，但是想到她身上还有伤，便忍住了内心的悸动。
　　白夜把玩着小萝莉银色的发丝，撒娇般说道：“唔，月月跟偷腥猫好像关系挺不错的，讨论事情都不告诉姐姐。”
　　洛渊听了愣住了，这时她才反应过来，白夜姐姐这么久才进来，也许就是在门外偷听。
　　三阶异能者的听力，哪怕这个顶级套房隔音再好，估计刚刚的自己说的话她都听见了吧。
　　也就是说她知道，自己未来可能会有失去理智的一天。
　　但是白夜依旧笑着抚摸小萝莉的发丝，而洛渊则是不知道还说什么好。
　　突然，小萝莉的一只眼睛染上黑色，嘴巴不自觉地动了起来：“说谁偷腥猫呢！暴走女！”
　　白夜：“……”
　　“诶……诶！不是我说的。”小萝莉慌忙地解释道。
　　“呵呵，我知道，是那个叫做洛灵儿的小女孩吧。”白夜依旧笑着说道，只不过这幅皮笑肉不笑的样子，让洛渊毛骨悚然。
　　然而灵儿并没再控制洛渊的身体说话。
　　白夜阴阳怪气地说道：“有本事出来，别躲在月月身体里你该不会怕了吧？原来会偷腥的系统也会害怕吗？”
　　“你……你说谁是偷腥的系统！”小萝莉这次双眼都变成了黑色，瞪着白夜说道。
　　不知道是不是因为洛渊现在比较虚弱，也有似乎在上次使用过这幅身体后，灵儿越来越容易操控这具身体了。
　　白夜坏笑着说道：“谁问谁就是喽。”
　　灵儿气急败坏地说道：“哼，我跟洛渊姐早就认识了，比你早多了，我可是正宫！而且要不是发现了你，她都不会找到你。”
　　白夜听了脸色变得稍微有点难看。
　　“额，其实也就早了两三天。”洛渊好不容易取回了身体的控制权，话说灵儿这家伙什么时候学会了后宫这个词。
　　她拜托灵儿别再操控她说话了，毕竟被别人操纵身体不太舒服，感觉怪怪的。
　　灵儿虽然向洛渊传达了自己不满的情绪，但也不再抢夺她的身体。
　　毕竟天命轮盘不能做些违背宿主意愿的事情。
　　“嗯哼，那月月是怎么跟灵儿相遇的呢？是不小心捡到的吗？”白夜笑着问道，她自动忽略了灵儿说的最后一句话。
　　“无路赛！是我选中她当天选者！才不是捡来的，啊啊啊！”洛灵儿在洛渊的脑海里咆哮着，让小萝莉有点头疼。
　　“嗯……是被砸中的。”小萝莉也无视灵儿的话，她老老实实的说出了在老家被轮盘砸中的事，不过并没有把自己原本是男生的事情告诉她，一方面是因为因为羞耻，另一方面万一白夜讨厌男生，一生气就放一个雷电劈了她就惨了。
　　天选者之类的一些事也没说，毕竟他自己都没搞懂天选者到底是什么，空间里找到的东西都太玄幻了。
　　“哦，这样啊。”虽然她感觉小萝莉还有事没告诉她，不过现在她有伤在身，不好“拷问”小萝莉，嗯哼，是“爱”的考哟~
　　她脱掉围裙，露出姣好地身材，而她身上的黑色花纹，此刻更是给她增添了一丝妩媚与危险的感觉。
　　白夜脱光后，二话不说，立刻钻进被窝里，跟小萝莉紧紧靠在一起。
　　虽然不好用力抱住她，但是两只玉手在小萝莉身上揩点油还是能做到。
　　被窝里摩擦的柔软触感，让小萝莉再度气血上涌。
　　天色已经很晚了，但是洛渊知道，今晚注定是个不眠之夜。


48.今晚注定是个不眠之夜

　　听了洛灵儿的话洛渊久久说不出话来。
　　过了好一会才说道：“失去理智……用源石补充？”
　　“额……”
　　“哈，开玩笑的。”小萝莉突然笑了起来。
　　随后说道：“为什么白夜姐姐打不过的敌人，就一定要让她用狱雷呢？我也是异能者，造物异能千变万化，不存在被克制的情况。”
　　灵儿听了严肃地说道：“还是天地法则限制等阶问题，洛渊姐的造物还是三阶异能，就算有捏造，有了更多的攻击手段，但还是受到了材料限制。”
　　小萝莉不服气地反驳道：“可是现在其它怪物也只有三阶吧？我跟白夜姐都已经走到了巅峰！”
　　灵儿听了激动地说道，：“洛渊姐你忘了自己是怎么受伤的吗？你现在用异能造出的东西，根本挡不住三阶生物的攻击！”
　　“我知道我自己很弱，但是我总不能一直躲在一个女生后面，这还是猛……哎呦！痛！”洛渊由于语言过于激动，不自觉地牵动了伤口，吃痛的喊了出来。
　　灵儿叹气说道：“你看吧，你连写点疼痛都忍受不了，末世开始一个月半，别人可不像你有空间有灵泉，包括白夜，她们都是在残酷的环境中竞争活下来的。”
　　灵儿继续说道：“同样是三阶，白夜是以强大的意志力，在末世里挣扎了一个月，在生死战斗中硬生生的进阶到三阶，而洛渊，你是靠着灵果灵泉才勉强突破至三阶，如果白夜不是你的伙伴而是你的敌人，你绝对不是她的对手。”
　　洛渊听了闭上眼赌气。
　　虽然不想承认，但是灵儿说的没错，她实在是太懦弱了，甚至苏醒这么多天，她都没有亲手杀死过一头丧尸。
　　造物异能听上去NB，但现在等级太低，有诸多的限制，不会使用，面对高阶生物几乎是个废异能。
　　“但我也不能眼睁睁的看着白夜被侵蚀啊！”小萝莉倒在床上无奈地说道。
　　但是如果能有足够的材料的话，说不定可以……
　　“那只偷腥猫醒来了吗？”卧室门突然点进来，白夜走进了卧室，她身上依旧穿着那天围裙。
　　她之前就在卧室门后面听着洛渊在里面自言自语。
　　虽然她听不到洛灵儿的声音，但是小萝莉时不时说出的话，她就知道，一定是那个自称洛灵儿的偷腥猫在跟她的月月说话。
　　在外面听了好一会她才走进去，坐在洛渊身旁。
　　小萝莉两只红宝石般的眼睛眨巴着看着白夜，漂亮的小脸蛋像一个精致的娃娃。
　　虽然她很想宝宝被窝里的可爱女孩，但是想到她身上还有伤，便忍住了内心的悸动。
　　白夜把玩着小萝莉银色的发丝，撒娇般说道：“唔，月月跟偷腥猫好像关系挺不错的，讨论事情都不告诉姐姐。”
　　洛渊听了愣住了，这时她才反应过来，白夜姐姐这么久才进来，也许就是在门外偷听。
　　三阶异能者的听力，哪怕这个顶级套房隔音再好，估计刚刚的自己说的话她都听见了吧。
　　也就是说她知道，自己未来可能会有失去理智的一天。
　　但是白夜依旧笑着抚摸小萝莉的发丝，而洛渊则是不知道还说什么好。
　　突然，小萝莉的一只眼睛染上黑色，嘴巴不自觉地动了起来：“说谁偷腥猫呢！暴走女！”
　　白夜：“……”
　　“诶……诶！不是我说的。”小萝莉慌忙地解释道。
　　“呵呵，我知道，是那个叫做洛灵儿的小女孩吧。”白夜依旧笑着说道，只不过这幅皮笑肉不笑的样子，让洛渊毛骨悚然。
　　然而灵儿并没再控制洛渊的身体说话。
　　白夜阴阳怪气地说道：“有本事出来，别躲在月月身体里你该不会怕了吧？原来会偷腥的系统也会害怕吗？”
　　“你……你说谁是偷腥的系统！”小萝莉这次双眼都变成了黑色，瞪着白夜说道。
　　不知道是不是因为洛渊现在比较虚弱，也有似乎在上次使用过这幅身体后，灵儿越来越容易操控这具身体了。
　　白夜坏笑着说道：“谁问谁就是喽。”
　　灵儿气急败坏地说道：“哼，我跟洛渊姐早就认识了，比你早多了，我可是正宫！而且要不是发现了你，她都不会找到你。”
　　白夜听了脸色变得稍微有点难看。
　　“额，其实也就早了两三天。”洛渊好不容易取回了身体的控制权，话说灵儿这家伙什么时候学会了后宫这个词。
　　她拜托灵儿别再操控她说话了，毕竟被别人操纵身体不太舒服，感觉怪怪的。
　　灵儿虽然向洛渊传达了自己不满的情绪，但也不再抢夺她的身体。
　　毕竟天命轮盘不能做些违背宿主意愿的事情。
　　“嗯哼，那月月是怎么跟灵儿相遇的呢？是不小心捡到的吗？”白夜笑着问道，她自动忽略了灵儿说的最后一句话。
　　“无路赛！是我选中她当天选者！才不是捡来的，啊啊啊！”洛灵儿在洛渊的脑海里咆哮着，让小萝莉有点头疼。
　　“嗯……是被砸中的。”小萝莉也无视灵儿的话，她老老实实的说出了在老家被轮盘砸中的事，不过并没有把自己原本是男生的事情告诉她，一方面是因为因为羞耻，另一方面万一白夜讨厌男生，一生气就放一个雷电劈了她就惨了。
　　天选者之类的一些事也没说，毕竟他自己都没搞懂天选者到底是什么，空间里找到的东西都太玄幻了。
　　……
　　天色已经很晚了，但是洛渊知道，今晚注定是个不眠之夜。



49.在末世里摸鱼好像没什么问题

　　躺在床上好几天后，洛渊终于下床了。
　　其实以她三阶的体质，在醒来一天后就好的差不多了，不过怕白夜又对她做些不可描述的事情，一直装作伤没好的样子。
　　直到左下腹的黑色伤疤忽然一夜间消失，露出光滑娇嫩的新生皮肤，小萝莉才没法瞒下去。
　　休息了这么多天，现在已经是九月份了，但是天气依旧十分炎热，酒店周围的花草树木都长得十分茂盛，一点也不像是要入秋。
　　原本住在酒店里的那队幸存者，似乎早就已经离开了。
　　白夜告诉她，那天晚上在医院的战斗结束后，她背着小萝莉回来时，她并没有感受到活人的气息，酒店里一片漆黑。
　　貌似觉醒了狱雷后，白夜对周围的能量波动变得十分敏感，虽然还不太准确，但这样倒是能代替罢工的灵儿的搜敌工作。
　　也不知道那群人是不是真的走了，想起来之前跟他们发生的不愉快的事情，无所谓，只要不再影响她们的生活，那些人去哪都跟她们无关。
　　这天，白夜下楼练习异能，随便看看能不能找到一些有用的东西。而她觉得小萝莉伤刚好，还需要静养，就让她待在酒店，一个人出去了。
　　洛渊坐在床上，晃动着两条白嫩嫩的小腿，打开自己数据面板看了看：
　　洛渊（妮莎）
　　等级：三阶进化者
　　异能：造物三阶（冰冻九阶，暗影九阶）
　　能力：扫描，转化，捏形
　　精神力：三阶中期峰
　　体力：三阶初期
　　速度：三阶初期
　　力量：三阶初期
　　医院之行，虽然收集到了大量的药材，但是没想到遇到的强大的领主级丧尸，自己跟白夜都受了重伤。但白夜已经成为准四阶异能者了，而自己只是精神力提高到了三阶中期。
　　从半个多月前苏醒过来，自己修炼提高身体素质，大部分都是靠灵泉，而精神力就比较难以提升，但是没想到现在精神力等级却是最高的
　　看着自己的数据面板，再看看白夜全项三阶巅峰的面板，脸黑着说道：“灵儿说的对，白夜光面板就能吊打我，气抖冷，萝莉什么时候能站起来。”
　　在黑色雷电的洗礼下，白夜的实力有了极大的提升，而且三阶巅峰跟三阶初期的差距，是非常大的。
　　那根骨刺，经过了钢板的阻挠居然还能穿透洛渊三阶初期的异能者身体。
　　虽然跟两者生物结构有些关系，但是能压制还没觉醒狱雷图腾的白夜，跟同样是三阶但没达到巅峰的蒋天晶打得有来有回，一个骨刺就能穿透三阶初期异能者的身体，不得不惊叹那头丧尸强大的实力。
　　如果白夜没有觉醒狱雷图腾，如果那头尸王的速度也是三阶巅峰，估计能轻松打败她们三个未达到三阶巅峰的三阶异能者。
　　“捏造是转化的进阶版异能，转化无非就是消耗的精神力更少，而且制造的出的物体完全跟扫描的物体一样，现在哪有能挡住三阶生物的物体，有我也没材料啊。”洛渊沮丧地说道。
　　“什么材料不够，材料遍地都是啊！”好几天没说话的灵儿，突然在洛渊脑海里说道。
　　小萝莉听了，躺到床上说道：“这附近的材料做不出我想要的东西，转化又不能将钢铁转换成钛合金，捏造，我又不知道坦克飞机的结构。”
　　灵儿继续说道：“那就做出别的东西，好歹你是被天命轮盘选中的天选者，造物异能不会差的，主要还是看人。”
　　“呐，那灵儿当初选我，只是因为造物这个异能吗？”小萝莉突然问道。
　　如果只是看上这个异能，那天命轮盘还真不会选择天选者。
　　“不是。”灵儿否认道。
　　但她接着说道：“因为当时周围只有你被天命轮盘砸到，灵魂进入了这具身体，经过一个月居然成功融合苏醒。而当时末世已经开始了一个月，周围一直没有其他活人，所以只有认你为主。”
　　洛渊惊讶道：“啊？”
　　灵儿继续说道：“啊什么啊，不认你为主，难道还要认那头恶心的丧尸为主。”
　　洛渊听了脸黑着说道：“额……那丧尸就是我原本的身体啊。”
　　“但是已经成丧尸了，而且你原本的身体有现在这幅萝莉身躯好看吗？轻音，体弱，易推倒，嘿嘿嘿(º﹃º)……”灵儿越说越表现的**，让小萝莉有点害怕，幸好她没有实体。
　　洛渊紧张地说道：“停！我是一个猛男，我会想办法恢复男身的！到时候，就是我把白夜推倒的时候了！”
　　灵儿鄙视地说道：“哼，人家白夜救了你，你居然还想推倒她！”
　　“我也救了她啊，而且身为猛男的灵魂，怎么可以输给一个女孩子！”
　　“那你加油吧！”虽然你永远也不可能变回男孩子。
　　最后一句话灵儿并没有让小萝莉听到。
　　洛渊将一张地图摊开在床上，这是一张J省的地图，她指了指地图上一座城市的位置说道：“差不多该规划一下去T市的路线了，等过几天就出发去找表姐！”
　　与此同时，D镇镇东派出所。
　　末世开始后不久，因为去镇子里镇压暴动的警务人员意识到事情的不对劲，跟其它派出所的人员调动物资，全部撤离到镇西派出所旁的一所高校内。
　　而且这所最靠近小镇边缘的派出所，因为时间原因，许多物资都没有搬走，就被一伙幸存者占领了。
　　“开火！朝着它的眼睛打啊！”一名幸存者对伙伴大声喊道。
　　然而拿着95式突击步枪的两人，两只不断颤抖，根本无法标准面前怪物的眼睛，他们没想到，好不容易在这末世里安顿下来，以为可以过上逍遥自在的生活，然而今天他们却遇到了一只怪物。
　　六米高的巨大的身体，一拳就打飞了被他们加固的铁门，就在刚才，这头他们从来没有见过的巨型丧尸，杀掉了这里最强的异能者，他们那个能喷出火焰的老大，脑袋一口就被咬掉了。
　　而且剩下的异能者，都被吓得翻墙逃离，丢下他们这几个没有异能的普通人。
　　巨型丧尸扔掉手中的无头尸体，口吐人言说道：“呸，火系异能者的肉真难吃。”
　　这头丧尸就是之前在小区受了重伤的刘均，此时它操控的巨型丧尸身体已经长到了六米高，受到的伤也完全恢复了。
　　他看了看面前派出所楼上的几名拿枪对着它的人类，摇了摇头，转身离去。
　　这头丧尸的幸存者，让幸存者们惊讶而又庆幸。
　　然而过了一会，一根根石刺穿透了派出所的建筑，整个楼房轰然倒下，幸存者们都被埋在了废墟中。
　　刘均看向西边，巨型丧尸的脸诡异地笑着说道：“蒋天晶，接下来该你了！”



50.我再摸会儿

　　伤好了之后，洛渊每天晚上都跑进空间泡灵泉，白天则是跟白夜一起外出收集物资，杀杀丧尸。
　　酒店因为靠近郊区，原本人口就稀少，周围似乎没有多少丧尸。
　　就算有，也是不到二阶的普通丧尸，被白夜当靶子练习异能清理掉了。
　　杀掉失去理智，变成丧尸的人类这种事，对于在末世里生活了两个月的白夜来说，已经习惯了。
　　不过这几天也没有碰到其它幸存者，小萝莉倒是收了许多车子进空间里。
　　如果有些车子里有丧尸被困在的了车子里，就将里面的丧尸拖出来，用水泥封到墙里，反正满大街都是混凝土材料。
　　这天，洛渊又把两头丧尸从一辆小轿车引诱出来，然后两脚就将它们踢进路边的墙里，最后铺上混凝土，整个过程一气呵成，一看就是练过很多次的。
　　酒店周围的街区墙上，时不时就能看到刻在墙上的“人体”混凝土雕塑。
　　白夜看着墙上的“水泥”，好奇地问道：“月月，你收集那么多车子干嘛，要汽油的话，把汽油抽出来不就行了，还有那么多汽车你空间装的下吗？”
　　将一个汽车拖进空间里后，洛渊回道：“啊，没事没事，我空间装得下。”
　　“那你要收集这么多车子干嘛？月月很喜欢车子？”白夜接着问道。
　　白夜停下脚步，认真地说道“不，我只喜欢会变形的汽车，这些普通的车子只配被我拆了。”
　　嗯，白夜进不去洛渊的空间，她不知道，每天晚上小萝莉进空间后，除了泡灵泉修炼，还会把这些汽车拆解，转化成她需要的东西，然后堆在一片空地上。
　　“话说要解决这些丧尸，让我来不就行了，何必浪费空间里这么多的材料呢。”白夜说道。
　　小萝莉板着脸说道：“这是艺术。”
　　白夜看了看小萝莉的“艺术品”，又吐槽道：“感觉月月的空间里，钢筋水泥什么建筑材料都有，你以前洗劫过一个工地吗？”
　　洛渊听了挠了挠头回答道：“额，算是吧。”
　　其实都是她练习转化异能造出来的。
　　水泥是个好东西，材料遍地都是，而且她还是男生时，大学上的专业是土木工程专业，自然知道水泥有很多的用处。
　　钢筋也挺好获得的，小镇末世前发展的不错，几乎每家都有车。沉睡日那天发生的连环车祸跟骚动，以至于末世后，满大街都是没人要的汽车，全都沦为了小萝莉的原材料。
　　要不是因为捏造太耗费精神力了，而且不在这里久留，他都想尝试自己造出一栋房子来。
　　白夜一直以为洛渊的异能是空间，主要是因为现在异能者并不多，她不知道人类将来出现的异能者会是千奇百怪，除了各类元素系异能者，还有各种特殊系的异能者。
　　而且洛渊使用造物异能时，都是从空间里取出材料创造物体，说是从空间里拿出来也没错。
　　夕阳西下，将视野里最后一辆车收进空间，小萝莉回头对白夜说道：“都收集完了，我们回去吧，明天出发去T市。”
　　“嗯。”白夜微笑着说道。
　　两个女孩回到酒店，将浴池里放满热水后，两个女孩脱光衣服，便舒舒服服地泡了起来。
　　当然热水器的供电来源还是白夜，三阶充电宝，杠杠滴。
　　白夜将小萝莉抱在怀里，而洛渊将头枕在身后的两只小白兔，也感到十分舒适。
　　小萝莉长送一口气说到：“啊——话说自从医院回来后的半个多月，都没有再遇到三阶以上的丧尸呢。”
　　白夜揉了揉小萝莉银色的头发说道：“嗯，确实也许是因为这附近的人太少了吧。”
　　洛渊享受着头顶的抚摸继续说道：“嗯，大部分高阶丧尸好像都出没在人多的地方耶。”
　　天命轮盘里的灵儿突然插话道：“整个小镇上的三阶丧尸应该没有多少了，洛渊姐总是往人多的跑所以才遇到了那么多三阶丧尸。”
　　洛渊闭上眼睛，悄悄在心里回道：“嘛，没办法，晚醒了一个多月，还能有大量物资的地方，丧尸肯定多。”
　　灵儿又接着说道：“其实丧尸等级高低不仅跟密集数有关，也跟丧尸本身的天赋有关，毕竟丧尸以前也是人。”
　　她想了想说道：“emmm确实，在凰家小区，那个几乎没有人入住的地方，居然出现了一只二阶巅峰的丧尸，而且一晚上就进阶到了三阶。”
　　灵儿笑嘻嘻地说道：“嘻嘻，那确实是洛渊姐运气不好，不过也有可能是那些人把那头丧尸引到了小区里来的。”
　　想起在小区的经历，洛渊咬牙切齿地说道：“可恶，那头毁了我整个房子的丧尸，明天离开前先去搜索一下它，让白夜把它电成十成熟，以解我爱房之仇！”
　　灵儿听了继续说道：“嘻嘻，虽然可能洛渊姐现在打不过那头丧尸，不过你也不要太过依赖白夜姐姐哦。”
　　洛渊听了自信的说道：“放心，我已经用捏造制作好新的武器了，等遇到那头丧尸，我先打趴它，再让白夜姐姐上，顺便看看那个三阶丧尸的防御到底有多强。”
　　“那就，拭目以待。”说完灵儿就不再说话了。
　　“月月。”白夜突然出声。
　　“嗯？怎么了？”小萝莉问道。
　　白夜冷不丁地问道：“你刚刚是不是在跟洛灵儿说话。”
　　小萝莉有些心虚地说道：“没……没有啊。”
　　然而，灵儿忘了告诉洛渊，觉醒狱雷图腾的异能者，也许是因为渴望破坏跟能量，她们对能量的波动十分敏感。
　　“可是我刚刚感觉到她的能量波动了啊，而且……”
　　“噫！”脖子上突然传来的温热湿湿的柔软触感，让小萝莉打了个寒颤。
　　白夜突然舔了一口小萝莉白嫩的脖颈，并且意犹未尽地舔了舔嘴唇说道：“真甜，可惜里面有说谎的味道呢，要给点惩罚呢。”
　　虽然灵儿现在没有侦测恶意的能力了，但是洛渊还是感受到背后传来的一股不怀好意。
　　她颤抖回过头说道：“白夜姐……姐，不要，我错了，啊雅蠛蝶！”
　　这天夜晚，酒店沉寂的上空，又响起了小萝莉的哀嚎声。



51.这是没有主角的一章

　　F高中是坐落于D镇北部的一所高校，旁边有镇北派出所。
　　沉睡之日发生时，刚好是暑假，学生都放假，学校里并没有多少人，而且学校本身就坐落于人群稀少的D镇北郊。
　　镇子发生大规模动乱时，当地政府就调动了所有的力量，将物资、幸存者全部转移到高校内，建立了一个幸存者营地。
　　蒋天晶是营地里第一个觉醒异能的人，经常带队去小镇里搜索物资跟幸存者。
　　在他跟队友的帮助下，幸存者营地人数很快就达到了几千人，物资也十分充实。
　　而且有了几十名异能者跟数百名进化者，虽然等级都很低，但是总规是有击杀普通丧尸的能力。
　　一个月以来，在他们的扫荡下，学校周围几乎没有丧尸。
　　“嗷！”
　　“锵！”刀光闪过，一只丧尸的头颅掉了下来。
　　陈凡眼中的白光渐渐熄灭，他将刀上的血迹甩了甩说道：“奇怪，最近丧尸怎么越来越多了，喂，天晶，你说这群丧尸是不是打算迁移了。”
　　“嗯，有这个可能。”一名手臂变成钻石的年轻人回道。
　　今天轮到陈凡跟蒋天晶扫荡周围的丧尸，此时他们正在学校不远处的一个小区里扫荡，但是他们总感觉，游荡到这里的丧尸变得比以往多许多。
　　“可能会有尸潮来袭，回去我再多建造几个石墙吧。”蒋天晶说道，只不过他的眼神看上去十分低落，眼角还有浓浓的黑眼圈。
　　看到这个十几年的好友，阴暗的样子，陈凡叹了口气说道：“哎……那不是你的错，谁知道医院里居然会有那么一头怪物。”
　　半个月前，蒋天晶跟一队全副武装的特种兵小队去医院搜索药品。
　　小队里有一名拥有隐藏异能的士兵，其他人也都是进化者，再加上蒋天晶强大的土系异能，本以为能很顺利的，但是没想到，那天晚上只回来了会隐藏异能的罗佑。
　　罗佑呆呆地告诉他们，小队除了他全部阵亡的消息，一时间让所有人都不敢相信。
　　当时陈凡曾一度怀疑是这个士兵害死了蒋天晶他们，直到第二天蒋天晶背着伤痕累累的林队回来，说明了发生的事情，大家才相信。
　　但是从那天回来以后，蒋天晶一直都情绪低落的样子。
　　蒋天晶收起钻石刀，做到石台上说道：“我知道，但这也说明我还是太弱了，谁也保护不了。”
　　陈凡听了皱着眉头说道：“这是末世，你又不是救世主，救不了所有人，想这么多干嘛？”
　　“是啊，我不是救世主，可我连身边的人都保护不了。”说完，他望着天，惆怅地回想起那天后面林队说的话。
　　“那个女孩暴走，可能是因为她怀里的银发女孩。”
　　“银发……女孩。”当时听到林队的话，蒋天晶顿时感觉五雷轰顶，他想起来了，她被骨刺穿透了身体，在他眼前被杀死的样子。
　　蒋天晶苦笑着说道：“呵，原来你没死，原来到最后其实是你救了我们。”
　　他站起来接着说道“虽然不清楚白夜是不是你说的姐姐，可是你死了，她也疯了，也许有一天暴走的她也会死在这末世。”
　　陈凡听了，语气中稍微带点怒气地说道：“小夜，她没那么容易死，等我找到她会唤醒她的！”
　　蒋天晶也冷漠地说道：“那要是她万一不认你这个大哥哥了，我不会让你去做傻事的。”
　　陈凡觉得自己没法忍受这个脑子不知道出什么毛病的发小了，大声说道：“傻的人是你！一直缅怀死去的人们，明明保护还活着的人才是更重要的事情！”
　　蒋天晶听了似乎有点生气，他说道：“那你怎么没去超市把白夜救出来！”
　　“怎么救？那天你又不肯跟我出来，就为了保护那一群米虫，你知道那超市周围有多少头进化丧尸吗！到了后天，整个超市都被一头怪物摧毁了！”
　　“但是白夜逃出来了，而且学校里那些人，他们也是人，他们都想在末世里活下去！”蒋天晶也渐渐克制不住自己的脾气朝陈凡吼道。
　　陈凡两眼发出白光，将靠过来的一只丧尸定住，随后一刀砍下它的脑袋说道：“那白夜就不想吗？别以为我看不出来，刘烨她们在撒谎！我都去超市旁边看过了，超市是从外面锁上的。什么断后，在营地整天排挤她，还指望别人为她们断后。”
　　蒋天晶听了无奈地说道：“可我们没有证据，不能随便处置他们。”
　　陈凡听了似乎更加生气，吼道：“要什么证据，他们那幅串通好的心虚样子！如果白夜还活着她为什么不回营地？而且那天要不是你阻止我跟白夜一起去超市搜物资，就不会发生那样的事了！”
　　随手一根石刺刺穿了一直丧尸的头颅，继续说道：“你当时只是个普通人，十字街的丧尸太多了，当时最好的选择还是让营地最强的异能者带几个辅助异能者去超市寻找食物。”
　　然而他面前的好友却冷笑着说道：“呵呵呵，三个撒谎的混蛋，要是我没记错还都是你救回来的人，您可真是个带好人。”
　　蒋天晶听了面色更加，阴沉，手臂渐渐钻石化。
　　两个好友间的气氛不知不觉变成了剑弩拔弓的样子，
　　“蒋大哥！终于找到你们了！”突然，身后传来一个熟悉的喊声，是营地里一名跟他一样朝着体质方向进化的速度型进化者，在这个通讯设备几乎全部报废的情况下，担任了短距离传递消息的通讯员，不过他并没有觉醒异能。
　　这名进化者气喘吁吁地跑到他面前，不过能让一名速度型异能者如此疲惫，可见是有大事发生。
　　蒋天晶递给他一瓶水，拍了拍他肩膀说道：“别急，喝口水在说话。”
　　速度型进化者一口喝掉了小半瓶矿泉水，才气喘吁吁地说道：“学……学校……学校被上千只丧尸包围了！”
　　蒋天晶惊讶地说道：“你说什么！我建造的石墙应该都把丧尸隔离开了，怎么可能被上千只丧尸包围！”
　　速度型异能者恐惧地说道：“石墙全被一头六米高的巨人丧尸打碎了！而且它一直在往校园里扔丧尸，大家被校园里的丧尸拖住了，来不及清理校园外面的丧尸，我拼了命才跑出来通知所有在外面的人回去支援！”
　　听了他说的话，蒋天晶跟陈凡都感到十分震惊。
　　“难道是……那家伙！”



52.但我又更新了一章让主角冒了个泡

　　清晨的阳光，透过落地窗，洒进酒店的卧室里，照亮了床上女孩天使般的脸庞，跟银色的发丝。
　　银色的发丝在阳光下闪闪发亮，小萝莉闭着眼睛，皱了皱眉头，似乎感到很不舒服，把头缩进了被窝里，只留了一缕银发在被窝外面。
　　白夜挠了挠洛渊露在被窝外面的小脚丫，坏笑着说道：“小懒虫～该起床了。”
　　“呜嘤～”小萝莉动了动，将脚丫收回被窝，又在床上翻滚了几下，卷成了一个团子。
　　一个“＃”出现在白夜额头旁，她一只摆出手枪的样子，对准了床上的“团子”，眯着眼睛说道：“啪！”
　　一道细小的电流从手中射出，打了被窝里，里面瞬间出来了萝莉的惨叫声。
　　“咿呀！”整个团子突然炸开，洛渊从里面蹦出来，蹦得老高，头还撞上了卧室的天花板。
　　小萝莉从天花板上掉下来，又晕了过去。
　　白夜一脸懵逼地看着继续睡过去的小萝莉，不由得感叹道：“唉，这都能睡，洛月在末世里真的一点都不自觉呢。”
　　白夜抓住小萝莉的一条白嫩嫩的小腿，拎起洛渊，离开了卧室。
　　然后走到昨晚泡澡的浴缸旁，昨晚她们的洗澡水还没放掉，白夜直接将她扔进了水里。
　　“噗！”凉凉的洗澡水，让洛渊瞬间清醒了过来。
　　小萝莉气呼呼地瞪着白夜，而少女却笑着说道：“现在醒了吗？换身衣服吃完早饭吧。”
　　餐桌上，小萝莉边吃着草莓味饼干，边埋怨地说道：“真是，这么早叫醒我干嘛，还把我扔进了浴缸里，这是人干的事情吗。”
　　“不早啦，太阳都晒屁股了，我估计现在已经九点了。”白夜看了看窗外的阳光预估到。
　　“不可能，一定才八点！”小萝莉反驳道。
　　“八点也不晚了，你还在长身体，要早睡早起才行。”白夜语重心长地说道。
　　洛渊现在的身体，她自己都不知道了多少岁，从天命轮盘里发现的来看，几千岁应该有吧，也不知道上古发生了什么事，留下了这么个小女孩的身体。
　　洛渊听了白夜的话，小声嘀咕道：“哼，还不如某人昨晚一直欺负我，搞得我没睡好……”
　　“洛月说什么呢？”白夜冷不丁地问道。
　　洛渊吓得立刻说道：“额，没什么！”
　　。。。。。。
　　酒店楼底停了一辆四轮电瓶车，而车旁，是两名美丽的少女。
　　一名穿着吊带背心搭配宽松的牛仔裤，带着一幅墨镜，看上去十分帅气。
　　而个子稍矮的少女，则是穿了一件白T恤和一件……粉色的长裙？
　　洛渊空间里是没有存放裙子的，可是不知道白夜从哪里找来的粉色长裙，逼她穿上，不然晚上就要她好看。
　　不得已，洛渊只好屈服于白夜的银威下。
　　小萝莉从空间里拿出地图说道：“T市我去过，我们就从小镇北边上高速吧。”
　　白夜听了，却愣住了，似乎在想什么。
　　看到白夜愣住的样子，洛渊突然想起来，之前蒋天晶曾经说过他在F高校建立了营地，那群学校就是她高中的学校，她自然知道位置就在小镇的北边，恰好在她们去高速的路上。
　　而且之前在医院时，蒋天晶似乎跟白夜是认识的，很可能是同一个营地。
　　但是她似乎很不喜欢蒋天晶，或者说是讨厌那个营地的人。
　　因为就是那营地的人将她抛弃在丧尸遍地的超市里，但洛渊不觉得是蒋天晶干的，毕竟在医院他还帮白夜拖住了噬骨尸王一会。
　　小萝莉小心地看着白夜，刚想问要不要换条路线时，白夜却突然笑着说道：“好的，不过月月，可以让我去拿个东西吗？顺路的，不会耽搁太长时间。”
　　“嗯，没事，不急，请便。”洛渊紧张的回答道，因为她从白夜的笑容中，感受到了滔天的怨气。
　　白夜微笑着说道：“好，那我们走吧。”
　　F校区的幸存者们，并不知道有个杀神盯上了她们，此时他们正面对一场前所未有的尸潮。
　　原本丧尸稀少的北郊，不知道怎么突然出现了一大群丧尸，朝学校聚拢。
　　还有数只特殊进化丧尸，被一头六米高的巨人丧尸给扔进了校园里，给幸存者们完成了巨大的伤害。
　　“嗷！”
　　“吼！”
　　“该死，我们明明一直在清理外围的丧尸，这群家伙从哪冒出来的！”一名中年男子说道，他双手喷火出火焰，将面前的满身扭曲肌肉的力量型丧尸困在了火焰中。
　　“吼！”
　　“而且还有不少难缠的特殊丧尸。”一名手持太刀的女生砍下这了只力量型丧尸的脑袋说道。
　　“谢影，大门那边怎么办？”中年男子问道。
　　“林队跟那个新来的几个人在门口守着。”名叫谢影的太刀女子说道。
　　中年男子皱了皱眉头说道：“那几个新来的能信得过吗？”
　　谢影冷漠地回道：“信不过也得信，那个用黑炎的异能者的实力仅次于蒋天晶，希望在蒋天晶回来前他能挡住那头巨人丧尸，不然我们还是让大家准备跑路吧。”
　　中年男子咬牙切齿地说道：“可恶，这些特殊丧尸，十字街那里都不一定有这么多，这群家伙是合伙来端掉我们的吗！”
　　被巨人丧尸扔进来的二十多头丧尸，都是有特殊本领的进化丧尸，刚冲进来，就将守门个几名进化者给分食了。
　　如果洛渊在这里，会发现这群丧尸居然全部都是二阶到二阶巅峰的丧尸。
　　“啊！”
　　“吼！”
　　校园里到处都是丧尸的嘶吼声，还有人类的惨叫声。
　　校园里大部分的异能者，进化者都只有一阶，少数到达了二阶，而且还有不少异能者去守住大门了。
　　一头进化丧尸都说五六名进化者合力量对付，每只付出了巨大的代价解决掉的。
　　但还是出现了意料之外的状况。
　　“噗！”
　　“嘶嘶～”一头速度型丧尸，锐利的指甲穿透了最后一名拦着它的进化者。
　　然而它啃食着尸体动作突然停了下来，随着尖锐的叫声响起，速度型丧尸的气场变了。
　　腿部肌肉变得更加密实，充满力量，双手的的利爪变得更加尖锐了闪烁着黑色的光泽，在吞噬了六名进化者的血肉后，它进阶到了三阶。



53.然后又是没主角的一章

　　操场上的进化者都感受到速度型丧尸的气场跟刚刚有些不同，都朝它的方向看去。
　　“嘶！嘶！”刺耳的尖叫声从三阶速度丧尸口中响起，打断了周围的战斗，所有的异能者都皱着眉头，抱着刺痛的脑袋。
　　然而与他们战斗的丧尸居然没有受到影响，短短几秒钟，又有几名进化者被丧尸打伤。
　　三阶丧尸的气场已经非常强大了，几名原本想上来帮忙的进化者，全都现在原地捂着耳朵不敢上前。
　　然而丧尸却不会给他们犹豫的机会，叫声突然停止，一名进化者的胸口就被开了一个洞。
　　“n……md”被洞穿胸口的进化者惊讶又恐惧地着眼前，面无表情的丧尸脸。
　　只是一瞬间，它就跑到了离它十米远的进化者面前。
　　“噗！”
　　速度型丧尸拔出了染红鲜血的利爪，抓着一颗鲜活的心脏。胸口只剩下一个血洞的进化者，带着不甘心的表情缓缓倒了下去。
　　“嘶——！”丧尸一口吞下那名进化者的心脏，再次兴奋得叫了起来。
　　周围的进化者全都被这场面吓到了，转身就跑。
　　这些幸存者，本来就是一些普通人，即使成为了进化者，在蒋天晶的训练下，也只敢面对一些不太强的一二阶丧尸。
　　三阶丧尸，根本就不是他们敢正面面对的。
　　然而三阶丧尸根本不会放过，这些能让它进化的血肉。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　一二阶的进化者终究只是体质有些增强，跑不过三阶速度型丧尸，也挡不住那黑色的利爪。
　　没有异能者的特殊手段，根本逃脱不了三阶丧尸的魔爪。
　　就在速度型丧尸毫无忌惮地大开屠杀之时，进入三阶觉醒的一点生物感知，突然感到后方传来了死亡的威胁。
　　“锵！”金属碰撞声在操场上想起，三阶丧尸猩红的眼睛，警惕地看着眼前的长发少女。
　　刚刚逃跑的进化者，听到刺耳的碰撞声，回头一看，惊喜的说道：“是影姐！我们有救了！”
　　手持太刀的女生紧紧地看着丧尸爪子上的鲜血，稍微皱了皱眉头，但很快就平静了下来。
　　末世过了两个月，同伴被杀死的事情经历过许多次，大部分人都习惯了，而用刀的人，更要心如止水。
　　“嘶吼！”丧尸的力量似乎更胜一筹，吼叫一声将女孩推开。
　　谢影半空中调整姿势，平稳落地，把刀子横在面前，冷冷地看着眼前的丧尸。
　　“嘶吼！”似乎在刚刚的对抗中，察觉到女孩的力量并不如自己，丧尸立刻朝她冲了过来，尖锐的利爪，直直朝着女孩的胸口袭来。”
　　女孩瞬间用刀挡住了丧尸的一只利爪，另一只利爪也被她巧妙的躲开了。
　　两者的交锋正式开始。
　　“锵！砰！”金属撞击的声音不断在操场中响起，丧尸与少女的速度都很快，旁边的低阶进化者根本无法插手。
　　那名跟女孩一起来支援的火系异能者，并没有上前帮忙少女，而且帮其他进化者对付丧尸。因为这他知道，这两个家伙的速度不是一般的进化者或异能者能跟上的。
　　丧尸不断朝女孩的胸口袭击，不知道是想再尝尝人类的心脏，还是因为这头丧尸身前是个变态。
　　三阶丧尸的动作十分敏捷，但是动作过于简单，每次都被谢影提前看破防御，而且她的速度也不慢，多次用手中的刀砍伤丧尸。
　　这头速度型丧尸的速度很快，但是防御力并不强，身上渐渐多出了许多伤口。
　　可是丧尸只要脑子不被砍掉，根本不会在意那点损伤。
　　谢影也想砍刀丧尸的脑袋，但是这头丧尸好像有了初步的智慧，知道要护着头部，每次朝它脖子砍的刀都被它的利爪挡住。
　　火球打在操场最后一只丧尸身上，长着巨大口器的丧尸在火焰中不甘心地嚎叫，渐渐化为焦黑的尸体。
　　解决完操场上所有的丧尸后，中年大叔朝女孩那边看去。
　　看到她跟丧尸的高速对拼后，冷汗直流，他不禁惊叹道：“没想到除了大门那边，操场上居然还有一头速度这么快的丧尸闯进来，那速度，恐怕只有蒋天晶跟这名少女能跟上了。”
　　谢影边打边退，渐渐退到了操场旁的池塘边缘，周围人都以为她快招架不住了，急着说道：“怎么办，谢影她好像一直在被压着打啊！”
　　“可恶，我们这里好像没有速度型进化者，他们都出去找蒋天晶了。”
　　清理完其它丧尸的人，都担忧地看着女孩跟丧尸的战斗。
　　突然，丧尸抬起左腿，它的膝盖上不知道什么时候长出了一根骨刀，朝少女肚子上刺去。
　　而就在这千钧一发之际，一阵飓风猛地打在了丧尸胸口上，对它没造成多大伤害，但是却将少女推进了池塘，躲开了致命的骨刺。
　　掉进池塘的少女，在快要触碰到水面上时，双手握刀，闭上眼睛，似乎在想些什么。
　　突然，一股剧烈的龙卷风在她周围刮起。
　　龙卷风圈起池塘里的水，变成六米高的水龙卷，朝三阶丧尸袭来。
　　水龙卷的速度非常快，这头速度型丧尸居然没能逃掉，被卷了进去。
　　水龙卷响起几声剧烈的碰撞声，突然，一个黑色球状物体，被水龙卷吐了出来，是那头三阶丧尸的头。
　　丧尸更多的残骸掉落出来，它的一只尖锐的利爪也被砍断，正好掉落在中年男子的面前。
　　水龙卷瞬间散去，全身衣服打湿的少女出现在众人眼前。她半跪在地上，拿着太刀撑着地面，不断地喘气。
　　刚刚高强度的战斗，再加上最后一招，似乎对她的身体有非常大的负担。
　　“噢噢噢！影姐赢了！水调割头nb!”操场上剩下的进化者欢呼道，但是很快它们就欢呼不起来了。
　　因为这只速度型丧尸，他们在操场上清剿丧尸的进化者死了一大半，两名异能者也是被这头丧尸杀死的。
　　成为进化者的，大多数都是年轻人，还有的是学生，虽然经历了末世两个月，但是看着周围满地的尸体，还是有人忍不住流泪。
　　中年男子走过去，扶起少女，说道：“校园里的丧尸应该都清理完了，你先回教学楼里休息，剩下的就交给我们了。”
　　少女点了点头说道：“嗯，好的，希望大门那边没事。”



54.校门保卫战

　　“嗷！”
　　“唔！”
　　“吼！”
　　F高校校大门口前沟壑里，无数丧尸在里面嘶吼着。
　　自从蒋天晶进阶到三阶后，每天都会制造坚硬的石墙，加固学校门口出的围栏。
　　而且他还带人挖了一条沟壑，用木桥连接对面的道路。
　　沟壑里有许多他制造的石刺，用来阻挡丧尸。
　　但是这次来的丧尸实在是太多了，沟壑已经被填满了。
　　F高校大门口左边，跟学校的后面都有条丧尸河流，挡住了丧尸去路，右边是操场，也被蒋天晶制造出的高大石墙挡住了。
　　原本沟壑前马路上，还有数道石墙挡着丧尸的脚步，但是六米高的巨人丧尸出现，直接打破了原本坚不可摧的石墙。
　　打破石墙后，巨人丧尸又往学校里扔了二十多头丧尸，给校园里造成了巨大的损伤。
　　然后大量的丧尸，嘶吼着从石墙上的破口涌出，巨人丧尸站在了原地，半个小时没有动作。
　　林勇站在石墙上指挥着，上次从医院回来后，他觉醒了异能，成为一名一阶风系异能者学校里几乎所有能战斗的异能者都站在石墙上，用各种远程异能攻击石墙下的丧尸。
　　而几名拿着突击步枪身穿军服的人，则是专挑藏在普通尸群里的特殊丧尸射杀。
　　这群一二阶的丧尸，没有医院里的群骨尸变态的防御力，枪械还是能解决掉它们的。
　　在林勇的指挥跟石墙的阻挡下，校门口暂时是守住了。
　　但是林勇知道现在情况不容乐观。
　　丧尸实在是太多了，蒋天晶十分谨慎，挖沟壑的时候，就挖了一天预计能埋下几千只丧尸的深沟。
　　但是这条长长的沟壑已经快被丧尸的尸体填满了，可远处那片尸山尸海，他估计恐怕有近万的丧尸。
　　一道风刃割去两只丧尸的头颅后，林勇骂道：“该死。这群丧尸到底是从哪，冒出来的！”
　　但是最大的麻烦还是那头巨人丧尸。
　　林勇从那头丧尸感受到了强大的压迫力，仅次于他在医院遇到的骨头怪物，跟那位暴走雷系异能者少女。
　　所以他让一名年轻男子紧盯着那头丧尸，但不准出手。
　　如果蒋天晶不能及时赶回来，那么整座学校，恐怕只有这位半个月前，前来投靠他们的火系异能者能挡住那头巨人丧尸了。
　　那奇怪的黑色火焰，让林勇想起了那位少女，暴走的黑色雷电异能。虽然没有她那么恐怖，但是如果除去速度进化者的体质，他的实力几乎跟蒋天晶不相上下。
　　这名火系异能者正是带着酒店的幸存者，投靠F校区的段阳。
　　酒店周围虽然没有多少丧尸，但是物资也少。他们原本的物资都被进化章鱼摧毁，再加上与酒店里两个强大异能者有矛盾，他便做出决定带上幸存的人来投奔F校区。
　　酒店里幸存下来的都是有手段的异能者，段阳一队人的到来，虽然有不少人对他们充满警惕，但也给学校增加了不少力量，再加上蒋天晶的包容，他们顺利安顿了下来。
　　但是没想到，来了不到半个月，就遇到了尸潮。
　　段阳死死地盯着那头巨人丧尸，身为三阶异能者的他，居然从这头高大的丧尸身上感受到了压迫。
　　而且他远远的看到，巨人丧尸脸上居然是一副戏谑的表情。他十分肯定，这头四肢发达的丧尸，头脑并不简单。
　　校门口的沟壑已经被填满了，丧尸们踩着它们同伙的尸体，已经能摸到大门了。
　　学校的大门是几块，原本用来跨过沟壑的木板，跟原本就有的移动铁门。
　　木板已经被丧尸破坏掉了，只剩移动铁门在丧尸的挤压下，摇摇晃晃。
　　异能者疯狂的清理门口的丧尸，但是在刚刚的长时间消耗下，这些低阶异能者的异能已经见底了。
　　林勇皱了皱眉头，对段阳说道：“用你的黑炎清理一下沟壑里的丧尸尸体吧，再这么下去，大门就要被推开了。”
　　段阳点了点头，站在石墙上，双手朝着下面的尸群，喷出黑色火焰。
　　“嗷！”
　　没有知觉的丧尸，在接触到黑色火焰的时候，居然哀嚎了起来。
　　看到下面丧尸一个一个被黑焰吞噬，林勇点了点头，虽然黑色火焰威力跟速度远远没有那名少女的黑色闪电强，但是在丧尸如此密集聚集的情况下，火焰很容易在尸群中传播。
　　不仅是门前的丧尸，就连沟壑里的丧尸尸体也燃烧了起来，整条沟壑，变成了一道黑色的火墙，阻挡了丧尸的进攻的脚步。
　　稍有智慧的丧尸察觉到黑焰的危险，停在黑色火墙前，而且更多的低阶丧尸则是直接冲进去，成为了火墙的养料。
　　就在所有人都以为挡住了尸潮，想要欢呼时候，林勇却面色阴沉的看向巨人丧尸。
　　它朝学校大门口走来了。
　　所有嗷嗷叫的丧尸，忽然全部停了下来。沉重的脚步声在周围响起，巨人丧尸面色阴沉地走向学校，每一步，都在地上留下一个巨大的脚印。
　　但是也踩死了几只倒霉的丧尸，它似乎并不在意手下的性命。
　　“开火！开火！”
　　在巨人丧尸进入火力射程没，林勇就让所有人朝它开火。
　　但是巨人丧尸从地上扒起一块水泥地板，顶着枪林弹雨，开始奔跑。
　　不一会，巨人丧尸跑到了学校大门口前，然后用力一扔，水泥地板朝大门口砸了过去。
　　“快后撤！”林勇急忙喊道。
　　“轰！”
　　水泥板穿过黑色火墙，狠狠地砸中了原本就摇摇欲坠的铁门，将它彻底击倒。
　　林勇目瞪口带的看着倒下的铁门，他已经意识到，即使有黑焰墙挡着，大门也已经守不住了。
　　然而当他指挥着所有人撤退时，更让所有人绝望的事情发生了。
　　“吼！”
　　巨人丧尸站在黑色火墙前，吼叫了一声，学校门口大地发生震动，门口的沟壑两边渐渐围拢，熄灭了沟壑里的黑焰。
　　“嗷！”随着巨人丧尸的吼叫声，所有丧尸又嘶吼着朝校园奔跑起来。
　　F高校大门，被突破了
　　看到这幅场景，林勇惊掉了下巴，他没想到这头丧尸居然还是一只拥有土系异能的怪物。



55.校破

　　清理完学校的丧尸，中年男子带着还有战力的进化者跟异能者，来到学校大门口前的广场上，却没想到刚好看到了丧尸涌进校园的一幕。
　　再看到门口站着的，那六米高的巨人丧尸，门怎么破的大家都知道了，一股绝望感由然心生。
　　看着冲进来的丧尸，林勇知道再待在石墙上，会被丧尸围住，于是立刻下令道：“所有人！立刻离开石墙，组成小队，退到一号教学楼里去！”
　　说完，他也立刻跳下石墙，边朝围过来的丧尸发射风刃，边朝远处的教学楼跑去。
　　那些持枪的军人，虽然有的不是异能者，但都最先反应过来，边打边退。
　　周围的进化者异能者，也三三两两往教学楼退。
　　但是有些离校门口太近，或者落单的人，却被尸潮吞没，许多人被丧尸撕成了碎片。
　　最先跑出尸潮的林勇等人，刚好碰到了过来支援的中年男子。
　　“林队！学校里的丧尸全部清理完了！接下来怎么办！”
　　“都先退到教学楼里去，慕烨，你跟掩护后面的人撤退！”
　　“是！”中年男子毫不犹豫地回道。
　　“嗷！”
　　“啊！”
　　丧尸的吼叫声跟人类的惨叫声不断响起，校园广场上宛如人间地狱。
　　然而就在这片骇人的尸潮中，有一个人却没有往后逃。
　　所有人都在疯狂向教学楼逃命，而没有注意他，而所有扑向他的丧尸，无论一阶二阶，全都被他身上的黑色火焰吞噬。
　　火焰不断吞噬着周围的丧尸，段阳身上的黑色火焰越烧越旺，渐渐的，连尸潮都开始燃烧了起来。
　　而站在校门口的巨人丧尸也注意到了这名不一般的异能者。
　　巨人丧尸迈开沉重的步伐，再度行动起来。
　　地上碎石泥土颗粒包裹住巨人丧尸的右拳，它朝着段阳冲过去，举起岩石拳头砸向他。
　　段阳一直死死盯着门口巨人丧尸的行动，再石拳砸下来前，他就立刻躲开。
　　“轰！”巨人丧尸的石拳，在地面上留下了一个坑洞，余波震倒了周围的一群丧尸。
　　段阳落地的时候，双手还喷出黑色火焰，烧死了一群丧尸。
　　“火……火系异能者？”巨人丧尸突然开口说道。
　　“什么？”丧尸开口说话，这让段阳感到十分惊讶，一时间怀疑是不是周围丧尸叫声太吵，让他听错了。
　　“我……讨……厌火系异能者！”巨人丧尸突然怒吼道。
　　感受到脚底传来的振动，段阳立刻跳离那块地面，数十根石刺拔地而出，刺穿了周围的丧尸。
　　段阳看到那一片石刺林，不禁冒冷汗，要是他没来得及躲开，就跟被挂在石刺上的丧尸一样了。
　　段阳不是没跟土系异能者交手过，刚来这所学校时，就跟这里最强的一名土系异能者交过手。
　　那名土系异能者对异能操控十分熟练，等级也不低。
　　这头丧尸的异能并没有那名异能者强，但是它居然会说话，还会用异能偷袭，似乎有很高的智慧。
　　这头会土系异能的巨人丧尸着实棘手，恐怕接下来会是一场苦战。
　　“嗷！”丧尸已经包围了教学楼，一楼停车场，挤满了丧尸。
　　所有逃回来的人，全都跑到了二楼跟三楼，降下了铁栅栏，将丧尸挡在狭窄的楼梯中。
　　“砰！砰！砰！”一号教学楼里，林勇之前就安排了许多D市的警察待在楼房里，随时准备支援。
　　只是他没想到校门口破的那么快，现在大部分异能者都是异能见底的状态，只能近战，或者用枪械清理楼梯里的丧尸，不然这铁门恐怕坚持不了。
　　林勇站在三楼看着前方，丧尸们不知道为什么，特意避开了广场中心的一部分，朝教学楼冲来。而就在广场中心，高大的丧尸跟一团黑色的火焰碰撞在一起。
　　段阳的黑色火焰虽然能够腐蚀任何物体，但是巨人丧尸拳头跟头部都包裹着岩石，挥拳速度又极快，黑色火焰根本来不及腐蚀。
　　即使偶尔侥幸碰到丧尸的头，燃烧的火焰也很快就会被丧尸用泥土熄灭。黑色火焰的腐蚀远远不如黑色雷电，而且很容易被熄灭。
　　看着段阳落入下风的战斗，林勇心中充满了担忧。
　　旁边名叫慕烨的中年男子对林勇说道：“林队长，那年轻人一个人对付那头丧尸太危险了，不如让我去支援一下他吧！”
　　林勇摇了摇头说道：“不行！教学楼已经被围住了，要去支援他太危险了！”
　　“可这样下去，那年轻人恐怕会被击败啊！”慕烨急着说道。
　　林勇叹了口气说道：“哎，可是现在这里能拦得住那头丧尸的只有段阳！除非蒋天晶他能快点回来。”
　　这时，一道不和谐的声音响起来：“林勇！你怎么守门的！怎么丧尸都跑到学校里了！”
　　听到这个声音，慕烨跟林勇都皱了皱眉头，回头看了来者，是一名穿着西装，大腹便便的中年秃头男子。
　　D镇镇长，武广涛。在末世刚开始不久，小镇乱套时，下令放弃救援D镇人民，将所有物资转移到F校区里的人就是他。
　　林勇无奈地说道：“我没想到那头丧尸会有土系异能，能把门口的土沟填上。”
　　“那你怎么没有让异能者们在那头丧尸靠近前就击杀呢？我告诉吗这次大门的破坏你要付全责！还有你怎么让人全都挤在楼房里？你们不个个有手有脚的吗！快下去清理掉那些丧尸啊！”武广涛嚣张地说道。
　　他说话的声音非常大，周围的人听到后，全都眼神不善地看向他。
　　F校区原本只有不到两百人，而且大部分都是武广涛的手下与他们的家属。
　　后面校园里来的几千人，几乎都是蒋天晶外出搜索物资救回来的人。
　　而武广涛自从躲进了校园里，就从来没有走出过校门，而且经常在蒋天晶出去的时候，欺压一些弱小的幸存者，所以营地里大部分人都很讨厌他。
　　奈何这家伙的手下也有几名异能者，而且实力还不低，也算是营地里的一份力量。而蒋天晶又是和平主义者，所以营地一直没有将他驱逐出去。
　　但现在，校园到了危机时刻，他手下的人却没有一个人出去杀过一头丧尸，不满的情绪渐渐在人群中传来。



56.支援

　　“呵——啊！”段阳怒吼着，燃烧着黑色火焰的拳头与丧尸的岩石拳头碰撞在一起，两者的力气居然不分上下。
　　突然，一道石刺从段阳脚底下刺出，刺穿了段阳的脚掌。
　　“嗯哼！”段阳痛苦的闷哼道，低下头，鲜红的石刺出现在他眼中，他的腿顿时失去了力气。
　　巨人丧尸乘机，一记上勾拳，狠狠地击中了段阳。
　　“噗！”段阳被一拳打飞了出去，方向正好是在教学楼三楼指责林勇的D镇镇长。
　　武广涛指着周围的人嚣张地说道：“所以说由我领导大家才能解决……”
　　“轰！”
　　被打飞过来的段阳正好砸中了镇长，两人撞破了墙壁，砸进了镇长身后的教室里。
　　“段阳！”
　　“镇长大人！”
　　林勇跟镇长的手下都争先恐后地跑进教室里。
　　教室里的桌椅几乎都被打翻了，不过多亏有镇长跟桌椅当缓冲，让段阳停了下来。
　　林勇匆忙地跑到段阳身旁，幸好有武器镇长当人肉缓冲垫，他并没有受到多大伤害，只是晕了过去。
　　“老爸！你醒醒！”一个二十多岁的年轻男子，摇晃着着昏迷的镇长，着急地喊到。
　　他是镇长的儿子，名叫武天，经常仗着自己是镇长的儿子，而是水系异能者。他十分好色，经常偷看营地的女生洗澡。如果没有他老爸的一众异能者手下罩着，估计早就被阉了。
　　“咳咳，腰……腰！”镇长睁开眼，颤颤巍巍地说道。
　　镇长一个手下看到镇长醒来，高兴地说道：“还好镇长也是进化者，抗下了冲击。”
　　武天听了生气地边那名手下吼道：“好个屁！快扶我爸离开。”
　　说着，便跟手下带着镇长离开，临走前还瞪了一眼昏迷的段阳。
　　之前段阳跟他的人刚来不久，武天就偷看了他们队里的一名女生洗澡被发现，让段阳给揍了一顿。
　　想找人报复，却发现手下没一个人打得过他，而且因为之前的一件事，营地里的两个领头人都对他非常不满，只得忍气吞声。
　　现在段阳受了重伤，他不免有些幸灾乐祸。
　　但是因为慕烨跟林勇还在这里，父亲又昏迷了，他现在还不敢对昏迷的段阳做什么。
　　“让开！都让开！”武天朝过道上的人群边推边喊道。
　　他带着镇长跟手下，从每层连接各个教学楼的过道，离开了一号教学楼，直接往六号教学楼走去。
　　所以能战斗的人都在一号楼，六号楼在学校最后面，而学校的后面，是一条人工河，河边停靠着三艘游艇。
　　武天指着一个手下说到：“你，带人把船上装满物资！”
　　那名手下听了，疑惑地问道：“少爷，我们不应该用去支援前面的战斗吗？”
　　武天摆了摆手说道：“支援什么！那头巨大的丧尸你们打得过吗？这学校要完蛋了，我们坐船先撤，有我的水系异能在，留得青山在，不怕没柴烧！”
　　“那其他人怎么办？”手下又问道。
　　武天阴暗地说道：“就让他们挡着那头巨型丧尸，为我们的撤离争取时间！”
　　没有去管武天他们要去干什么，林勇检查着段阳的伤势，皱着眉头说道：“他的肋骨断了一根，脚上有个穿刺伤。”
　　慕烨听了难过地说道：“可恶！没想到连段阳这小子也被打败了。”
　　旁边围着的人听了，绝望地说道：“完了，连段阳也挡不住那头丧尸，营地完蛋了！”
　　一时间，绝望流言在人群里传开。
　　林勇听了皱着眉头，恨不得撕了刚刚说学校沦陷的人。他知道人心已经乱了，这样下去，F校区真的要沦陷了！
　　就在这时，外面阳台走道上，传来了惊喜的呼喊声：“快看！后面的丧尸变少了！”
　　“石墙上的缺口好像被填补上了！”
　　“是蒋天晶！蒋天晶他们回来了！”
　　让人感到高兴的消息在外面传达开来，林勇赶紧跑到阳台上王远处看去，一眼就看到了在尸潮里大杀特杀的蒋天晶等人。
　　他看到蒋天晶他们，露出了放松的笑容，仿佛看到了希望！
　　“陈凡，注意左边的尸群！李李飞用风刃清理右方的丧尸”蒋天晶带领着着近十名异能者，手上提着钻石刀，在尸潮中与丧尸厮杀，并且朝校门口一步步移动。
　　巨人丧尸注意到身后尸潮动静变小，回头一看，它的表情先是惊讶，随后又变得阴沉起来，它巨大的头颅发出嘶哑的声音说道：“蒋天晶……你原来不在校园里啊。”
　　很快，在蒋天晶的指挥跟实力的碾压下，众人顺利进入校园，来到了广场上，周围空间更加宽阔起来。
　　当来到校园，看到被尸群包围的教学楼时，蒋天晶想立刻想赶过去救援。
　　然而当他看到广场中心的那头巨人丧尸，他瞪大了眼睛，怒火从他眼中升起。
　　他对其他人说道：“你们去教学楼支援林勇他们，那头巨人丧尸，我一个人解决。”
　　陈凡听了，皱了眉头问道：“喂，你一个人真的能解决那家伙吗？我看你现在精神状况好像不太好啊。”
　　“我好的很！”说完，蒋天晶发动他速度进化者的体质，朝巨人丧尸冲了过去，沿路撞飞了一群丧尸。
　　“喂！这家伙。”陈凡无奈地说道。
　　李飞担忧地说道：“凡哥，蒋大哥一个人去不会有事吧？”
　　陈凡踹到一只围过来的丧尸，一刀捅进它的眼窝里，说道：“我去看着蒋天晶，免得他做傻事，你们去教学楼那边。”
　　“好的。”听到李飞的回答，陈凡点点头，也离开了队伍。
　　冲到巨人丧尸面前的蒋天晶，跳起来，钻石刀直朝着巨人丧尸头顶劈下去。
　　不过丧尸从蒋天晶出现时，就一直死死顶着他的动作。
　　当锐利的钻石刀子劈下来是，它突然向后退，同时一个裹满岩石的拳砸向蒋。
　　“噗！”钻石刀子直接将岩石连着丧尸的手掌一块砍了下来。
　　虽然巨人丧尸的头部躲开了袭击，但丧尸还是怒吼道：“蒋天晶！”



57.猜测

　　巨人丧尸突然开口喊出了他的名字，让蒋天晶愣了一下。
　　这时，巨人丧尸故技重施，从蒋天晶脚底下召唤地刺。
　　但是蒋天晶敏锐的感觉到地下的变化，立刻跳开了原地，并与巨人丧尸拉开了距离。
　　他紧盯着巨人丧尸问道：“你到底是谁！为什么会知道我的名字！”
　　“我是你大爷！”巨人丧尸怒吼着朝蒋天晶冲了过来，没被砍断的手朝他头顶拍下来。
　　“轰！”
　　蒋天晶并没有躲开，而且现在原地抗下了这一拳，双脚都陷进了地里。
　　刘均催动异能，想用地刺穿透蒋天晶，却发现自己调动不了脚下的土地。
　　蒋天晶咬牙切齿地扛着巨大的手掌，愤怒地问道：“你到底是谁！凰家小区是不是被你破坏掉的。”
　　几道石刺从地面破出，刺穿了巨人丧尸的手掌，蒋天晶趁机滑出手掌，站在巨人丧尸面前问道。
　　然而回答他的，却是一块巨大的石拳头。
　　在蒋天晶离开它的手掌后，巨人丧尸发现自己又能使用异能，在失去左手的左臂上，安了一块石头拳，朝蒋天晶砸去。
　　然而蒋天晶不闪不躲，钻石刀挡在胸前，怒目圆睁地说道：“回答我！”
　　就在石拳快要砸中他时，旁边的尸群里突然闪出一道人影，撞向蒋天晶。
　　巨人丧尸感到自己全身有那么一瞬间被禁锢了，拳头停滞了一下。再继续向前后，却没有打中人的触感。
　　将蒋天晶撞开的人，正是追着他离开队伍的陈凡。
　　陈凡大拎起蒋天晶的衣领大骂道：“蒋天晶！你tm发什么神经！攻击不躲开站在原地挨打干嘛？”
　　蒋天晶听到熟悉的声音，皱着眉头问道：“我不是让你去支援林队他们了吗？”
　　陈凡回道：“李飞他们去了，不用担心，那些丧尸很快就能解决。倒是……”
　　突然两人都察觉到侧面来的撞击，纷纷往两边躲开，巨大的拳头在面前呼啸而过。
　　“你们聊的很开心啊！当我不存在啊！”巨人丧尸愤怒地说道。
　　陈凡听到丧尸说话了，也惊讶地说道：“这鬼丧尸一个月不见，进化出灵智了？”
　　蒋天晶严肃地点了点头说道：“不仅如此，他好像还认识我，刚还说出了我的名字。”
　　陈凡听了，更加疑惑，他将刀子拔出来对着巨人丧尸问道：“所以，你到底是谁？”
　　巨人丧尸听了恶狠狠地说道：“等我把你们四肢卸了，你们就知道了。”
　　墙上的缺口被堵上后，再也没有丧尸涌入F校区周围街区里，再加上之前蒋天晶等人的支援，击杀了不少丧尸，尸潮的攻势下去了不少。
　　教学楼里的丧尸也被前来支援的李飞等人吸引过去，楼内的压力顿时少了不少。
　　再加上众人心中最强的异能者回来了，顿时提高了不少士气。
　　楼道内的丧尸退去了不少，林勇让人打开铁栅栏出去杀丧尸，人类对丧尸的反击越来越猛烈。
　　在两面攻势下，一号教学楼内的丧尸很快就被击杀了七七八八。
　　慕烨找到了李飞，高兴地拍了拍他的肩膀说道：“幸好你们及时回来，要不然这F校区就要沦陷了。”
　　李飞刚要说话，突然走过来的林勇却严肃地问道“李飞，你们在路上是不是遇到了什么事，你们应该离校园不远，为什么这么慢才回到校园？”
　　李飞叹了口气说道：“唉，我们快到外墙时，看到旁边小区里不断有丧尸涌出，就跑进去看看从哪里来的这么多丧尸。”
　　林勇听了皱了皱眉头，继续问道：“那你们在小区里发现了什么？”
　　李飞看着林勇严肃的眼睛说道：“一个坑，一个连着下水道的坑洞，丧尸源源不断的从里面爬出来，外面还守着两头三米高的力量型丧尸。
　　慕烨听了惊讶地说道：“我说那群丧尸怎么比一般的还要臭的，原来是从下水道里爬出来的！”
　　李飞继续说道：“今天早上路过那个小区时，还没那坑。我们为了击杀那两头丧尸，填上那个坑，就多花费了一些时间，回来晚了。”
　　林勇听了欣慰地点了点头说道：“嗯，这次多亏了你们，不然恐怕我们就要抛弃这块营地了，对了蒋天晶人呢。”
　　李飞老实地说道：“他跟陈凡去对付那头巨人丧尸了。”
　　林勇一听皱了一下眉头，说道：“你带一些人先去清理一下校园里其它地方的丧尸，我再找人去支援蒋天晶他们。”
　　李飞疑惑地说到：“啊，不用吧，我觉得蒋大哥能打赢那头丧尸，他一个人就拖住了坑洞旁的两个大丧尸呢。”
　　林勇摇了摇头说道：“那头丧尸可不简单，段阳刚被它打飞晕了过去，现在还在躺着呢，你快去带人清理其它丧尸后再回来支援！尤其是四号楼那边，还有许多普通的民众，一定要保护好他们的安全！”
　　“哦哦，是。”说完，李飞招呼起身边的小伙伴离开教学楼，去清理其它地方的丧尸了。
　　李飞走后，林勇眉头反而皱得更紧，低下头思索着什么。
　　慕烨突然说道：“林队，我觉得这次尸潮没那么简单。”
　　林勇听了点了点头说道：“嗯，利用下水道把丧尸神不知鬼不觉地运送到这里，说明那头丧尸有很高的智慧，可是它是怎么知道利益下水道的呢？又怎么刚好把下水道的口开在了那个小区里呢？”
　　慕烨听了也说出了自己的猜测：“而且那个小区刚好在外墙门口边，那里为了方便出入，有一扇木门，所以才会被那头巨人丧尸轻易破坏掉，会不会是营地里有奸细？”
　　林勇点了点头，又摇了摇头，说道：“有这个可能性，营地里可能有人被丧尸威胁，告诉了那头有智慧的丧尸一些消息，但是还有一种可能。”
　　“你是说……”
　　林勇看向远处,露出人类一样笑容的巨人丧尸，严肃地说道：“那头丧尸，很有可能是以前营地里的人变成的丧尸，但是变成丧尸后却还保留了人类记忆。”



58.此时主角正在开电瓶赶来的路上

　　“锵！”
　　陈凡用精神力减慢了飞过来的岩石速度，再用手中的刀勉强挡住后说道：“可恶，这家伙比一个月前要麻烦得多！”
　　蒋天晶劈开砸过来的石头，朝陈凡喊道：“你的精神力没法把它定住吗？”
　　陈凡皱了皱眉头说道：“啧，它体内似乎有一股精神力在阻挡我的控制，它既然会说话还能操控丧尸，那么它可能也有精神系异能。”
　　“精神系跟土系双异能丧尸吗……”蒋天晶苦笑道，这次来了个**烦，早知道他一个月前就应该带人想办法解决这头丧尸的，那个女孩也许就不会失踪了。
　　在陈凡加入战斗后，巨人丧尸不知道为什么，改用土系异能远程攻击两人，高速射击过来碎石，一时间让两人无法接近巨人丧尸的身体。
　　又是一波碎石风暴袭来，一道石墙出现在蒋天晶面前，挡住了碎石的袭击。
　　“你没法用岩石封住他的行动吗？”陈凡也跑到石墙后面问道。
　　蒋天晶没好气地说道：“能封早就封了，它也有土系异能，而且还是力量型丧尸，给他造个石墙，是给他增加投掷物吗？”
　　陈凡无奈地说道：“啧，那你说怎么办。”
　　蒋天晶认真说道：“等他异能耗尽呗，丧尸的异能，绝对也会见底。
　　接着他眼神锐利的说道：“到时候，就先把它四肢卸了，再逼问他知道什么！”
　　。。。。。。
　　慕烨听了林勇的猜测感到十分惊讶，接着疑惑地问道：“可是，你不是说很早之前就证明了被丧尸抓伤或者咬伤的人，不会感染变成丧尸了吗？”
　　林勇叹了口气说道：“哎，其实这次末日发生的原因还没有查出来，我们的科学家研究丧尸也没有发现病毒，或者辐射什么的，好像那些变成丧尸的人是突然基因突变了一样，至今没有查到尸化的原因。”
　　接着，他又看向那头巨人丧尸，摸了摸下巴说道：“如果能活捉那头丧尸的话……”
　　慕烨翻了翻白眼说道：“大哥，你别开玩笑了，你没看到那头丧尸在压着蒋天晶他们打吗？”
　　看着蒋天晶他们被巨人丧尸压着打的局面，林勇也担心地说道：“确实，现在蒋天晶那边的情况很不好，可是他们周围到处都是丧尸，谁能去支援他们呢？”
　　这时他身后传来一个人的声音：“我去！”
　　巨人丧尸当然不会让两人躲在石墙后面，等着它的异能耗尽。他停止碎石风暴的攻击，直接冲了上来，一拳砸碎了破烂不堪的石墙。
　　“啧！”蒋天晶迅速地跳到一边蹲下，右臂渐渐金刚石化，钻石刀再度出现在他手中。
　　然而陈凡运气不太好，他躲闪不及，被巨人丧尸的拳风打进了周围的尸群里，周围的丧尸全都朝他围了过来。
　　“滚开！啊！”陈凡被数只丧尸扑倒在地，丧尸嘶咬着他的衣服血肉。
　　他手中的刀子，在刚刚被打飞的时候甩到了一边，现在只能用手护着脖子，用异能停止一些丧尸的行动。
　　可是他的异能等级太低了，还是有两三只丧尸没能操控住，嘶咬它的左臂跟大腿。
　　听到陈凡的惨叫声，蒋天晶急忙朝着尸群跑去，想要救他，可是巨人丧尸再度冲过来拦住了他。
　　他边挥起巨大的石拳边笑着说道：“哈哈哈，我说过要将你全部送进丧尸口中，你就再看着自己的伙伴被丧尸吃掉吧！”
　　“轰！”
　　巨人丧尸一拳将地面砸出裂纹，停下来说道：“就像，当时看着我被吃掉一样！”
　　听了巨人丧尸说的话，蒋天晶似乎想起来了什么，大脑突然炸裂开来，他颤抖着说道：“你……你是刘均？”
　　巨人丧尸恶狠狠地说道：“是啊！你还记得我啊！蒋！大！哥！”
　　说完，它的拳头再次向脚下的男人砸来。
　　蒋天晶翻身躲开拳头，朝着惨叫的陈凡跑过去。
　　但是巨人丧尸仿佛早就知道蒋天晶要去救陈凡，手朝着他一划。
　　虽然对巨人丧尸莫名其妙的动作感到疑惑，但是蒋天晶脑海中的危险警报却在疯狂跳动。他立刻翻身趴下，感受到一阵风吹过，他身边另一侧的两头丧尸头掉了下来。
　　看到身旁丧尸的惨状，蒋天晶惊讶地说道：“风……风系异能，风刃？”
　　刘均操控着巨大地身体，举起双手，仰天狂妄地笑着说：“哈哈哈！自从得到这幅身体后，我拥有了强大的力量，以后谁都无法再轻视我了！”
　　就在这时，一道黑色的火焰巨剑朝巨人丧尸袭来，击中了丧尸的左臂。
　　巨人丧尸知道黑焰的厉害，立刻断开了左臂，黑色的火焰很快就将巨大的左臂吞噬。
　　黑色的火焰巨剑，刺穿了尸群，打开了一条通道，一个浑身冒着黑色火焰的人，一瘸一拐的朝着广场中心走来，想要靠近他的丧尸，都被黑色的火焰缠上倒了下来。
　　“嗷！”
　　“啊！”
　　围着陈凡的丧尸，突然不知道被什么切断脑袋，一双手扶起了全身伤痕累累的陈凡。
　　看到来者，陈凡虚弱地说道：“咳，林队……”
　　林勇一把扛起陈凡说道：“没事吧！我们先回教学楼，这里就交给段阳他们！”
　　段阳怒视着巨人丧尸，身上的黑色火焰不断翻滚着，他指着巨人丧尸说道：“我管你是不是什么有人类记忆的丧尸，能保护这个营地的人，是我们！”
　　巨人丧尸阴沉着脸，它催动地上的岩石，组成了一条巨大的岩石手臂，替代断掉的左臂，接着指向段阳。
　　蒋天晶看到它的动作，立刻对段阳说道：“小心点！那家伙会土风双系异能，而且精神力也特别高，很可能会精神系的异能。”
　　数道风刃朝段阳袭来，但是段阳却丝毫没有受到伤害。
　　被黑色火焰缠绕的段阳，身边周围温度非常高，似乎形成了无形的高温屏障挡住了风刃的袭击。
　　“蒋天晶！下面该我们反击了！”话音刚落，奔腾的黑焰巨浪朝着巨人丧尸袭来。



59.此时主角还在开电瓶赶来的路上

　　四号教学楼。
　　这里安置大量幸存者，有儿童妇女老人，也有失去自理能力，或是没有战斗力的普通人。
　　原本守在这里的是镇长一派的异能者，但是之前镇长的儿子过来后，守在这里的异能者全都不见了。
　　“吼！”
　　直到有人在楼上，看到一群丧尸出现在不远处，才知道他们被抛弃了。
　　“完了完了，营地失手了！丧尸进来了！那群异能者把我们抛下了！”一名男子惊慌失措地朝躲在楼里的人喊道。
　　一个老太太听了气愤地说道：“什么！我就知道那群怪物根本没把我们眼里，就是想让我们当丧尸的诱饵！”
　　但同时一名妇女说道：“别慌！说不定他们只是被丧尸拖住了，马上就来救我们。”
　　有人感到绝望，有人对别人来救他们抱有希望。四号楼里顿时嘈杂了起来，而越来越多的丧尸都被楼里的声音吸引，朝着四号楼涌过来。
　　“吼！”
　　突然有人惊慌地喊道：“它们……它们全都朝这边过来了！”
　　听到这句话，楼道里人恐惧越来越打，不断有人祈祷，或者是咒骂抛弃他们的异能者进化者。
　　丧尸离教学楼越来越近，他们基本上都是没有面对过丧尸的普通人，更别提击杀那群丧尸了。
　　就在这绝望的时候，最靠近教学楼的几只丧尸，突然头颅掉了下来。
　　一名少女拿着一把太刀，穿着崭新白衬衫，热裤，在尸群前挥砍。
　　还有几名进化者从楼底跑出，各自拿着武器与面前的丧尸搏斗。
　　但是仔细一看，这些进化者都受了重伤。
　　原来他们都是之前清理校园那二十多只进化丧尸受了重伤，呆在楼底停车场休息疗伤的进化者。
　　而挥舞着太刀的女孩，则是回到异能者与其家属居住的五号楼的谢影。
　　在换了湿透的衣服后，她便想去大门口支援，却在路上，碰到了尸群，和没有人守着的四号楼。
　　又砍掉一头丧尸的头颅，谢影皱着眉头说道：“可恶，大门口难道失手了吗！还有武天那群家伙不是守在这里的，都哪去了！难道说……”
　　忽然想起来，之前离开五号楼的时候，看到镇长手下的几名进化者偷偷离开了教学楼，当时以为他是去抵挡侧面的尸群，现在越想越不对劲。
　　谢影越想越愤怒，平静的心越来越动摇。加上之前跟那头速度型丧尸战斗消耗了大量的体力，现在还没有恢复。
　　而且上来帮她的进化者，因为受了重伤，几乎没有什么战斗力，面对普通丧尸都打得很吃力，不少人已经心生退意。
　　“加油啊！”
　　“加油！大姐姐！大哥哥”
　　站在楼上的人们，为楼下战斗的人打气。
　　但是很快，站在尸群前阻挡的只有谢影，跟两名重伤的力量型进化者，但他们面前却有上百头丧尸。
　　在这危机时刻，尸群后面传来了丧尸爆炸声。
　　“嘭！”一个篮球大的火球砸在尸群里，一下子炸死了几只普通丧尸。
　　李飞带着几名进化者，前来清理四号楼的丧尸了！
　　一道风刃击倒两头丧尸后，李飞拿着菜单朝面前的丧尸挥砍。
　　慕烨也被林勇派过来支援，但是由于之前清理其它地方的尸群，几人都没多少异能，只能拿着武器上去，跟进化者一样砍丧尸。
　　砍掉一头挡道丧尸的脑袋，谢影找到慕烨说道：“慕叔！武天撤走了守在这里的异能者，好像往校园后面跑了，我怀疑他想逃跑！”
　　慕烨一听皱着眉头说道：“我说这里怎么这么多丧尸，武天那龟儿子，蒋天晶他们在广场那边苦站，他居然当逃兵！”
　　正在砍丧尸的女孩听到，惊喜地问道：“蒋天晶还有陈凡哥都回来了吗？”
　　“嗯，不过那丧尸太强了，跟蒋天晶段阳两个人都打得势均力敌。”慕烨回道。
　　她又问道：“陈凡哥呢？”
　　中年男子听了犹豫了一会说道“他……被巨人丧尸打进了尸群里，虽然救了出来，但是受了重伤，在一号楼……”
　　慕烨话还没说完，一股飓风在少女身边卷起，她飞速地朝学校广场跑去，沿途的丧尸全被她砍成了碎片。
　　四号楼里的人看到叫嚷道：“唉！那个女孩怎么跑了？不是应该保护我们吗。”
　　“算了，反正现在又来了这么多人，少她一个也没事。”
　　听到楼上异能者的交谈，李飞皱了皱眉头，心里很不是滋味。
　　其实楼里还是有许多年轻人的，如果把受重伤的进化者手里的武器给他们，也是能合力杀死丧尸的，但是他们却不敢面对丧尸。
　　他们被蒋天晶保护着来到这里时，就见过丧尸吃人的样子，那恐怖血腥的模样给不少人留下了心理阴影。
　　而且他们生怕被丧尸咬了，也会变成那鬼样子。
　　即使林勇很早就对他们说过，被丧尸咬了或抓了也不会变成丧尸，但是大部分人都说半信半疑，或者根本不信。
　　不过讽刺的是，曾经有一些从普通人里走出来，外出搜所物资或者是杀丧尸的普通人，都成为了进化者或者异能者
　　所以陈凡说那些人是米虫不是没有理由的。
　　慕烨释放出火球，又炸翻一群丧尸，此时周围的丧尸数量已经减少了一大半。
　　他转身对李飞说道：“李飞！武天跟镇长很可能想要趁乱逃跑！你带所有能动的人，去校园后面截住他们！”
　　李飞一听，忽然想起来学校后面的人造河里，停了几辆穿，于是立刻答应道：“好的，我这就去！那你呢？”
　　“我解决这里的丧尸，放心这里头丧尸，还拦不住我我！”慕烨自信地说道。
　　“好吧，所有人跟我来。”说完，李飞带着所有人离开了四号楼。
　　看到又有一群进化者离开，四号楼内炸开了锅。
　　“唉！唉！怎么全都跑了！不管我们了吗！”
　　“你们不可以这样！你们还是人吗！”
　　“等等，还有个人没走！”
　　慕烨站四号楼前，周围还剩十几只丧尸，他握紧手中的菜刀，再次朝丧尸砍去。



60.我下次点个触手外卖吧

　　F校园后门街对面，十几个人在将物资搬运到船上，而还有十几人，则是在击杀周围的丧尸。
　　武天站在河边指挥者，他的父亲已经被运到船里休息了，而他则是在岸上对手下催促道：“都快点搬，丧尸都跑到这里来了”
　　虽然游荡到后门的丧尸非常少，但是不少人手中都拿着东西，有跟丧尸厮杀经验的人也非常少，一时间清理起来有些麻烦。
　　“噗呲！”一头丧尸突然倒下，一个拿着匕首的女人，突兀地出现在它身后。
　　接着，女人又面朝另一头丧尸，跟刚刚一样，散步一般走到丧尸身后，用匕首刺穿了丧尸的头颅。
　　武天看了，拍手叫好，对其他对付丧尸的人说道：“你看看你们，杀丧尸连个女人都不如！”
　　几个在对付丧尸的手下听了，心里很不是滋味。
　　有个人小声嘀咕道：“张雅那个贱人，不就是仗着自己有异能，让丧尸看不到吗。”
　　拿着匕首的女人，名字叫做张雅，拥有隐藏系异能，能让大部分的低阶丧尸都感受不到她的存在。
　　她拥有隐藏异能的同时，杀丧尸也是毫不犹豫，干净利落，但是镇长的手下大多数都看不惯她。
　　一方面是嫉妒她因为异能被武天重用，另一方面，她曾是蒋天晶那边的人。
　　貌似她跟陈凡他们发生了什么矛盾，便投靠到他们这边，让人奇怪的是，武天居然很大方的接受了她。
　　张雅来了后，经常进出武天的房间。还有人曾经晚上路过武天的房间，听到里面传来了奇怪的声音，里面发生了什么，不言而喻。
　　于是周围的人更加瞧不起她，虽然她杀丧尸确实有一手，让人不禁怀疑她是不是杀过人。
　　周围的丧尸不到十只，很快就全部被击杀，而岸边的物资也搬了一大半。
　　就在这时，李飞带人赶到了学校后门，当看到正在将他们辛苦收集来的物资，搬运到船上的武天等人，所有人都怒视着他们。
　　李飞愤怒地说道：“武天！你个怕死的老色批！现在营地危机时刻，你居然带人逃跑！”
　　听到李飞喊他老色批，武天脸都绿了。自从上次他偷看女生洗澡，被段阳发现后，经常有人背后喊他老色批。
　　因为迫于他父亲的势力都不敢明着喊，但是这李飞却当面直接说出了他的外号。
　　“你(D镇粗口），你喊我什么！”武天愤怒喊道。
　　李飞一听继续嚣张的喊道：“老色批，怕死的老色批，今天被我李爷爷逮到了，你们别想这么容易就溜了！”
　　“你……你！呵，就凭你们？看到这个你还敢嚣张吗？”说着他从口袋里掏出了一把手枪，而周围的几名手下，也拿出了手枪或者是自动步枪。
　　黑洞洞的枪口对准了李飞等人，他跟他身边的小伙伴也都露出了惊恐的表情。
　　看到真枪，李飞瞬间就怂了下来，他们虽然是异能者跟进化者，但是还没有强到能肉身挡子弹的地步，哪怕是蒋天晶没有提前释放异能，也挡不住子弹。
　　局势瞬间反转，现在是武天嚣张地说道：“哈哈哈，之前怕吸引丧尸或者被你们发现，没用枪，现在东西都装好了，杀了你们几个也没事。”
　　李飞缓缓地举起手说道：“武……武天，有话好好说大家都是人类，应该团结起来对抗丧尸。
　　武天拿着枪朝地上吐了口痰说道：“我呸，别以为我看不出来，那么多丧尸还有那头怪物，这营地要失手了，现在跑才是正确的选择！”
　　张雅走到武天身边说道：“武少爷，快杀了他们吧，万一有更多人过来，我们就不好离开了。”
　　李飞身后的一名男生听了，愤怒地说道：“张雅你个臭婊子！害死了营地里的人，还背叛我们……”
　　“砰！”
　　“啊！”
　　枪声响起打断了男生的说话，他捂着左肩，躺在地上哀嚎。
　　“陈磊！陈磊！振作点！”周围的人急忙扶起来了倒下的男子说道。
　　武天皱着眉头说道：“切，本来想来个漂亮的爆头的，算了乱枪打死算了。”
　　说完收起了枪，转身就要朝着船里走去，身边的手下都举起了枪，对准了李飞等人。
　　就在这时，三艘船旁边的河面上冒出了许多的气泡，一条长长地触手突然从气泡中伸出来，卷住了船上一名穿着暴露的女子。
　　“啊！啊！”女子尖叫着被触手带进了河里。
　　然而还没等众人反应过来，那名女子就掉进了水中，没了声音，一点挣扎都没有，水面平静如初。
　　武天跟张雅愣在原地，他呆呆地说道：“什么鬼？”
　　突然，水面又翻滚起气泡，而且越来越来越剧烈。
　　四条触手从水中射出，缠住了中间的一条船，将整艘船往水里拖。
　　武天见了，连忙慌张地说道：“卧槽！快打那几条触手，我爸还在里面呢！”
　　“砰！砰！砰！”枪声接连响起，但是都没打**触手，而且怕打中里面昏迷的镇长，所有人都小心翼翼地开枪。
　　很快，就整个被触手拖进了河里。
　　“老爸！都给我开枪！把河里的怪物打出来然后去救我爸！”说完武天拿起枪朝着河面射击，而他的手下也对着河面一通乱扫。
　　很快，河面又冒起气泡，又是四条触手伸出来，直接卷走了岸上的四名持枪射击的手下。
　　“啊！”
　　“救命！”
　　被卷进河里的手下，跟刚刚的女人一样没了动静。
　　“这tm到底是什么怪物！”武天惊恐地喊道。
　　张雅对他说道：“少爷，我们快离开河岸。”
　　她刚说完，河面又剧烈的沸腾了起来，气泡“咕嘟咕嘟”地不断冒出来。
　　两人赶紧跑到马路上，回头一看，一个近十米高，黑乎乎的圆球出现在众人面前。
　　黑团上又两只灯笼大的眼睛，十字状的瞳孔转来转去，似乎在打量着岸上的众人。
　　几只触手爬上岸，现在众人才意识到，这头藏在水里的怪物，居然是一头巨大的章鱼！

　　外卖被人拿了，饿着肚子发出这章QAQ

61.那就去死吧

　　章鱼挥舞着两条巨大的触手，爬上了岸。
　　武天惊恐地对手下喊道：“开……开枪！都愣着干嘛！快攻击那头章鱼！”
　　武天的手下这时候才反应过来，枪口对准章鱼，异能者也对它释放异能，子弹火球风刃全都往章鱼身上打。
　　但是章鱼的皮肤像是棉花做的，子弹打在上面软绵绵的，而火球打上去立刻就熄灭了，风刃根本没看出有啥效果。
　　“啊！”又有一个人被章鱼的触手缠住。
　　大章鱼挡着众人的面，将那个人塞进头底，长着密密麻麻牙齿的口器里。
　　“救……命……啊！”血浆爆出，那人的惨叫声消失在它的口器中，这一幕让所有人看得头皮发麻。
　　“我……我还不想死！”一名速度型进化者看到，立刻沿着马路往左边跑，结果他刚转身，一条出手迅速射出缠住了他。
　　“啊！啊！啊！”他跟刚刚的人一样被章鱼送进口中。
　　李飞见武天他们忙着对付那头大章鱼，没有人注意他们，于是一边把陈磊拖进学校里，一边对旁边的人说道：“快把门关起来！别让那头怪物进来。”
　　后门是电子移动门，但是学校没电了，他们只能用手推。
　　这时张雅注意到身后的校门要被李飞他们关上了，立刻提醒武天。
　　武天听了，立刻跟张雅往校门口跑，他把枪顶在推门的人头上说道：“快让老子进入！不然就毙了你！”
　　李飞看到了，皱着眉头说道：“武天你在干嘛！蒋天晶他们都在对付巨人丧尸，让这么大的怪物进来学校，我们可没有余力对付它！”
　　“少废话！快让老子进去！”说着，他就开始推堵在门口推门的人。
　　在对付大章鱼的众人，看到自己的老大想要逃跑，也放弃了挣扎的想法，全都往校门口跑。
　　但大章鱼明显不会放过他，三条触手一下子卷住了三个人。
　　“啊！啊！啊！”
　　剩下的人不管那几个倒霉蛋，跟武天合力，拉开了原本快要被李飞他们关上的门。
　　武天跟他的手下都争先恐后地往打开的缺口里挤，大章鱼见状举起一个人，直接举起一个人手，朝着门口拥挤的众人砸过去。
　　“砰！”
　　巨大的冲击力震飞了门口的众人，武天跟他的手下全都瘫在地上，人仰马翻。
　　武天颤颤巍巍地抬起头，看着离他越来越近的大章鱼。
　　他这时才想让张雅试试，能不能用让她用异能屏蔽章鱼的感官，让它看不到自己，却发现张雅正往校门口的反方向，朝着河面剩下的船跑去。
　　“那个贱人！”武天愤怒的喊道。
　　张雅就是想让他们吸引章鱼的注意力，然后用异能趁机跑上船。
　　然而她太高估自己的异能了。
　　当她跑过大章鱼身边时候，一条触手砸了下来，挡住了她的去路。
　　张雅瘫坐在地上，抬头向右看，大章鱼的一只眼睛正盯着她。
　　她现在感觉就像是在面对一位远比她强大的捕食者，而她刚刚居然想用异能在这个捕食者眼皮底下逃跑。
　　正当她绝望的时候，一道金色的雷电劈中了大章鱼。
　　“轰！”
　　巨大的雷鸣声响起，当瘫倒在地上的众人再次看向大章鱼的时候，发现它全身冒着青烟，所有触手全都无力地倒了下去，黑色的巨大的头部，也渐渐瘪了下来，黄色的液体从它下面流了出来，散发着一股恶臭，十分恶心。
　　刚刚的雷电，居然直接将这头令众人束手无策的怪物给电死了！
　　可是有人抬头看看天空，万里无云，只有一个大太阳挂在天上，这大晴天怎么打雷了？
　　一个萌萌的萝莉音忽然传入众人耳朵里：“没想到才半个多月内没见，这头章鱼就进化到三阶中期了呀。”
　　“嗯，不过跟那只一样，不堪一击。”另外一个女生的声音响起，却让众人感到无比熟悉，而张雅更是感到惊恐。
　　一只银发萝莉出现在众人面前，天使般的可爱童颜，让在场的人都瞪大了眼睛。
　　虽然她有着罕见的银色头发，在躺的各位都是银发控，但是她身边女生却让所有人呆住了。
　　蒋天晶只将在医院见到白夜的事情，告诉了陈凡，营地的人其他并不知道，此时众人的眼睛想见了鬼一样。
　　两人远离大章鱼的尸体，从被破坏的校门口，走进校园里，边走边交谈。
　　“这学校周围还有石墙来挡住丧尸啊。”洛渊看了看远处破开的石墙说道。
　　“嗯，蒋天晶建造的，不过他造的石墙好像不太结实。”白夜轻松的说道，丝毫不在意周围人惊讶的目光。
　　小萝莉撇了撇嘴说道：“额，你三阶巅峰的雷电，劈过去，那石墙怎么可能挡得住啊！话说弄坏了你们营地的墙，蒋天晶不会让我们赔吧。”
　　白夜双手抱胸说道：“哼，他以前就打不过我，敢让月月赔，揍他丫的！”
　　“你弄坏的怎么可能让我赔！”洛渊激动地说道。
　　“谁让那面石墙挡了你的路呢？再说我都是你人了，我做的事，你当然要负责喽。”白夜笑着说道。
　　“我明明是被强的。”这句话洛渊只敢在心里说。
　　两个女孩无视周围的众人，你一句我一句，打情骂俏地走进了校园里。
　　张雅坐在原地，浑身颤抖着说道：“不可能，不可能，不可能！你明明应该已经死了！”
　　瘫坐在地上的女人从地上拿起一把枪，突然站了起来，对准了白夜的身后说道：“去死啊！”
　　李飞看到发疯的张雅，急忙朝两人提醒到：“小心！”
　　“砰！”
　　子弹射了出去，但是在离两人一米远的地方，就被一道雷电劈成了粉末。
　　“砰！砰！砰！”张雅又开了几枪却都被白夜升级的电流屏障挡了下来。
　　白夜冷冷地说道：“本来想待会处理你的，既然你这么想死，那就去死吧。”
　　金色的雷电从白夜身上窜出，瞬间劈在张雅身上。
　　“啊！”张雅尖叫了一声，就变成了一堆焦炭。
　　“哇，白夜姐姐写一下好像比刚才打章鱼还狠耶。”洛渊惊讶地说道。
　　她对于白夜杀人并没什么感觉，那女人先朝她们开枪的。而且白夜似乎非常恨她，但是在末世里，她可不是什么圣母，阻止白夜杀一个想杀她们的人。



62.苦战

　　白夜当着众人的面，杀了张雅，却没有人敢说什么。
　　原本这所学校幸存者营地里，最强的异能者不是蒋天晶，而且是白夜。
　　当时跟着白夜去超市的三个异能者，里面掩护队伍，屏蔽气息好让她们深入十字街的隐藏系异能者，就是张雅。
　　但是最后所有人都回来了，唯独白夜没有回来。
　　三个人都说她们在超市里遇见了非常强大的怪物，并且亲眼看见白夜被那头怪物杀死了。
　　可是现在白夜却出现在她们眼前，还当场击杀了张雅，那天在超市里到底发生了，就值得耐人寻味了。
　　李飞本想上前寻求帮助，请求她帮忙对付学校里的丧尸。但是看到白夜当场杀了张雅，吓得不敢上前。
　　两个女孩越走越远，看着她消失在拐角口。
　　李飞谈了一口气对周围的人说道：“唉，把武天他们绑起来吧，等解决学校的危机，再处理他们吧。”
　　没有请求白夜帮忙，一方面是害怕，另一方面，此时李飞觉得，没有白夜的帮助，他们也能度过这次危机。
　　自从上次从医院回来，蒋天晶实力提升了不少，只要他能解决广场上的巨人丧尸，校园里的其它丧尸根本不是问题。
　　然而此时蒋天晶跟段阳的状态并不太好。
　　蒋天晶艰难地站在广场上，上衣几乎被烧光了，露出焦黑的皮肤。他神色痛苦地捂着左臂，原本覆盖了坚硬的金刚石的左臂，只剩下一堆黑炭。
　　刚刚他乘着段阳跟巨人丧尸缠斗，绕到巨人丧尸背后，想要直接戳烂它的头颅。
　　可他没想到，刘均其实一直在盯着他。当他的钻石刀快接触到他的后脑勺时，巨人丧尸的头颅直接一百八十度旋转了过来，口中居然喷出炎热的火焰。
　　蒋天晶立刻用将钻石刀转变为钻石盾牌挡在面前，但是钻石做成
　　盾牌，在接触到火焰不久就消失了。
　　虽然他及时躲避开，但还是被火焰烧到，整个金刚石手臂都被烧成了黑炭。
　　蒋天晶看着面前得意的巨人丧尸，咬牙切齿地说道：“火系异能……”
　　刘均操控的巨人丧尸，居然会火系异能！
　　将手臂覆盖上钻石刀，是蒋天晶目前最厉害的手段，金刚石做成的刀刃无坚不摧。
　　但它唯独怕火。
　　金刚石也是碳原子的一种表现形式，无论它再坚硬，在高温下接触到氧气都会变成二氧化碳，所以可以说，几乎所以火系异能者都说钻石刀的克星。
　　而段阳的情况也不太好，身上的黑色火焰小了不少。刚刚与巨人丧尸的战斗中，他脚上的伤口裂开了，再打下去，恐怕他的左脚就要废了。
　　而巨人丧尸这边，在黑焰的侵蚀下，它的四肢全都变成了岩石墙上也有大大小小的伤口，但是头完好无损，这些伤对一只丧尸根本没有多大障碍。
　　巨人丧尸张开口，用嘶哑说道：“哈哈哈！蒋天晶，你苦心经营的幸存者营地完蛋了！”
　　蒋天晶听了愤怒地说道：“有什么冲我来！跟营地里人无关！”
　　“无关？哼！那群家伙，居然敢瞧不起我，明明都是一群忘恩负义地混蛋！还让我跟他们待在一起受尽屈辱！”
　　段阳听了眼神奇怪地看向蒋天晶。
　　刘均继续说道：“跟你们出去搜索物资，虽然成为了异能者，但是武天那群家伙，看不起我的异能，总是欺侮我。而原本跟我一样的普通人，居然用看怪物的眼神看着我！”
　　说着它仰天咆哮道：“也不想想是谁出去，冒着死亡的危险给他们带回来了那些物资！”
　　听完了刘均说的话，蒋天晶心里很不是滋味。
　　武天欺压普通人，或者弱小的异能者，这些事他都知道，可是要赶走他们太难了，毕竟是他们先来这里的，势力盖住了校园。
　　他知道四号楼里的普通人都很害怕他们异能者，主要是因为在他来之前，镇长一直让他手下的异能者恐吓他们，也不给他们公平的待遇。
　　后来虽然随着蒋天晶的努力，越来越多的人加入了营地，对镇长的势力形成了压制，但是他却没有想要去改变普通人对异能者的看法，觉得只要解决了镇长的势力，他们就不会害怕学校里的异能者了。
　　但是他错了。
　　蒋天晶叹了口气说道：“唉，镇长的势力我一直都在想办法解决，普通人对我们异能者的眼光我们不都是天天都在承受吗？为什么非要毁掉我们所有人生存的地方，你这样比武天那家伙更加恶劣。”
　　“哼，蒋天晶啊，你还是不懂啊！”巨人丧尸意味深长地说道。
　　“这个世界本就是弱肉强食的世界，在这末世里，只要我够强，那么比我弱的人就只能由我支配，我要他们死，他们就必须死！”刘均恶狠狠地说道。
　　蒋天晶听了沉默地看着它。
　　“对了，你说的小区里的银发女孩，本来我已经抓住了她想吃掉的，但是吕茶那个贱人居然自爆了，她应该死在了那场爆炸中。可惜啊，细皮嫩肉的儿童，吃起来味道一定非常好。”刘均残忍地说道。
　　蒋天晶听了，左臂居然凝结出一条金刚石手臂，他愤怒地说道：“刘均你个畜牲！连孩子都不放过，你已经彻底丧失人性，变成了一头丧尸了吗！”
　　“人性？只要能在末世里变强，人性又……”巨人丧尸话还没说完，它的头颅居然掉了下来。
　　“轰！”
　　巨人丧尸的身体轰然倒下，一名拿着太刀少女站在尸体旁，冷冷地看着滚到腿边的巨大丧尸头颅。
　　谢影在一号楼的医务室找到林勇后，看到了昏迷不醒，浑身是伤的陈凡。
　　她看着少年身上的丧尸咬痕后，便黑着脸离开医务室。
　　当她来到广场后，看到在跟蒋天晶对线的巨人丧尸后，接着尸群的阻挡，偷偷摸到了它身后，借助异能与她自身的刀法，以迅雷不及掩耳之势冲出尸群，砍下了它的脑袋。
　　本以为一切就这样结束了，然而蒋天晶却突然脸色一变，朝谢影喊道：“小心！”



63.合金

　　听到蒋天晶的提醒，谢影的神经立刻绷紧。
　　一根石刺突然从地面伸出，直直地朝着谢影胸口刺去。
　　在看到石刺的那一刻，女孩瞬间向后翻滚，惊险地躲开了石刺。
　　然而接下来，以巨人丧尸的躯体为中心，无数的地刺从地面上刺出，谢影快速拔刀抵挡石刺。
　　同时使用异能，在半空中快速移动起来，尽量远离巨人丧尸的“尸体”。
　　几秒后，谢影离开了巨人丧尸十几米远，攻击才停止。
　　女孩缓缓落地，握着刀把手上，几滴红色液体落了下来。
　　虽然刚刚她在半空中以最快的速度挥刀，但还是被一根地刺划破了右臂。
　　她将刀拿到左手，严肃地看着不远处，巨人丧尸的身体。
　　在众人惊讶的目光中，失去头颅的巨大躯体，居然缓缓站了起来。
　　看到面前的无头巨尸，段阳惊讶地说道：“怎么可能……明明它的头颅都被砍掉了呀！”
　　蒋天晶皱着眉头地说道：“居然复活了。”
　　谢影听了，冷冷地说道：“那就把它切成碎片，看它还能不能复活！”
　　说完又朝着巨人丧尸冲了上去，
　　然而巨人丧尸居然快速做出了反应，石拳直接朝着冲过来的女孩发去。
　　谢影立刻转变身姿，尝试用刀卸去了拳头上的一点力道，但她还是被击飞到广场边缘。
　　段阳也朝着巨人丧尸扔出黑焰火球，但是却被突然冒出来的墙放下了。
　　蒋天晶想冲上前给它来一刀，但是巨人的岩石四肢，居然开始喷发火焰。
　　段阳惊讶地说道：“它好像没了头也能看到我们。”
　　蒋天晶眼神难看的说道：“它果然有精神系异能，而且它的火系异能还克制我，啧，这下难办了。”
　　此时，两个女孩正站在一号教学楼楼顶，看着下面的战斗。
　　洛渊牵着白夜的手，嘴里还叼着了一根棒棒糖，两人一幅看戏的样子站在楼顶，看着广场上的战斗。
　　“蒋天晶他们打的丧尸是刑天吗？头都没了还能动。”洛渊吐槽道。
　　“有点奇怪。”白夜突然说道。
　　“嗯？怎么啦？”洛渊歪着头问道。
　　“我感觉那头丧尸的左胸口出有奇怪的能量波动，似乎那里才是它的大脑所在，而且这波动不像是丧尸，有点像人类？”白夜认真的说道。
　　头砍下来不死，大脑波动在胸口还有些像人类？这什么奇葩丧尸，话说这头丧尸看了怎么这么眼熟的？
　　洛渊向脑海中发出呼唤：“灵儿，能看看那头丧尸的数据吗？顺便看看跟它战斗的三个异能者的数据。”
　　“可以。”得到灵儿的回答后，丧尸跟三位异能者的数据全都出现在她眼中：
　　谢影
　　异能：风暴驾驭者二阶
　　进化者：速度型进化者
　　精神力：二阶巅峰
　　体力：二阶巅峰
　　速度：三阶巅峰
　　力量：二阶巅峰
　　蒋天晶
　　异能：大地掌控者三阶
　　速度进化者三阶
　　精神力：三阶巅峰
　　体力：三阶中期
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶中期
　　段阳
　　异能：黑炎掌控者三阶
　　全素质三阶中期。
　　刘均
　　力量型进化丧尸
　　异能：寄生三阶（目前寄生在三阶巨型丧尸体内）
　　精神系三阶
　　土系二阶
　　火系二阶
　　风系一阶
　　全素质三阶巅峰
　　看到巨人丧尸的数据，小萝莉终于想起来这头巨大的丧尸是谁了，这不就是那头把她家砸了的丧尸吗？
　　洛渊嘴角抽了抽问道：“话说灵儿，你的数据真的没有问题吗？二阶异能者有三阶异能者的巅峰速度就算了，这头丧尸这么多异能是什么鬼！”
　　洛灵儿严肃的声音在她脑海里回道：“这说明它吃了许多的异能者，上次见到它的时候，它的异能已经从单纯的寄生，变成了吸收别的异能了。”
　　听了灵儿的话，洛渊才想起来，刘均的寄生，是一个可怕的变异异能，原本只是能寄生其它生物，现在却能够通过吃掉其它异能者，来获得对方的异能。
　　小萝莉冷冷地说道：“也就是说他吃了很多人？”
　　“对，虽然是一名异能者，但是吃人，说明他已经彻底丧失人性了，跟一头丧尸没什么区别。”灵儿对小萝莉说道。
　　洛渊听了，默默地站了起来，冷冷地看向远处的巨人丧尸。
　　白夜见了问道：“你是想去帮蒋天晶吗？”
　　小萝莉听了摇了摇头说道：“啊，不是，虽然那头丧尸吃人又攻击人类营地，但这又不是我建立的营地，跟我有什么关系呢？”
　　随后愤怒地看向无头的巨人丧尸说道：“但是那个混蛋丧尸一个月前把我家砸了！既然在我离开前碰上了，那就把它宰了，以报我房子的在天之灵！”
　　白夜听了嘴角抽了抽，随后“扑哧”一声笑了出来，她看着生气的小萝莉说道：“所以说洛月真的很有趣啊，那我陪你去吧，就当是还蒋天晶一个人情。”
　　“啊，白夜姐姐承认那堵墙是你破坏掉了？”洛渊高兴的问道。
　　白夜收起笑容，板着脸说道：“不，只是还他在医院帮忙的人情，墙的事情还是算在月月头上。”
　　“呜嘤嘤嘤！”小萝莉哀嚎道。
　　白夜摸了摸沮丧的小萝莉说道：“不过你打算怎么解决那头丧尸呢？它的异能挺麻烦的，但是如果用狱雷的话倒是很容易解决。”
　　“不，白夜姐姐不要用狱雷，到七阶之前都不要用狱雷，我会想办法解决一切的。”洛渊坚定的说道，她不希望白夜被狱雷侵蚀，失去理智。
　　洛渊从空间里，拿出来一柄六十厘米长的黑色短剑，剑身体光华乌黑通亮，如同镜面一般。
　　白夜好奇地问道：“这是什么？”
　　洛渊摸了摸剑身，骄傲地说道：“钨钢剑，用最坚硬的合金造的剑。”
　　“钨钢剑？你从哪弄来这种东西的？”白夜疑惑地问道，她之前一直没有看到小萝莉拿出过这东西过。
　　洛渊平静地说道：“路上捡来的。”
　　之前洛渊收集了一堆车子，就是为了得到车子里面的钨钢，来锻造钨钢。
　　拥有造物异能的她，根本不需要经过复杂的工艺，直接就能捏造。
　　不过不知道是不是因为是合金的关系，相当耗费异能，一个星期，她也只打造了一把钨钢剑，还是一把短剑。



第六十四章.TM就是你拆了我房子吧！

　　白夜捏了捏洛渊小脸蛋，打趣地说道：“有时候，我在想你是不是什么都喜欢往空间里装，钨钢这东西都有，下次是不是还要变个任意门出来啊。”
　　“唔，窝只是恰好捡到这东西，任意门啥的咱又不是那只机器猫，还有别再捏咱的脸了。”小萝莉不满地说道。
　　“不过谁会无聊到拿钨钢造的一把短剑呢？”白夜疑惑地说道。
　　小萝莉心虚地说道：“额，不用管它的来历了，蒋天晶他们快撑不住了，解决那头丧尸再说。”
　　“好的。”白夜点了点头不再纠结洛渊掏出来的剑。
　　洛渊走向楼梯，突然问道：“话说，为什么我们会跑到楼顶来？”
　　白夜回道：“哦，我们好像是来拿东西的，但是看到广场上的战斗，月月你就跑到楼顶找了个好位置看戏。”
　　“额，白夜姐姐的东西拿了吗？”洛渊问道。
　　“解决那头丧尸再拿，也不迟。”白夜平静地说道。
　　“轰！”无头的巨人丧尸似乎暴走了，它好像能锁定谢影的位置，也认定了她是砍下它头颅的人，于是疯狂追杀女孩。
　　但是拿着太刀的女孩，速度非常快，并且始终与它保持一段距离，不进入丧尸的地刺攻击范围，并时不时用太刀挥出风刃攻击丧尸。
　　学……无头丧尸的两条岩石手臂膨胀了许多，像火山一样，不断的喷出滚烫的岩浆攻击谢影，周围的丧尸跟异能者都遭到了攻击。
　　“卧槽！我的裤子！”一个不幸进化者，跟朋友清理丧尸时候走散，然后被三只跟他差不多等级的丧尸给围在了一号教学楼角落。
　　原本绝望中，看到面前的三只丧尸都突然被岩浆烧死，还没来得及好像，自己的裤子也被烧着了。
　　“噗呲——”一把清水浇到燃烧裤子上，把火扑灭了。
　　他还没来得及向帮她扑灭裤子的异能者道谢，就指着空中尖叫着：“小心！”
　　无数的岩浆朝着他跟刚刚帮他灭火的异能者射来，那名水系异能者根本来不及反应。
　　突然，一道石墙出现在两人面前，挡下了喷射过来的岩浆。
　　“谢啦，蒋……”石墙建造的速度如此之快，裤子被烧没的进化者以为是蒋天晶，刚要道谢却发现站在石墙旁边的是一只银发萝莉，顿时愣住了。
　　“哈？难道你们营地里的土系异能者只有蒋天晶吗？”小萝莉不满地说道。
　　刚说完，一名黑发有旁边的楼梯上走下来说道：“不哦，只不过能瞬间制造这么大石墙的土系异能者，估计只有蒋天晶。”
　　看到黑色短发少女，墙边的进化者也不管自己的裤子了，表情像见了鬼一样。
　　那名进化者呆呆地说道：“白……白……”
　　“怎么？尚启这么久不见，说话变结巴了？你以前话不是很多的吗？”白夜淡淡地说道。
　　“熟人？”小萝莉问道。
　　“不算，走吧，去解决……巨人丧尸。”白夜笑着说道。
　　“嗯。”洛渊点了点头，也不去管那两个人了。
　　见白夜走了，那名进化者才说道：“是她回来了……”
　　“那个人是谁？我好像没在营地里见过啊。”尚启身旁的水系异能者问道。
　　他拍了拍这位就他命根的女生肩膀，语重心长地说道：“宋淼，你来的晚，不认识她也难怪，你知道我们营地最强的异能者是谁吗？”
　　宋淼想了想说道：“蒋天晶，或者是段阳？”
　　尚启点了点头说道：“嗯，现在是这样。但是一个月前，那个黑发少女跟蒋天晶比试，把他给秒了，现在不知道她已经强到什么地步了。”
　　“那个银发少女呢？看上去好可爱的，但我在营地也没见过她呀。”宋淼又问道，似乎她更关心那个银发萝莉。
　　“不知道，我也没见过。银发红瞳孔，这么稀少的颜色，作为白毛控的我肯定会记得的，她可能是白夜从外面捡的绒布球吧。”尚启说道。
　　他看向两个少女的背影，充满希望地说道：“看来营地有救了！”
　　谢影的速度很快，但是她有个致命的缺点：体力跟不上。
　　她一直拖着巨人丧尸往河边跑，想用河水浇灭它身上的火焰，但是还没跑到河边，她的体力已经透支了。
　　段阳因为脚上的伤，被丢在了广场，蒋天晶虽然一路跟着谢影，但是他忙着救助周围被岩浆喷到的人，没有注意到谢影的状态。
　　在他看到谢影倒下的时候，无头的巨人丧尸已经接近她了！
　　瘫倒在地上的谢影脸色通红满头大汗，汗水打湿了白衬衫，露出了里面黑色的bra。
　　她绝望地看着眼前的巨大阴影，想要移动双腿，却完全感觉到不到腿的存在。
　　燃烧着火焰的石拳砸了下来，她闭上眼睛在心里说道：对不起，陈凡……
　　“轰！”巨大的爆裂声响起，岩浆拳砸中的地面爆裂开来，周围的地面全部凹陷了下来。
　　巨人丧尸将手臂抬起，原地只剩下冒着岩浆的大坑。
　　“谢影！”蒋天晶绝望的喊道，他愤怒看向巨人丧尸，双臂化成钻石刀冲向巨人丧尸。
　　然而手臂刚接触到丧尸身上的火焰不久，就变成了二氧化碳，而他也被一拳击飞了出去，砸进了墙壁中。
　　“咳，咳……”蒋天晶浑身无力地瘫倒在废墟里，双眼失神地看向天空。
　　就这样结束了吗……
　　“啧啧啧，这就倒下了吗？。”熟悉的声音在蒋天晶耳边响起，他忽然瞪大了眼睛。
　　银色的长发，如红宝石闪耀般的眼睛，天使般的可爱容貌，是在小区遇到的那名小女孩！不过她为什么浮在半空中？
　　“他已经挺努力的了，只是恰好那只丧尸的异能克制他吧。”又一道熟悉的声音传来，他艰难的地移动头部，惊讶地说道：“白夜？额，这是？”
　　此时蒋天晶眼中的画面，是白夜站在他面前的石堆上，居高临下地看着他。
　　而少女的右手拿着一把太刀，肩上背着刚刚应该被巨人丧尸砸死的谢影，而她的左手，则是拎着一只银发红瞳的小萝莉。
　　洛渊抬着头，指着那头暴走的丧尸吼道：“TM就是你拆了我房子吧！”

　　为什么数字六十四是敏感文字？

65.挖出来鞭尸

　　时间回到丧尸的拳头砸下前。
　　洛渊找到巨人丧尸时，刚好看到了倒在它面前的谢影。
　　少女弱小可怜又无助的模样，还有那双微微缠斗的玉腿，让小萝莉激动地说道：“小姐姐需要帮助！英雄救美的时刻到了！”
　　当她松开白夜的手，想要跑过去时，一只手抓住了她背后的衣领。
　　“白夜姐姐放开我！救人要紧啊！”小萝莉急忙喊道。
　　白夜淡淡地说道：“你速度太慢了。”
　　说完，白夜身上金色的雷电跳动，蓄势待发。
　　小萝莉紧张地说道：“诶？难道……噗！”
　　“轰！”地一声，白夜抱着小萝莉冲了出去。
　　就在岩浆拳头砸向少女的一瞬间，白夜抓住了谢影的小腿，带着她离开了巨人丧尸的攻击范围。
　　而此时，白夜肩上的谢影已经晕了过去，蒋天晶惊讶的看着回来的白夜，跟她身边的小萝莉，心情莫名的有些复杂。
　　白夜直接将昏迷的谢影扔到蒋天晶身上，刚好砸到了他刚刚受到猛烈撞击的胸口。
　　“噗！”蒋天晶瞪大了眼睛看着白夜。、
　　女却毫不在意地说道：“你照顾好她，我跟洛月去对付那头丧尸。”
　　“洛月？”蒋天晶疑惑地说道，他并不知道白夜口中说的洛月是谁。
　　“白夜姐姐！快放我下来，太丢人了！”小萝莉不满地说道。
　　白夜听了，轻轻放下小萝莉。嗯，老婆要轻拿轻放。
　　触碰到平地地洛渊，拿出钨钢短剑兴奋地说道：“好了，该去解决那头故意破坏他人财务的丧尸了！乌拉！”
　　说着，小萝莉就举起短剑朝着巨人丧尸奔去。
　　蒋天晶见了连忙举起勉强能动的右手，大声喊道：“别去！危险！”
　　白夜居高临下地看着蒋天晶说道：“不用你操心，有我在，它伤不了白夜。”
　　说完白夜瞬间也朝着巨人丧尸走去，留下了愣在废墟里的蒋天晶跟昏迷过去的谢影。
　　头被砍掉了，刘均在巨人丧尸身体里面只能看精神力来搜索外面的人。
　　但是一直保持精神系异能的使用，而且跟蒋天晶等人战斗了那么久，他的异能也已经快要见底，地刺完全召唤不出来。
　　当他感受到两股强大的异能者靠近时，感到情况不妙，此时他手臂上的火焰已经熄火了，这也是他没有继续追击蒋天晶的原因。
　　他还是低估了这一个月中学校的发展。除了蒋天晶，没想到还会有个跟他实力相当的火系异能者，其他人的实力也不低，居然解决了它扔进学校里的特殊丧尸，那些丧尸可是它好不容易才抓住。
　　但是这次已经重创了营地，蒋天晶应该是半死不残的状态，下次再带更多的丧尸来，一定能攻破这里！
　　然而，当他想要离开学校时，一道熟悉的声音穿进他的耳朵里：“学姐丧尸！你的末日到了！”
　　刘均没有视觉，但是自身的耳朵还是能听到外面的声音。
　　而这声音，他一下子就听出来，是在小区侮辱它的祖安萝莉！还阻止它吃了吕茶，却让它吃了爆炸。
　　仇人相见，分外眼红。
　　对洛渊的仇恨与丧尸毁灭的冲动，瞬间占据了刘均的理智。
　　他手臂上的火焰重新燃烧了起来，朝着小萝莉砸过来。
　　洛渊一跃而起，手中凭空出现一团黑色的物质打在丧尸滚烫的手臂上，随后消失在半空中。
　　它攻击打空了，打在了地面上。手臂上黑色的物质受热后开始受损，变得黏糊糊的，沾在了岩石手臂上，冒出了青烟。
　　接着，小萝莉再次出现在半空中，这次她带着口罩，手里拿着一桶冰水。
　　将冰水洒在了巨人丧尸的手臂上，大量的水汽冒出，一时间，巨人丧尸的周围烟雾弥漫。
　　过了很长时间，烟雾都没有散去，反而越来越大。
　　当烟雾不在扩大，渐渐变小时，巨人丧尸的双臂，下体，全都覆盖上了黑色的物质，整个庞大的躯体都被固定在了地面上。
　　巨人丧尸想要用火焰烧掉身上的黑色物质，却惊讶地发现自己无法点燃身上的物质。
　　小萝莉悠哉地从巨人丧尸身后走出来把玩着一把短剑说道：“这东西可不是刚刚那种普通轮胎，石墨烯这东西，你要是能制造出1500℃以上的高温，估计你自己也会融化吧。”
　　巨人丧尸使劲地扭动身体，但是四肢都被固定在半空中，没有使力点根本无法发挥出他强大的力量。
　　而且石墨烯的坚韧强度，也不是那么容易挣脱的。
　　钨钢短剑出现在小萝莉手中，四道刀光划过，巨人丧尸的四肢全部被切断，钨钢短剑竟然将它削成了尸棍。
　　“灵儿，刘均他藏在哪里？”洛渊冷声向灵儿问道。
　　“就在后颈的右下方。”灵儿回道。
　　“好，把他挖出来鞭尸吧！”洛渊狰狞地笑着说道。
　　钨钢短剑狠狠地朝着灵儿说的位置插了下去。
　　“噗呲！”
　　“嗷！”剑刃插进去后，巨人丧尸的体内传出了嘶哑的尖叫声，像人类却又像丧尸的声音。
　　“叫啊！叫啊！哈哈哈！谁让你炸我家！谁让你吃人的！活该！”洛渊欢快地笑着，她用钨钢剑反复地插着巨人丧尸的背部，表情十分狰狞，红色的瞳孔中充满了疯狂，配上凌乱的银色发丝，如同白发女鬼一般。
　　脚下的巨人丧尸身体里，不断传出嘶哑的哀嚎声，孤苦狼嚎一般，令人胆颤，洛渊却变得更加兴奋。
　　“洛月好像有点不对劲？”白夜站在不远处，皱着眉头看着眼前像入魔一样的小萝莉。
　　正当白夜想要去让小萝莉冷静一下时候，异变发生了。
　　“嘣！”
　　金属断裂的声音响起来，坚硬的剑刃划过洛渊的脸蛋，留下了一道小小的伤口。
　　这声巨响似乎让洛渊恢复了一点几只，她惊讶地看着手机的剑柄，意识到钨钢剑断了。
　　她低下头一看，发现丧尸原本血肉模糊的背部，不知道什么时候被一层金刚石罩上了。
　　洛渊愣住了，然而这时一道金刚石次直直的朝着小萝莉的胸口刺来。



66.成受的开始

　　白夜尖叫着冲向洛渊，就在金刚石刺快要刺中小萝莉时，一团黑雾突然从她的衣服里冒出来。
　　金刚石刺进了黑雾里，消失不见，白夜干到洛渊身边，一把抱起小萝莉，随后立刻跳离巨人丧尸的，落地后，急忙检查着洛渊的身体。
　　但是当她看向小萝莉的胸口时，却惊讶地发现，她不仅没事，胸口的衣服还是完好无损。
　　笼罩在金刚石刺上的黑雾散去，金刚石的刺尖居然完全消失不见了。
　　白夜怀里小萝莉的瞳孔突然变成黑色，；灵儿有些不满地说道：“啧，这家伙又乱来。”
　　“洛灵儿？洛月她怎么样了。”白夜急忙问道。
　　“她没事，异能用过头了，再加上暴走，精神暂时有点不稳，休息一会就好了。”
　　“嗯。”白夜微笑着点了点头。
　　但是当她看到小萝莉角色那一道小小的血痕时，脸色冷了下来。
　　“吼！”白夜身后的巨人丧尸突然传来了丧尸的怒吼声，一个血人从巨人丧尸的身体里爬了出来。
　　血人浑身血红，像舔食者一样，没有皮肤，血管暴露在外，一双漆黑的瞳孔看着白夜怀里的小萝莉，十分渗人。
　　“是刘均的本体。”洛灵儿突然开口说道。
　　“就是它，炸了月月的房子，让月月受伤的对吧。”白夜冷冷地说道，金色的雷电在身上开始跳动，瞳孔周围浮现出黑色的纹样，她的腿上渐渐显现出了狱雷图腾。
　　白夜！不要！
　　洛灵儿听到了脑海里洛渊虚弱的喊声，却什么都没有说。
　　血人的身上渐渐覆盖上了金刚石，一道金色的雷电朝它打过来，击破了突然冒出来的土墙，却被血尸身上的金刚石给挡下来了。
　　化身血尸的刘均，手臂上长出金刚石刺朝两人冲过来，尖锐的刺尖直直朝着小萝莉胸口的心脏部位。
　　面对这样无视白夜的挑衅行为，她淡淡地说出了两个字：“狱雷。”
　　一时间时间仿佛静止了一般，刘均眼睁睁地看着黑色的雷电朝他扑来，瞬间摧毁了他的金刚石屏障打在了它身上。
　　被黑色雷电包裹的刘均边挣扎边叫道：“啊！啊！不！我还不能死！我不甘心！我要那些看不起我的臭虫都去死！”
　　往昔的一幕幕出现在刘均眼前，收到心仪的大学通知书，家人的庆祝，与朋友的祝贺。
　　接着是突然的昏迷，再次醒来时，家人，朋友都变成了可怕的丧尸，唯独他没有变成丧尸。
　　死里逃生后，发现世界完全变了样。
　　当他绝望得想死时，被一个人救了。
　　那个人对自己说了很多鼓励的话，让他坚强的在这个世界上活了下来，哪怕在营地里被其他人欺辱，也会独自一个人忍耐下来。
　　然而最后，当他被巨人丧尸抓住的时候，那个人却没有救他。
　　粉身碎骨的感觉从身上传来，就像现在一样，感觉自己的身体在被分解。
　　为什么自己要来攻击这个营地呢？它并不恨蒋天晶，而营地里的人也没有错。
　　“错的是这个世界啊。”
　　想起了那个给他操控尸群能力的人类说的话，刘均的思绪湮灭在滚滚狱雷之中。
　　黑色的雷电完全吞噬了刘均的身体之后，回到了白夜身体，然而白夜却突然神色痛苦的蹲了下来。
　　毁灭一切的想法又出现在她的脑海中，而且这次她感觉全身快要被强大的能量撑爆了！
　　白夜突然站起来远离小萝莉，这时，黑色的雷电突然从她体**出，不受控制的到处乱窜，
　　“白夜姐姐怎么了！她好像很痛苦！”看着白夜极力压制狱雷的样子，洛渊在脑海里担心地说道。
　　洛灵儿严肃地说道：“她狱雷吸收了太多的力量，噬骨尸王，加上这次的三阶巅峰的血尸人，本该突破到四阶的，但是被天地规则压制住了，现在三阶的她，体内却有着四阶的能量，必须要释放出来！不然她可能会爆体而亡，狱雷也会摧毁这里。”
　　听到灵儿说的话，洛渊更加着急地说道：“那快让白夜姐姐释放出来啊！”
　　灵儿摇了摇头说道：“狱雷的特性就是吸收一切能量，而且她还没有完全掌握狱雷的力量，根本无法释放。”
　　“那怎么办！”看着白夜痛苦的样子，洛渊都快急哭了！
　　“很简单，过剩的能量，就装到更大的容器里呗，你只要睡一会，白夜就能好了。”灵儿淡淡地说道。
　　洛渊听了突然感到一阵困意，灵魂在脑海里晕了过去。
　　“洛渊”笑了笑，从嘴里吐出了一颗黑色的珠子，珠子十分光滑，但是上面却有一道浅浅的裂纹。
　　将珠子放到白夜身边，洛灵儿说道：“白夜，把狱雷完全释放出来，我教你怎么操控。”
　　白夜痛苦地闭着眼，听到灵儿的声音后，毫不犹豫的将狱雷完全释放了出来。
　　黑色的雷电喷涌而出，但是并没有扩散开来，而是全部被黑色的珠子吸走了。
　　狱雷全部被黑色珠子吸收后，洛灵儿点了点头说道：“该结束这场闹剧了。”
　　说完黑色的雷电从珠子里射出来，冲向天空。不一会儿，滚滚狱雷覆盖了整个校园上空。、校园里所有的人都认出来了，这令人战栗的黑色雷电，不正是之前医院那里出现的末日雷电吗！
　　正在指挥进化者作战的林勇看到天上的黑色雷电，惊讶地说道：“难道那个女孩来摧毁学校了！嗨！真是祸不单行。”
　　紧接着一道道狱雷从天上劈下来，但是让人惊讶的是，所有的狱雷全都精准的劈在了丧尸身上，没一道打在人类身上。
　　被狱雷劈中的丧尸全都瞬间湮灭，连灰都没有留下来。
　　不一会，整个学校跟周边的丧尸全部被黑色雷电吞噬了。
　　天空中黑色雷电再度回到黑珠之中，“洛渊”叹了一口气。
　　接着她将珠子里的狱雷再度抽出来，电流的体积小了很多。
　　让狱雷回到了白夜身体里，再讲黑色珠子放回嘴里吞了下去，灵儿说道：“好了，接下来就交给洛渊姐了。”
　　随后小萝莉倒在了白夜身上，当她再次醒来的时候，黑色的瞳孔已经变回了红玛瑙的颜色。
　　洛渊看到身下昏迷的白夜，急忙扶起白夜说道：“白夜，你没事吧！醒醒啊，呜呜呜……”
　　白夜睁开眼摸了摸小萝莉银色的发丝说道：“没事，月月不要哭啦。”
　　“为什么要用狱雷！不是说了七阶之前不要用的吗？”洛渊又哭有气地问道。
　　白夜笑了笑温柔地说道：“因为我相信，你一定会有办法阻止我的。”



67.他们各欠我一条命

　　F校区的尸潮，在令人胆颤的黑色雷电下消失了。
　　这次营地建立以来，面对的最大尸潮，死了一千多人，而且其中有一半是进化者，学校里还活着的进化已经不到一百名了。
　　除了刚开始因为巨人丧尸突然扔了二十个多只进化丧尸进来，许多呆在外面的普通人没来得及逃进楼内，而被丧尸击杀，躲藏在三四号楼内的几千名普通人几乎没有一个受伤。
　　慕烨坐在四号楼梯口旁，浑身是血，身边还有几名身上挂彩的进化者。而在他们的面前，是成堆的丧尸尸体。
　　段阳仰面躺在地上，身上有不少伤口，刚刚巨人丧尸离开后，周围的普通丧尸就对他发动了进攻。
　　异能所剩无几，只能用黑焰勉强抵抗的他原本以为自己要完蛋了，没想到从天而降的黑色雷电却救了他。
　　现在他一个人躺在布满尸体的广场上，看着蔚蓝的天空，眼睛里充满了茫然。
　　蒋天晶将昏迷的谢影安置在一个角落，跑回刚刚与巨人丧尸战斗的地方。
　　与巨人丧尸交战的几人，蒋天晶可以说是伤的最重的，身上到处都是烧伤。两条手臂几乎被烧成了重伤，现在他用金刚石覆盖手臂防止感染。
　　但他还是拖着重伤的身体，在学校里到处寻找，寻找他想要找的人，最终找到了坐在河边的洛渊，跟躺在她膝盖上的白夜。
　　“妮莎……”蒋天晶喃喃地说道，终于见到了日思夜想的女孩，心中一直千言万语想说，然而现在看到自己心中的天使，只想过去抱紧她，不再让她离开。
　　此时白夜的头枕在洛渊的膝盖上，小萝莉就这么静静地看着她柔美的脸蛋。
　　当察觉有人过来后，白夜立刻睁开眼，站了起来。
　　蒋天晶一瘸一拐地朝两个女生走过去，眼神复杂地说道：“白夜，妮莎……”
　　她们真的做到了，没想到最后拯救这个学校的，居然是两个女孩。
　　小萝莉摇了摇头，微笑着说道：“不哦，我的名字是洛月。”
　　“洛月？”蒋天晶愣了一会。
　　“蒋天晶，陈凡人呢？他还活着吗？”白夜朝他冷声问道。
　　蒋天晶听到白夜的问话，他感觉白夜似乎变了，不在像以前那样开朗活泼。脸上腿上的黑色纹样显得女孩妖艳诡异，而且对他的语气里充满了陌生。
　　“白夜我……”
　　“回答我。”白夜冷漠地说道。
　　蒋天晶叹了口气，如实说道：“他刚刚被尸群围住，受了重伤，但是被我朋友救走了现在应该在医务室。”
　　当听到陈凡受了重伤，白夜冷漠的瞳孔微微颤抖了一下，到随后又淡淡地说道：“哦，洛月我们走吧。”
　　“好。”说完，洛渊牵住白夜的手，两个女孩手拉着手，走过了呆愣着的蒋天晶身边。
　　蒋天晶急忙转过头，叫住两个女孩说道：“等等！你是叫洛月对吧？我还有很多事情想问你。这一个月你过得怎么样？你怎么找到白夜的？”
　　他亲自想跑过去问，但是重伤的身体却不准许他做出太大的动作。
　　两个女孩停下脚步，洛渊可爱的歪了歪头，食指戳着下巴说道：“唔，就这么过的呗，小区被毁后，我在超市遇到了白夜，后面有白夜的保护，我过得很愉快。”
　　对，各方面来讲，都很愉快且刺激。
　　“那在医院的时候……”蒋天晶颤抖地说道，他想起来小萝莉被骨刺刺穿身体的场景。
　　而白夜在听到蒋天晶的话后，眼神也越发冷漠。
　　“忘了吧，我不喜欢讨厌的记忆。”洛渊淡淡地说道。
　　随后她看着满地狼藉的校园说道：“不过学校是个例外，这里可是充满欢乐与悲伤记忆的地方呢，不过对你来说悲伤的记忆似乎更多了。”
　　蒋天晶到小萝莉说的话后，感到十分震惊又无力，曾经他还是这所学校的学生时，也有一个学弟对他说过类似的话，这是他学生时代的一个遗憾。
　　而末世开始后，自己也没找到那名学弟或者是他的尸体。
　　正当蒋天晶还想说什么时，林勇跟陈凡从两个女孩身后跑过来。
　　当看到少女的背影时，陈凡一眼就看出来是白夜，他激动地说道：“小夜！”
　　然而当白夜回头看向来者时，陈凡却被她眼睛里的黑色纹样，还有面若寒霜的表情吓住了。
　　而林勇认出来她是之前在超市遇到的女孩，立刻停下脚步，警惕地盯着黑发少女，手也慢慢摸向腰间的手枪。
　　来到河边的人越来越多，他们都看到黑色雷电最后消失在河边，因为黑色雷电只攻击了丧尸，于是都想来看看是谁拯救了这个学校。
　　过来的吃瓜群众表情都很精彩，学校里“最强”的异能者，被称为人类的希望，拯救了小镇里无数人的蒋天晶；他的好朋友陈凡，两人总是形影不离；还有据说是一个月前从军区来这里，帮助众人的林勇，也第一个站出来指挥带领大家抵抗尸潮的人。
　　三个人都是学校里非常出名的人，几乎所有人都认识。
　　而且在他们中间的两个女孩，大部分却从来都没有见过，少部分人看到黑发少女却十分惊讶。
　　银发萝莉干净可爱的容颜哥银色美丽的头发，吸引了不少人的注意力。稍微破掉的裙子衣服并不影响小萝莉的吸引力，因为末世开始这么久后，现在能把自己整理的干干净净的女生很少了。
　　不管男生女生都如狼似虎地盯着洛渊看，毕竟大唐国人均白毛控。
　　黑发少女看上去也十分帅气，但是脸上的黑色纹样却让人感到害怕。
　　而少部分人来这里很长一段时间的人，认出来黑色短发少女，正是一个月前失踪的白夜！
　　正当众人在猜测两个女孩是谁，谁是使用黑色雷电的异能者时，陈凡颤抖地开口说道：“小夜……”
　　他想向女孩道歉，为他没有陪她去超市寻找物资，没有去救她而道歉，还想问她这一个月来她是怎么过的。
　　他想说的有很多，但是开口只能说出这三个字：“对不起”
　　白夜听了，突然收起了冷漠的表情，微笑着开口说道：“陈凡哥哥，好久不见，请问刘烨，许媚在哪？他们各欠我一条命。”



68.白夜的过去与离开

　　“我从丧尸口中救了他们，他们却把我推向了尸群。”
　　白夜现在微笑的模样，让陈凡感到十分的危险可怖，而白夜说的话更是让他感到惊讶。
　　陈凡是白夜父母收养的小孩，两人从小一起长大，他跟白夜就跟亲兄妹一样。
　　然而现在面前这个的眼熟却带上了诡异危险纹样的脸庞，让他感到十分的陌生。
　　陈凡快步上前，抓住白夜的肩膀说道：“小夜，你怎么了？这不像你啊！我知道刘烨他们在撒谎，没事，大哥会帮你讨回公道，但你绝对不可以杀人！”
　　“我把张雅杀了。”白夜冷漠地说道。
　　听到白夜说的话，陈凡如坠冰窖。
　　他颤抖着说道：“不可能，你不会杀人的，不会的……”
　　看着眼前男子呆呆的呢喃着，洛渊想了想，白夜来到学校后好像只杀了一个人类，而且两人好像有仇，于是小萝莉对陈凡说道：“我们来的时候，有个大妈朝我们开枪，白夜才杀死她的，不知道那个人是不是你们说的张雅。”
　　这时，李飞带着小伙伴，把武天等人绑了过来，刚想要向蒋天晶会报白夜回来了，结果刚好看到了陈凡听完小萝莉说的话，呆呆地松开白夜。
　　“再问一遍，刘烨，许媚在哪。”白夜淡淡地说道，仿佛在她面前的，不是陪伴她长大的哥哥，而是一个陌生人。
　　陈凡眼神失落地看着白夜说道：“许媚她之前跟我一起去超市想救你，但是路上她被丧尸袭击”
　　白夜沉默了一会，继续问道：“是吗，那刘烨呢？”
　　“刘烨他被那头大章鱼吃了。”李飞突然插话说道。
　　白夜看向李飞，他急忙解释道：“白……白姐，在你来之前，武天他们想要坐船逃跑，结果船都被那头大章鱼打翻了，那刘烨也在船上，应该是跟武广涛那老东西一起掉进河里，被那大章鱼吃了吧。”
　　“你说的是真的？”白夜冷冷地问道。
　　“真的白姐，您也知道我多怂，我哪敢骗您啊！而且我们跟武广涛的人都不对头，怎么可能包庇他们？”李飞小心翼翼地说道道。
　　白夜听了眼神暗淡下来，接着转头面向陈凡，朝他伸出手说道：“我的包。”
　　陈凡听了，愣了一下，随后反应过来，随后凭空变出来一个白色的书包。
　　看到这一幕，除了蒋天晶跟李飞，众人都非常惊讶，很明显他们都不知道陈凡是一名空间系异能者。
　　空间系异能者十分稀少，整个学校营地里，拥有空间异能的人只有刘烨，而他本人曾经说过他有大约十立方米的空间，所以经常被带出去搜索物资。
　　但是没有几乎没有人知道陈凡也有空间系异能，是最近才觉醒的？
　　当众人惊叹学校里原来还有个一名空间系异能者时，洛渊却皱着眉头，古怪地看着陈凡，因为只有她能看得到面前男子的数据。
　　陈凡
　　异能：精神灵能者二阶
　　进化者：速度型进化者
　　精神力：二阶巅峰
　　体力：二阶初期
　　速度：二阶中期
　　力量：二阶初期
　　眼前的男子拥有的异能是稀少的精神系，并不是空间系异能，那他怎么能凭空拿出物品的呢？
　　陈凡将书包送到白夜手中，少女接过书包，紧紧抱住。脸上的黑色纹样逐渐褪去，眼神变得清明起来，少女露出了可爱正常的微笑。
　　看着少女恢复正常，抱着白色书包的样子，陈凡回想起跟他的好友穿过尸潮回到家中，找到妹妹的那一天，她也是这样抱着白色书包，只是却一脸茫然，无助地坐在地板上。
　　当知道养父养母已经遇难的事情，他便决心一定要保护好这个没有血缘关系的妹妹。
　　可是后来白夜觉醒了雷系异能，自己只是机缘巧合打开了从小戴在身上的项链里的空间，结果变成了他被保护。
　　当他终于觉醒了精神系异能时，却听到了白夜遇难的消息。他不相信，想要去超市救她，因为他也有了异能。
　　然而当他看到超市周围的高级丧尸时，他退却了。
　　刚刚白夜对他如此冷漠，也许就是因为当时自己没能去救她吧。
　　自己真是个不合格的哥哥，陈凡在内心苦笑道。
　　见白夜恢复正常，蒋天晶以为事情就这样能和平解决的时候，白夜突然朝小萝莉伸出手笑着说道：“我们走吧。”
　　“嗯ヽ(○^㉨^)ﾉ♪。”洛渊笑着点了点头，接住白夜的手，两个女孩便往校门口的方向走去。
　　“你要去哪！”蒋天晶跟陈凡异口同声地说道，两个好友听到他们的话都惊讶地看了看对方。
　　洛渊回头淡淡地说道：“离开这里啊。”
　　蒋天晶听了急忙说道：“现在外面很危险！你们只有两个女孩子，怎么可以到处乱跑？你们可以就待在这里，过几天就有军队来接我们，所有人都能得救。”
　　听到蒋天晶的话，两女停下脚步，他以为她们俩打算留下来，然而白夜却回头冷漠地说道：“蒋天晶，你还是那么天真。”
　　说完，她抱起小萝莉，直接消失在原地。
　　留下了呆愣的众人，跟一脸茫然的蒋天晶。
　　两女坐在四轮电动车上，这次换成了洛渊来开车，而白夜则是是坐在副驾驶座位上，抱着白色书包，看着从里面拿出来的一张泛黄的照片。
　　照片上，是一对夫妻跟他们的两个孩子。
　　照片里的女人，长得非常像白夜，但是十分成熟的样子。两个孩子，一男一女，四个人笑得都非常开心的样子。
　　看着这张照片，白夜渐渐笑了起来，但是她的眼泪却落了下来。
　　“白夜姐姐其实很舍不得那个大哥哥吧，毕竟他是你哥哥。”虽然洛渊不明白为什么兄妹俩不同名，但看得出来两人的感情非常深厚。
　　白夜将照片放下，突然说道：“沉睡之日那天，我和父亲醒来都是好好的，但是母亲却变成了丧尸。”
　　擦了擦脸上的眼泪，她继续说道：“父亲看到母亲变成了丧尸后，让我一个人躲进房间里，不要出来。当我听到外面的声音停下后走了出来，却看到了父亲跟母亲的尸体。”
　　说到这，白夜有抽泣了起来。
　　当时她来到父母的卧室，却看到两人躺在床上，两人的手交叠在一起，神态安详很是安详，然而白夜怎么摇都摇不醒两人。
　　两人脖子上都有刀痕迹，很明显是父亲杀了变成丧尸的母亲后，自杀了。
　　洛渊停下车，摸了摸白夜的头，安慰地说道：“没事啦，没事啦，噩梦已经结束了，现在有我在！”
　　白夜听了破涕为笑，将照片小心翼翼地收好说道：“走吧，洛月。”
　　“嗯！”
　　车子重新启动，洛渊看着周围熟悉的风景渐渐消失在后方，淡淡地说道：“别了，D镇。”



后记

　　感谢各位读者大大看到这里，第一卷终于完结了呢。
　　QWQ因为在下不成熟的文笔，写的不太好，主角也跟我的文笔一样充满问题，不过十分感谢各位读者能看到这里。
　　第二卷充满刀子的一卷，也是主角心智成长的一卷，因为文笔不熟练可能会让各位看官看得有些难受请见谅QWQ,最后感谢各位读者大大们的支持！



第二卷：末世废墟上绽放的花海

序章：末世下挣扎生存的人们

　　时间：二零二零年八月二十日
　　地点：大唐国J省T市
　　T市是大唐国内，一座三线城市,J省地级市，位于J省中部。，东部与洛月所在的Y市毗邻，西边是X市，南临龙江，北接N市。
　　境内河网密布，纵横交织，东部地区，地势低洼，水网呈向心状，由四周向低处集中，这里的湖泊分布较多，经济稍比Y市发达，且人也远比Y市多，大约有五百多万人。
　　而在沉睡之日后，这里的尸化概率相当高，因此T市的丧尸十分多。
　　在末世刚开始的一个月里，无数人试图从丧尸遍地的T市逃出去，大部分都沦为了丧尸口中的美食。
　　丧尸多，意味着进化丧尸也多，在T市，即使是进化者、异能者也难以生存。再加上人类之间愚蠢的争夺，T市的人越来越少，逐渐变成了一座荒芜的死城。
　　然而今晚，变成死城的T市，却响起了除了丧尸嘶吼以外的声音。
　　T大，T市最高学府，漆黑一片的学校里，一间教室里坐着十几个人。
　　“楚风哥哥，你说我们今晚真的能冲出T市吗。”一名穿着T大校服的女生对一个留着杀马特发型，穿着黑色短袖牛仔短裤的男生问道。
　　“放心吧慕谣，如果陈奎跟慕谣的侦察没有出错，那两个怪物带着它们的尸群已经迁移到市中心去了，那么南部跟东部的丧尸应该不多，有我跟洛姐在，肯定能应付的过来。”名叫楚风的男子自信地说道。
　　“走南部的隧道离开吧。”一道冷淡的女声响起，教室里的众人都感受到一股寒气，他们全都看向说话的人。
　　黑暗中，身为异能者的众人也只能勉强看清说话者，纤细均匀的身材，是个女生。
　　楚风叹了口气说道：“洛雪，其实我还是建议走南部的桥上离开，毕竟过桥后就能到Z市，据我所知，Z市不远处有个军区。”
　　洛雪冷冷地说道：“但是Z区的人口比我们这里还多，你认为那里的情况就很好吗？而且都一个月过去了，外界完全没有消息传到这里，军区只怕是自顾不暇。”
　　“唉，可是Y市虽然人少，可物资也少啊。”楚风无奈地说道，他跟洛雪一样，都是来自Y市的人，而且两人初中，高中都是同学，大学也在同一个城市上，不得不说两人真的很有缘分。
　　楚风知道洛雪失去了双亲，但她还有个弟弟沉睡之日时回到了Y市，所以她才想去Y市，而且他的家人一年前就搬到省外了，现在根本联系不上。
　　“那个……”刚刚对楚风提问的女生突然举手打断了两人的讨论。
　　她唯唯诺诺地说道：“要不我们投票决定从哪里离开吧。”
　　众人听了，都点了点头看向洛雪。全身散发着寒气的少女过了许久才开口说道：“好的，不过要是你们决定过桥的话，麻烦到时候让我下车，我一个人走南部隧道。”
　　众人听了皆是一愣。
　　“你……”楚风听了刚想反对，但是感受到少女身上寒气加重，刚想说出去的话又停在了嘴边，只能无奈的摇了摇头。
　　“过桥6票，走隧道去Y市7票！”提议投票的少女说出了最后选择结果，是走隧道去Y市。
　　“等等，不是有个一共有14个人吗？”一名男生突然问道。
　　一名少女从黑暗中走出来，笑了笑说道：“我要留在T市。”
　　楚风听了皱着眉头说道：“慕谣？可是你父亲也在Y市，为什么……”
　　看到少女撸起袖子的手臂，楚风停止了说话，瞪大了眼睛。
　　名叫慕谣的少女，洁白的手臂上有一处狰狞的伤口，很明显的是丧尸留下来的。
　　少女笑着说道：“对不起，不能跟你们去Y市了。”
　　一名带着鸭舌帽的少年颤抖着说道：“不……怎么会这样，陈奎！她不是跟你一起出去的吗！你为什么没有保护好她！”
　　名叫成奎的是一名带着眼镜的平头年轻男子，他事不关己地说道：“我们两个明明分别监控一个尸群，我怎么知道她会被袭击？楚风你不要给人乱扣帽子！再说了，她一个普通人非要逞能去监控那个尸群，被咬了也是活该。”
　　“陈奎你怎么能这么说！”讲台上的少女也按捺不住训斥起来。
　　“那在座的各位异能者怎么不去监控那头怪物的？”陈奎反问道。
　　听到陈奎说的话，教室里的众人都沉默了。
　　陈奎去监视尸群，因为他的异能很适合侦测，加上他的自保能力也很强，才敢靠近尸群监视。
　　而另一个尸群的头领……
　　带着鸭舌帽的少年抬起头，率先打破沉默说道：“没……没事，大不了我们等几天，说不定慕谣不会变成丧尸呢？你们想想过了这么久，你们看到有人被丧尸咬了变成丧尸了吗？”
　　“我见过。”又是刚刚的眼镜男说话。
　　不过他语气却变得十分惆怅：“在市中心，我亲眼看到我的父母，被那个怪物咬了之后，当场变成了丧尸。”
　　“可是慕谣被咬，过了这么久都没有变啊！”鸭舌帽少年激动地说道。
　　陈奎继续说道：“人与人不能一概而论，我父母可没有她这么年轻，还能耍剑玩。说不定下一刻她就变了呢？虽然她能活到现在确实让人惊讶，但她终究只是一个普通人。”
　　“可是……”
　　“好了龙阙学长，不要再说了。”
　　鸭舌帽男孩还想继续说，却被慕谣打断了。
　　她继续说道：“尸群难得离开，要是这次错过了，恐怕你们要等好久才能再找到机会逃出去。”
　　接着少女，走到洛雪面前说道：“雪姐姐，如果你在Y市有余力的话，麻烦能帮我找找我父亲吗？”
　　散发着寒气的少女听了淡淡地说道：“嗯。“
　　龙阙皱紧了眉头，似乎下了很大的决心才说道：“那既然你要留下来，那我也要留下！”
　　“龙阙……”听到鸭舌帽少年这么说，大家都皱起了眉头。
　　“可以，你要留，就留下来吧。”洛雪冷冷地说道。
　　楚风看到少女的选择，还有洛雪冷漠的态度，十分难受地说道：“慕谣，龙雀，我一定会回来找你们的！”
　　少女听了笑着说道：“嗯。”
　　龙阙则是眼神复杂地看着楚风，没有说话。
　　“我们出发吧。”洛雪淡淡地说道，率先走出了教室。
　　教室里的众人听了洛雪的话也全都一声不吭的走出来教室。
　　如果洛渊在教室里，会惊讶地发现，走出教室的人全部都是异能者，而且最低都是二阶的异能者。
　　楚风是最后一个走出教室的，他走到教室门口转身对慕谣说道：“保重。”
　　。。。。。。
　　“轰隆隆！”轰鸣声在校园里响起，两辆全副武装的大卡车从校园里冲了出来。
　　“嗷！嗷！嗷！”车子的轰鸣声，吸引了周围的丧尸，饥饿的丧尸全部朝卡车围过来了。
　　即使是在郊区，周围的也不少，而且末世开始一个月半了，丧尸大部分都发生了进化，现在周围的丧尸基本上全都是奔跑着追着两辆大卡车，其中还夹杂了不少的二阶丧尸。
　　一个双腿畸形的速度型进化丧尸，几乎是与大卡车并排奔跑，它突然跳起来，想跳到卡车上面，却当面被一个火球砸中，掉进了道路旁的臭水沟里。
　　“啧，那两个怪物走了，这里的丧尸怎么还是这么多啊！”一名从车厢探出头的男子说道，手上微微冒着火光。
　　两辆卡车的车厢顶部，都有一个盖子，能让里面的异能者探出头来，清理卡车周围的丧尸。
　　楚风随手一甩，风刃将一群丧尸砍成肉沫后，无奈地说道“没办法，之前那两个怪物从市中心带来了大量的丧尸，那么大的尸群，估计还没迁移干净，不过跟之前比已经少了很多了。”
　　楚风跟秦烈在一号车车厢顶清理前方跟左右两边的丧尸，而二号车车厢顶部，只有洛雪一个人。
　　后方几乎没有丧尸追上了，而车队走过的道路上，留下了一座座丧尸冰雕。
　　两辆卡车，离南部隧道越来越近，周围的丧尸也越来越少。
　　快到隧道口时，前方开路的一号卡车突然急刹车，二号卡车的驾驶员见状，也赶紧踩刹车，但因为两辆车的距离太近，还是装上了一号车车厢。
　　因为惯性，洛雪直接飞了出去，而楚风看到。立刻跳出车厢稳稳接住了她。
　　还没等洛雪说谢谢，坐在一号车副驾驶位置的陈奎，跌跌撞撞地跳下车头，眼神惊恐地说道：“快跑！”



1.异变

　　小镇郊区，一辆白色的四轮电瓶车，行驶在昏暗的马路上。
　　洛渊带白夜去学校拿东西时，没想到会遇到老仇人，巨人丧尸。
　　而击杀它身体里的刘均花了不少时间。再加上电动四轮车的行驶速度并不是很快，当她们开到高速公路路口时，已经是傍晚了。
　　而在高速公路收费口出，有十几辆相撞的车子，整个收费站被撞的破破烂烂的。
　　看来是沉睡之日时，昏迷的驾驶员没能及时刹车，直接撞上了收费站。
　　洛渊跟白夜走下车，看看情况。
　　两女走上前，发现出车祸的汽车旁的柏油路上，有几条长长的棕色血迹，一直蔓延到车道旁的农田里。
　　不知道是丧尸，还是什么进化生物，把那群司机从车子里拖走了。
　　洛月看了看天边渐渐落下去的太阳，对身边的少女说道：“白夜姐姐，天色不早了，我们去附近找个屋子过夜吧。”
　　“嗯，好的。”白夜微笑着说道。
　　就在这时，地面突然振动起来，周围刮起了飓风，原本晴朗的天空忽然乌云密布，快要落下去的太阳立刻被乌云掩盖，整个大地漆黑一片。
　　在漆黑的高速公路口，却有一片白色的光。
　　“呼——呼——”鬼哭狼嚎般的风声在周围响起，白夜紧紧抱着小萝莉，撑起了电流屏障抵挡周围飓风。
　　洛月看向周围的天地异变，惊讶地说道：“卧槽！是哪位大能在此处渡劫？”
　　白夜紧张地说道：“洛月！抱紧我！”
　　洛月有些不好意思地抱住了少女的身子，她长这么大，除了小时候跟姐姐打闹，自己还没有抱过其她女孩子的身子呢。
　　白夜的身子软软的，有一股淡淡的栀子花香，十分好闻。虽然每天晚上小萝莉都被白夜当作抱枕抱着，但小萝莉睡着的原因一般都是被白夜弄累了。
　　天地异变迟迟没有结束，突然，洛月的脑海里，响起洛灵儿的声音：“天地法则正在发生改变！现在这个世界对生物的等级上限也正在提高，一万年前的灵气封印也被解开了，灵气释放出来，现在已经是五阶生物能够存在的世界了！”
　　“哈？灵气？”洛月疑惑地说道。
　　灵儿继续解释道：“一万年前的天选者，为了防止当时的某个存在吸收灵气冲破封印，驱动法则，改变了天地规则，只准许世界上存在三阶以下的生物，并将天地间的灵气都封了起来。这也是为什么一万年来，世界上的生物基本上都是二阶以下的水平，很少有能突破三阶的。”
　　“卧槽，这么狠的吗。”小萝莉感叹道。
　　“但也因为改变了天地规则，似乎导致了那一代的天选者死亡，因为她是远远超出了三阶的生命体。”灵儿遗憾地说道，语气里似乎还有点忧伤。
　　“唔，那这个天地异变什么时候会结束啊？”小萝莉继续问道。
　　“不知道，估计要一段时间，不过应该快了。”灵儿回道。
　　“话说既然等级限制解除了，白夜姐姐应该已经四阶段了吧？”洛月突然看着白夜说道。
　　白夜听了疑惑地说道：“啊？不，我并没有突破的感觉啊？”
　　小萝莉听了，疑惑地向灵儿问道：“嗯？灵儿，你之前不是说白夜已经半只脚踏进四阶了吗？”
　　灵儿漫不经心地说道：“之前为了救她帮她释放掉了呗，所以她还是三阶巅峰。”
　　洛月听了小声说道：“谢谢。”
　　然而还没等灵儿回话，电流屏障的上空突然白光大盛，天空中响起了“轰隆隆”的雷声。
　　突然，一道巨大的雷电从白光中劈下来，砸在了电流屏障上。
　　电流屏障如同纸一样直接被击破，打在了洛月跟白夜两女身上。
　　顿时，两人浑身传来了一股酥麻疼痛的感觉。
　　“啊——”
　　洛月尖叫着昏迷了过去，最后耳边听到的是白夜的呼喊声：“月月！月月！”
　　。。。。。。
　　“你真的打算离开这里吗？”蒋天晶站在校门口，手臂上缠绕着绷带，看着面前熟悉的男子说道。
　　“嗯，小夜是我在这个世界上唯一的亲人了，我必须要保护好她。”陈凡淡淡地说道，在他的身前停着一辆黑色的摩托车。
　　蒋天晶听了叹了口气说道：“唉，刘均带来的尸潮给营地造成了很大的伤害，白夜不肯留下来，现在你也要离开，我担心……”
　　“没事，军区那边，不是说说一个星期后就派人来接你吗？虽然我不希望你这么做，但到时候你一定会带上所有人离开的吧。”陈凡说道。
　　蒋天晶点了点头说道：“嗯，只希望这一个星期里不会再有尸潮攻过来。话说，你要怎么找到白夜？”
　　“我在她的书包上刻下了我的精神烙印，勉强能感觉到，她一直在往西边移动，似乎是离开小镇了。”陈凡回道。
　　蒋天晶听了小声说道：“真是个妹控……”
　　陈凡没听清楚，疑惑地问道：“嗯？什么？”
　　蒋天晶连忙否认道：“没什么！就是……”
　　他突然犹犹豫豫地说道：“嗯，那个……你能不能帮我顺便照顾一下白夜身边的那个银发女孩？”
　　说完，他发现眼前的好友，用一种奇怪的眼神看着自己。
　　陈凡表情滑稽地看着蒋天晶问道：“那个女孩跟你什么关系？让你这么上心？你该不会是loli控吧？”
　　蒋天晶战术咳嗽后，回答道：“咳咳，不是，她毕竟是一个小女孩，在末世很难保全自己，你多担待一下。对了，你物资足够吧？”
　　陈凡依旧眼神奇怪地看着蒋天晶，但还是答应道：“好吧，找到白夜后，我会照顾好她们两个人的，物资空间里已经塞满了，够我用一个月的，不用担心。那我先走了。”
　　蒋天晶点了点头说道：“嗯，那就拜托了。找到白夜后劝说她们来X市吧，军区就在旁边。”
　　说完两人击了个掌后，陈凡便骑上摩托车离开了校区。
　　因为陈凡当场拿出书包的事情，他拥有空间的事情在学校里传开了。为了掩人耳目，他选择了在所有人忙着清理学校的时候，偷偷离开。
　　然而他跟蒋天晶都不知道，在学校旁边的小区高楼上，一双血红的眼睛正盯着陈凡离开。



2.又是梦？

　　“喂！你是谁！”
　　一片花田里，一名穿着兽皮的黑发少年，朝着一名拿着暗蓝色花朵的银发女孩问道。
　　女孩听了慌张地说道：“啊？我……我……”
　　女孩似乎被吓到了，黑色的眼眸怯懦地看着眼前的少年，说话有点结巴。
　　“臭小子！你吓到人家了！”一名个子比少年稍高的黑色长发少女，揪着少年的耳朵说道。
　　“疼！疼！姐我错了！对不起！快松开……”少年皱着眉头，吃疼地说道。
　　见少年不断道歉，黑发少女松开了他被捏得通红的耳朵，无奈地说道：“真是的，天命轮盘怎么会选你这种人成为天选者的。”
　　“你是天选者？”银发女孩惊讶地问道。
　　少年听了，突然骄傲地说道：“对！我就是即将拯救世界的天选者！很厉害的！”
　　少年的姐姐听了，狠狠地拍了他脑袋说道：“行了吧！你现在这么弱还蠢，能保护自己就不错了，还拯救世界！”
　　少年狼狈的样子惹得银发女孩“咯咯咯”地笑了起来。
　　少年揉了揉被姐姐打的头部，看到女孩手中的花朵问道：“你手上拿着的是什么啊？”
　　“我家乡的花朵。”小女孩弱弱地说道。
　　少年好奇地问道：“花瓣是暗蓝色的花？我从来没有见过耶，那这种花叫什么名字啊？”
　　银发女孩听了，笑着说道：“妮莎。”
　　眼前的画面定格，女孩的笑容凝固在脸上。
　　“砰！”画面如同镜子一样破碎，少女的脸跟她身后的花田全都变成了碎片。
　　洛渊瞬间睁开了眼睛，此时她浑身是汗，大口大口地喘气。
　　缓过神来，小萝莉疑惑地说道：“刚刚的梦，也是这具身体的记忆吗？”
　　回想起梦境，那名银发少女除了瞳孔，跟现在的她长得完全一样，而那名少年……是上一代的天选者吗？怎么穿得跟个原始人是的？
　　还有那名黑发少女，不知为何，感觉长得有点像之前梦里梦到的白衣少女。
　　昏暗的房间里，银发少女眨了眨眼，红色的瞳孔打量着周围的环境。
　　洛渊是从一张床上醒来的，周围是褐迹斑斑的墙壁，一面墙上开了一个窗户，不过被窗帘盖住了。透过窗帘，可以知道现在是白天。
　　周围的家具很少，除了她躺的床，就一张老旧的木头椅子，她似乎来到了一个陌生的房屋里。
　　感受到身上酥酥麻麻的感觉，洛渊使劲回想着昏迷前发生的事情。
　　天地突变发生后她跟白夜，好像是被雷劈了？
　　“白夜姐姐哪去了？”洛渊疑惑地看了看周围。
　　“我昏迷后发生了什么事情？问问灵儿吧。”说着，小萝莉就呼唤着轮盘里的洛灵儿，但是却怎么也得不到回应，更奇怪的是，她居然进不去空间了！
　　从陌生的地方醒来，白夜不在身边，灵儿没有回应，空间也进不去，小萝莉现在感觉特别慌。
　　洛渊强迫自己镇定下来说道：“额，淡定，身为猛男怎么可以这么容易就慌了呢？”
　　“这里看上去挺安全的，总不可能突然就有一只三阶丧尸冲出来吧！”
　　“吼！”小萝莉的话音刚落，丧尸的吼叫就从墙外传来，而且貌似非常近！
　　小萝莉慢慢地转头，朝着传来丧尸嘶吼声的墙壁看去，木讷地说道：“……不会吧？”
　　“轰！”面前老旧的墙壁轰然倒塌，一道黑影冲向小萝莉，是一只速度型进化丧尸！
　　洛渊想从空间拿出钨钢盾牌，却突然想起来空间现在不能用了。
　　就在丧尸腥臭的口腔快触碰到女孩时，一道石刺突然从地面迅速升起，将这头速度型丧尸顶在了天花板上。
　　小萝莉松了一口气说道：“呼，还好异能还在，真是吓死劳资了。”
　　“嗷！”头顶传来丧尸的吼叫声。
　　“嗯？还这么有活力。”洛渊惊讶地抬头一看，发现刚刚石刺并没有刺穿丧尸！
　　这头丧尸被石刺击中的腹部变为黑色，有着金属般的色泽，而石刺的尖头已经崩掉了。
　　小萝莉见了，忍不住爆了粗口说道：“卧槽！这丧尸也有异能？”
　　“嗷嗷嗷！”丧尸挣扎着想要下来，洛渊怎么可能会坐以待毙。
　　他立刻又用捏造，造出七根石柱，全部打在丧尸的四肢头部。石柱又慢慢变化，石块像液体一样渐渐覆盖住丧尸的身体，整个丧尸都被石柱封在了天花板上。
　　“嗷——嗷呜——呜！”连头都被封在石块里的丧尸，只能发出不甘的呜咽声，完全动弹不得。小萝莉指着天花板嚣张地说道：“你再狂啊！让你吓劳资！”
　　“月月！”熟悉地声音传来。
　　被丧尸撞开的墙壁，刺眼的阳光照进屋子，一名短发少女站在破口处，满眼泪光的看着洛渊。
　　白夜猛得扑上去，将小萝莉扑倒在床上。
　　“呜呜呜，月月你终于醒了！”白夜抱着洛渊，激动地说道。
　　“噗……”然而此时的洛渊，脸被埋在洗面奶里，根本说不出话来。
　　当白夜察觉到怀里的小萝莉的情况时，她已经两眼翻白。
　　“诶？对不起！月月你怎么了？你醒醒啊！”白夜摇晃着洛渊，激动地喊着。
　　“别晃了！再晃孩子就傻了！”洛渊大声说道，白夜才停下动作。
　　洛渊生气地看向白夜，但是看到少女脸上的泪痕，训斥的话语却又停在了嘴边。
　　洛渊习惯性地拿出一张纸巾，帮少女擦了擦眼泪，笑着说道：“别哭了，我没事啦，白夜姐姐！”
　　“呜呜呜(┯_┯)”白夜继续抱着小萝莉抽泣着。
　　看着脆弱的少女，洛渊边抚摸着白夜凌乱的黑发，安慰着她，边用纸巾帮少女擦去眼泪。
　　等等，我怎么又能从空间里拿东西了？
　　“哟，洛渊姐早。”脑海里传来了俏皮熟悉地声音。
　　“灵儿！你刚刚怎么没有回应我？空间刚刚也进不去了。”小萝莉紧张又激动地说道。
　　灵儿慢悠悠地解释道：“刚刚天命轮盘进行了升级，所以暂时跟你失去了联系。话说我刚醒来，就看到你们在做剧烈运动。”
　　“额……”听了灵儿的话，洛渊无语了。
　　接着灵儿又补了一句：“注意身体。”
　　？？？



3.你把握不住

　　洛渊刚想对灵儿说什么，白夜忽然捂住她的嘴，表情也恢复成冷漠的样子，跟刚刚哭泣的柔弱少女判若两人。
　　洛渊还没明白白夜为什么突然转变态度时，耳边传来了杂乱的脚步声。
　　三个看上去二十多岁的年轻人出现在破口出，两男一女，穿着十分朴素。
　　三人透过房屋里竖起的几根石柱，看到了在床上相互拥抱的两女，眼神相当精彩。
　　不过他们似乎有点怕白夜，两个男生很快移开。
　　为首的女生俏生生地问道：“你的……妹妹醒了？”
　　看到这名女生，洛渊眼前一亮。
　　“是的。”白夜冷漠地回道。
　　“额，那头逃跑的丧尸呢？”她继续问道。
　　“在上面。”洛渊说着，指了指天花板。
　　三人沿着竖起的石柱抬头一看，一个人形石块印在天花板上，仔细听，还能听到丧尸的呜咽声。
　　“那只丧尸在石块里面？”一个男子惊讶地问道。
　　“对啊。”洛渊点了点头。
　　三人听了惊讶地看着小萝莉，银发红瞳，还有强大的异能，然后他们十分好奇。
　　但是白夜可不希望自己的小可爱，被想动物一样围观，她冷冷地说道：“行了，我妹妹要休息了，你们去跟你们村长汇报吧。”
　　三人听到白夜发话，两个男人点了点头，立刻转身离开。
　　但那名女人却还站在原地没有走，一个男人拉了她一下也没动。
　　她对白夜说道：“我帮你补一下墙吧，毕竟刚刚那只丧尸逃跑……”
　　“不用。”白夜冷漠地打断了女人继续说话。
　　她公主抱，抱起小萝莉，淡淡地说道：“换个屋子就行了，反正这里空房子挺多的，不是吗？”
　　“是……”女人小声回答道。
　　说完，白夜抱着小萝莉，从破口出离开了房屋，留下女人一个人在破洞前。
　　白夜抱着洛渊，行走在一片一两层的平房中间的过道。
　　这里似乎是乡下，通过房子间的小路，可以看到远处大片的农田。
　　卷缩在白夜怀里的小萝莉，红着脸说道：“白夜姐姐，当我下来，我可以自己走。”
　　“不行。”白夜强硬地说道，不仅没有松开，还将小萝莉抱得更紧了些。
　　洛渊感到十分羞耻，不过能享受美少女的怀抱，好像也挺不错的。
　　白夜抱着洛渊，找到了一栋三层的小洋房。她推开洋房大门，一阵腐朽的味道传来。
　　洋房里的家居都积了一层灰，看上去很久都没有居住了。
　　白夜抱着小萝莉，直接走上了三楼，找到了一间还算干净的卧室。
　　她将洛渊轻柔地放在床上，而自己也坐在小萝莉身旁，然后上下其手。
　　白夜摸了摸小萝莉的背，揉了揉小萝莉的肚子，让洛渊感到羞耻又疑惑。
　　她边摸边关切地问道：“月月，身上有什么不舒服的地方吗？”
　　洛渊摇了摇头说道：“没事，除了刚刚醒来头有点晕，但是现在我感觉很好。”
　　因为之前被那头丧尸吓得她立刻来了精神。
　　“真的？”白夜还是担心又怀疑地问道。
　　“真的！白夜姐姐你到底怎么了？我很好啊！”洛渊疑惑地问道。
　　见小萝莉似乎真的没事，白夜松了一口气，突然又抱住了小萝莉，将她扑倒在床上。
　　面对白夜突然的扑倒，洛渊惊叫道：“诶！白夜姐姐……”
　　“之前我们都被那道雷劈了，我是雷系异能者没多大事，但你只是个小女孩啊。”白夜用颤抖的声音说道，声音里充满了庆幸跟担忧。
　　原来是担心之前的事啊。
　　洛渊听了少女说的话，暗自笑了笑，安慰地大声说道：“我才不是什么小女孩呢！我跟白夜姐姐都是三阶异能者！怎么可能连雷劈都扛不下来！所以，不要再哭了，我不希望你为我伤心！”
　　白夜听了小萝莉的倾诉愣了一下，随后笑着说道：“嗯！”
　　“不，你跟白夜不一样，她已经是四阶巅峰的异能者了。”脑海里突然传来灵儿的声音。
　　还没等洛渊反应过来，她继续说道：“你看看白夜的数据。”
　　说完，白夜的面板出现在她眼中：
　　白夜
　　四阶觉醒
　　异能：雷鸣掌控者四阶
　　狱雷掌控者四阶
　　精神力：四阶中期
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　洛渊看着白夜的异能面板，惊讶地说道：“四……四阶巅峰？白夜姐姐已经是四阶巅峰的异能者了？而且除了精神力，其它基本素质都是四阶巅峰！”
　　“嗯？月月你说什么？”白夜注意到身下的小萝莉古怪地表情，疑惑地问道。
　　洛渊看着少女漂亮的脸蛋，惊讶地说道：“额，灵儿她刚刚醒了，告诉我你已经四阶巅峰了。”
　　“哦，难怪觉得机器似乎变大了点呢。”白夜不以为然地说道。
　　“白夜姐姐怎么突然一下子蹦到四阶巅峰了？”洛渊疑惑地问道。
　　“因为那道雷电啊。”灵儿淡淡地说道。
　　小萝莉露出疑惑地眼神，灵儿继续解释道：“那道雷电，是天地异变时，释放出的大量灵气组成的，蕴含了极大的能量，几乎全都被白夜吸收了。”
　　“所以被那道雷电劈中，对白夜姐姐来说算是运气好喽？”洛渊惊喜地说道。
　　灵儿又说道：“嗯，因为你也受到雷电的波及，还活了下来，所以也吸收了雷电里的部分灵能。”
　　“啊？难怪我觉得今天打那头丧尸异能用的特别顺手，快让我看看我的异能等级多少了，造物有没有新能力！”
　　说完，灵儿就将她的异能面板显示在小萝莉眼中。
　　洛渊（妮莎）
　　三阶觉醒
　　异能：造物三阶（冰冻九阶，暗影九阶）
　　精神力：三阶巅峰
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　？？？
　　看到这幅面板，洛渊满头问号，她疑惑地问道：“为什么我也被雷劈了，只是被劈成了三阶巅峰啊！”
　　“因为天雷中蕴含的强大你承受不住，大部分都被白夜吸收了，要吸收那么多能量还是要看白夜的。”



4.数据删除中

　　“呜呜呜，为什么连新的能力也没有觉醒！我还想靠新的能力翻身呢。”小萝莉哀嚎道。
　　灵儿悠悠然地说道道：“因为你不是元素系异能者啊，造物异能进阶要靠你自己的悟性，”
　　洛渊听了，生无可恋地说道：“那我什么时候能超过白夜，翻身做主人啊！”
　　“我问过作者了，你这辈子都注定是个受。”灵儿小声说道。
　　“嗯？你说什么？”
　　—数据删除中—
　　“白夜姐姐，我们这是什么地方啊？我晕过去后发生了什么？”洛渊对趴在自己身上的少女问道。
　　白夜轻轻摆弄着小萝莉的发丝，回答道：“这里好像是一个叫篱村的乡下，你晕过去后，我就背着你往高速旁边的跑，来到了这里，然后就把你安排在那栋房屋里。”
　　“这里也有人居住？”她继续问道。
　　“嗯，这里也有少部分幸存者，刚刚那个女人帮我找地方安置你的。不过没想到这里会有速度进化丧尸，差点就伤到你了！”说着，白夜又将小萝莉抱得紧紧的。
　　洛渊安慰道“没事，如果真的有丧尸袭击我，灵儿会把我拖进空间里的。”
　　“啊，是啊，你有灵儿真好。”白夜吃醋般地说道。
　　不过小萝莉似乎没有听出少女语气里的不满，继续说道：“是啊，不过我还是想尽量靠自己的力量去应对困难，这样才能成长。”
　　因为没有灵儿跟空间的时候，她是真的很慌，一时间感觉自己在末世无能为力，甚至忘了自己还有造物异能。
　　白夜听了凝视着小萝莉的脸。
　　洛渊被盯地发毛，小心地问道：“额，白夜姐姐你怎么了。”
　　少女刚想说什么，却又一幅欲言又止的样子，最后谈了一口气说道：“嗯，不过你别忘了，我也会保护你的，不要给自己太大的压力。”
　　“嗯，我会的。”洛渊说着，在白夜拱了拱。额头
　　嗯，美少女的怀抱真舒服。
　　白夜听了，微笑着慢慢闭上了眼，她似乎很累，想要休息了。
　　洛渊看着白夜美丽动人的睡颜，忍不住亲吻了一下少女的香唇。
　　有些苦涩的味道，但也有点甜
　　这时，脑海里又传来了灵儿的声音：“为什么不告诉她，你空间升级关闭的事情呢？”
　　洛渊小声地说道：“没必要，反正就升级了一会。但要是告诉白夜姐姐，会让她担心的。”
　　灵儿听了后，沉默了许久，房间里顿时安静了下来，只剩下白夜跟洛渊均匀的呼吸声。
　　“天命系统升级完毕，新增功能：命运轮盘。”脑海里突然传来刚遇到灵儿时，听到的机械声。
　　？？？天命轮盘不是刚刚就升级好了吗？怎么灵儿又提了一遍？还有命运轮盘是什么？
　　机器般的声音继续传来：“为了尽快提高宿主的实力，未来能够应对消灭浩滋……滋……劫，将不定期给宿主安排任务，任务奖励视觉宿主完成情况，给予命运轮盘的转动次数。”
　　洛渊听了疑惑地说道：“转动命运轮盘？听上去像是抽奖。”
　　“差不多吧，反正只要洛渊姐完成系统发布的任务，就能获得转动轮盘的次数。”灵儿解释道，她的声音又变回了轻柔的萝莉音。
　　洛渊听了，像个憨憨一样，笑着说道：“嘿嘿，轮盘里都有什么奖励啊？”
　　灵儿淡淡地回道：“不知道，可能有上个世界留下的东西，也可能有系统从你半径一千米内随机捡的东西。”
　　听到有异世界的东西，洛渊眼睛一亮，赶紧问道：“上个世界的东西？”
　　“对，每当天命轮盘与天选者拯救一个世界后，轮盘便会立刻前往下一个世界。天选者留在轮盘里东西也会一并带走，而上个世界的天选者留了不少东西在轮盘里。”灵儿说道。
　　“那为什么我之前都没在轮盘里直接找到呢？”洛渊疑惑地问道。
　　灵儿悠哉地回道：“为了新任天选者的安全，同时作为奖励激励天选者，就作为轮盘奖励收起来了。”
　　洛渊听了稍微有点失望，没想到这个轮盘还会私吞主人的物品。
　　要是以后她真的能终结末世，一定要在终结前，把东西全部拿出来！
　　“会有什么能让我瞬间变强的功发吗？”洛渊期待的问道。
　　灵儿听了，语气无奈地说道：“洛渊姐你怎么老想走捷径啊，上一代天选者留下的不一定都是好东西，说不定你会抽到他随手扔在轮盘里的厕纸。”
　　洛渊挠了挠头问道：“别的世界也有厕纸吗？”
　　“……这好像不是重点吧？”灵儿感觉越来越无语。
　　“额，那这个在我半径一千米内随机捡的东西是什么意思？”小萝莉继续问道。
　　灵儿慵懒地说道：“就是字面上的意思啊，你半径一千米内任意东西，可能是一棵树，也可能是一块石头。”
　　洛渊听了，嘴角抽了抽，无奈地说道：“就不会捡些有用的东西吗？”
　　灵儿继续说道：“人也可以，说不定哪天白夜就被系统捡走了？”
　　“？？？你的意思是说，白夜也会被系统当做东西？”洛渊疑惑地问道。
　　“怎么，难道白夜她不是东西？”灵儿反问道。
　　“不是，白夜姐姐是东西……也不对她不是东……诶啊啊啊！”洛渊被灵儿的话逼疯了，她好像绕进了奇怪的话语里，最后两眼翻白，不想思考了。
　　灵儿看到小萝莉大脑当机的样子突然大笑的说道：“哈哈哈，开玩笑的啦，系统只会抽取死物，不会抽取活物的！洛渊姐真蠢！”
　　洛渊听了气愤地说道：“灵儿你！哼！”
　　洛渊堵气般将整个身子往后一转，却刚好对上了少女漂亮的眼睛。
　　不过这双漂亮的眼睛里充满的玩味，让洛渊感觉不妙。
　　白夜笑着问道：“月月啊，你觉得我是不是东西呢？”
　　洛渊听了急忙说道：“不是，白夜姐，刚刚是灵儿……”
　　“是不是！”白夜直接打断小萝莉的话，语气强硬地说道。
　　“我……我是白夜姐姐的东西。”洛渊闭上眼睛，低下头小声地说道。
　　白夜假装没听到，继续问道：“你说什么？我没听到？”
　　“我是白夜姐姐的东西。”洛渊大声地说道。
　　“嗯，说的不错。”白夜说道。
　　洛渊以为能混过去了，结果没想到白夜下一句却是：“不过答非所问，月月居然想混过去，看来还需要再教育一下！”
　　说着白夜的手便不安分地朝洛渊身上摸过去。
　　“雅……雅蠛蝶！”小洋房里，响起了萝莉的哀嚎声。



5.教育

　　清晨，阳光透过小洋房窗户，照在了三楼卧室里的“大地”上。
　　白夜满脸黑线的看着天花板，此时她被一只“四爪鱼”抱着，动弹不得。
　　小萝莉两只手，紧紧抱着白夜的两条大腿，一脸痴相的把脸贴在白夜光滑的大腿上，闭着眼睛，还时不时发出奇怪的“嘿嘿”声。
　　白夜的睡裙被踢到了一边，洛渊的一条白嫩的小腿搭在白夜的胸口处，让她有点喘不过气。而萝莉的玉足都快蹬到她脸上了。
　　还好昨晚她把洛渊弄累后，给她洗了个澡，现在小萝莉的脚香香，一股沐浴露的味道。
　　如果是臭的，在白夜醒来的那一刻，估计就要让小萝莉跳触电舞。
　　“嘿嘿……知道我的厉害吧”小萝莉憨笑着，还在说梦话，似乎在做什么高兴的梦。
　　“劳资……劳资天下第一！”睡梦中的洛渊突然高声说道，同时，她搭在白夜身上的一条腿，也往后蹬直了。
　　“噗！”这样的结果就是，白夜的脸蛋，被小萝莉的玉足准确击中。
　　而后果则是，一道道青筋在白夜额头跳出，同时还有金色的电流在她头顶跳动。
　　“洛！月！”金色的雷电伴随着怒吼声，从洋房里穿出来，整个村子的幸存者都被吓了一跳，很多人都看到了三楼洋房冒出的金色雷电。
　　金色的雷电消失后，小萝莉被强硬地按在少女的大腿上，而白夜则是用巴掌，一下一下地拍在小萝莉的蜜桃上。
　　“啪！”
　　“啊呜！”
　　“一个女孩子，睡没睡相！”
　　“啪！”
　　“啊呜！”
　　“天下第一是吧！”
　　“啪！”
　　“啊呜！”
　　“胆子肥了，踢我脸是吧！”
　　“啪！”
　　“啊呜！”
　　“知道错了吗！”
　　“啪”
　　“啊呜！人家知道了！白夜姐姐放过我吧！啊呜！”洛渊大声的哀嚎道，眼泪也不争气地流了出来。
　　白夜听了她的道歉，注意到小萝莉的眼角闪烁着泪光， 才停下了手，把小萝莉摆正，让她坐在自己腿上。
　　白夜揉了揉小萝莉像烙铁一样红的小屁股，充满歉意地说道：“小屁屁还疼吗？对不起，一时没忍住，弄疼你了。”
　　白夜其实并没有用多少力气，主要是洛渊被雷劈苏醒后的身体，似乎变得更加敏感了。
　　而且小萝莉还是第一次看到白夜对她发这么大伙，一时间被吓哭了。
　　明明刚刚还在做梦，梦到自己翻身做主人，把白夜压在身下。没想到一醒来自己就被白夜打屁股，耻辱啊！
　　但是小萝莉还是抽泣着，装可怜地说道：“呜，没事，是我不好，我下次一定不会踢白夜姐姐脸了……”
　　“你还想有下次？”白夜突然说道，原本揉着小萝莉手又扬了起来。
　　洛渊吓得边挥手边说道：“啊，不是，没有下次！没有下次！”
　　白夜的手最后落了下来，落在了小萝莉银色的头发上。
　　她摸了摸小萝莉的小脑袋，笑着说道：“开玩笑的啦，我也舍不得打你啊。”
　　那你刚刚还打，虽然不疼。
　　洛渊在心里默念道。
　　谁知白夜盯了盯小萝莉，又笑着说道：“下次还是把你绑起来睡吧。”
　　？？？
　　“砰！砰！”
　　洛渊刚想表示抗议，楼下突然响起来了剧烈的敲门声。
　　白夜皱了皱眉头，疑惑地说道：“这个时候，谁会知道我们在这？难道是这家的主人回来了？”
　　她在找落脚的地方时，一直注意着周围有没有人跟踪，她身为四阶异能者，对周围环境的感知非常敏锐，她可不希望有人来打扰她跟洛月的二人世界。
　　洛渊看了看阳台，说道：“出去看看吧。”
　　说完，两人走到小洋房楼底打开了大门，出现在两女面前的人，然后洛渊挑了挑眉头，是昨天三人中的那名女人。
　　虽然女人现在的样子有点变化，但是洛渊还是认出来她是自己上高中时的同桌，名字叫李敏。
　　虽然只同桌过一个学期，但是在高中能跟一个女孩子同桌是一件很难得的事情，而且两人高中经常交流打闹，所以洛渊对她的印象还是挺深的。
　　李敏
　　三阶觉醒
　　异能：大地感知者三阶
　　精神力：三阶初期
　　体力：三阶初期
　　速度：三阶初期
　　力量：三阶初期
　　看了看面前女人的异能面板，她居然还是一名三阶异能者，这让小萝莉有点惊讶。
　　洛渊苏醒这么久，见到的三阶以上的生物都不超过两只手，
　　见到两个女孩出来，李敏刚想说什么，却跟白夜不愉快的眼神对上，一时间愣住了。
　　洛渊则是抓着白夜的一只手臂，躲在她身后静静地看着老同学尴尬。
　　最后还是白夜放松了脸色，开口问道：“什么事？”
　　李敏犹犹豫豫地说道：“那个白夜小姐，大家想感谢你清理了那些丧尸，想为你举报宴会，所以让我请你过去参加宴会。”
　　洛渊听了挑了挑眉，眼神奇怪地看着李敏。
　　现在末世里，物资稀缺，他们乡下还有余力准备宴会？话说在我昏迷的时候，白夜帮这里的幸存者清理了丧尸？
　　有这名三阶异能者坐镇，居然还需要白夜帮忙，说明有强大的丧尸在这，那他们的生活应该并不好过，难道是……想拉白夜入伙？
　　白夜盯着少女，淡淡地问道：“你怎么找到我的？”
　　李敏紧张地说道：“刚刚有金色的雷电从这个楼房里冒出来，我们村子里可没有雷系异能者。”
　　嗯，就是白夜把小萝莉叫醒的那时候。
　　白夜面无表情地看了面前的女人好一会，把她李敏盯得冷汗直流。
　　过了一会，白夜才说道：“宴会就算了，既然我妹妹已经醒了，那我们就要离开这里。”
　　李敏听了着急地说道：“唉？可是……”
　　“这位姐姐。”洛渊突然走到白夜前面出声说道。
　　她看着女人的眼睛说道：“我们的家人还在T市，生气不明，所以不能久留，等我们找到家人，会考虑回来这里的。”
　　李敏听了，又注意到白夜不善的眼神，逐渐退缩了，只好说道：“哦，好吧……”
　　“那姐姐拜拜！”洛渊笑着说完，就拉着白夜进屋子，顺手关上了洋房的大门


5.白夜的梦境

　　“……这里是……”
　　睁开眼，周围是熟悉让洛月十分熟悉的场景，昏暗的空间，到处都是琳琅满目的商品，这里是D镇市中心的超市，洛渊发现白夜的地方。
　　“我怎么会在这里？我应该在去T市的路上啊？”洛渊疑惑地看着四周。
　　然而很快，她惊恐的发现自己的异能用不出来了，空间也进不去，呼叫灵儿脑海里也没有回应。
　　“嗷嗷嗷！”正当洛渊惊讶时，不远处突然传来了丧尸的嘶吼声。
　　洛月朝吼声看去，一名黑发少女朝她跑了过来。
　　“白夜！”虽然周围光线昏暗，但是少女身上时不时闪出的雷电，还是让她认出来这个拿着把长剑的少女正是白夜。
　　白夜的身后，是一大群张牙舞爪的而丧尸，全都追着少女。
　　洛渊看到丧尸疑惑地说道：“白夜的异能似乎没有丧尸，那她怎么会被一群丧尸追着跑，而且好像还还受了伤，难道那是一群高阶丧尸。”
　　白夜跑了过来，洛渊刚想要文她出什么事了，白夜却像是没看到小萝莉一样，直接穿过了她的身体，而随着白夜追来的丧尸也完全无视洛渊，穿过她继续追着白夜。
　　这时洛渊突然明白，她是在白夜的梦境里，而自己在这梦里就像个旁观者一样。
　　虽然是梦境，但洛渊还是担心白夜的处境，因为她大概猜到这是什么梦了。
　　洛渊追着白夜，很快就来到了超市的大门口。
　　然而就在白夜快要抵达大门口时，卷帘门突然降了下来，洛渊清楚地看到降下来的卷帘门外面，站着三个人影。
　　“砰！砰！砰！”白夜疯狂地砸着卷帘门，但卷帘门只是晃动了一下，没能打开。
　　“嗷嗷嗷！”丧尸的嘶吼声从白夜身后传来。
　　白夜转过身，脸上充满惊恐地看着尸群。
　　“白夜！”洛渊心痛地看着白夜，原来
　　，原来那个一直在她面前强大而自信的少女，也曾露出过如此绝望的表情。
　　但是当丧尸跑到她面前时，白夜还是提起剑朝丧尸脑袋刺去。
　　她灵活地边跑边用异能跟长剑杀了几十头丧尸，但身上却还是多了数道伤口，而丧尸却还有好几百头。
　　洛渊想去帮助白夜，但这是白夜的梦境，她根本触碰不到白夜，也触碰不到那些丧尸。
　　“吼！”一声与周围丧尸叫声完全不同的吼声从不远处传来。
　　一头三米高的丧尸走了过来，猩红的眼睛看着与丧尸缠斗白夜，充满了嗜血狂暴。
　　洛渊惊讶地喊道：“是那头三阶丧尸！”
　　高大的丧尸直接朝着白夜冲了过来，像一辆卡车一般，一路上撞飞了不少丧尸。
　　被丧尸群缠住的白夜根本来不及闪躲
　　，只能用长剑挡在冲过来的三阶丧尸面前。
　　“轰！”被三阶丧尸撞到了白夜，一直被推到发现三阶丧尸尸体拐角处才停了下来。灰尘散去，白夜整个人都被砸进了墙里，手的长剑也断了，三阶丧尸的利爪深深刺进了白夜的腹部。
　　“噗—额……”白夜嘴里吐出一大口血。
　　听到白夜痛苦的惨叫声，看到这一幕的洛渊再也绷不住了，她怒吼道：“混蛋！放开白夜！”
　　但洛渊的手碰不到丧尸，根本无法解救白夜，只能眼睁睁地看着白夜被痛苦折磨。
　　（该死！该死！放开她啊！）
　　她知道这只是白夜的记忆，也仅仅是
　　场梦，不管是白夜还是丧尸都根本看不懂她，她只是旁观者。
　　但洛渊还是很怨恨无力的自己，如果她能杀死那头三阶丧尸，白夜就能不那么痛苦了……但她只能看着。
　　突然，金色的雷电从白夜身上冒出，刺眼的亮光让适应昏暗幻境的洛月情不自禁地闭上眼睛。
　　再次睁开眼睛的时候，巨大的三阶丧尸已经成了一具焦黑的尸体，周围的丧尸群也都成了一片焦炭。
　　而白夜则是跌坐在三阶丧尸尸体一旁。
　　左腹骇人的伤口还在流血，而接下来，在洛渊惊讶地目光中，白夜咬着牙，拖着残破的躯体爬到了服装店的换衣间里。
　　她在换衣间里用从某件衣服上撕下来的布料绑住伤口止血，随后虚弱地昏了过去。
　　但是昏过去的白夜嘴里还喃喃地说着洛渊初次见到她听到的声音：“救……救救小夜，小夜在这里……”
　　洛渊站在白夜面前，心疼地说到：“白夜等着，我马上就会来救你！一定要等到我来！”
　　洛渊说完，闭着眼睛的白夜似乎笑了一下，微弱地声音穿进洛渊的耳朵：“谢谢。”
　　白光闪过，周围的一切瞬间消失。
　　“白夜！”洛渊大声喊到，却发现周围的场景是小洋房里的一个房间。
　　她醒了过来，而白夜就睡在她旁边。
　　白夜脸色看上去很痛苦，额头上全是汗水，她似乎还在那个噩梦里。
　　洛渊从空间里拿出手帕帮白夜擦了擦额头的汗水，温柔地说道：“你已经从那个超市里逃出来了，我会保护好你的。”
　　外面，天边的已经亮出了白鱼肚皮，洛渊走下床说道：“该准备早餐了。”
　　……
　　“月月今天起得好早。”白夜喝着洛月刚煮好的粥说道。
　　“嘛，偶尔早起一次也挺好的。话说白夜昨晚做噩梦了吗？”洛渊突然问道。
　　白夜揉了揉太阳穴说道：“嗯，从被月月救出来后，晚上睡觉还是时不时会做在那个超市里的噩梦。”
　　白夜停顿了一下又接着说道：“但是昨晚的梦跟之前有些不同，似乎有个很熟悉地人想帮我，说会救我出来，会是谁呢？”
　　“谁知道呢。”洛渊随口接到。
　　但是很快，两女忽然相互看着对方，笑了起来。
　　就在两人交谈时，楼下突然响起来了剧烈的敲门声。
　　白夜皱了皱眉头，疑惑地说道：“这个时候，谁会知道我们在这？难道是这家的主人回来了？”
　　她在找落脚的地方时，一直注意着周围有没有人跟踪，她身为四阶异能者，对周围环境的感知非常敏锐，她可不希望有人来打扰她跟洛月的二人世界。
　　洛渊看了看阳台，说道：“出去看看吧。”
　　说完，两人走到小洋房楼底打开了大门，出现在两女面前的人，然后洛渊挑了挑眉头，是昨天三人中的那名女人。
　　虽然女人现在的样子有点变化，但是洛渊还是认出来她是自己上高中时的同桌，名字叫李敏。
　　虽然只同桌过一个学期，但是在高中能跟一个女孩子同桌是一件很难得的事情，而且两人高中经常交流打闹，所以洛渊对她的印象还是挺深的。
　　李敏
　　三阶觉醒
　　异能：大地感知者三阶
　　精神力：三阶初期
　　体力：三阶初期
　　速度：三阶初期
　　力量：三阶初期
　　看了看面前女人的异能面板，她居然还是一名三阶异能者，这让小萝莉有点惊讶。
　　洛渊苏醒这么久，见到的三阶以上的生物都不超过两只手，
　　见到两个女孩出来，李敏刚想说什么，却跟白夜不愉快的眼神对上，一时间愣住了。
　　洛渊则是抓着白夜的一只手臂，躲在她身后静静地看着老同学尴尬。
　　最后还是白夜放松了脸色，开口问道：“什么事？”
　　李敏犹犹豫豫地说道：“那个白夜小姐，大家想感谢你清理了那些丧尸，想为你举报宴会，所以让我请你过去参加宴会。”
　　洛渊听了挑了挑眉，眼神奇怪地看着李敏。
　　现在末世里，物资稀缺，他们乡下还有余力准备宴会？话说在我昏迷的时候，白夜帮这里的幸存者清理了丧尸？
　　有这名三阶异能者坐镇，居然还需要白夜帮忙，说明有强大的丧尸在这，那他们的生活应该并不好过，难道是……想拉白夜入伙？
　　白夜盯着少女，淡淡地问道：“你怎么找到我的？”
　　李敏紧张地说道：“刚刚有金色的雷电从这个楼房里冒出来，我们村子里可没有雷系异能者。”
　　嗯，就是白夜把小萝莉叫醒的那时候。
　　白夜面无表情地看了面前的女人好一会，把她李敏盯得冷汗直流。
　　过了一会，白夜才说道：“宴会就算了，既然我妹妹已经醒了，那我们就要离开这里。”
　　李敏听了着急地说道：“唉？可是……”
　　“这位姐姐。”洛渊突然走到白夜前面出声说道。
　　她看着女人的眼睛说道：“我们的家人还在T市，生气不明，所以不能久留，等我们找到家人，会考虑回来这里的。”
　　李敏听了，又注意到白夜不善的眼神，逐渐退缩了，只好说道：“哦，好吧……”
　　“那姐姐拜拜！”洛渊笑着说完，就拉着白夜进屋子，顺手关上了洋房的大门

　　不过审的章节修改一下，讲讲一卷留下来的一个坑

6.影响

　　洛渊拉着白夜来到客厅，朝她问道：“白夜姐姐，我昏迷的时候发生了什么？”
　　白夜揉了揉额头说道：“带你来到这待了一夜后，你都没醒。昨天中午，那个女人急急忙忙过来告诉我，有两头强大的丧尸出现在村口，他们挡不住，就想请我去帮她们。”
　　洛渊听了皱了皱眉头说道：“那个李敏是三阶异能者，都打不过？”
　　白夜不以为然地说道：“不知道，我可不像月月能准确看出一个人的异能等级，只感觉那个阿姨挺弱的大概只有0.5个蒋天晶的实力吧。”
　　洛渊听了少女的话，抽了抽嘴角。
　　人家好像只比你大了五六岁吧，叫阿姨合适吗？还有蒋天晶什么时候成了战力计量单位了？
　　小萝莉坐到沙发上继续问道：“那还有其它异能者吗？”
　　“有，还有一个会操控植物的异能者，她实力挺不错的，跟其他幸存者，把两头丧尸拖在了村口，但也没办法击杀那两头丧尸”
　　小萝莉听了摸了摸下巴继续问道：“那两头丧尸的实力呢？”
　　白夜闭上眼睛，想了想说道：“那头被月月封住的丧尸是速度型丧尸，速度比我曾经见过的任意一头丧尸都要快，但是力量非常小；还有一头是力量型丧尸，个头大学三米，力量巨大，但是速度一般，而且很莽，很容易就解决了，只要不被它正面打中就行了。”
　　小萝莉听了皱了皱眉头，又问道：“白夜姐姐感觉它们都在什么实力呢？”
　　白夜大致回想了一下：“都是三阶巅峰吧，不过速度型丧尸感觉已经四阶了，它速度实在是太快了，而且我雷电打在它身上居然没有什么效果。”
　　洛渊挑了挑眉头，想起来那头速度型丧尸还会将皮肤硬化，好像是类似蒋天晶的皮肤金刚石化的能力，能挡住白夜的雷电，估计又是能制造绝缘体的异能。
　　“怎么这里的小村庄都会出现这么强的丧尸啊，这里人这么少，不应该啊？”洛渊疑惑地说道。
　　这时，小萝莉的一只眼睛变成黑色，随后发出了清冷地声音：“因为天地异变，受益地不止是人类，丧尸跟其它进化生物同样能从灵气中获取进化的能量。”
　　白夜注意到洛渊的变化，蹲在小萝莉面前，挑起她的下巴问道：“洛灵儿？”
　　洛灵儿似乎并不在意白夜挑逗她的动作，继续说道：“嗯，你遇到的丧尸应该跟我们一样，受到了天地异变的灵气惠赠，得到了极大的进化。”
　　随后她又接着问道：“对了，白夜你有没有在那头丧尸体内找到黑色的珠子？”
　　白夜听了，微微摇了摇头，不确定地说道：“在打爆那头力量型丧尸脑袋的时候，好像是有什么黑色的东西掉出来，但是我去追另一头速度型丧尸去了，就没注意。”
　　灵儿听了点了点头说道：“那么那头丧尸应该是四阶丧尸。”
　　白夜听了奇怪的看着小萝莉，灵儿接着解释道：“丧尸生物达到四阶段后，体内的精纯能量会在脑部聚集，形成尸丹。”
　　洛渊听了激动地说道：“吸收了是不是能提高异能等级？”
　　灵儿点头回答道：“是的，但是同时也会受到浩劫的侵蚀，所以最好不要吸收。”
　　“哦……”小萝莉听了有点失望。
　　但灵儿接下来的话让她十分惊喜：“但是进化生物达到四阶，体内也会形成生物结晶，是可以吸收的。”
　　只要能捕捉大量的进化生物也，人类就有了快速升级的办法了？
　　灵儿似乎看出了小萝莉的想法，说道：“但是进化生物一般都比同阶级的异能者强，所以没有适合的武器，人类不一定能大量捕杀进化生物。”
　　听了灵儿的话，洛渊提出了她刚刚想的问题：“那这里的异能者为什么似乎并没有变多强，李敏也是三阶，但是白夜姐姐说她远远没有蒋天晶厉害，两个人应该都是土系异能者吧？”
　　虽然那家伙高中时就一直唯唯诺诺的，让人感觉很好欺负。
　　洛灵儿解释道：“两人确实都是土系异能者，但是大地感知者，更接近精神系异能者，虽然操控大地的力量是远不如大地掌控者的，但是她能通过地面清楚感知到远处的事物，刚刚她能找到这里，也许也跟她的异能有关。”
　　白夜听了仿佛明白了什么，恍然大悟地说道说道：“难怪，昨天我追那头丧尸时，她的速度明明很快，却总是能跟上来。”
　　“所以她是能知道丧尸的位置喽？”洛渊问道。
　　灵儿点了点头回道：“嗯，是的，虽然战斗力不强，但是能提前知道周围的环境状况，而选择战斗或者逃跑。”
　　洛渊吐槽道：“这不是跟系统的恶意侦查能力差不多吗？她居然能升到三阶，还真是好运。”
　　白夜皱了皱眉头，一脸不快地说道：“啧，这感觉像是被人偷窥了一样，真是不爽，我出去看看，要是她还在就把她sha了吧。”
　　说着，少女就朝门口走去。
　　洛渊听到白夜要宰了自己的老同桌，急忙站起来拉住她说道：“等等白夜姐姐！算了，我们开车直接离开这里，她的感知范围总不可能大到T市那边吧。”
　　白夜停下脚步思索了一下，似乎有点纠结地说道：“可我还是对她监视我们有些不爽。”
　　小萝莉抓住白夜的手说道：“额，也不能确定她一直在用异能监视我们啊，她人挺胆小的，应该不敢监视白夜姐姐的。而且白夜姐姐不是说，之前的房子是她帮我们找的吗？”
　　白夜听了，脸色变得阴沉，她冷冷地说道：“那是因为我背你进村子的时候，有个猥琐男想非礼我，在我打断那个猥琐男的腿想要杀了他的时候，那个女人恰好出现，说帮我找个屋子休息，求我放过那个男的。”
　　洛渊听了，嘴角抽了抽说道：“额，难怪昨天那两个男的那么怕白夜。”
　　白夜冷哼着说道：“哼！要不是月月昏迷了，我才不会答应她呢。也亏她有脸来找我去解决村口的丧尸。”
　　小萝莉歪了歪头朝白夜问道：“那白夜姐姐为什么要去帮忙呢？”
　　白夜把头歪到一边说道：“心情不好，就想揍丧尸出气。”
　　咩？总感觉白夜姐姐越来越暴力了，是因为狱雷的影响吗？



7.梦境预知者

　　九月已经是秋季，气温也逐渐下降，但是野外的植物却长得比夏天还要茂盛，在秋天柔和的阳光下，依旧生机勃勃。
　　“艳阳光是那个春光好，红的是花绿的是草……”原本寂静的荒野里，突然响起来不和谐的童音。
　　一只银发小萝莉在草丛里的羊肠小路上，蹦蹦跳跳，身后跟着一名黑色短发少女。
　　少女双手抱着胸，看着小萝莉天真幼稚地模样，欣慰地笑了笑。
　　洛渊突然转身，朝远方的快要被杂草盖住的平房看去，说道：“跑出这么远，李敏那家伙应该侦查不到我们了吧？”
　　灵儿在她脑海里说道：“大地感知者能力没那么强，至少在系统一千米内并没有侦测到她的存在。”
　　洛渊点了点头，她跟白夜在小洋房里商议好后，就从后门，以最快的速度跑出去了。
　　并且两人一路上都在屋顶或者是墙上有，为了防止被李敏侦测到，两人几乎没有触碰地面。
　　虽然这样做有点像做贼一样，不过她可不想后面跟着一条尾巴。
　　“但是一千米内有别人。”灵儿突然说的一句话吓到了她。
　　洛渊惊讶地说道：“难道那个村子有其他高手跟着我们跑出来了？”
　　白夜听了，立刻跑到小萝莉身边，金色的雷电冒出，进入守备状态。
　　灵儿淡定地说道：“别紧张，那人在前面，不在后面，他应该原本就在我们。而且并未检测到他的恶意，应该不知道我们会走这。”
　　洛渊听了松了一口气说道：“呼，那就好……”毕竟她也不想跟老同桌对上，谁想让一个熟人看到自己变成了一个萝莉啊？
　　然而灵儿却又凝重地说道：“但是那人，心中却有一股浓浓地绝望情绪。”
　　洛渊不以为然地说道：“嗨，末世里谁不绝望啊。”
　　灵儿听了，没有说话。
　　洛渊见灵儿不在说话，于是拉着白夜的手继续朝前走，而少女并没有解除雷电屏障，手中聚集的雷电也是蓄势待发。
　　两人走着走着，来到了一片空地，这里几乎没有杂草，却有一座座墓碑，她们似乎是来到了一座墓园？
　　墓园稍微有点阴森，但是洛渊小时候跟表姐去墓园扫墓或者祭祖，倒还是有些习惯。
　　然而最诡异的是，在墓园的尽头有个人正抓着铲子，似乎在挖什么。
　　小萝莉好奇心使然，拉着白夜的手，走过一座座墓碑，朝墓园的尽头走去。
　　墓园尽头，一名穿着白色短袖的壮汉，褐色的皮肤被汗水浸湿，油腻腻地，富有光泽。他正拿着铲子挖坑，周围有好多个挖好的坑洞，似乎是墓地。
　　壮汉似乎注意到头人走过来，转过头来，看到黑发少女跟银发萝莉，先是一愣，随后无所谓地说道：“是你们啊……要离开这里了吗，也好。”
　　这个人似乎认识白夜，应该也是篱村里的新村者。
　　白夜听了壮汉说的话，淡淡地问道：“你挖这么多坑干嘛？”
　　壮汉停下手中铲子，眼神里充满了绝望，他对两个女孩说道：“灾难即将来临，所有人都会死，除了我，没有人能活下来，而我在这里给他们准备坟墓。”
　　白夜听了不以为然，依旧是没有感情的声音：“你疯了。”
　　壮汉听了苦笑了一声：“也许吧，这个世界变成这样，谁不会疯。”
　　听着两人的对话，小萝莉满头问号，白夜好像跟这个大叔挺熟的。
　　当她刚想说话时，眼前壮汉的数据突然出现在小萝莉眼里。
　　陆辉
　　三阶觉醒
　　异能：噩梦预知者二阶
　　精神力：二阶巅峰
　　体力：二阶初期
　　速度：二阶初期
　　力量：二阶初期
　　梦境预知者？又是一个奇怪的异能。
　　接着，脑海里一如既往地响起灵儿的解说声：“噩梦预知者，能预知到未来某一时间某一地点发生的事情，但只有做梦时才会发动这个异能，且预支的时间段与地点都是随机的。”
　　洛渊听了有点惊讶，在心里跟灵儿对话：“时间系异能，听上去挺厉害的啊。”
　　灵儿却不以为然地说道：“这个异能，只会让人看到绝望的未来，且难以改变，也难怪这个大叔会一脸绝望的表情。”
　　提前看到未来的景象吗？难以改变，也就是说还有改变的机会？
　　“月月走吧。”白夜的话将小萝莉从思绪中拉出来，她拉起小萝莉的小手，朝墓园出口走去。
　　洛渊看了一眼还在挖坑的大汉，转头跟白夜离开。
　　改变陌生人的命运，她可没这个闲功夫，她现在只想找到自己的家人，保护好她们。
　　壮汉边挖边有意无意地说着：“飓风将席天地，铁蹄将踏平篱村。”
　　两人清楚地听到了他说的话，但并没有回头问清意思。
　　小萝莉抬头看了看万里无云的天空，只要一轮火辣辣的太阳挂在天上，一点也没有要刮飓风的样子。天地异变那狂风乱舞的样子都没吹走村子，还会有什么飓风能摧毁这里呢？
　　算了。与她无关。虽然她的天选者，但是在末世里，她救不了所有人
　　两人离开墓地后，洛渊朝身边的少女问道：“白夜姐姐，你是不是认识那个大叔啊？”
　　嗯，自己现在是小萝莉，喊那个壮汉大叔没毛病。
　　白夜摇了摇头说道：“不认识，但是昨天我到村口的时候，看到那个大叔抱着一个小女孩，跪在那头力量型丧尸的面前。”
　　“白夜姐姐救了他？”
　　白夜点了点头继续说道：“嗯，虽然我救了他，但是他怀里的小女孩好像没气了，两人应该是父女。”
　　说完，白夜的语气里似乎有点忧伤，眼神也黯淡了下来。
　　听完白夜说的，洛渊沉默不语。
　　那个壮汉，应该是梦到了自己女儿死亡的未来，结果却没能改变未来。
　　他应该梦到了更多人的死亡，但是他已经不想去改变未来了，只想准备为村子里的人收尸。
　　两人很快就走回了 上次的高速公路收费站，原本堵在高速公路上的汽车貌似都被飓风吹走了。
　　洛渊从空间里掏出四轮电瓶车，两女再度朝着T市前进。



8.变异牛群

　　空荡荡地高速公路上，只有一辆绿色的四轮电瓶车行驶着。
　　白夜坐在驾驶位上，认为驾驶着。而洛渊则是无聊地趴在窗口，看着窗外千篇一律的风景。
　　四轮电瓶车的车速最高只有50公里每小时，虽然T市与Y市相邻，但是以这样的速度走高速到T市也要六七个小时。
　　原本带着的手机不知道掉哪里去了，因为没有信号自己也没想着去找一幅新的手机。不然自己还能像末世前一样，躺在车上玩手机，看沙雕网友们聊天。
　　小萝莉叹了一口气，躺在车后座上无聊地说道：“唉，早知道应该去洗劫一家PS4店再出发了。”
　　“吱——”刺耳的刹车声突然响起，躺在座椅上的洛渊，因为惯性从后座滚了下来。
　　小萝莉摸了摸摔疼的小屁股，从地上爬起来问道：“哎呦，白夜姐姐怎么突然刹车？”
　　白夜没有说话，指了指高速公路左边。
　　洛渊疑惑地打开车门，走出车内，朝白夜指着的方向看去。
　　她们现在所在的位置，已经接近T市，周围稀稀疏疏有几栋楼房，而远方一座小高楼轰然倒塌，卷起滚滚浓烟。
　　等到烟尘散去，洛渊惊讶地看到，一群全身棕色，像牛生物冲出了小区，在平原上快速奔跑。
　　洛渊紧盯着牛群说道：“嗯？某智的肯×罗从博士家里跑出来了？”
　　突然一个屏幕出现在小萝莉眼前，上面是远处飞速奔跑的生物的数据：
　　进化牛群（风）
　　等级：四阶初期到四阶巅峰不等
　　身体各项基本素质均在四阶初期到四阶巅峰不等。
　　接着，脑海里响起来了灵儿：“是进化生物群啊，还是得到风属性异能的牛群。”
　　洛渊疑惑地问道：“进化生物也会有异能？”
　　灵儿理所当然地说道：“当然，异能又不是人类的特权，其它生物也会进化出各种异能，而且有很多生物其实在末世开始前就有异能啊。”
　　“末世前就有异能的生物？”小萝莉略微有点惊讶。
　　“嗯，不过很少，但是也许以后会遇到。”灵儿淡淡地回道。
　　白夜也下车走到小萝莉身边，两女站在高速公路上，看着远方的进化牛群逐渐接近。
　　牛群越来越近，两人都能感受到地面微微传来的振动。
　　但是她们并不担心牛群会跑上来高速来。
　　现在两人正好处在高速公路的一处高架桥路段，那群牛跑过来应该只会穿过高架桥。
　　很快，牛群就来到的高架桥附近，两人看清了牛群，大学有一百多头，并且周围似乎还刮着飓风。
　　群牛奔跑的样子，浩浩荡荡，看上去很是壮观。一直在车上看风景的洛渊，此时找到了能消遣的东西，于是跟白夜一直站在高架桥上看底下的牛群。
　　当牛群开始穿过高架桥下面的时候，两人感受了到从桥下传来的阵阵微风。
　　“滋溜！”白夜突然听到而耳边传来奇怪的声音，她专场一看，小萝莉正发出吸口水的声音，还时不时地舔舔自己的嘴唇。
　　白夜疑惑地问道：“额，月月你怎么了？”
　　小萝莉听到白夜的话，却依旧盯着牛群说着：“啊，白夜姐姐，末世开始，你多长时间没吃肉了。”
　　白夜感到有点奇怪，但还是想了想回道：“好像很久了，毕竟除了肉干，肉类食品都不好保存。沉睡之日那天好多电都断了，没有冰箱冷藏肉类。”
　　“那，白夜姐姐会烤牛肉吗？”洛渊兴奋地说道。
　　白夜似乎明白了小萝莉想干什么，于是回道：“我觉得煮汤比较好的，还能喝汤。”
　　小萝莉摆摆手说道。“哎呀，白夜姐姐你直接电倒一只牛，用雷系异能烤熟牛肉多方便。”
　　白夜摇了摇头，坚决的地说道：“不，那样不卫生，还是把牛肉处理一下，煮汤比较好！”
　　正当两人商量着如何逮一只进化牛时，洛渊的脑海里传来了机械的系统声音：“叮！
　　触发支线任务：拯救篱村。
　　任务描述：身为拯救世界的天选者，应当从小事做起来，用自己智慧跟力量，从进化牛的铁蹄下拯救篱村吧！
　　任务成功奖励：命运轮盘转动机会一次。
　　任务失败惩罚：无。”
　　洛渊：“……”
　　小萝莉满脸黑线的看着突然蹦出在她面前的红色面板子。
　　“飓风将席卷天地，铁蹄将踏平篱村。”敢情那个噩梦预知者梦到的灾难就是这群风属性的牛啊。
　　接着，灵儿的声音从她脑海里响起来：“一百多头四阶的进化牛啊，如果要正面挡住的话，空间里的材料无法做出能挡住四阶牛群的墙壁，而白夜一个人去的话，挡住十几头后就会异能耗尽吧。一百多头，除非用狱雷续航，否则根本不可能挡住，那么洛渊姐姐啊，你是救还是不救呢？”
　　洛渊听了沉默不语。
　　白夜见小萝莉不对劲，于是问道：“怎么了？”
　　她眯着眼睛说道：“额，白夜姐姐，那群牛奔跑的方向是不是篱村的方向啊？”
　　白夜听了，比了下方向说道：“好像是的，怎么了？。”
　　小萝莉摇了摇头说道：“没什么，问问而已，还是想想怎么抓一头进化牛吃吧。”
　　白夜看了看小萝莉，知道她在岔开话题，但白夜并没有揭穿，而是指了指牛群，继续说道：“牛群末尾似乎有头进化牛落后了，等级似乎并不高，可以试着捕捉并且不惊动牛群。”
　　小萝莉没有刚刚的兴奋劲，只是点了点头说道：“嗯，就那只吧。”
　　洛渊话音刚落，白夜身上就冒出了金色闪电，直直地朝着牛群末尾，体型较小的进化牛打去。
　　那头进化牛似乎察觉到身后致命的危险，想要避开，但即使它拥有风属性的异能，又怎么能躲过已经锁定它的闪电呢？
　　进化牛毫无悬念地被雷电击倒，在地上滑行了一段距离才停下来，而它前方牛群似乎并没有注意到一个伙伴倒下了，继续向前奔跑。
　　白夜微笑着对洛渊说道：“走吧，去处理那头牛”



9.我以后再也不立flag啦！

　　洛渊走到高速公路路边，使用异能建造了一座水泥滑梯，站在上面跟白夜一起沿着滑梯，滑下了高架桥，来到了距离倒下的进化牛不远处。
　　就在她跟白夜走向进化牛时，小萝莉的脑海里突然传来了机械的声音：“叮！恭喜宿主完成支线任务：拯救篱村！
　　获得奖励：命运轮盘旋转一次。”
　　？？？
　　听到脑海里的提示音，小萝莉停下脚步，满头问号，她什么也没干啊？
　　然而就在这时，一股冰凉的感觉穿透了全身，她有一种非常不好的预感。
　　她想起了在医院的遭遇，当时她也有过类似的感觉。
　　洛渊立刻看向倒下的进化牛，让灵儿扫描了一下它的数据：
　　飓风牛王
　　四阶风系进化生物
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　是王者级别的进化生物！怎么可能那么容易被同级的白夜这么轻易击倒，它还活着！
　　“白夜姐姐快远离那头牛！”洛渊急忙朝少女大喊道。
　　就在同时，周围的风元素突然躁动了起来，两个女孩周围挂起了飓风。
　　“轰隆！”白夜抱着小萝莉，全身冒出金色的雷电，撕开了飓风，冲出了包围，并且不断与进化牛拉开距离。
　　原本倒在地上的进化牛，慢慢站了起来，它转动身体看向两个女孩，黑色的眼睛里充满了愤怒。
　　“哞——！”飓风牛王仰天长啸，四阶巅峰的威压完全释放出来，让洛渊感到有些难受。
　　白夜见状，皱了皱眉头，身上跳出金色的雷电朝飓风牛王射去。
　　进入四阶后，白夜对雷电的操控越发熟练，金色雷电的威力也有了极大的提高。
　　“哞！！！”击中风怒的牛王后，它发出了痛苦的哀嚎声。
　　虽然没有像刚才那样直接倒下，飓风牛王的腿却还是在颤抖。
　　就在白夜想要再来一发解决掉牛王时，不远处传来了嘈杂地声音。
　　“哞！哞！哞！”刚刚跑远的一百多头进化牛群，居然又折返了回来！
　　刚刚飓风牛王仰天长啸，释放的恐怕不仅仅是威压，还是呼唤牛群的信号！
　　而且这一百多头进化牛周围刮的也不是刚刚的微风，而是强烈的飓风！将周围的花草树木全都刮了起来，带着猛烈的气势朝着两女冲了过来。
　　洛渊立刻对白夜说道：“白夜姐姐！先别管牛肉了，我们先跑路吧！”
　　白夜点了点头，立刻抱起小萝莉往回跑，但在跑之前，白夜左手还是闪出了一条雷蛇打在了飓风牛王头上。
　　“哞！”被雷蛇击中头部的飓风牛王，惨叫了一声后，两眼翻白地倒在了地上。
　　白夜补刀完成后，拎着小萝莉，靠着四阶异能者的体质轻松踩着水泥滑梯，跳上了高架桥。
　　刚落地，洛渊就立刻收起了滑梯，生怕那群成精的牛也顺着滑梯爬上来。
　　群牛跑到了飓风牛王前停了下来，同时它们周围的飓风也停了下来。
　　一头体型较大的进化牛走出了牛群，走到了倒下的飓风牛王面前。
　　它低下头看着牛王，过了许久后，突然抬起头大声叫了起来：“哞——！”
　　“哞！哞！哞！”接着，进化牛群也叫了起来，而洛渊，居然从它们的叫声中听出了悲伤的情绪。
　　看着高架桥下，牛群哀嚎的样子，洛渊突然说道：“白夜姐姐。”
　　“嗯？怎么了？”白夜疑惑地问道。
　　她看着白夜说道：“把它们全部杀了吧！”
　　白夜听了，脸色变得有些震惊。
　　而小萝莉红色的瞳孔渐渐染上了一点黑色，她接着说道：“在高架桥上，它们攻击不到我们，不如让它们，跟它们的愚蠢的头领埋葬在一起！”
　　白夜感觉洛渊越发的不对劲，好像变了一个人一样，她皱着眉头问道：“你现在到底是洛月还是洛灵儿？”
　　“啊，我当然是洛渊了。”小萝莉淡淡地说道。
　　接着她转头看向下面的进化牛群说道：“我们占据高地，有远程攻击，能对它们造成致命打击，就算它们有风系异能，也就是刮点小风儿子，我就不信它们还能整出龙卷风！”
　　。。。。。。
　　“我错了！我以后再也不立flag啦！”小萝莉哀嚎着。
　　此时的她跟白夜，正坐在在一辆摩托车上。
　　她坐在摩托车后座上，紧紧抱着正在驾驶摩托的白夜，而两人的身后不远处，则是一个巨大的龙卷风！
　　在群牛停止哀嚎后，它们周围刮起来飓风，而且越刮越厉害，最后居然真的形成了一个龙卷风！
　　虽然跟自然界真正的龙卷风比差一点，但是白夜的攻击居然无法穿透龙卷，没办法两人只好紧急跑路。
　　电动四轮车根本跑不过进化牛群，不久就被龙卷风卷走撕成了碎片。
　　但是洛渊及时掏出了一辆崭新，印着火焰条纹的摩托车。
　　不过让小萝莉没想到的是，白夜居然会开摩托车，而且技术似乎相当娴熟。化身鬼火少女的白夜，让两人逃跑的速度一下子快了不少，也渐渐与龙卷风拉开你距离。
　　“呼！呼！”剧烈的风在周围刮起，洛渊银色的发丝在空中飞舞。
　　小萝莉转头看了看身后的龙卷，高速公路旁边的护栏都被卷了起来，威力看上去十分强大，但是这个龙卷风的速度远远没有自然界的快。
　　就在洛渊以为能甩掉龙卷风的时候，白夜突然喊到：“月月！”
　　“啊？怎么了？”洛渊吃力地回应到，周围的风太强烈了。
　　“车子好像快没油了！”白夜大声地喊道。
　　“什么！”洛渊惊讶地说道。
　　她忽然想起来，这车是自己在马路边看到的，觉得上面的火焰条纹很好看，就收进了空间，一直都没查看油量多少。
　　而且，她也没有“打劫”过加油站啊！虽然空间里有不少从其它废弃汽车上搜集的汽油，但不知道这辆摩托能不能用。
　　然而就在洛渊想尝试用空间里汽油给摩托车加油的时候，前面又传来白夜的声音：“前面是悬崖！”
　　what?



10.这里是T市？

　　洛渊探头朝右边看，前面弯道后不远处的高速公路断开了，断口前方是一片悬崖。
　　洛渊惊讶地说道：“卧槽，什么鬼，我怎么不记得去T市的路上会有悬崖？白夜姐你该不会走错路了吧！”
　　“我刚刚在路上看到标志的说这条路去T市的……难道我看错了？”白夜有些不确定的说道，语气里似乎有点愧疚。
　　怎么会走错路？前面是悬崖，后有牛卷风，到底该怎么办？
　　“要停下车吗？”白夜问道。
　　洛渊咬了咬牙说道：“不。”
　　她想了想又继续说道：“继续往前开，剩下的交给我！”
　　“好，听月月的。”白夜选择相信这个小萝莉。
　　摩托车很快就开到了悬崖断口出，就在车子要飞出悬崖时，断口出居然长出了“路”来！
　　“给我造啊啊啊！”小萝莉大声喊道。
　　洛渊集中精神，全力催动异能，不断用空间里的钢筋混凝土，使用“捏造”异能铺路。
　　虽然她已经是三阶巅峰的异能者了，但要跟上摩托车的速度，这么高强度地使用异能还是第一次，让她稍微有点吃力。
　　剧烈风在两人的耳边挂着，一股刺激感油然心生。洛渊虽然闭着眼睛，但她还是明显感觉到两边空荡荡的。她不敢低下头看下面有多深，怕一时的慌张打乱了异能的释放。
　　“哞！！！”后方传来了进化牛的惨叫声，小萝莉造的钢筋水泥路十分狭窄，根本容不得一群进化牛冲上来。
　　而白夜也集中精神保持平衡，在这么高的地方开摩托车，她也是第一次，而且这路十分狭窄，又没有护栏，很容易掉下去。
　　但是她知道身后有她爱着的人陪伴，所以她必须要稳住摩托冲到对岸。
　　洛渊稍微睁开眼睛看向前方，发现她们已经离悬崖边不远了，于是咬了咬牙，再加把劲。
　　“轰！呜!”摩托车成功抵达了悬崖边。
　　“月月你太棒了！我们过来了！”当前面出来了白夜的欢呼声时，洛渊也停止了释放异能趴在少女的背上气喘吁吁。
　　白夜激动朝后看去，发现“牛卷风”并没有跟着她们过来，但她同时也发现了小萝莉似乎有点不舒服，于是立即刹车。
　　“呲——呲！”随着刺耳的刹车声，摩托车缓缓停了下来。
　　白夜停下车，急忙转身看向小萝莉，关心地问道：“月月！你怎么了？”
　　洛渊摇了摇小脑袋回道：“没事，好久没做过这么刺激的运动，稍微有点头晕，不碍事，趴一会就好。”
　　说是这么说，但洛渊还是从空间里拿出了一瓶灵泉补充能量。
　　于是，白夜见状，就让洛渊抱着自己，在她的背上靠了一会，同时白夜也在打量着周围的环境。
　　过了一会，小萝莉感觉消耗的精神里恢复得差不多了，从摩托车上跳了下来。
　　洛渊看了看周围破烂不堪的景色，有点惊讶。水泥地面上到处坑坑洼洼，布满裂纹，护栏也被打歪或者是被粉碎。周围花草树木破败不堪，一些像是被砍掉树木护栏，它们的断裂口十分光滑，像是被什么锐利的东西切割过。
　　这里貌似发生过十分激烈的战斗，周围的环境遭到了相当严重的破坏。
　　当然最匪夷所思的是她们刚刚越过的那个“悬崖”。
　　洛渊走到刚刚越过的“悬崖”边，仔细一看，才发现这不是悬崖，而且一个巨大的坑！
　　整个坑大约一公里，坑口呈现扇形状，似乎是谁站在洛渊现在的位置，发动什么攻击造成的坑洞。
　　可是……什么样的生物能造成如此恐怖的破坏？
　　难道是五阶生物。
　　这时，脑海里传来灵儿慵懒的声音：“这个空洞周围的能量散掉了不少，貌似的一个月前形成的。”
　　洛渊听了，惊讶地说道：“怎么可能……”
　　一个月前？天地异变还未发生，最高等级生物只有三阶的时候？
　　长度一公里的大范围攻击……这根本不是普通的三阶生物能造成的吧？四阶都不一定能做到。
　　是军队投放核弹？也不像，坑洞周围并没有炸弹灼烧过的痕迹。
　　这个坑洞，更像是被什么东西直接抹除了，会是异能者吗？
　　“月月。”白夜叫住小萝莉，手里拿着一块牌子朝她走过来。
　　她端着牌子，说道：“我们没有走错路，你看。”
　　洛渊疑惑地看着白夜，当看到牌子后，疑惑变成震惊。
　　这块被穿了两个洞的牌子上，写着"T市"！
　　这里是T市的高速公路路口！
　　洛渊多次来过T市探望姑姑一家，她仔细看了看周围的景象，依稀辨认出这里是T市的一条公路。
　　那高速公路路口收费站呢？那条连接T市，横穿一座小山的隧道呢？
　　现在不仅隧道高速公路收费站没了，连那座小山都没有了。
　　洛渊又看了看巨大的坑洞，虽然不能说是深渊，但是小萝莉却能明确感受到，造成这种坑洞的生物的强大，让她不寒而栗。
　　仿佛那个生物正在凝视着自己。
　　她回头看着T市的方向，造成这种破坏的生物，恐怕就在T市里。
　　不知道有那种怪物的T市现在怎么样了，必须赶快找到姑姑一家！
　　捏了捏拳头，洛渊将摩托车收起来，又拿出了一辆四轮电瓶车。
　　她站在车旁犹豫再三，最后下定决心看向白夜，认真地说道:“白夜姐姐，你能呆在这里等我吗？T市现在可能很危险，我不想连累你……唔！”
　　回应她的是一个香香甜甜的东西。
　　白夜闭着眼，抱着小萝莉，堵住她的小嘴，过了好一会才松开。
　　洛渊满脸潮红，气喘吁吁看着白夜，而少女也严肃认真地看着小萝莉。
　　白夜开口严肃地说道：“我不会让月月一个人去T市的，我们说好的吗？你保护我，我也保护你。”
　　洛渊听了，愣了一会，最后笑着说道：“嗯！那么我们走吧！”
　　“叮！侦测到灭绝之种的反应，紧急任务开启！”



11.突然而来的主线任务

　　“嗷！”一头丧尸怒吼着。
　　“噗呲！”然后下一秒它头就没了。
　　洛渊甩了甩钨钢剑上，恶心的脑浆跟血液的混合，恶臭的味道让她皱了皱眉头。
　　她看向周围围过来的丧尸，神情严肃。
　　洛渊打算先去位于T市郊区的T大看看，沉睡之日那天，她的表姐就在T大做实验。
　　她跟白夜原本在前往T大的路上行驶地好好的，但是过了不久，她们碰到了久违的尸群。
　　原本以为，只是一群低阶丧尸游荡到T市郊区，可是当灵儿扫描过这些丧尸后，却让小萝莉感到惊讶的。
　　这十几头丧尸的等级居然全部都达到了三阶！少数几头还是进化丧尸。
　　果然天地异变影响的不仅是人类进化生物，就连普通丧尸都得到了极大的强化。
　　普通的钢铁做成的武器对三阶丧尸造成的伤害十分有限，洛渊只能拿出钨钢剑，靠自身的速度优势击杀一些普通的三阶丧尸。
　　虽然这群丧尸虽然等级很高，但似乎并没有开启灵智，空有力量没有技巧，身为三阶巅峰异能者的洛渊，还是能与几只周旋。
　　虽然洛渊她自己也没有什么战斗技巧就是了。
　　白夜这边，脚边布满了焦黑的尸体，在暴怒的四阶雷电面前，普通的四阶丧尸根本无法抵挡住。而她现在面对的是一头特殊的进化丧尸。
　　这头丧尸长相尖牙利嘴，身体极度猥琐，体型像小孩一般，可它的双爪却特别发达。
　　在它看到白夜暴怒的雷电击杀了大批丧尸后，就立刻钻进了地下，不再出来。
　　但是白夜身为四阶异能者，明显感觉到鼹鼠丧尸还在周围的地下移动，并没有离开，似乎在寻找机会攻击她。
　　白夜战斗的地方是一片泥泞的土地，前几天这里似乎还下过雨，地面十分潮湿。
　　“噗！”一团绿色的液体从地面喷射出，射向白夜，但是被白夜轻易的躲开了。
　　绿色的液体打在少女旁的一棵树干上，发出“滋滋”的声音，是强酸。
　　白夜有点不爽，她没有耐心鼹鼠丧尸自己跳出来，也不想就这么被动挨打，于是将雷电凝聚到手上，朝地面猛击一拳。
　　“轰！”整个地面剧烈的震动起来，大片的泥土飞了起来。
　　“轰！”
　　又是一拳！这一拳直接将鼹鼠丧尸从土里击飞了起来。
　　鼹鼠丧尸掉落在地上颤抖着，它被白夜的电流麻痹了。
　　金色的电流朝它奔涌而来，然而全身被麻痹的它根本无法做出防御姿态，也无法钻进地里，只能眼睁睁的看着暴露的雷电，将它变成同周围的丧尸一样的焦黑尸体。
　　解决掉这头猥琐的丧尸后，担心洛渊的白夜，立刻跑回了公路上，当她回到公路上时，小萝莉正把钨钢剑，从最后一头丧尸脑袋里拔出来。
　　“月月你没事吧！”白夜关心的问道。
　　洛渊笑着回答道：“没事，区区几头普通丧尸，碰都碰不到我。”
　　拥有空间的她根本不怕被丧尸抓住，就算她被丧尸围攻，也能立刻躲进空间里，然后等丧尸摸不着头脑背过去时，再跳出来插爆一头的脑袋再躲回空间。
　　就这样，靠着空间跟钨钢剑偷袭的猥琐打法，小萝莉硬是阴死了七头三阶丧尸。
　　在小萝莉击杀丧尸的期间，钨钢剑跟在校园里一样，发生了断裂，而且还是三次。
　　虽然她都立刻用捏造异能修复了，但小萝莉也明白了钨钢剑有个极大的缺点：太脆了。
　　钨钢剑虽然硬度极高，但是韧性太差，跟三阶丧尸坚硬地头骨碰撞，硬碰硬极容易发生断裂。
　　洛渊叹了一口气，将钨钢剑收回了空间。当然，丧尸的血液跟脑浆都留在了外面，她可不喜欢有丧尸的液体污染她的空间。
　　拿出刚刚收进空间的电动四轮车，小萝莉让白夜在车子外面警戒。而她则是坐上车，打开只有她看得到的红色面板，这是系统刚刚在路上发布的紧急任务，因为刚好碰上了尸群，还没有仔细看。
　　S级紧急任务：灭绝之种
　　天命轮盘侦测到T市出现灭绝之种，请宿主立刻前去消灭！
　　主要任务：消灭处于T市中心广场的灭绝之种。
　　任务成功奖励：命运轮盘十次转动机会。
　　任务失败惩罚：天命空间关闭一个月。
　　附加任务：
　　1.消灭四阶巅峰的烈焰尸王。
　　奖励：命运轮盘转动机会一次。
　　2.消灭四阶巅峰的机器改造丧尸。
　　奖励：命运轮盘转动机会一次。
　　3.消灭四阶巅峰的寒冰异化者。
　　奖励：命运轮盘转动机会一次。
　　4.消灭四阶巅峰的空间异化者。
　　奖励：命运轮盘转动机会三次。
　　注：附加任务没有完成，无惩罚。
　　在看了紧急任务的内容后，小萝莉满头问号加不好的预感。
　　尤其是灭绝之种这个名字，怎么都感觉不妙，而且如果任务失败了，空间还要封闭一个月？
　　她感到有点慌，于是先向灵儿问道：“灵儿，灭绝之种是什么啊？”
　　这次灵儿的语气前所未有的严肃：“灭绝世界的种子，每个世界的每次末世都有一颗以上的灭绝之种，而且每只灭绝之种孕育的方式，诞生出的怪物都各不相同，但最终目的都是帮助灭世主，毁灭世界。”
　　“灭世主？”洛渊又从灵儿口中听到了新的词汇。
　　“字面上的意思，毁灭这个世界的灭世主，应该就是浩……劫。”灵儿犹豫地说道。
　　这次小萝莉察觉到她似乎有点不对劲，疑惑地问道：“灵儿你怎么了？”
　　灵儿语气却又突然发生变化，她十分严肃地说道：“没事，总之必须要在灭世之种还未孵化前毁掉它，否则也许T市，甚至整个J省都会变成一片死地。”
　　听了灵儿的话，洛渊越来越感到事态变严重了，她的脸色渐渐凝重了起来。
　　照灵儿的意思，如果灭世之种孵化了，那么她应该是任务失败了。
　　一旦孵化，整个J省都会变成一片死地。那么没有空间的她，能和白夜逃出J省吗？



12.术式剑

　　时间已经到了夜晚，公路旁突兀的出现了一栋三层小洋房。如果在末世前，这样的建筑肯定是要被拆掉的。
　　小洋房的三楼亮着灯光，而洛渊跟白夜就在里面做饭。
　　小萝莉在篱村时，扫描了整栋小洋房的结构。太阳落下后，她觉得走夜路太危险了，于是用转化，将小洋房建造了出来，决定跟白夜先休息一晚上，明天再去探索T大目前的情况。
　　白夜理所当然的充当了发电机的身份，一只手抓着电饭煲的插头，另一只手则是抓着电磁炉的插头，旁边还有几台报废的电器用品。
　　四阶后，白夜的异能好像更加强大了。
　　而洛渊则是从空间里挑选了几个罐头，用电磁炉做了个大杂烩。
　　空间里没有多少食材，只有空间里带出来的罐头，早知道离开篱村时应该从田里“借走”一些蔬菜了。
　　简单的吃了一顿热食后，白夜躺在床上看书，时不时往窗外发射雷电，击倒游荡过来的丧尸。
　　而洛渊则是跑进空间里去了，今天得到的抽奖机会还没用呢。
　　洛渊来到空间里，这里的灵气似乎更加浓郁了。
　　小萝莉挠了挠头，仰头朝天问道：“灵儿，命运轮盘在哪转？”
　　话音刚落，一面有两个小萝莉高的轮盘突然出现在她面前，吓了她一跳，像只小兔子一样跳到一块石头后面。
　　小萝莉总感觉这面轮盘有点眼熟，当她仔细看了看出现的轮盘，惊讶地说道：“嗯？这不是当时砸中我的轮盘吗？怎么变得这么大？”
　　这面棕色的轮盘跟当初把她变成银发萝莉的轮盘一模一样，只是比较大，而且轮盘上的四个大字似乎也不同。
　　正当小萝莉疑惑的时候，周围传来了洛灵儿俏皮的声音：“嘻嘻，洛渊姐这么急不可耐，来转轮盘啦？这只是命运轮盘的幻化，跟天命轮盘长得像而已。”
　　洛渊点了点头说道：“呼，原来如此。”
　　这时，眼前的命运轮盘上四个奇怪的文字，发出耀眼的光芒，弄得小萝莉睁不开眼。渐渐地，光芒淡了下去，轮盘上四个符号消失，取而代之的是四个泛着白光的圆孔。
　　而灵儿的声音又变为冰冷的机械声“命运轮盘目前转动次数为：一，请问，天选者洛渊现在就要转动轮盘吗。”
　　洛渊听了，感觉灵儿时不时变声有点怪怪的，但并没有太在意，她坚定地说道：“转！”
　　小萝莉的话音刚落，四个孔在轮盘上飞速的转了起来。
　　而随着时间的推移，一个的光暗了下去，接着是下一个，最后只剩下一个孔亮着，而轮盘也停止了转动。
　　最后亮着光圈里，突然飞出一个东西，落在了小萝莉面前，是一柄白色的礼仪剑。
　　这柄白色礼仪剑的剑身剑柄都是白色，剑身细而长，似乎已经开刃了；而剑柄看上去十分朴实，
　　平平无奇。
　　小萝莉摸了摸这把礼仪剑，虽然看上去像个塑料玩具，但触感却如同金属一样厚重坚硬。
　　礼仪剑旁有一个蓝色的窗口，是这把剑的介绍：
　　无名的下品术式剑
　　第一代天选者锻造的魔术剑试验品，被随意丢弃在空间里的角落。
　　剑柄下端刻有吸收能量的法阵，能吸收命玄境以下的魔晶的能量。
　　看完介绍，小萝莉有点懵，刻有法阵的剑？这不是末世吗，怎么这把剑的介绍里，一股子修仙的味道？命玄境又是啥？
　　正当她疑惑地时候，灵儿的声音幽幽地传来：“命玄境是第一代天选者所在的世界修炼体系的一个小境界，相当于洛渊姐目前所在世界里的四阶生物。”
　　洛渊听了，又看着白色的剑说道：“额，原来这把剑是其它世界的啊，那我也能用吗？”
　　灵儿继续说道：“能啊，没有灵性的破剑而已。不过在这个世界只能插入四阶丧尸或者进化生物的晶核，毕竟洛渊姐目前所在的世界太低端了，三阶生物都没有能量聚集的核心。”
　　洛渊听了她说的话抽了抽嘴，听灵儿的口气，第一代天选者的世界似乎很高端啊。
　　根据介绍，法阵是在剑柄下端。小萝莉按了按剑柄下端，果然弹出一个插槽，但是插孔大小好像只能放进拇指大小的东西。
　　不过目前洛渊还没有遇到一头四阶丧尸，也不知道四阶丧尸长什么样子，尸核能不能放进这个插槽里，如果不能，大概只有把尸核碾碎塞进去吧。
　　将剑柄盖子合上去，小萝莉将这把白色的术式剑插在地上，说道：“等收集到四阶丧尸的核心再来试试这把剑吧，先出去看看白夜姐姐怎么样了。”
　　说完，小萝莉就跳出了空间，而安静的空间里，响起来了灵儿的声音，但这次的声音却显得诡异而冰冷：“嘻嘻，命运轮盘抽的不是物品，而是命运，抽到任意东西都会给天选者带来新的命运，那把失败品，会给洛渊带来什么命运呢？”
　　第二天清晨，洛渊像往常一样，被白夜电醒，迎来了风清气爽的早晨。
　　简单地吃完早饭，两人清理了晚上围到小洋房周围的丧尸后，洛渊从空间里掏出两辆山地车，她今天想骑山地车前往T大。
　　然而小萝莉刚上车时才发现，她的腿居然伸不到脚踏，差点摔下来。
　　太久没骑车，忘了自己已经是一只一米五左右的萝莉了。她下车，将座椅调到最低，在骑上去，刚好能够到脚踏板。
　　她把小洋房就在了原地，不打算收回，就这样跟白夜骑车上路。
　　两个女孩将挡位调到最高，骑着车子在公路上飞速行驶着。拥有三阶四阶体制的她们，根本感觉不到累，山地车的轮子高速旋转着，发出“呲呲”的声音，而路上遇到的丧尸，都被白夜一个雷掌给拍飞了。
　　很快，两个女孩就来到了T大校门口。
　　只是，T大原本繁荣华丽的校门口，如今却变得破烂不堪，到处都是血迹或者是人类的残肢，这里的氛围让人感到阴森恐怖。



13.T大

　　校门口的亭子窗户上，有一滩干涸了不知道多久的血迹，校门口的电子栅栏不知道被什么东西撞烂了，一整条扭曲地倒在地上。
　　两人跳下车，洛渊拉着少女的手，毫无阻拦地穿过大门，走进安静而又破败的校园内。
　　两女走在安静的校园内，周围的植被长得非常茂盛，似乎很久没有人打理了。但是仔细一看，地面上有不少血迹都被植被覆盖了，末世刚开始的时候，这里恐怕也发生过一场屠杀。
　　两女走到一个十字路口，洛渊走到一个断掉的路标旁，捡起地上破烂的牌子，仔细看了起来。
　　沉睡之日发生的那天，还是男生的她与表姐打过电话，她说过她要去做实验，所以小萝莉打算先前往实验楼看看能不能找到表姐。
　　虽然已经快三个月过去了，如果表姐没事的话可能早就离开了，但要是发生了意外……
　　洛渊摇了摇头，把最坏的想法从脑中抛去。找到了去实验楼的方向，她便拉着白夜朝左走。
　　T大的占地面积非常大，洛渊以前只来过几次，而且每次都是直接去表姐宿舍楼下接她，所以对T大的地形并不是太了解。而且现在学校里的植被莫名其妙的长得十分茂盛，使得路况更加复杂。
　　结果，在校园中绕来绕去走了一个小时，两人还是没有找到实验楼。
　　洛渊停下脚步，大声吐槽道：“着破学校建这么大干嘛！还有这里的植被怎么这么多！”
　　白夜看了看周围，若有所思，随后说道：“我们走了这么久也没有遇到一个人，加上门口的情况这所学校应该是沦陷了。但是这里居然没有一头丧尸，有点奇怪。”
　　小萝莉听了，摸了摸下巴，接着嘿嘿一笑，似乎想到了什么鬼点子。
　　她掏出一桶食用油跟打火机说道：“干脆直接把这些植被全都烧掉吧！这样路就好找了！”
　　白夜听了，轻轻敲了敲银发女孩的小脑袋说道：“这里植物这么茂盛，一把火点燃的话，你想把整个学校烧光吗？万一这里真的存在幸存者，那也要被你放的火烧死了。”
　　小萝莉憨憨地摸了摸小脑袋小声说道：“也对哦，那白夜姐姐有什么办法吗？”
　　白夜想了想说道：“随便找个高楼，先去楼顶看看能不能看到整个学校的整体情况吧，总比在地上瞎转要强。”
　　洛渊听了，恍然大悟地说道：“对啊！我怎么没想到！”
　　“因为你是个受。”白夜语气严肃地说道。
　　“这跟受有什么关系！”小萝莉不服气地说道。
　　白夜听了，装作委屈的样子说道：“明明昨天晚上你不是这么说的……那我只能说你笨喽？”
　　？？？
　　洛渊羞红了脸，发现自己吵不过白夜后，最终只能双臂交叉背过去，生气地说道：“哼！我大人不计小人过，不跟你吵！”
　　白夜眯起眼，微微笑了笑，走到小萝莉身后，一把将她抱起。
　　突然被人公主抱，洛渊慌张地说道：“白……白夜姐姐你干嘛！”
　　白夜撇过头，装作无所谓地说道：“就想抱抱你呗。”
　　说完，不等小萝莉的回答，白夜忽然从地面跳起来，越过一整个草坪，跳到了一栋楼房的大门口，随后抱着洛渊走进楼内。
　　小萝莉的身子很轻，白夜抱起来似乎毫不费力。而洛渊似乎也不抗拒被白夜公主抱，还将手臂环绕在白夜脖子上，小鼻子还偷偷问了问白夜身上的味道。
　　嗯，昨晚洗澡涂的沐浴露的味道。
　　这里似乎是一栋教学楼，而进了一楼大门口后就来到了一间大厅，左右前方都有通道，右前方有上去的楼梯。大厅的一面墙上还有两个电梯，但是很明显停运了很久。
　　白夜抱着小萝莉，直接从楼梯走上去。四阶巅峰体质的白夜，爬楼梯丝毫不感到累，她是跳着上楼的，每一次跳跃都能直接越过一整个楼梯，到达上一层。这栋教学楼只有六层，很快，她就带着小萝莉来到了最高层。
　　白夜轻轻将小萝莉放下，两女通过爬楼梯来到了天台。接，她们走到天台边缘，俯瞰着整个学校。
　　望着楼下大片的绿色，小萝莉感叹道：“哇，这学校的植被长得怎么这么茂盛啊！”
　　教学楼周围，还有远处的地面上，长满了茂盛的植被完全看不到学校的道路，只有一栋栋高楼屹立在这片绿色的海洋里。
　　白夜点了点头淡淡地说道：“那边的数都跟那座高楼一样高楼，虽然学校周围的植被也出现茂盛过头的情况，但是没这么严重啊。”
　　“而且学校周围那么多丧尸，学校内部却没有，嗯……那边的，你知道这么回事吗？”小萝莉漫不经心地说道。
　　话音刚落，一道雷电朝从白夜手中飞出，打在了她们身后，刚刚上来的井梯口上。
　　“啪！”
　　井梯口直接炸裂开来，下面传来了惊叫声：“啊！”
　　听声音似乎是个女孩子。
　　白夜冷冷地说道：“我数到三，再不出来，下一发雷电可就会达到你身上了。”
　　“一。”
　　“二。”
　　“别别别！我出来！”炸裂的洞口出传来女孩慌张的声音。
　　紧接着，一个瘦瘦弱弱的女孩子从洞口爬了出来，跟白夜一样是短发，但是戴着眼睛，胸也比白夜大很多。
　　女孩登场的方式有点奇特，她是被一片巨大的树叶托上来的。
　　女孩颤颤巍巍地从树叶上跳下来，身高差不多一米六的样子，带着畏惧地眼神看向白夜。
　　而白夜也在冷冷地看着这个女孩。
　　看着似乎被白夜吓坏的女孩，洛渊看了看她的数据：
　　花寸梦
　　四阶觉醒者
　　异能：植物掌控者四阶
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　T市的丧尸等级高，异能者等级也不低啊？居然达到了四阶，也是受到了上次天地异变的洗礼吗？
　　不过除了白夜，洛渊还是第一次遇到四阶异能者，而且还是一个跟植物有关的异能者，校园里的植物长得这么茂盛，跟她有关吗？



14.T市的幸存者

　　被逮到的少女，正低着头，乖乖地站在两女面前，而白夜始终冷冷地盯着她，让花寸梦
　　一动不敢动。
　　看来刚刚白夜的雷电确实把她吓坏了。
　　洛渊站出来，对少女礼貌地问道：“这位小姐姐你好，我叫洛月，这位是我姐姐。我跟我姐姐来这里找人，请问你是谁？”
　　名叫花寸梦的少女，听了小萝莉的提问，身体稍微放松了下来，毕竟洛渊现在是可爱的萝莉样貌，谁看了都会喜欢。而且洛渊现在天使般的样貌，银色的头发，让戴着眼镜的少女对她充满了好奇。
　　她拍了拍胸脯，冷静地说道：“你们好，我叫花寸梦，是前几天才逃到这里的。本来想逃出T市的，但是那边的路被毁掉了，就暂时留在这里了。”
　　洛渊点了点头继续说道：“嗯，我们就是从那里过来的，整个山都没了，变成了一个大坑。”
　　少女听了惊讶地问道：“从南边？你们怎么过来？”
　　“嘻嘻，用异能呗。”洛渊笑着说道，不过并没有说出她的异能是什么。
　　花寸梦惊讶地看着眼前的两人，不过她也比较识相，并没继续问小萝莉是什么异能。
　　“所以这里发生了什么事？为什么会有这么多植物？”白夜突然出声问道。
　　少女听了，稍微有点害怕，结巴地说道：“我、我的异能是催生植物，学校里的植物都是我催生的。”
　　还没等白夜继续问下去，洛渊好奇地问道：“为什么要催生这么多植物啊？”
　　少女继续说道：“为了抵挡丧尸啊，我催生的植物都跟我有感觉，如果有丧尸进了学校，那些不仅能帮我把丧尸挡住，有的植物还能击杀那些丧尸呢！”
　　“这么厉害的吗？”洛渊假装惊讶地说道，毕竟在她看来，这些植物在白夜的雷电，跟一些高阶的火系生物面前，只是一些纸片而已。
　　眼睛女孩挠了挠头不好意思的说道：“嘿嘿，不过本来没有这么厉害的，就是前几天刮了一场风暴，这些孩子的生命力就突然变得很旺盛，我自己也感觉异能变强了不少。”
　　听了她说的话，洛渊想到了天地异变，果然灵气出站后，人类的异能者也受到了莫大的好处，不过她居然已经进阶到了四阶，自己一直用灵气修炼也才三阶，看来眼前的少女异能天赋非常高。
　　白夜听了两人的对话，有些吃醋地说道：“异能挺不错，不过本人却长得毫无杀伤力。”
　　两个女生都没有听出白夜话中的意思，眼镜女低下头说道：“嗯，我能活到现在多亏这些孩子，带我逃出T市的也是它们。”
　　说着，她摸了摸身边的一片树叶，眼神温柔，像是在抚摸自己的孩子一样。
　　白夜又问道：“那这所学校只有你一个人吗？”
　　花寸梦听了支支吾吾地说道：“额，这个……”
　　“寸梦，你怎么这么久都没回来？？”一声疑问从花寸梦身后响起。
　　一个带着鸭舌帽男子，从她身后洞口爬出来，眼镜女穿的是条短裙，而他的视线刚好被短裙下的风景吸引过去了。
　　洛渊跟白夜面无表情地看着从洞口钻出来的脑袋，而花寸梦红着脸，尖叫了一声：“流氓！”
　　接着她将一只鞋子狠狠地朝男子头上踩过去。
　　“啊！”男子被准确的击中了脸部，掉了下去。
　　四阶异能者的脚踏准确命中！
　　。。。。。。
　　“你穿了安全裤，我根本什么都看不到嘛！踩我干嘛！”男子捂着脸不满地说道，他的脸上还有个鞋印，看上去很是滑稽。
　　“你难道还想看到什么吗！”花寸梦羞红着脸说道。
　　而洛渊跟白夜两人则是站在一旁，看着两人吵架。此时，她们已经从天台下来，现在的位置是在六楼。
　　“对了，这两位是？”男子突然看向两个女孩问道。
　　花寸梦听了回答道：“她们是洛月跟……”
　　白夜还没有告诉过她名字，于是她自己说道：“白夜。”
　　语气依旧是冷冷的。
　　“你好。”洛渊礼貌地说道。
　　男子见眼前发色奇特小萝莉，有点不好意思地问道：“你好，我叫龙阙，今年21岁，你们也是从T市逃出来的吗？”
　　洛渊摇了摇头，话说你为什么要说出自己的年龄啊？
　　她让灵儿扫描了一下眼前的男子的异能数据，有点惊讶。
　　龙阙
　　三阶觉醒者
　　异能：火灵掌控者
　　精神力：三阶巅峰
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　这名男子的实力虽然不如眼镜女，但实力也不弱，T市的异能者都这么强悍的吗？
　　“不是，她们是从外面来的。”花寸梦替两人回答道。
　　男子听了惊讶地说道：“外面？你们是从南边桥上过来的？那头冰尸离开了？”
　　花寸梦听了，摇了摇头说道：“不是，她们说是从东边来的。”
　　然而男子听了，眼神变得更加难堪，奇怪地说道：“东边？那里不是被方逸那家伙毁掉了吗？怎么可能过得来！”
　　白夜听了，没有回答他的问题，反问道：“方逸是谁？那个坑是他造成的吗？”
　　龙阙听了，叹了一口气说道：“唉，是我的友人，原本是一名空间异能者，却被市中心的一头怪物变成了丧尸。”
　　洛渊听了有点惊讶。空间异能者？东边的巨坑是那个叫做方逸的空间异能者造成的？但是变成丧尸是什么意思。
　　白夜皱了皱眉头继续问道：“不对，丧尸的出现虽然奇怪又不科学，但是并不会传染，即使是普通人被丧尸咬了也不会变成丧尸，更何况是一名异能者。”
　　男子的情绪似乎变得有些暴躁，他不耐烦地说道：“这些我们都知道，可是市中心的那头丧尸不一样。被那个怪物咬伤的人，不管是普通人还是异能者都变成了丧尸，方逸，我的挚友，他是在我眼前变成丧尸的！”
　　T市中心的怪物？听了男子说的话，洛渊突然想起来系统发布的紧急任务，灭绝之种也在T市中，那头怪物会跟灭绝之种有关吗？



15.你全家都是***！

　　龙阙似乎是意识到自己语言有点过激，他摇了摇头说道：“抱歉，我刚刚有些控制不住情绪。”
　　洛渊听了并不在意，平静地说道：“没事，是我们没想到T市的情况原来这么严重。”
　　这时，一旁寸梦晃了晃小手出来打圆场，说道：“好了，我们先回教室吧，等了这么久慕姐姐会着急的。”
　　“还有其他幸存者在这里吗？”白夜朝两人问道。
　　龙阙叹了口气说道：“唉，五楼教室里还有两个，加上我跟这丫头，就只有四名。”
　　“跟我们来吧！，我向你们介绍 一下其他两人。”花寸梦笑着说道，接着便跟男子朝楼梯走去。
　　也许因为洛渊跟白夜都是女生，走在前面的两人并没有多大戒备。
　　小萝莉跟白夜对视了一眼，便跟上两人。
　　走廊上，洛渊突然问道：“你们从末世开始，就一直生活在T市吗？”
　　走在最前面的男子说道：“是啊，本来以为只是发生了一点动乱而已，过几天就好了，没想到越来越多的人变成了丧尸。后来出现了不少有智慧的丧尸阻止活人离开T市，等我们想要离开T市的时候已经晚了，只能待在人流量相对较少的郊区，躲避丧尸。”
　　洛渊听了眉头稍微皱了皱。
　　然而学校的周围的丧尸还是不少啊，她跟白夜来到T大的路上就碰到了不少丧尸。但是最大的问题是为什么会出现这么多丧尸？
　　四人在一个阶梯教室门口停下来，龙阙推开教室大门跟眼镜女走了进去。白夜一只手抓着小萝莉，另一只手悄悄冒出电光，也跟着走了进去。
　　教室里，堆满了各种物资，还有四张用课桌拼成的床，其中一张床上躺着一名浑身烧伤的男子，而床头则是一名留着长发少女。
　　少女长长的头发杂乱不堪，似乎很久没有打理了。她身上还绑着一把染血的太刀，让人感觉十分不舒服。
　　花寸梦指着那名少女，激动地说道：“给你们介绍一下，这是……”
　　“慕谣。”还没等眼镜女说完，便淡淡地说出了自己的名字，让她有些尴尬。
　　龙阙摇了摇头，走到少女身前介绍道：“额，她是慕谣，最早来到T的幸存者之一。床上的那个是昨天倒在学校门口的，一直没醒，我们也不知道他是谁。”
　　名叫慕谣的少女看向洛渊跟白夜，上下打量了她们一番，说道：“你们是从外面来的？”
　　白夜听了立刻回道：“是的，不过，你怎么知道的。”
　　少女没有回答白夜的问题，她看向床上的人说道：“这个时期，居然还有幸存者能从城市里逃出来，简直是奇迹啊，倒不如说城市里有幸存者就是个奇迹。”
　　“T市情况……真的那么严重？”白夜继续问道。
　　男子身后地女孩继续说道：“城市里的人们，不是被丧尸吃了，就是被那头怪物变成了丧尸。而且有少数异能者被咬后，变成了强大的怪物，人类根本没法在T市里活下来。”
　　白夜听了不敢置信地说到：“能把人变成丧尸的怪物，我从来没有见到过，至少来这之前没有见到过……所有丧尸应该都是沉睡之日后，一些人醒来后直接成为丧尸的，丧尸是无法将人类变成丧尸的。”
　　这点我亲自体验过。
　　白夜在心里默默想到，并将洛渊的手微微握紧。
　　龙阙似乎有些不耐烦了，冷冷地说道：“你们那里的丧尸也许不会感染人类，但是T出现了能感染人类的丧尸，这是事实。”
　　“而且那头丧尸就在市中心。”花寸梦接着说道。
　　龙阙突然看向花寸梦说道：“说实话，我现在都不敢相信你居然能在城市里活两个月，而且还是从市中心来到这的。”
　　带着眼镜的女孩挠了挠头笑着说道：“嘿嘿，我运气比较好吧，而且有很多的植物保护我。”
　　男子听了点头说道：“确实，学校周围能用的东西已经全都搜刮完了。多亏你的异能，我们才不用冒险去城市里找物资。”
　　洛渊没有注意到白夜的动作，她一直低头默默地听着三人说的话，一边思考着。
　　能将异能者变成丧尸的怪物，而且还在市中心，八成就是灭世之种了。
　　“我相信你们说的话。”小萝莉抬头开口说道。
　　没等三人说话，她接着说道：“不过我来这里是想找个人的，她是T大的学生。”
　　“什么人？”龙阙问道。
　　“请问，你们见过一个叫做洛雪的女生吗？”洛渊礼貌地问道。
　　龙阙听了，脸色顿时一变，表情有点惊讶，同时眉头紧皱，似乎有些不满。而慕谣平淡的脸色也微微有些起伏，只有花寸梦一人保持着原来的表情，似乎并不认识小萝莉说的人。
　　“怎、怎么了?”洛渊感到奇怪地说道，难道面前的这名男子跟姐姐有矛盾。
　　“洛雪以前曾经在这待过，但是一个月前离开了这里，你是她什么人?”龙阙问道，语气跟刚刚比稍微有点不善。
　　“龙阙……”一旁的慕谣皱着眉头小声说道。
　　这个人绝对跟洛雪有矛盾，现在暴露关系肯定不好。
　　龙阙盯了小萝莉许久，洛渊才开口说道：“额，我是洛雪她表弟的女朋友!”
　　痛！
　　洛渊睁眼说瞎话的同时，感受到小屁股上传来剧痛。
　　刚刚龙阙变得语气不善的时候，白夜也悄悄在手中凝聚了雷电，然而听到洛渊说的话后，她毫不犹豫地将雷电打在了小萝莉软软的……上。
　　现在洛渊只感到某部位一阵发麻。
　　龙阙听了洛渊说的话，表情变得相当复杂，他仔细打量了一下这只身高不到一米五的银发萝莉。
　　“也对，虽然你们两个都姓洛，但发色都不一样的，也不像染的，你也没有那家伙讨厌的感觉。不过没想到她表弟居然是个***，你有十四岁吗?”男子俯下身阴阳怪气地问道。
　　靠，好想打他。
　　洛渊在脑海里想到，这家伙好像真的对洛雪有相当大的意见，而且他居然敢说自己是***？
　　小萝莉额头青筋暴跳，凶狠地说道：“你才是***！你全家都是***！”



16.烈焰尸王

　　“啊切！谁在说我坏话？”穿风衣发男子揉了揉自己的鼻子，走进眼前的村庄中。
　　……
　　洛渊“凶狠”地盯着面前的男子，一个大男人变成了小萝莉，本来就是她心中的一大坎，现在前身还被别人说是萝莉kon，这能忍？
　　而且眼前这家伙阴阳怪气地样子实在让她很不舒服。
　　龙阙看到眼前小女孩装作凶狠的样子，突然想捉弄一下她，但他身后的少女却突然走向前，将手搭在他肩膀上，示意他不要说话。
　　接着，她看向洛渊跟白夜开说话：“你们是从Y市D镇过来的吧？”
　　还没等洛渊开口，白夜却率先反问道：“为什么你觉得我们是从D镇来的？”
　　白夜一问，洛渊也突然反应过来，她们好像并没有说出自己从哪来呀……
　　慕谣看着少女警惕地眼神，微微笑了笑说道：“我跟洛雪的老家都在D镇，我们还上过同一所高中，不过来到这里我才认识她。”
　　“那么请问你知道洛雪现在在哪吗？”洛渊急切地问道，她来这的目的就是找到姐姐一家，确认她们的安全，再做下一步打算。
　　慕谣摇了摇头，说道：“一个月前，她带大家离开这里，去了D镇。你们难道没有遇到她吗？”
　　洛渊翻了翻白眼说道：“遇到的话我们还会来这里吗？”
　　眼前的少女听了皱了皱眉头说道：“一个月了都没到D镇吗？”
　　洛渊回想起一个月前，白夜在医院暴走的那天在那之后不久，如果表姐顺利到了D镇应该会注意到，毕竟D镇并不大，难道表姐真的出了什么意外。
　　想到这，她不禁担忧了起来。
　　这时，一旁的龙阙突然说道：“哼，那群胆小鬼说不定后来还是选择去了军区。”
　　洛渊听了疑惑地问道：“军区？”
　　慕谣解释道:"在T市南边有一条江，江对面的Z市旁有个军区。当时我们本来是打算去军区的，但是因为我们有不少人来自D镇，最后投票决定去D镇。"
　　洛渊听了立刻问道：“那你们怎么没有走？”
　　听到小萝莉问的，慕谣还没有说话，一旁的龙阙却先开口说道：“哼，因为洛雪跟他们是一群抛弃伙伴的胆小鬼。”
　　洛渊越听越不爽，这家伙一直在针对洛雪。她皱着眉头问道：“啧，那你为什么说他们说胆小鬼，你倒是说清楚啊！”
　　龙阙语气不善地说道：“有什么好说的，他们都逃了。”
　　看到两人针锋相对，慕谣叹了一口锅说道：“我来解释吧。”
　　她对洛渊说道：“离开的当天我被丧尸咬伤，为了防止在路上尸化，所以留了下来，而龙阙他也是自愿留下来陪我的。”
　　“但是实际上，慕谣她不仅没有变成丧尸，还成为了异能者！那群胆小鬼却抛弃了我们！”龙阙突然不满地说道。
　　“她也是被市中心那头奇怪的丧尸咬了吗？”许久不出声的白夜淡淡地问道。
　　“不是，但也是一位特别的丧尸……”慕谣说道，原本波澜不惊的眼睛里突然充满了忧伤，而一旁的龙阙也沉默了下去。
　　洛渊想了想说道：“他们应该是不想亲手击杀曾经的伙伴才放下你们的吧。”
　　龙阙听了激动地说道：“他们明明就是……”
　　“难道你会亲手杀死变成丧尸的伙伴吗？”洛渊大声问道。
　　龙阙愣了一下，回答道：“当然会，我留下来就是为了防止慕谣真的变成丧尸。”
　　然而小伙子你说这话的时候眼睛能不能别往旁边瞥啊。
　　就在这时，远处传来了剧烈的爆炸声，将众人吓了一跳。
　　龙阙立刻转头，朝一旁慌乱的眼镜女问道：“寸梦！怎么回事？”
　　寸梦惊恐地说道：“不知道，校门口的植物全都跟我失去了联系，好像一下子都被消灭掉了！”
　　龙阙一听立刻说道：“上天台！”
　　说完，男子也不管洛渊她们，扛起寸梦朝外跑去，留下三个女生跟一名昏迷的男子在教室。
　　慕谣朝洛渊点了点头说道：“其实龙阙只是一时接受不了一些事情，他并不怨恨洛雪。毕竟她救过我们所有人。”
　　校园门口，原本浓密的植被，此刻全部华为灰烬。
　　而站T大校门口处，站立着数百头丧尸！
　　而在尸群前，有几头丧尸，巨人凭空喷射出火焰，焚烧着周围的植被。
　　其中一头丧尸高达三米，存着黑色皮夹克，眼神中充满了破坏的欲望。
　　而它跟周围的丧尸不同，疯狂的眼神中有一丝灵光。
　　这是一头进化出智慧的丧尸。
　　一条粗壮的藤鞭突然从树丛中伸出，瞬间拍飞了几头放火的进化丧尸，接着，朝那头与众不同的丧尸拍来。
　　然而还没触碰到它，这头丧尸的嘴忽然吐出一颗黑色的火球，瞬间将藤条焚烧成灰烬。
　　解决了偷袭它的藤鞭，黑皮夹克丧尸嘴里喃喃说道：“人类……杀……进化……报仇……吼！”
　　远处趴在楼顶看到刚刚一幕的花寸梦，惊恐地看着楼下的那头丧尸。
　　龙阙站在她身边皱着眉头说道：“寸梦，能把那些植物撤掉吗。”
　　眼镜女慌乱地说道：“怎么撤掉啊？我的异能能催生植物，又不能让植物逆生长，这家伙怎么会在这里，他不是在桥那边的吗？”
　　龙阙皱着眉头说道：“这样下去，整个学校都会被它们烧毁的，我下去引开它们！”
　　花寸梦以为自己听错了，急忙说道：“你疯啦！那头丧尸跟你同属性，实力又比你强，还有那么多丧尸在一旁，你能全引开吗？要是你真的遭遇不错，面对火系丧尸我们根本没有办法对付。唉，为什么我们没有水系异能者啊。”
　　龙阙听了咬了咬牙齿说的：“可恶，要是洛雪还在的话……”
　　这时，洛渊跟白夜也走上了天台，她们都注意到了校门口的情况。
　　那头嘴巴冒着火焰的丧尸引起了小萝莉的好奇，她让灵儿扫描了一下那头丧尸的资料：
　　烈焰尸王
　　精神力：四阶巅峰
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　是支线任务提到的烈焰丧尸。
　　四阶巅峰，是洛渊至今遇到的等级最高的丧尸。



17.尸丹

　　“它身上的夹克衫质量真好。”这是小萝莉看到校门口的烈焰尸王，冒出的第一个想法。
　　确实，三米高的体型，浑身壮实的肌肉几乎要把夹克衫撑爆了，而且丧尸还时不时吐出火焰，夹克衫却并没有收到多大的损害。
　　龙阙注意到身后的两个女孩，皱了皱眉头说道：“你们赶紧离开这里吧，那家伙可不是你们能对付的。”
　　嗯？虽然知道她们是来找洛雪的时候态度不好，现在却劝说她们离开这里，人还是不错的嘛。
　　“但是我拒绝。”洛渊回绝道。
　　龙阙听了小萝莉的回答一脸不敢置信
　　“才四阶就敢放火烧一所大学，要是让它继续成长下去，等级更高会做出什么我都不敢想了！”小萝莉一脸严肃地说道。
　　她又看向远处的烈焰尸王继续说道：“像它这种纵火烧学校的法外狂徒必须要出重拳！”
　　说着两个巨大的冰拳出现在洛月身前，小萝莉连踢两脚，巨大的冰拳直接朝着烈焰尸王飞去，将它砸翻在地。
　　“吼！”
　　不过很明显，四阶巅峰的尸**显没这么容易解决，两个冰拳并没能让烈焰尸王冷静下来，反而使它更加狂暴了。
　　一团火球从烈焰尸王口中喷出，直接冲向天台山的三人。
　　一道道冰墙在空中出现阻挡火球的前进，当火球穿透十几面冰墙后，威力小了很多，小萝莉直接从空间里掏出一根铁棒将火球拍飞。
　　“居然是跟洛雪一样的冰系异能，不过威力太小了，就这想干掉它？你这小身板它吐口火你就……”龙阙突然瞪大了眼睛停止了说话。
　　“就什么？”冰冷的话语传进他的耳里，让他控制不住自己头，慢慢转向小萝莉身后的少女。
　　之前大部分时候都保持沉默，存在感很低的少女，此刻身上散发着令人胆颤的气息。
　　四阶巅峰异能者的气场毫无保留的释放出来，令在场的除小萝莉以外的人都喘不过气来。
　　低阶异能者并不能像洛渊能直接看出对方的进化等级，但是龙阙能明显感受到的进化等级远比她高，如此令人胆颤的气息，他只在那几头变异丧尸身上感受到过。
　　金色的雷电缠绕在白夜手臂上，朝她的掌心汇聚。
　　白夜走过颤抖的龙阙身边，看向校门口的丧尸群冷冷地说道：“几头会喷火的丧尸而已，它们要是想伤害月月，那就直接炸成碎肉吧！”
　　金色闪电在白夜手中汇聚成一个球状闪电，楼下的烈焰尸王似乎是察觉到楼上的威胁，抬头朝白夜看去。
　　然而它刚抬头，面前就出现了一颗金色闪电球。
　　“轰！”
　　金色的球状闪电几乎是瞬间出现在尸王眼前，在与它发生碰撞后立刻爆裂开来。一朵小小的蘑菇云在校园门口升起，剧烈的爆炸将门口的丧尸都吹飞了，在楼顶的众人甚至能感受到脚下的一阵颤抖。
　　随着烟雾渐渐散去，令人惊讶的景象出现在众人目前，原本高大的烈焰尸王竟只剩下了下半身。
　　而它周围的几头变异丧尸也全都变得焦黑一片，一动不动。
　　“白夜姐姐居然抢人头。”洛渊嘟囔着，有点不满地说道。
　　她知道白夜现在很强，但没想到会这么强，没有使用狱雷，同阶级的高级丧尸居然就这么被她秒了？
　　自从捡到白夜后，她都时不时在想，到底自己是主角还是白夜是主角，她可弄不出这么夸张的爆炸。
　　白夜转身对同样惊得长大嘴巴的龙阙说道：“一招秒了，有什么好说的？”
　　然而龙阙跟寸梦都对眼前可怕的破坏力十分惊讶，久久不能反应过来。
　　洛渊拍了拍大个子，笑着说道：“嘿嘿嘿，大个子人傻了吧，我们先下去捡战利品啦。”
　　说完，不管呆住的两人，牵着白夜的手就往楼梯跑去。
　　校园中的火焰还还蔓延，洛渊直接造出一面面厚重的冰墙将火焰围起来，只要那些被冰块围住的植被烧完，大火也应该熄灭了。
　　而洛渊现在更在意的是被击败的烈焰尸王。
　　那头烈焰尸王可是四阶巅峰的丧尸，说不定已经有灵儿说的尸丹了。
　　不过她有点担心，那个尸丹在那么剧烈的爆炸中，会不会化成灰了。
　　两人来到校门口，周围的丧尸立刻围了过来。
　　刚刚的爆炸虽然炸飞了一堆丧尸，但数百丧尸头中还是存活了十几只，有的下半身都被都已经被炸残了，却还是朝两个女孩爬过来。
　　低阶丧尸根本没有思维，更别提痛觉了，它们只有啃食生肉的欲望。
　　洛渊在白夜惊讶的目光中，从裙子下面掏出钨钢剑，朝丧尸砍去，一剑砍掉一头丧尸的头颅。
　　从末世苏醒了一段时间，洛渊对于斩杀丧尸也不再那么抵触，反而有点上瘾。
　　而白夜则是站在一边 静静地看着小萝莉砍杀周围的丧尸。
　　她觉得洛渊也需要锻炼，如果以后真的发生那种事的话……
　　不过她根本不需要担心能随时躲进空间的小萝莉，毕竟“苟”是洛渊的特长。
　　那些会喷火的进化丧尸因为离烈焰丧尸很近，也就是在爆炸中心周围，全都在爆炸中化成了灰烬，而剩下的丧尸根本不堪一击。钨钢剑加上混凝土地刺，小萝莉很快就清空了周围的丧尸，并且在灵儿的帮助下，找到了四阶尸丹。
　　小萝莉看着手中暗红色的珠子，惊讶地说道：“我擦，这尸丹这么结实，那么剧烈的爆炸，都起蘑菇云了，居然毫发无损。”
　　“生物的精华不是那么容易摧毁的，虽然只是四阶的尸丹。”脑海中的灵儿说道。
　　“生物的精华不应该是液体吗？”洛渊一脸滑稽的说道。
　　“洛渊姐姐，刹车！你这么小还没有驾照吧！”脑海里传来灵儿急促的警告声。
　　调戏了灵儿后，小萝莉笑着说道：“哈哈，对了我现在一个又有一次转动轮盘的机会了吧？”
　　“没有哦。”灵儿淡淡地说道。
　　洛渊听了奇怪地问道：“哈？烈焰尸王不是已经死了吗？尸丹都在我手上了，我这不完成了支线任务了吗？”
　　灵儿没好气地说道：“烈焰尸王是白夜干掉的，跟你有毛线关系。必须要洛渊姐姐亲手干掉才算完成，别人干掉，只会取消这个支线任务。”
　　“？？？王德发？”



18.威慑

　　失落的小萝莉将手中的钨钢剑收了起来，仔细观察起手中的小红珠子。
　　虽然系统的击杀奖励没了，但还是收获了一枚四阶尸王的尸丹，不过洛渊完全看不出这个小珠子有什么特别的。
　　“你再看也看不出什么特别的地方，没有达到四阶的你是无法感受到其中蕴含的能量的。”灵儿淡淡地说道。
　　“呃，四阶才能感受到其中的力量吗？”
　　“嗯，不管是哪个世界，生物等级第三级跟生物等级第四级的差距都是天差地别的，三阶怎么可能懂得四阶的世界？”
　　所以我不懂白夜的世界对吗？小萝莉在心里默默吐槽道。
　　不过刚刚灵儿说的“不管哪个世界”也就是说真的存在其它世界喽？
　　“如果想利用这枚尸丹里的力量，可以试试洛渊姐姐昨天抽出的那把剑哦，嘻嘻嘻。”灵儿俏皮地说道。
　　听到灵儿提醒，洛渊才想起来上次转轮盘转出了一把奇怪的剑来着。
　　光芒闪过，一把白色的礼仪剑出现在小萝莉手上。这把来自异世界的剑十分锋利，长约八十厘米，利用异能“扫描”可以知道原材料是铁跟铜。
　　小萝莉昨晚试着复制了一把礼仪剑出来，但是不知为什么复制出来的剑远远没有原版锋利，也容易碎裂。
　　小萝莉按了按剑柄下端，一个插槽弹出，将红色的小珠子放进去，刚刚好。将插槽按回去，接着小萝莉就一直盯着白色的剑身看。
　　“。。。。。。这不什么都没有发什么？”她皱着眉头说道。
　　然而话音刚落，温热的感觉从手心传来，白色的剑柄突然出现了红色的纹路并向着剑刃蔓延，直至剑尖。
　　小萝莉看了兴奋地喊道：“噢噢噢，燃起来了！”
　　“这把剑上刻的法阵十分简单，能将尸丹中的能量均匀地传递到剑的每一个处，不过法阵发动的时间有点长，而且并不稳定。”灵儿解释道。
　　剑柄的温度还在快速上升，很快就到达了小萝莉也承受不了的温度。
　　“欸？等等！卧槽，好烫！”小萝莉感到疼痛，一把甩掉了术式剑，剑飞了出去插在不远处的草地上，而剑周围的植物居然开始冒烟，很快就烧了起来
　　而小萝莉不注意剑掉落的草坪烧起来了，检查起自己的小手来。原本稚嫩的手掌变得通红，还冒着烟，让小萝莉闻到了一股肉香。
　　“哈哈哈，才这点温度，洛渊姐姐就受不了了，果然三阶用不了四阶武器啊！”脑海里传来灵儿猛烈的嘲笑声音。
　　小萝莉脸色通红，看上去十分生气：“灵儿！你坑我！”
　　“我不是，我没有，我也没想到你现在这么弱啊，哈哈哈！”
　　“哼，不理你了！”小萝莉赌气地转头寻找刚刚扔掉的术式剑。
　　当她找到剑时，发现术式剑的周围草地焦黑一片，剑上的红色纹路已经消失，上面的法阵似乎已经停止了运作。
　　“虽然是第一代天选者炼制的术式剑，但毕竟是个失败品，能量的转换效率太低了，大概只能发挥出那颗珠子一半的力量，而且剑脱手法阵就会自动停止运作。”灵儿遗憾地说道。
　　小萝莉走过去打开插槽，取出了里面红色珠子，看到周围一片焦黑的草地说道：“幸好剑上的法阵会自动停下来，不然估计会引起大火……呃，好像周围的东西已经被刚刚那几头进化丧尸烧的差不多了。”
　　看了看手中停止运作的术式剑，小萝莉说道：“等以后做个防火隔热的手套，再用吧。”
　　说完，便将术式剑与那枚四阶巅峰的尸丹都都收进了空间了。
　　看了看四周没有遗漏的丧尸，洛渊准备回学校去，一转身，就看到白夜朝她这边走来。
　　白夜一把抱起小萝莉说道：“月月你跑的太远了。”
　　这时，洛渊才发现，刚刚找幸存的丧尸砍，不知不觉就跑远了。
　　而白夜见洛渊迟迟没有回来，有点担心，就跑过来找她。
　　小萝莉看了看西边快要沉下去的太阳，对白夜说道：“唔，这条路上丧尸好像都清理掉了，时间不早了，我们回学校里去吧。”
　　“好，我也不睡在野外。”说着，白夜抱着小萝莉就往T大学校走。
　　白夜一只手捧着洛渊娇小的身子，另一只手则紧紧抱着她，像是抱着一只洋娃娃。
　　小萝莉脸红着，不好意思地说道：“唔，放我下来，我可以自己走。”
　　“不好，刚刚用异能太累了，我要补充月月能量。”白夜拒绝道，手抱得更紧了。
　　哼！我才不信呢，你明明只放了一个闪电球，而且补充异能跟我有什么关系啊！我又不是充电宝！
　　小萝莉在心中默默地吐槽着，不知不觉两人就回到了T大校门口。
　　此时的T大门口，火早就已经灭了，周围的废墟也被龙阙跟眼镜女收拾的差不多了。
　　倒塌的校门围栏，被龙阙重新架起来，眼镜女在上面种了一些藤蔓加固，地上的灰烬、尸体也全都被她用异能埋进土里，成为植物的养料。
　　原本被火烧光的植被眼镜重新长了出来，而且更加茂盛，像是要把学校隐藏起来一样。
　　在打扫校门口的两人注意到回来的人，他们停下手中的事看向白夜，眼神中充满了畏惧。（洛渊：？？？我呢？）
　　白夜轻轻将被无视的小萝莉放下，她走到两人面前，淡淡地说道：“今晚我和我妹妹能留在学校里住一宿吗？”
　　龙阙奇怪地看着面前这个看上去很柔弱的少女，完全无法想象她居然有能够秒杀烈焰尸王的力量。
　　眼镜女小心翼翼地说道“当、当然可以，学校里有很多空教室。”
　　“好的。”说完，她牵起洛渊的手朝之前的教学楼走去。
　　“等一下！”龙阙突然叫住两人。
　　“哦？还有什么事吗？”白夜有些不耐烦地问道。
　　龙阙踌躇了一会说道：“那个，谢谢你。”
　　白夜点了点头，随后转身离开。
　　回去的路上，她又强硬地抱起了洛渊，而小萝莉虽然是三阶异能者，在白夜面前却像个绒布球，被随意摆弄，根本无力反抗。



19.时不时交流一下感情

　　白夜并没有带小萝莉回到原来的阶梯教室里，而是在最高层找了一间普通的教室。
　　两女都不喜欢跟陌生人待在同一个房间，更何况是认识了不到一天，还对洛渊姐姐有过矛盾的人。
　　小萝莉看到教室里杂乱的课桌椅子，毫不客气地直接全部收进了空间。
　　末世里，材料不嫌多！
　　收拾完教室后，洛渊从空间里拿出饼干牛奶，跟白夜吃了起来。
　　今晚不打算煮饭，拥有空间的事情她可不想让别人知道。
　　来到这所学校时，洛渊跟白夜什么都没有带，如果让别人看到电饭煲电磁炉，还有一堆食物，肯定会引起怀疑。
　　虽然白夜下午的实力震慑了那群人，但难免会有人有非分之想。
　　她可不想自己被人惦记上。
　　不过白夜似乎能理解洛渊的想法，而且她很早之前就习惯了末世的饮食，对今天的晚饭并没有说什么。
　　洛渊作为一个大学生兼宅男，因为懒得出宿舍，经常在宿舍吃饼干或者泡面来解决吃饭问题。而且这具身体似乎对于食物的需求量并不多，灵泉那样的纯能量才是现在的她所需要的。
　　“对了。”将手中的牛奶跟饼干吃掉后，白夜靠着墙坐在洛渊身边，突然问道：“之前你说的‘女朋友’是什么意思？洛雪不是你的姐姐吗？你跟她表弟又是什么关系。”
　　听到白夜的提问，正嚼着饼干的小萝莉心里咯噔一下，嘴里的饼干也不知大该不该咽下。
　　“怎么了月月？你把东西吃下去啊，吃下去再说。”白夜微笑着说道。
　　自己确实是洛雪表弟，但是不知道为什么灵魂会进入这只银发萝莉的身体，在来T市前，她根本没有想过怎么跟家里人解释这件事。
　　而变成女生，这也是她最大的秘密，当时心里一急才说自己是自己的女朋友，现在想起来那套说辞实在是有太多的漏洞了。
　　艰难地咽下嘴里的饼干后，洛渊强装淡定地解释道：“呃，我当时觉得那个男的貌似对我们特别有敌意，所以才瞎编的。”
　　“洛雪并不是你的姐姐吧。”白夜冷不丁地说道。
　　洛渊愣住了，而白夜继续说道：“那家伙说你跟洛雪的发色不一样，而且银发红瞳在这个国家实在是太少见了，并且……你可爱的实在不像话，就像是从画里走出来的人一样，即使是个女孩也和有可能想得到你。”
　　“你这么说我会不好意思哒。”小萝莉捂着脸，不好意思地说道。
　　“我这么说不是在夸你。”白夜语气严肃地说道。
　　而洛渊也停止了装傻充愣地说道：“那你是什么意思。”
　　一股火药味莫名其妙地从两个女孩间升起，两人都没有看向对方，但洛渊已经做好了躲进空间的准备。
　　“我的意思是要你更加慎重。”白夜的语气突然变得柔和下来。
　　“现在是末世，你拥有空间，拥有非凡的美貌，很多人都会想得到你，但你太弱了。”说着，白夜的手轻轻放在小萝莉的肩膀上。
　　“而我很担心如果不能保护好你，让你被那些人抓走怎么办？”白夜头搭在小萝莉的头上问道。
　　很难想象拥有强大实力的白夜，会担心起这种事。
　　“躲进空间里。”洛渊毫不犹豫地回答道。
　　“那你要抛弃我吗？”白夜淡淡地问道。
　　“不，我会带白夜姐姐一起进空间里躲着。”
　　“但你不是说我进不去你的空间吗？”白夜问道。
　　洛渊握紧拳头说道：“只要，我比你强大，就能带你进入空间。”
　　白夜笑了。
　　她继续问道：“难道你要带我进空间里躲一辈子。”
　　“额，如果真的出现那样的情况，就躲一辈子吧。”小萝莉挠了挠头说道。
　　白夜抬起头，又凑到小萝莉耳边，温热的气息袭来，她轻声说道：“那到时候，我就把你吃掉。”
　　小萝莉听懂了白夜话里的意思，整张小脸都红了。她非常庆幸太阳已经下山，教室里一片漆黑，不然让白夜看到自己的现在的样子，该多丢人，自己猛男的形象就不保了啊。
　　昏暗地教室中，传来悉悉索索的声音，小萝莉清楚的感受到白夜将自己整个人抱进了怀里。
　　其实白夜一直觉得小萝莉有秘密瞒着她，小萝莉的来历、过去她都不清楚，但是白夜她只要知道……
　　是她救了黑暗中的自己，就够了。
　　（嗯，百合味的火药）



20.什么叫放飞自我（战术摇摆）

　　XX广场，这里曾经是T市里最繁华的广场，是这座城市活着的证明。
　　然而如今的广场上空无一人，杂草丛生，老旧的墙壁上褐迹斑斑，到处呈现着一副衰败的景象。
　　“吱吖。。。吱吖。。。”广场的一颗巨树下，绑在树枝上的秋千来回晃动着。
　　空荡荡的秋千上没有任何人，诡异的声音却回响在空旷的广场上回响。
　　突然，一名穿着风衣的男子走进广场，来到巨树前，眼神悲哀地看着面前摇晃的秋千。
　　秋千摇曳的声音戛然而止。
　　“你来啦。”空灵的女声在秋千上响起，一名穿着鲜红色校服的女生坐在秋千上，没有人知道她是怎么出现的，当男子的眼睛看向秋千时，她就已经在那了。
　　少女捧着一颗鲜红的苹果，对他说：“吃苹果吗？”
　　面对少女俏皮地提问，男子一言不发。
　　他解开风衣，一个形状奇怪的腰带显露出来。接着，他从口袋中掏出一把形状奇怪的锁，大声喊道：“变身!”
　　“苹果!”奇怪的锁发出声音，男子的头顶突然出现了一个洞，一个巨大的红苹果缓缓从洞**现，。
　　接着，男子将手中的锁插进腰上的装置中。
　　“锁上!诱惑的智慧果实，带来的是灾厄与希望！”随着腰带发出唱歌般的声响，巨大的红苹果快速落下，砸在了男子头上。
　　然而男子好像没什么感觉，红苹果却裂开成一片片铠甲覆盖在男子身上，一身鲜红的铠甲瞬间出现在他身上。
　　他拔出左手臂护盾里的长剑，银色的剑矢指着面前的少女。
　　“看来是不吃呢。”少女淡淡地说道，似乎对面前足以取走自己性命的武器毫不在意。
　　身披铠甲的红色骑士挥舞着长剑朝少女刺来，然而一条粗壮的藤蔓突然破开水泥地，将想要袭击少女的骑士击飞。
　　“砰！”被击飞的男子撞碎一栋高楼的墙才停下来。
　　碎石掩埋了骑士，墙上留下一个巨大的洞，不过很快，骑士就从废墟中站了起来。
　　刚刚的攻击虽然突然，但是似乎并没有对骑士造成多大的伤害。他从墙洞中走出来看着不远处的巨树下，一条环绕在少女身边的藤蔓，像是在守护她一样。
　　男子甩了甩长剑，再度朝少女冲去。
　　绿色的藤蔓再度砸向骑士，然而这次骑士行动敏捷了很多，十分轻松地躲开了来袭的藤蔓。
　　然而就在他快要到少女面前时，数道藤蔓从巨树上伸出，砸向骑士。
　　骑士左右横跳躲闪来袭的藤蔓，然而还是被一条藤蔓击中，被狠狠地拍进地里。
　　“锵！”银色的剑光闪过，藤蔓被切成数段，在被藤蔓击中的前一刻，骑士举起了左臂上的护盾，挡下了刚刚的攻击。
　　他抬起头再次看向少女，透过脸上的护目镜，他清楚的看到少女身后的景象：无数的藤蔓从树上垂落下来，而有数条藤蔓上都绑着一具干瘪的人类尸体。
　　看到这副景象，红色的骑士似乎是愤怒了，他不再躲闪，而是举剑挥砍周围的藤蔓
　　“呃啊啊啊啊啊，把她还给我啊！”红色的铠甲里传出骑士的嘶吼声，像是有用不完的力气，不断挥舞着银色的剑矢，将眼前的藤蔓斩成数段。
　　然而巨树伸出更多的藤蔓，仿佛无穷无尽一般，渐渐地，骑士开始受到藤蔓的重击，手臂上的护盾并不能为他挡下所有的攻击。但他却还是一步一步朝着少女前进。
　　裂纹，开始出现在铠甲上。
　　“砰！”他再次被藤蔓拍倒在地上，就在少女面前，而少女却在微笑着看着倒下的他，周围的藤蔓也停止了骚动。
　　“咳、咳咳……”男子吐出一口血再度站了起来，数条藤蔓再度朝他袭来。
　　就在这时，男子快速按了一下一下腰带上的装置，强大的能量传送到长剑上，剑矢散发出刺眼的红色光芒。
　　“命运粉碎！”随着男子的怒吼，所有的藤蔓全部被不知名的力量聚集到一起，瞬间化为灰烬。
　　所有的藤蔓消失后，男子瞬间向前突进，锐利的剑矢刺穿了少女的身体，被鲜血染红的剑身从她背后伸出。
　　“原来是来杀我的吗？”少女颤抖着说道，然而脸色却依旧挂着微笑。
　　她颤抖着抬起手，抚摸着男子脸上的面具，面具下的男子却是紧紧闭着眼睛。
　　“呵呵，你居然想要杀我呢，哈哈哈！”笑容褪去少女的表情狰狞，声音逐渐癫狂起来。
　　男子颤抖着将剑从少女身体里拔出来。
　　然后又刺了进去。
　　“cnm，你个杀人凶手！”少女狰狞地叫道。
　　而男子却好像没听见替班，刺出那被血染红的长剑，一剑又一剑，直到少女停止呼吸。
　　男子丢下剑，抱着头盔大声嚎叫：“呃啊——”
　　“喂，你在发什么呆呢？”俏皮的声音在耳边响起，男子睁开眼睛，对眼前的一切感到惊讶。
　　没有想象中少女的尸体，没有巨大的树木，也没有满地的尸体，只有面前黑发少女奇怪的看着自己。
　　周围是熙熙攘攘的人群，男子想起来这里是城市最繁华的广场，此时他正在陪着自己刚上高中的女朋友逛街。
　　男子看着自己的手，没有红色的铠甲，他喃喃地说道：“那只……只是梦一场吗……？”
　　少女摸了摸男子额头，担忧地说道：“你怎么了？是不是哪不舒服。”
　　男子摇了摇头说道：“没……没什么，就是突然有点头晕！”
　　“那我们还是先回去吧。”少女着急地说道。
　　“那走吧。”男子点了点头，然而就在这时，少女将一颗红红的苹果碰到男子面前笑着看向他，看向他身后墙上破裂的大洞。
　　。。。。。。
　　秋千依旧在摇晃着，而它后面的树干却长得十分奇怪，膨胀的树枝交织在一起，像是一对恋人在互相拥抱。
　　在那奇怪的树干下，一颗腐烂的苹果静静躺在草地上。
　　天空无比昏暗，在巨树的周围，数头丧尸漫无目的地游荡。
　　这里才是现实。



21.读者：我是不是少看了几章

　　大雪纷飞的江面上，一只银发萝莉呆呆地站在寒冷的冰面上，眼神悲痛的看着眼前冰雕，那是一名黑色短发少女，无神的眼神似乎说明了她的生机十分微弱。
　　小萝莉触碰少女冰冷的脸庞，颤抖地说道：“为什么会这样……白夜……都怪我，都怪我……”
　　她不断地责怪自己，直到她身后传来了丧尸的吼声：“吼！”
　　小萝莉回头看去，一个浑身覆盖冰霜的人形怪物出现在她眼中。一名男子倒在怪物脚边，身下的冰面布满了血迹，而怪物尖锐的爪子上沾满鲜血，眼神中充满了跟丧尸一样的残暴。
　　然而看清怪物脸庞的小萝莉神情更加悲痛加愤怒：“为什么……是您，为什么寒冰异化者会是您！”
　　寒冰异化者貌似听不懂小萝莉说的话，它举起那双锐利的血爪，吼叫着朝小萝莉冲过去，似乎是想要撕裂她。虽然全身被冰霜覆盖，速度却一点都不慢。
　　小萝莉只是呆呆的看着透明的冰爪离自己越来越近，似乎在等待死亡的降临。
　　忽然眼前一黑，当小萝莉再次睁开眼，发现周围的纷扰嘈杂的暴风雪消失了，眼前的怪物也消失不见，取而代之的是安静而黑暗的环境。
　　“检测到时空遭到时空异能干涉……系统正在同步时空……时间倒退……保留宿主记忆，倒退十七小时六分钟二十二秒，已同步完毕。”
　　冰冷的机器声音在小萝莉脑中响起，奇怪的信息让刚刚还在噩梦中的小萝莉无法回过神来。
　　眼睛渐渐适应了周围的黑暗，是之前她跟白夜在T大休息的教室，此时她正躺在教室中央的地铺上。
　　回过神来的洛渊似乎是想到什么，立刻转头朝身旁看去。
　　被冰封的少女，此时正抱着小萝莉的胳膊，安稳地睡在她身边，闭着眼均匀地呼吸着。
　　看着少女安详的睡颜，洛渊另一只手使劲捂着自己的嘴，尽力克制着心中的感情，不让自己哭出来吵到少女。
　　两行眼泪从小萝莉眼角冒出来，滑落到地铺上，她努力调整自己的情绪，逐渐冷静了下来。
　　回想起之前的记忆，加上刚刚天命轮盘的系统消息，洛渊推断时间应该是倒流了，而现在这个奇怪的世界里，能做到这件事的很有可能是一名时空系的异能者。
　　不过这并不重点，她回想起之后十七个小时发生的事情，明天早上，那个叫做龙阙的男子提议一起去被白夜干掉的烈焰尸王守着的桥旁看看，看看能不能过桥离开T市，去龙江对面的Z市，那里可能有军队保护。
　　出于向他们打听广场BOSS的想法，洛渊便决定护送他们走到桥边。
　　路上小萝莉不断向众人打听，确实知道来不少关于广场BOSS的信息，然而他们却没想到会在龙江遇上送葬整个队伍的寒冰异化者。
　　洛渊更没想到寒冰异化者会是她。
　　“为什么……为什么会是她？”洛渊痛苦地说道。
　　碰到寒冰异化者后，众人就打起来了。
　　寒冰异化者比烈焰尸王强得多，但跟白夜比还是差一些，而且她们人多，然而因为自己，使得整个队伍都被寒气困住，白夜也为了救自己被变成了冰雕。
　　懊悔与庆幸的情绪在小萝莉心中交杂。
　　懊悔自己拖后腿心软害死了白夜。
　　庆幸时空逆转自己还能见到少女。
　　“明明说了要守护好白夜，可我当时都在做什么。”洛渊瞪大眼睛，看着自己微微颤抖的双手。
　　她要在一切发生前改变结局，她不想那个噩梦重现，但那样她就要面对另一个噩梦。
　　所以她要自己去面对，已经形成的噩梦。
　　“恭喜洛渊姐，异能突破四阶，造物新增异能，分子重组。”
　　脑海里响起灵儿的声音，洛渊轻轻起身，生怕打扰到身旁的少女，因为她知道白夜一定不会让自己一个人去做那件事。
　　然而少女的手紧紧抓着小萝莉的手臂，丝毫不想松开。
　　小萝莉叹了口气，随后想了想瞬间消失在原地，而白夜手上取而代之的是一把放进剑鞘的钨钢短剑。
　　T大教学楼楼顶上，漆黑的天空看不到一颗星星。
　　寒风吹拂，吹动着小萝莉的银色长发。
　　洛渊眼神悲哀地看着龙江的方向喃喃地说道：“为什么，为什么会是您……”
　　“洛渊姐姐，即使见到那样的场面，你还在犹豫吗？”脑海里传来灵儿的声音，只是这次她的声音十分冰冷。
　　“灵儿，告诉我，什么是异化者？”洛渊淡淡地问道。
　　过了许久，脑海里才响起灵儿的声音：“是被劫力量侵蚀的异能者。”
　　“劫？是你说的浩劫力量吗？那位寒冰异化者也是丧尸？”她继续问道。
　　“不，丧尸是由普通人转化的，而异化者是由异能者跟进化者转化的。”
　　“可既然她扛过了沉睡之日成为了异能者，又为什么会变成异化者！”洛渊激动地问道。
　　灵儿叹了口气继续说道：“成为异能者并不代表就不会被劫的力量侵蚀，有很多方法能将异能者变成异化者，甚至是自愿。也许将异能者变成异化者，就是那个灭绝之种的能力。”
　　“灭绝之种……”洛渊咬牙切齿地说道。
　　然而很快，小萝莉浑身无力地瘫软下来，悲哀地问道：“就没有将异化者变回人类的方法吗？”
　　“没有。”回答她的是灵儿冰冷的两个字。
　　洛渊沉默了，而灵儿继续说道：“这座城市的丧尸，还有那名异化者明显被灭绝之种操控着，不然一群只知道杀戮的丧尸，会包围城市的各个路口？”
　　“即使你现在不杀了她，在广场中心肯定也会遇到她，灭绝之种会想方设法保护自己发芽。”
　　“但是只要你不阻止白夜，完全可以让她在江上击杀寒冰异化者。”
　　“怎么样？躲在她身后看她杀死寒冰异化者，你不需要承受任何心理上的负担。”
　　灵儿的声音在小萝莉脑海里不断响起，她深吸一口气说道：“不，我会亲自让她解脱的。”
　　说完，小萝莉离开了教学楼顶，朝着龙江跑去。
　　而在漆黑的校园中，一双疲惫的眼睛看着小萝莉离开校园，眼神充满了恐慌与疑惑。



22.术式剑的威力

　　洛渊赶了一夜路，当她来到龙江旁时，天刚蒙蒙亮。
　　眼前的龙江跟她记忆里一样，宽广的江面被寒冰覆盖，天上乌云密布飘着朵朵雪花，与岸边不远处的花草茂密景象形成了鲜明对比，显得十分诡异。
　　小萝莉看向江上布满积雪的大桥，记忆中她们就是在今天下午走上了这座桥，接着在桥面上遇到几头会释放冷气的丧尸伏击。那些丧尸数量不多，但都是三阶，再加上桥上刮着寒冷的飓风对众人十分不利。
　　不过因为白夜这个超规格的存在，那些丧尸还是全部被消灭了。
　　然而就在众人刚松口气时，她们脚下的桥却忽然断裂开来，所有人都随着桥面跌落到桥下的冰面上。
　　接着出现的就是两头身形巨大的冰霜丧尸，实力竟然都到达了四阶。还有无数低阶丧尸从冰面下面爬了出来，形成了尸群朝众人围了过来。
　　她们只能边打边退，朝岸边跑去，然而充满希望的岸边却是一个噩梦阻挡在了她们面前。
　　洛渊这次并没有选择走上记忆中的高桥，而是直接踏上冰面……然后小萝莉直接向前滑倒，来了个平地摔。
　　小萝莉红着脸摸了摸自己红红的小鼻子，想起来逃跑的时候都是白夜一只手把自己抱在腰间跑的，也是因为这样，她才不好解决周围的丧尸。
　　利用造物异能，将脚上的鞋子的鞋底换成了天然橡胶后，萝莉再次踏上的冰面，虽然还是有点打滑，但是比之前好多了。
　　小萝莉穿着单薄的衣裳漫步走在冰天雪地中，寒风刮过她娇嫩的皮肤，她却不以为然，反而感觉十分清爽。
　　很奇怪，周围的温度是零下，穿着单薄的衣裳应该感到十分寒冷寸步难行，但小萝莉却并未感到不适，反而感到十分舒爽。
　　她想起刚刚苏醒时，那灰色的“冰冻九阶”，不怕冷或许跟自己的这具身体有关，反正自己现在抗冻性MAX!
　　小萝莉不断向江对岸前进，随着向江面中间靠近，周围的风雪渐渐变大。虽然有很高的抗冻性，但是乱飞的雪花还是让小萝莉有点睁不开眼，她只好沿着桥底走，减少一些阻碍。。
　　“呲啦！”
　　风声呼呼地在小萝莉耳边吹，但她还是察觉到了周围奇怪的动静。
　　“嗷！”突然丧尸的嘶吼声响起，像是收到信号一样，小萝莉周围的雪地里，一个接一个探出来数头丧尸的上半身，张牙舞爪地朝小萝莉吼叫。
　　小萝莉淡定的走过这群低阶丧尸身边，看都不看那群突然冒出的丧尸一眼。
　　这群丧尸似乎是对小萝莉无视它们感到愤怒，想要立刻冲上去将她撕成碎片。然而过了很久，那群丧尸却一个都没有从雪地里钻出来冲向小萝莉，只是摇动着手臂跟上本身不断吼叫。
　　没有脑子的低阶丧尸根本不知道，它们的下半身都被小萝莉用混凝土封上了。
　　洛渊早就知道江面的冰雪下隐藏了无数的丧尸，于是边走边用空间朝冰面下输送混凝土，将她周围到丧尸都封在了混凝土中。既然它们这么喜欢玩躲猫猫，那么就永远不要起来了。
　　就这样，小萝莉淡定的在一群嗷嗷嗷直叫的丧尸群中穿梭，很快就来到了桥中心下面。
　　然而当她走到江面中心的桥底时，一个巨大的人形冰雕挡在了她面前。
　　霜铠巨尸
　　精神力：一阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：三阶初期
　　力量：四阶巅峰
　　这头全身布满冰雪的巨大丧尸虽然也是四阶，但是精神力极低似乎并没有开启智慧，但是力量却是到达了四阶巅峰。
　　此时的霜铠巨尸正抱着自己蹲在地上，身上覆盖上一层厚厚的积雪，一动不动，似乎是在沉睡中。
　　这玩意能不打就不打，洛渊可不想跟这种皮糙肉厚的家伙浪费时间，虽然她也有办法对付它。
　　悄**地绕过沉睡中的霜铠巨尸，小萝莉继续朝对岸前进。
　　然而在离开霜铠巨尸不愿，洛渊突然感到头顶发凉，察觉到不对劲的她立刻闪到一旁。
　　“轰！”庞然大物突然从桥上落下来，剧烈的撞击砸碎了冰面，露出了下面小萝莉刚刚制造的混凝土。
　　小萝莉站稳后看向冰坑中，眼神十分严肃。
　　只见冰坑中，庞大的身影渐渐升起，阴森的目光准确的看向小萝莉。
　　霜铠巨尸
　　精神力：三阶初期
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶巅峰
　　是另一头霜铠巨尸体，而且比刚刚那头休眠的强很多，似乎已经有了一点灵智。
　　估计破坏桥面让她们掉下来的家伙就是它，原来它一直都躲在桥底埋伏桥上桥下的人。
　　“吼……”另外一头沉睡中霜铠巨尸发出了低沉的嘶吼声。
　　它被吵醒了。
　　积雪从它舒展是手臂上掉落，缓缓运动着巨大的身体，朝另一头霜铠巨尸的方向看去。
　　“吼！”刚刚苏醒过来的霜铠巨尸，愤怒地吼叫了一声，冲向那头坠落下来的霜铠巨尸，挥舞起巨大的拳头就朝它脸上砸去，似乎是对它吵醒自己休眠很不满。
　　然而一只巨大的手掌轻松接住了袭来的拳头，接着另一只手抓住了发动袭击的巨尸手臂，一个过肩摔，狠狠地将它砸在了冰面上。】
　　头部受到重创，刚刚苏醒的霜铠巨尸又晕了过去，一动不动，不知道死透了没。
　　洛渊看的一愣一愣，原以为她要一个人面对两头强大的丧尸，但是没想到它们居然自己先打起来，更难以置信的是那头低智商的霜铠巨尸居然被秒杀，明明除了精神力两个巨尸的实力差不多。
　　不过剩下的那头霜铠巨尸显然没有忘记小萝莉的存在，它接着就挥舞着拳头砸向小萝莉，丝毫没有对小萝莉可爱的外表有怜悯之心。
　　“轰！”一拳下去整个冰面都在震动，但是当它拿起拳头时，地面上已经没有了小萝莉的踪影。
　　洛渊又像往常一样躲进了空间里。
　　正当霜铠巨尸疑惑地环顾四周时，小萝莉有偷偷从空间里跑出来，躲在它身后，同时手中拿着那把术式剑，对准了霜铠巨尸的菊花。
　　激活剑上的阵法，剑身逐渐升温，忽然，猛烈的火焰从剑上窜出，包裹了霜铠巨大尸的全身！。



23.直面噩梦

　　“吼！”巨大的哀嚎声在桥下响起，但不一会就消失了。
　　术式剑上的火焰，释放出的高温不仅融化了霜铠巨尸身上的霜冻铠甲，还将它脚底的冰面融化，结果直接掉进了冰河里。
　　洛渊紧贴在桥墩侧面，冒火的术式剑被她收回了空间里。现在正看着被火焰烧出的巨大冰池子，里面有一个奋力挣扎的人形生物。
　　失去“铠甲”的霜铠巨人跟原来比似乎缩水了不少，原本四米高的体型，现在不到三米的样子。现在的它，身上到处都是焦黑的伤痕，却还是奋力的在水里扑棱着，虽然它似乎有点智慧，但并不会游泳，很快就沉了下去。
　　洛渊等了一会，小心翼翼地滑下桥墩，生怕那玩意会像D镇那头巨型丧尸一样从冰块下面突然窜出来。
　　另一头被打晕的霜铠巨人是直接掉进池子里没了声息，小萝莉下来后紧紧盯着水池缓缓向后移动，在离开了一段距离后，便松了口气，转头打算朝着对岸走去。
　　这时，太阳居然出来了天上的乌云散了不少，暴风雪也停了下来。然而小萝莉刚回头，就跟三头丧尸对上了视线。
　　“……你们三个不是应该在桥面上埋伏路人吗？”看了这三只丧尸数据的洛渊说道。
　　冰霜丧尸
　　精神力：一阶初期
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　三只都是三阶巅峰丧尸，看来面前的这几只就是记忆中在桥面上埋伏她们的丧尸，而且是会冰系异能的特殊丧尸。
　　当时在桥上埋伏的丧尸远不止这三只，看来也有三阶丧尸分布在桥底游荡，当时逃跑的时候并没有注意到。
　　不过三阶巅峰也太高了吧，虽然T市的丧尸进化速度很快，但桥上的都是三阶初期或中期，她走桥底就是为了避开埋伏，结果这一下子就碰到三个巅峰，运气太差了吗。
　　“嘛，无妨，正好用你们试试新武器。”说着，洛渊默默的打开空间。
　　太阳升起，T市里的幸存者也都苏醒了过来。
　　其实看过昨天白夜惊人的实力后，龙阙并没有怎么睡好，他一个人趴在教室桌子上，脸上带着淡淡的黑眼圈。
　　他昨晚一直在想邀请白夜跟她身边的小女孩加入队伍，跟他们一起过桥离开T市。
　　很早以前开始，那头火喷火的丧尸就一直带着丧尸群在龙江的桥上游荡，挡住了幸存者们离开T市的去路。
　　它突然离开桥还袭击了T大这事有些奇怪，但也可能是一个离开T市的好机会。
　　现在T市的丧尸越来越强，在学校里储存的食物也只够吃三天了，只凭他们几个人很难在这里生存下去，必须要离开T市。
　　但是突然就离开T大，路上万一遇到强大的丧尸或者尸潮，那很可能就会害了所有人。
　　所以他需要那名叫做白夜的女生的力量，哪怕是跟他讨厌的洛雪有关系。
　　“龙阙大哥，那名昏迷的幸存者不见了！”走廊里传来了眼镜女急促的呼喊声。
　　龙阙一听急忙问道：“什么！什么时候不见的？”
　　“不知道，我刚刚去隔壁教室想看看他怎么样了，结果床上是空的！”眼镜女皱着眉头说到。
　　为了给受伤的幸存者好的休息空间，她们把那名昏迷的幸存者单独安排在一个教室，龙阙在教室左边空教室休息，而另外两名女生则都是在右边空教室。
　　龙阙听了皱了皱眉头说道：“可我昨晚并没有注意到隔壁有什么动静啊？”
　　“我跟慕瑶姐也没有，可这人总不可能凭空消失吧！”
　　这时，一股冰冷的杀气朝两人袭来，一时间两人都动弹不得。
　　黑色短发少女突然出现在教室门口，她脸色阴沉地看着两人，手中拿着一把锋利的灰褐色短剑，眼神里充满了杀气。
　　“你们，看到洛月了吗？”冰冷刺骨的声音从少女口中响起，里面有愤怒，有失落，还有悲伤。
　　“不……不知道，她……她不是一直跟你在一起吗？”眼镜娘弱弱地回答道，腿一软倒在地上，样子就像快哭了出来。
　　听了她的回答，白夜久久都没有说话，她静静地看着手上的钨钢剑，身上的杀气消散了不少，似乎是在思考什么。
　　“或……或许她只是出去转了转，马上就回来了。”龙阙小心翼翼地说道，生怕触到这尊大神的霉头。
　　“不，月月不会这么无缘无故就消失的，她一定是出事了！”白夜坚定地说道，她现在想要立刻找到小萝莉，没有她在身边，她感到十分难受，而且莫名其妙地想杀了面前的这两人。
　　“我想我也许知道那个银发小女孩去哪了。”一道男声忽然响起，一个穿着西装，脸上带着烧伤的男子忽然出现在走廊上，声音低沉富有磁性。
　　“你是？”
　　“自我介绍一下，我叫苟靓宇，感谢你们救了被火焰丧尸攻击的我。”男子有礼貌地说道。
　　“啊！你是那个幸存者！”眼镜娘惊讶地说道，因为现在的男子跟昨天那副死狗模样完全不同，看起来十分精神。
　　男子微笑着说道：“因为衣服被烧烂了，所以我就想先找件好的衣服穿，不过没想到这座学校这么大，居然还有服装店。”
　　白夜看向男子，冷冷地问道：“你说你知道那个女孩在哪？
　　“额，希望你冷静点，我的异能刚好是寻人。”男子依旧冷静的说着。
　　然而他心里却说了后半句话：“虽然现在去救她可能来不及了。”
　　“砰！”巨大的铁球从天而降，直接将一头丧尸砸进冰面里。
　　此时还站在冰面上的只有洛渊，跟一头三阶巅峰的冰霜丧尸。
　　而小萝莉手上拿着一根铁链，铁链的一端系着一个巨大的铁球！
　　铁球上密密麻麻的长满了无数的小尖刺，刚刚被砸进冰里的丧尸头已经裂开了，浑身都是窟窿。
　　而还有一只冰霜丧尸之前就被洛渊砸进了桥墩里，一样的下场。
　　进入到四阶后 洛渊感觉整个人都有了极大的改变，力量得到了质的提升，巨大的铁球挥舞起来十分轻松，能够直接将三阶丧尸打飞。
　　而且这三头丧尸释放的寒气对自己丝毫没有作用，自己只是感到凉快而已。
　　“嗷！”而剩下的这头冰霜丧尸，并没有觉醒智慧，即使伙伴全被杀了，也毫不畏惧地挥舞着冰爪朝小萝莉袭来。
　　小萝莉直接抡起锤子，这个丧尸就去湖底跟它的兄弟团聚了。
　　轻松解决完这几头三阶巅峰的丧尸，洛渊很满意地收起来武器。
　　就在这时，一股远比之前强大的暴风雪忽然袭来，其中夹杂着恐怖的毁灭意志，让人胆颤。
　　一只身披寒冰铠甲的丧尸从暴风雪中走了出来，两只冰爪阴森可怖，跟小萝莉记忆中强大的气息一模一样。
　　“为什么……为什么会是你……”看着寒冰异化者的脸，小萝莉喃喃地说道。
　　手上突兀地出现一黑一白两把剑，指着眼前，她最不想去面对的噩梦。
　　“我来为你送行了，姑姑。”



24.犹豫

　　在烈焰尸王袭击T大的后的第二天……
　　“我跟龙阙都是被洛雪救下来的，所以其实我们都是很感激与尊敬她的。”名叫慕谣的长发少女说道。
　　“她跟她的伙伴都拥有强大的力量，救出了T市许多幸存者，并且带领我们在T市生存下去，当时她就像是救世主一样，大家都相信她能拯救T市。”
　　“但是有一次她们从T市广场中心回来，一切都变了。”
　　“那次她们十几人去市中心找食物，搜救幸存者，然而她们回来时，却只剩下四个人，龙阙的朋友，方逸也没能回来。”
　　“大家都问她们出什么事了，然而包括洛雪在内，没有一个人说出到底发生了什么。但是从那时开始，洛雪不再进入T市广场，而是想办法离开，像是在逃避什么。”
　　当时听完那名少女说的话，洛渊也感到疑惑，那个天不怕地不怕的表姐到底为什么离开T市，是怕了会感染人类的丧尸，还是因为想急着去找在D镇的自己吗？
　　然而当她看到目前的寒冰异化者时，才知道表姐离开T市的真正原因：她无法对自己的母亲，林彤下手。
　　寒冰异化者
　　精神力：三阶巅峰
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　冰冷刺骨的暴风雪朝洛渊袭来，然而她却一动不动，娇小的身体也逐渐被冰雪覆盖。
　　“轰！”白色的剑矢上，再度燃起烈焰，猛烈的热浪吹散了暴风雪，融化了洛渊身上冰雪。
　　剑柄也同样散发着高温，但她并没有像之前一样扔掉术式剑。
　　拿着术式剑的手带着白色的手套，那是由石棉制成的石棉手套，能很好的阻隔了剑上热量的传递，让她能抓紧手中滚烫的剑。
　　寒冰异化者伸出冰爪，率先朝小萝莉冲过来，洛渊调整身体姿势，举起术式剑对准目标，直接向变成寒冰异化者的林彤脖子刺去，异化者及时反应过来，用冰爪挡了下来。
　　冰爪与术式剑碰撞处不断冒着水汽，但剑上的火焰却在逐渐熄灭，似乎是林彤的寒气更胜一筹。
　　之前龙阙曾经奇怪，为什么守在桥上的烈焰尸王会突然离开龙江桥，跑来袭击T大。而且身为一个高阶丧尸王带领的丧尸如此少，又那么弱，被白夜秒杀。
　　虽然白夜的雷系异能同阶级里几乎无敌，但同样是四阶巅峰的烈焰丧尸反应却如此之慢，毫无抵抗就被远处袭来闪电球击中。
　　看来是因为在之前它就跟面前的异化者打过一场，而且很明显烈焰尸王跟它的尸群成为了败军，被迫离开了龙江桥。
　　也就说，成为寒冰异化者的姑姑比烈焰尸王更强。
　　手里的术式剑因为是残次品，四阶巅峰的尸核顶多只能发挥出四阶初期的力量，剑上的火焰理所当然地被林彤的寒气压制了下来。
　　寒冰异化者抬起它的另一只冰爪朝着洛渊脸上刺去，小萝莉立刻抬起左手上的漆黑短剑与冰爪碰撞。
　　利刃打在异化者的冰爪，碎裂的声音响起，寒冰异化者那五根锋利的冰爪全部被黑剑击碎，只剩下半截。
　　寒冰异化者对于自己的冰爪被击碎，似乎感到十分惊讶，她一发力推开洛渊，并立刻朝后退去，随后**的眼睛紧紧盯着小萝莉手上那把漆黑的怪剑。
　　那把剑是钨钢剑，但不是用普通的钨钢制成的。
　　之前洛渊曾经疑惑为什么同样是用铁跟铜制作出来的武器，自己复制的山寨术式剑远远不如天命轮盘里的原版。
　　在进入四阶后，拥有新能力“分子重组”的洛渊，看到了这时世界更深层次的东西后，才明白是因为灵气。
　　从天命轮盘里抽出来的术式剑，是来自异界的剑，那个世界的灵气充足，不仅仅是生灵，各类物质金属原子也得到了灵气的滋养，产生了各种地球上所没有的物质。
　　现在天地突变，灵气逸散出来后，也许过一段时间，地球上也会出现像术式剑的材料那样，得到灵气滋养的特殊物质。
　　但那要等几百年甚至上千年，而洛渊的“分子重组”，能加快这一过程。她在重组分子的同时能将灵气注入分子中，将金属原子聚合成武器时也一样。
　　手中的那把漆黑短剑就是洛渊在来得路上，倾尽所有异能打造的灵气升华版钨钢剑。
　　得到灵气升华的钨钢剑硬度跟韧性都得到了极大的提高，不像原来那样因为韧性不高，容易被高阶丧尸折断，甚至能击碎四阶丧尸凝聚出来的冰爪。
　　“咕噜咕噜。”趁着异化者警惕的时间，洛渊立刻从空间取了一瓶灵泉，喝了下去补充异能。
　　从来的路上她就一直在消耗异能，也多亏拥有灵泉才不至于让异能见底。不过精神力消耗极大难以补充，不过长时间的使用异能加上灵气的滋养，也让她的实力从四阶初期提升到了四阶中期。
　　“嗷！”眼前寒冰异化者发出与丧尸相似的声音，她原本半截冰爪重新凝聚，身边凝聚起暴风雪迅速朝洛渊袭来。
　　虽然是异化者，但攻击的动作很单纯，跟丧尸并没有多大区别，洛渊很轻易地闪开。
　　然而刚到小萝莉身边，异化者却立刻停了下来，冰爪直接挥向小萝莉，洛渊慌忙拿起钨钢剑抵挡。
　　不过这次钨钢短剑这次没能击碎冰爪，反而是小萝莉被击飞了出去，在冰面上滑行了数米。
　　洛渊将术式剑剑尖对准冰面功率全开，顿时雾气笼罩了她与变成异化者的姑姑。
　　“嗷！”雾气响起异化者的吼叫声，当雾气散去时，显露出两个人的身影。
　　洛渊的钨钢剑刺穿了寒冰异化者的手掌，贯穿了她的前肢，但是因为异化者的爪子太长了，虽然尽力避过去，但小萝莉的左脸上还是多了一道血痕迹。
　　术式剑抵挡着另一只冰爪，虽然剑上的火焰被寒气压制下去，但是术式剑本身硬度极高，足以抵挡四阶异化者的冰爪。
　　洛渊难受地看着眼前的人，这个曾经照顾过她一段时间的亲人。



25.同归于尽

　　“妈妈，我们到这里来干嘛呀？”小女孩站在一栋老旧的房子前，抬起头，瞪着圆溜溜的大眼睛朝她的母亲问道。
　　老房子的屋顶积满了雪，仿佛随时就要倒下一样。
　　年轻的女人温柔地摸了摸小女孩的头发说道：“因为这里有个小家伙，需要照顾。”
　　打开破旧的木门，房屋里杂乱不堪，到处都是倒下的酒瓶跟废纸，有的酒瓶还碎了，地上有少许玻璃渣滓。
　　而就在这垃圾堆一样的环境里，一个穿着单薄长袖的平头小男孩，坐在冰冷的地上，似乎正在捣鼓的什么。
　　女人快步走到小男孩身边，一把拉起他说道：“地上冷，快站起来。”
　　小女孩也走到小男孩的身边，才注意到小男孩十分瘦弱，脸上身上到处都是伤痕，双眼无神，却紧紧盯着手上的玩具。
　　一只手上拿着的是一只像是黑龙的玩具，而另一只手上则是一双黑色的翅膀。
　　这对翅膀似乎原本就是玩具上的，但却被折断了。
　　小女孩好奇地问道：“你在干嘛呀？”
　　小男孩听了女孩的疑问，看都不看她一眼，像个机器人一样，毫无感情地说道：“修玩具，等爸爸妈妈回来。”
　　小女孩听了，蹲下来看了看玩具说道：“可是这都断了，修不好的。”
　　“不，能修好，一定能。”小男孩倔强地说道。
　　女人摇了摇头，抱起小男孩温柔地说道：“以后你就跟我们生活吧。”
　　小男孩看着女人漂亮的双眸，如同深渊的眼睛里渐渐有了光彩。他松开了双手，手中的玩具掉落，消失不见。
　　……
　　“啧，怎么突然想起那时候的事情。”穿着黑色风衣的少年摸了摸额头说道。
　　“嗯？怎么了？”他身边的女孩关心地问道。
　　“……没什么”
　　……
　　寒冰异化者不断释放着寒气，两人周围温度大概是零下十几度，冰冷刺骨。如果是一般的人类在这样的环境下，早就被冻成了冰雕，小萝莉却丝毫没有受到寒气的影响，但她心里也很难过。
　　洛渊瞪大了眼睛看着眼前的熟人，姑姑原本人类的手指异化伸长，并且被寒冰包裹，变成的一双恐怖的冰爪，其中一只就在自己脸旁。皮肤变得苍白，记忆里熟悉的和蔼眼睛里，此刻充满了残暴与悲伤。
　　她看起来十分痛苦，像是在遭受什么折磨一样。
　　雾气完全散去，而这时异化者才发现，她们的脚下不是冰面，而是坚硬的混凝土。
　　在寒冷的冰面，与擅长冰系异能的寒冰异化者作战，无疑是很愚蠢的事情。
　　最好是将她引到陆地上作战，但是遭到灭绝之种控制的姑姑，很可能会一直守在江面的一定范围内，不离开。
　　于是洛渊就干脆将空间里大块大块的混凝土往冰下面输送，所以在来的路上她一直在使用异能。
　　当与寒冰异化者碰上时，直接用术式剑融化冰面，露出混凝土的部分，从而瞬间周围的改变地形。
　　但洛渊还是低估了寒冰异化者的强大，她连空气中的水分子都能利用冻结，脚下的混凝土上正在结冰。而且四阶巅峰的力量要比她强很多，洛渊半跪在地上硬撑着，快坚持不住了。
　　意识到情况有些不妙的洛渊想拔出钨钢剑，却发现不知道什么时候有寒冰在钨钢剑上蔓延，将剑与丧尸的手连接在了一起。
　　寒冰异化者冻结了自己的血液，在与她僵持的情况下根本无法拔出钨钢剑。
　　突然，寒冰异化者张开嘴，一道冰锥瞬间从她口中伸出刺向洛渊的头部。就在这千钧一发之际，小萝莉连同术式剑消失在原地，寒冰异化者扑了个空，因为惯性扑倒在地上。
　　紧接着，洛渊又凭空出现，骑在寒冰异化者背上，举起手中冒着火光的术式剑，朝她的后脑勺狠狠刺下去。
　　然而不知道是寒冰异化者反应太快，还是洛渊手软了，这一剑并没有刺中头颅，而是刺进了异化者头颅旁的混凝土地面上。
　　一击失误，洛渊来不及收剑寒冰异化者就已经站了起来。
　　她没有受伤的冰爪朝背上一挥，洛渊赶紧跳下异化者的背部，但还是被抓伤了左臂。小萝莉跌倒在地上，整个左臂血淋淋的一片，鲜血滴落在地面上。
　　寒冰异化者转身，那有小萝莉半个身子长的冰爪再度劈向了她。洛渊忍着手臂火辣辣的疼痛，翻滚躲开了这致命一击。
　　陷进异化者右手心里的钨钢剑已经完全被寒冰包裹，看样子是无法拔出来了。洛渊收起术式剑，从空间里拿出之前使用的铁刺球砸向寒冰异化者。
　　“轰！”寒冰异化者用两只冰爪挡住铁球，坚硬的实心铁球居然出现了裂纹，但是异化者脚下的混凝土也破碎凹陷了下去。
　　接着洛渊用尽全力发动“捏造”异能，寒冰异化者的大半个身体很快就被混凝土包裹，冰爪也被混凝土包裹起来。
　　“嗷！”没有施力空间，寒冰异化者很难从混凝土里挣脱出来。
　　洛渊一步一步走到变成异化者的姑姑面前，眼神悲哀地看着毫无理智，像野兽一样嚎叫的亲人。
　　小萝莉努力挤了一个十分难看的笑容说道：“对不起，我想在末世里保护你们，可我来没能做到。但是你把我从黑暗里救了出来，所以，这次换我来救你。”
　　一把漆黑的小刀出现在洛渊的手，她举起小刀朝异化者的太阳穴刺下去。
　　“咔！”然而小刀只是没入了尖端就断掉了。
　　“嗷！吼——”而寒冰异化者好像受到了极大的威胁，疯狂地发出嘶吼声。
　　脚底的混凝土发出剧烈震动，无数的冰刺刺穿了混凝土，也刺穿了寒冰异化者跟洛渊的身体。
　　“咳……啊！”小萝莉尖叫了一声，数道冰锥刺穿了四肢，右胸也被一道冰锥刺穿，整个人被悬挂在半空中。
　　混凝土被冰锥击碎，寒冰异化者从中挣脱出来。
　　愤怒的寒冰异化者紧紧盯着被冰锥刺穿的小萝莉，她走上前，张开血盆大口就要朝小萝莉白嫩的脖子咬上去。
　　洛渊双目无神的低着头，被冰锥刺穿的她不躲进空间里治疗，就好像是在等死一样。
　　然而就在寒冰异化者走到她面，尖锐的牙齿就要碰到她是，一个白色的剑尖却突然抵在她的血盆大口中。
　　刚刚从空间出来后，洛渊的异能一直都在发动，一直都在把周围的水分子分解成氧气跟氢气。
　　“对不起。”眼睛瞳孔变成黑色的洛渊说道。
　　术式剑冒出一点火光，紧接着耀眼的火光覆盖了整个江面。
　　“轰！”

　　让刀片飞一会

26.获救

　　“轰！”剧烈的爆炸声响起，一朵蘑菇云在江面升起。
　　在街道上快速穿梭的白夜听到爆炸后，心中升起不好的预感。她立刻丢下手中穿着西装的马赛克，腿上冒出金色的闪电，加快速度朝龙江奔去。
　　后面赶来的龙阙等人，气喘吁吁。他们看到被揍得不成人形的苟靓宇，一个人像条死狗一样躺在柏油路上。
　　龙阙走过去摸了摸发现还有口气，于是叹了口气说道：“你惹她干嘛？”
　　想了想也不能随便把一个大活人，单独丢在外面，于是让寸梦用植物托起他，接着继续朝龙江跑去。
　　金色的光芒在城市里飞速的移动着，一路上遇到丧尸，不管是一阶还是三阶，都被白夜撞成了焦炭。
　　很快白夜就到达了江边，一下子就看到江对岸不远处残留的云烟。
　　在看到江面上的蘑菇云，白夜速度不减反升，直冲过去。当她冲进烟雾里时却踩了个空，整个人感觉坠落了下去。
　　冰冷的水浸透了全身，也让白夜发热的头脑瞬间冷静下来。
　　她游上水面，焦急地看着四周，却只看到混凝土石块的残骸漂浮在水面。
　　她又重新潜了下去，接着金色的雷电在冰冷的江水里闪烁，不断有气泡冒出，整个江面渐渐沸腾。
　　过了十几分钟，白夜从岸边水面冒出了脑袋，她爬上岸，瘫坐在岸上。她呆呆地看着手中白色的礼仪剑，而剑柄上则是一团被烧焦黑糊糊的东西。
　　“啊——！”撕心裂肺地声音在龙江的岸边响起。
　　……
　　缓缓流淌的水面上，漂浮着一个黑色的球体。
　　忽然，黑色球体从水中蹦了出来，落到了岸上。接着黑球像雾气一样散开，一个浑身是血的小女孩掉了出来。
　　“咳！这个……白痴！”女孩艰难地发出气愤的声音，她浑身没有一块皮肤是完好的，像一具血尸一般，面目十分狰狞。
　　躺在岸边的小萝莉，身上大约百分之七十的皮肤都是烧伤，银色的长发变成了短发，右手在刚刚的爆炸中跟术式剑一起被炸飞，焦黑的断口正缓缓流着红色的鲜血。右眼从原本的红瞳变成了暗红色去，而左眼竟然嵌入了一颗蓝色的结晶，而且结晶周围冒着寒气，冻住了小萝莉半张脸。
　　“这个笨蛋居然选择同归于尽，这个天选者比上一代还蠢！那家伙创造的天命轮盘果然有问题，选的天选者一个个都不靠谱！”小萝莉咬牙切齿地说着奇怪的话语，很明显现在操控这具身体的并不是洛渊。
　　小萝莉咳了一口血，艰难地说道：“咳啊，可恶，要赶快治疗，只能将内丹里的暗元素全部转化为黑雾了。”说完，小萝莉的身体周围缠绕着黑色的雾气，正在疯狂的修复这具支离破碎的身体。
　　在黑雾的帮助下，小萝莉被爆炸震碎的内脏逐渐恢复，身体烧伤的部位不断长出全新而又娇嫩的皮肤，之前被冰锥刺出的血口也在慢慢愈合。
　　“还有就是异化者结晶，还好是冰系的，我很容易就能操控。”说着，小萝莉左眼框里的结晶居然停止散发寒气，似乎被“洛渊”操控了一样。
　　随着小萝莉身体的慢慢修复，黑雾越来越少，最后完全消失。
　　现在女孩的身体里破损的内脏已经全部修复了，但是身体表面还是有百分之二十的烧伤没有恢复，并且右手依旧是断肢，不过因为被火焰灼烧过，黑雾最后勉强止住了血。
　　小萝莉皱了皱眉头说道：“啧，那家伙的灵魂不醒过来没法进天命空间取灵水治疗，现在身体还无法活动，希望不要有什么麻烦的家伙跑过来。”
　　“嗷呜！嗷——”就在这时，不远处传来了丧尸群的吼叫声，很明显，有群丧尸发现了躺在岸边的小萝莉。
　　小萝莉听到丧尸的吼叫声，勉强翻了个身，艰难的抬起头看向不远处，摇摇晃晃朝她跑来的丧尸，苦笑着说道：“该说运气不好呢，还是说我也傻呢？居然不留点黑雾保护自己。”
　　被封印了那么久之后的结局居然是这样吗？小萝莉默默闭上了眼，静静听着丧尸越来越近的嘶吼声。
　　就在丧尸快到小萝莉身边时，她突然睁开眼睛，剧烈的寒气从她身上散发出来。
　　蓝色的晶体散发着暗淡的光芒，小萝莉脸色狰狞地说道：“我不会死的！我一定要完全复活！”
　　寒气瞬间冻住了丧尸们双脚，让它们倒了下来。
　　就在这时，两只倒在地上的丧尸脑袋被箭矢贯穿。
　　接着，越来也多的丧尸都被箭矢准确地贯穿脑袋，小萝莉周围的丧尸几乎全都倒下。
　　“呼，呼，呼。”剧烈的风在周围刮起，几头丧尸被一脚踹飞。
　　一双雪白的大长腿出现在小萝莉眼中，这是属于一名手拿弓箭的短发少女的，现在她还保持着踹飞丧尸的动作。
　　“呵，看来我运气还不错。”说完小萝莉便晕了过去。
　　突然出现的少女，发现身后的小女孩晕了过去，于是抱起她，看了看围过来的丧尸后立刻跑了起来。
　　敏捷的动作好像脚底乘风一般，她轻轻一跃，便跳上了三层楼的楼顶，在丧尸的吼叫声中，消失在岸边。
　　又是那片暗蓝色的花田，不，现在应该称作花海。
　　一名样貌年轻英俊的少年跟一名银发女孩站在花海中，而那名银发女孩的样貌，跟现在的“洛渊”完全一模一样。
　　少年开口说道：“妮莎！我喜欢你！和我成家吧，我一定会给你幸福的！”
　　面对少年的表白，被称作妮莎的银发女孩，一直低头沉默。
　　隐藏在银色长发下的的脸色十分难看。
　　画面一转，花海燃烧起了黑色的火焰，洛渊发现自己就身处在这片火海中。
　　而在他面前，一把漆黑的镰刀矗立在她面前。
　　冰冷的刀身充满了杀气，让她感到有点害怕，却又莫名感到熟悉。突然，漆黑的镰刀腾空而起，直接朝她劈来。
　　“啊！”一声尖叫，洛渊从一张床上坐起 身上直冒冷汗。
　　“我，我这是……”洛渊疑惑地看着周围像女孩子房间一样的粉色布置，还有身下柔软的床，一时感到迷惘。
　　“我还活着吗？”女孩喃喃地说道。
　　这时房门打开，一道好听的声音传来：“你醒啦！”



27.以后叫我洛月吧

　　洛渊朝声音传来的方向看去，却发现自己的视野缺了一块，没有看到来者，让她一愣。
　　“快躺下来！你的伤非常重！”耳边传来陌生的女声，一抹绿影越过视线，一双手轻柔地扶住小萝莉的后背，让她缓缓躺下。
　　一双碧蓝色的眼睛出现在洛渊残缺的视野里，金色的短发显得格外耀眼。
　　见小萝莉重新躺下后，金发少女将脚边的医疗箱拿到床上，边说道：“你受的烧伤太重了，昏迷了一天一夜呢，还以为你醒不过来了呢。”
　　一天一夜？那我怎么会在这里？小萝莉的心中想到。
　　“对了，还没自我介绍，你好，我叫蕾娜。”金发少女笑着说道。
　　洛渊打量着床边这名金发碧蓝色眼睛的少女，看上去不像是大唐国的人。发色瞳色都跟西方国家的人一样，但脸型却跟东方人很像，而且她的大唐话说得也很流利。
　　“接下来别动，做好心理准备。”叫做蕾娜的少女严肃地说道，接着轻轻捧起小萝莉的右臂，用剪刀剪开了上面的绷带，露出来手臂上骇人的伤口。
　　当蕾娜将绷带全部剪掉时，右手的位置，却是空荡荡的。
　　洛渊看着自己的右手，一时愣住了。
　　直到手臂上传来的疼痛让她回过神来。
　　“嘶～”
　　“疼吗？忍着点，你伤的太重了，腿上也是。”蕾娜轻柔擦拭着手臂上一个血洞。
　　与烧伤部位相比，这个之前被冰锥刺穿的血洞显然更严重，但是血已经止住了而且伤口比洛渊猜想的要小很多。
　　是灵儿治疗过自己吗？
　　给小萝莉擦好药，缠上新的干净绷带后，又掀开被子，露出小萝莉缠了绷带的右腿。
　　右腿只有小腿上有烧伤，但是大腿上也有一个之前被冰锥刺穿的血洞，伤势跟右臂差不多。
　　少女看了看伤口，皱着眉头说道：“你是怎么伤得这么重的。”
　　“一个很强的丧……人。”洛渊犹豫地说道。
　　“人？是谁这么残忍对你一个小孩子下这么重的手！就算是在末世也不该这样！”蕾娜气愤地说道。
　　额，其实烧伤都是自己作的。
　　不过，洛渊记得之前被寒冰异化者的冰锥刺穿了四肢，但是左臂左腿上的伤几乎都好了，看来在昏迷时灵儿确实为自己治疗了，但是却没能全部治好。
　　将新的绷带缠好后，金发少女摸了摸小女孩的银发，笑着说道：“好啦，你好好休息吧！已经没事了，在这里不会有人伤害到你的。”
　　她说的话轻柔而又令人担心，就像姑姑一样。
　　想到这，小萝莉眼泪不自觉的留了下来。
　　看到小女孩这样子，蕾娜急忙说道：“诶！别哭别哭，流眼泪很容易让你的左眼感染的！”
　　“左眼……怎么了？”洛渊沙哑地问道
　　金发少女脸色难看，犹豫着说道：“你的左眼……嵌了一个像是蓝色玻璃的硬块，现在无法帮你取出来。”
　　小萝莉听了，右眼无神地望着天花板。
　　原来如此，所以视角回却缺一块吗？爆炸时有碎屑进入了眼睛里，然而自己居然没有发现。
　　似乎是感觉小萝莉知道眼睛的事后，情绪十分低落，于是她安慰地说道：“你好好休息吧，等你好了，有机会带你去市中心医院，那里说不定有办法能去除你左眼里的硬块。”
　　小萝莉眨了眨仅剩下的右眼，淡淡地回答道：“嗯。”
　　金发少女轻柔地帮小萝莉擦了擦眼泪说道：“已经没事了，这里是幸存者聚集的小区，没有那些怪物，你可以安心地养伤。”
　　说完，帮小萝莉盖好被子后，金发少女便提着医疗箱离开了房间。
　　洛渊呆呆地看着粉色的天花板，回想着刚刚的梦境，还有梦里最后出现的，姑姑那张被灼伤脸。
　　“灵儿。”洛渊冷不丁地开口说道。
　　“什么事？洛渊姐姐。”灵儿一如既往地回答道，只不过这次的语气十分冷淡。
　　“术式剑哪去了？”洛渊接着问道。
　　“已丢失。”灵儿淡淡地说道。
　　“能知道白夜姐姐在哪个方位吗？”她继续问道。
　　“无法得知，白夜已经超过一千米可探测范围内。”然而得到的答案还是令人失望。
　　看来爆炸的威力把自己炸得太远了。
　　“灵儿我的左眼是怎么回事？”洛渊淡淡地问道。
　　听到小萝莉的疑问，灵儿开始解释道：“在氢气爆炸中，寒冰异化者的头部被炸碎了，藏在大脑中的异化者结晶被炸飞，刚好砸进了洛渊姐姐的眼睛里。”
　　听了灵儿的话，洛渊沉思了一会，苦笑着说道：“这算是对我杀死亲人的惩罚吗？”
　　这次灵儿并没有回话，也许她也不知道该说什么。
　　杀死自己的亲人谁都不好受，她开始有点怨恨自己得到天命轮盘，它似乎在操控着自己的行动，还有那些奇奇怪怪的梦境，她怀疑也是天命轮盘让她梦到的。
　　而且从轮盘里面抽到的术式剑也在爆炸后夜下落不明，就好像是抽到那把剑就是为了杀死寒冰异化者一样。
　　这让洛渊感到心痛又不安。
　　杀死变成异化者的亲人，还是把她救出黑暗的亲人，也许她会后悔一辈子，但也比让其她人动手要好。
　　杀了她亲人，哪怕是白夜，她都会恨那个人一辈子。
　　一把黑色的剑出现在小萝莉手中，那是第三把钨钢剑。
　　为了防止出现像在F高校时，剑断掉的情况，洛渊用所有材料，一共打造了三把钨钢剑。
　　一把常用，一把备用，最后一把作为杀手锏。
　　这第三把钨钢剑要比前面两个加起来都要长且厚重，看上去是一把重剑。
　　洛渊感受了一下体内的异能，接着手上的钨钢剑开始发生了变化，厚重剑身变成了镰刀状，与梦中的镰刀十分相似。
　　不过剑柄变成了把手，被小萝莉握在在手中，并没有变成长长的棍子。
　　灵儿对小萝莉使用异能创造的武器有点惊讶，开口问道：“洛渊姐这是……”
　　“我讨厌剑，以后就用这样的武器吧。对了灵儿。”
　　“又怎么了？”
　　“以后叫我洛月吧。”

　　来晚了！

28.你根本什么都不懂！

　　回到龙江发生爆炸不久后。
　　“呼……呼呼……”一名男子气喘吁吁地跑到龙江，在一座桥边停下脚步，抓着膝盖缓气。
　　在他的身后，跟着一个奇怪的南瓜，长着四根粗壮的藤蔓。
　　南瓜上坐着两女一男，藤蔓捧着她们移动着。
　　南瓜怪上，一个带着眼镜的女孩朝下面的男生问道：“龙哥你没事吧？”
　　龙阙缓过气来说道：“没事，那个女孩跑得可真快，我也要努力变强！”
　　昨天看到白夜惊人的表现，龙阙一开始是恐惧，白夜展现的力量比他以前的老大还要强很多！
　　但是后来看到白夜漫不经心的态度后，恐惧的心情变成了兴奋，在这个残酷的末世里，他也想变得像那个女孩一样强。
　　他一路从T大跑过来，不坐寸梦的南瓜怪，就是为了锻炼自己，变得更强。
　　看着男子兴奋的样子，慕谣叹了口气说：“别管龙哥了，那个女孩好像已经解决了路上所有的丧尸，应该是过桥了，我们还是赶快跟上去吧。”
　　寸梦点了点头，正要驱动南瓜怪，这时被雾气笼罩的桥中间突然亮起耀眼的光芒，几声爆炸在里面响起。
　　但是闪电的光芒很快消失了，接着一个人影从浓雾里走了出来。
　　白夜眼神暗淡的走到众人面前，她右手拿着一把白色的术士剑，剑上闪烁着电光，而左手沾满鲜血，好像受伤了，又像是紧紧握着什么。
　　她对其他人说道：“你们可以通过桥去对岸，那里现在没有会动的丧尸。”
　　没有会动的丧尸，说明能动的丧尸全都被她干掉了。
　　龙阙有点胆颤地点了点头问道：“那个你不跟我们离开这里吗？”
　　他没问另一个小萝莉有没有找到，没有看到小萝莉人，再看着白夜的样子估计是没找到。
　　白夜将剑横在胸口，冷冷地说道：“我跟你们本来就是陌生人，没必要跟着你们。”
　　龙阙听了虽然心有不爽，但他们跟这个女孩认识都不到一天，确实是陌生人，但这话说的也太绝了吧。
　　不过没办法，谁让他比较弱呢，末世里，拳头大的人说了算，他已经体会很多次了。
　　正当他们要走的时候，白夜突然跳到了南瓜怪上，站在那个晕过去的男子旁边。
　　白夜抓住男子衣领，淡淡地说道：“他，我带走了。”
　　龙阙见状皱着眉头说道：“喂！他只是说错了几句话，没必要取他性命吧！”
　　白夜拎起男子头也不回，冷冷地说道：“与你无关。”
　　龙阙还想继续阻拦白夜。
　　然而当他走向白夜时，女孩侧过脸，一只眼睛冷冷地看着他。
　　瞬间，龙阙感觉自己如同坠入冰窟般，无形的杀气包裹着他，令他无法再前进一步。
　　白夜收回眼神，拖着手上的西装男子离开了江边。
　　龙阙这才腿软跪在地上，双手撑着身体，瞪大了双眼看着地面，汗珠一滴一滴从他脸上滑落下来。
　　“龙阙……”眼镜女孩满脸担忧地看着跪在地上，满身冷汗的男子。
　　过了许久，他狠狠锤了地面，抬起头看着白夜离开的方向，不甘心地说道：“可恶……”
　　白夜拎着晕过去的西装男，来到江边的一栋旅馆里。
　　“砰！”白夜随手破坏了一间套房的门锁，拖着马赛克走了进来。
　　房间里积了点灰尘，但是并不乱，应该是很久没人打扫过的原因。
　　套房里的摆设很简单，两张床，中间一个床头柜，墙上一台电视机，电视机下一个桌子跟两个椅子。
　　这只是旅馆的一个普通的小房间，与之前她跟洛渊两人住的总统套房完全不能不比。
　　她将手上马赛克扔到地板上，坐在白色的被子上，看着脚旁的马赛克，翘起二郎腿冷冷地说道：“你还要装睡到什么时候。”
　　话音刚落，马赛克**了一下。
　　“起不来？要不我帮帮你吧。”说着，金色的雷电在白夜手中跳跃着。
　　西装男子尴尬的站起来，理了理自己破烂的衣服，说道：“咳咳，哎呀，小夜妹妹你下手也太狠了吧，好歹我也是……”
　　“砰！”金色的雷电打在西装男子身后的墙壁上。
　　“别废话！先说说你觉醒的异能到底是什么。”白夜抬着手，冷冷地说道。
　　“就是跟踪异能啊，真的，我不骗你。”男子抱着头，害怕地说道。
　　“你以为我真的会信？跟踪人连后面发生的事情你都能知道？”
　　西装男子被白夜打成这样，就是因为之前他说洛渊死定了，让她不要去找她。
　　如果不是因为认识这家伙，知道他在这个城市的身份与能力，白夜绝对会将他碎尸万段。
　　西装男子放下抱着头的双手，刚刚憨憨的模样的消失，整个人的气场都变得不一样。
　　他叹了一口气，随后严肃地说道“唉，早就知道瞒不住你，你还是跟小时候一样的聪明，也比以前漂流多了。”
　　“你废话还没说完？”白夜不耐烦地说道。
　　然而他依旧不怕死地问道：“在这末世里，难得故人相见，总要聊上几句吧，陈凡还有你父母呢？他们没……”
　　男子忽然闭上了嘴，因为一把褐色的剑正指着他喉咙。
　　“苟，靓，宇，你还是跟以前一样，废话贼多。”白夜拿着钨钢剑，压抑着自己怒气冷冷地说道。
　　苟靓宇看着明晃晃的剑身，小心翼翼地说道：“我的异能确实不是跟踪，而是预知跟回溯时间。”
　　白夜听了呢喃地说道：“预知？回溯时间？”
　　西装男子点了点头说道：“对，我能预知几分钟后发生的事情，也能回溯时间。不过回溯时间是随机的可能只能回溯一分钟，有可能回溯到一天前。”
　　“那你现在能回溯时间，回溯到一天前吗？”白夜问道。
　　他摇了摇头说道：“不可以……唉！唉！唉！真的不可以，每次用了回溯时间都有三天的冷却时间，剑离我远点！”
　　“冷却时间？”白夜停下向前伸的钨钢剑，示意苟靓宇继续说下去。
　　他急忙解释道：“我刚用过异能回溯时间才几个小时，要在用得大后天。而且回溯异能后只有我能记得之前发生的事情，但是其他人是不会记得之前发生过的事情。”
　　白夜把剑收起来说道：“所以你之前回溯过一次时间？”
　　苟靓宇摸了摸额头的汉说道：“是啊，一般不到要死的时候，我是不会用回溯的，之前你在江面上被冰封住，我才用了回溯救你的！”
　　虽然他自己当时也被冰封住了，差点回溯时间都没能使出来。
　　“我被冰封住了？谁干的？”白夜疑惑地问道。
　　“一个丧尸，本来今天我们会在去Y市的路上，在龙江碰到一个会冰系异能的强大丧尸，它带着一群丧尸包围了我们，导致我们团灭。”
　　听了他说的话，白夜越来越疑惑，她继续问道：“那为什么今天洛月消失了，而我也没在江上碰到丧尸？只有桥上几个会放点冰的丧尸，那种丧尸不可能封住我的。”
　　苟靓宇揉了揉脑袋说道：“所以我也奇怪啊，那个女孩为什么晚上会离开T大，而且那头强大的丧尸貌似也被她干掉了，这跟我之前的经历完全不一样。”
　　然而男子刚说完，一只手突然抓住了他的衣领。
　　白夜眼中含着泪水，恶狠狠地说道：“那你为什么不阻止她离开！”
　　男子针扎着说道：“咳咳，就是因为她！你才死的！她一直用异能阻止大家攻击那只用冰丧尸，你当时却还护着她。结果你为了保护她变成了冰雕！如果不是她，我也不会被逼着用回溯时间！等于你是被她杀死的知道吗！”
　　白夜听了男子说的话，瞪大了眼睛，脑海中不断思考者眼前男子说的话。
　　她松开了苟靓宇的衣领，坐回了床上。
　　“咳咳，艹！今天真是遭罪！”男子理了理衣服不满地说道，但白夜根本没心思去听他抱怨，脑海中一直想着苟靓宇说的话。
　　如果他说的是真的，那她可能知道洛月会一个人离开的原因了。
　　白夜差不多已经猜到了，那个所谓的“寒冰丧尸”恐怕是洛月的亲人。
　　她一个人亲自去讨伐那只丧尸，难道是为了……
　　白夜眼睛越瞪越大，最后却淡淡地说道：“洛月她，也记得之前发生的事情。”
　　苟靓宇缓过气来，坐在另一张床上说道：“其实，我也觉得那个女孩恐怕是记得之前发生的事情，因为所有事情发生改变，都是从那个女孩开始。”
　　白夜从床上站了起来，朝房间门口走去。
　　“喂，你要去哪？”苟靓宇赶忙叫住她问道。
　　“去找她，问清楚。”白夜淡淡地说道。
　　男子一听，立刻从床上站起来，神色不解地说道：“你还去找她干嘛？那女孩有问题，是她把你骗到T市来的吧。”
　　“轰！”惊雷闪过，男子身边的床跟后面的墙壁全都化为了灰烬。
　　黑色纹样出现在白夜脸上，她愤怒地说道：“你根本什么都不懂！”
　　说完她就离开了旅馆。
　　白夜沿着江边走着，她紧紧盯着漂满浮冰的江面试图发现小萝莉的踪迹。
　　她相信拥有空间，还有那个在月月体内可疑的家伙，一定不会那么容易挂掉的。
　　突然，她察觉到身后传来了脚步声，回头一看，是那名男子跟上来。
　　苟靓宇两只手**口袋，叹了口气说道：“哎，不知道是末世改变了你，还是那个女孩改变了你，但你又好像没变，还是跟以前一样固执。”
　　“你跟过来就是为了说这些？”白夜面无表情地问道。
　　男子摇了摇头说道：“不，我想帮你找到那个女孩，她似乎对你很重要。而且我也想知道，为什么她也会记得回溯前发生的事情。”
　　白夜双手抱胸问道。“所以你打算怎么帮？”
　　他看着白夜，认真地说道：“帮我个忙，我也许能帮你找到那个女孩。”

　　半夜更新还有人看吗

29.命运的弓箭

　　“对了，小可爱，我还不知道你名字……诶？”蕾娜打开门，走到床边却发现被子里似乎没人。
　　她掀开整个被子，床上空荡荡，又看了看床底，也没有看到小萝莉的踪迹。
　　她站起来疑惑地说道：“去哪了？她那么重是伤应该不能下床的，跑哪去了啊……”
　　这时，房屋客厅大门口传来了敲门声，蕾娜听到只好离开小萝莉的房间，先去开门。
　　天命空间内，被淡淡的薄雾笼罩着的灵池中，洛月赤身裸体地躺在灵池中央。
　　娇小的身体想小猫一般缩着，原本可怖的伤口已经痊愈，新生的皮肤如同玉膏一样娇嫩，周围围绕的蒙蒙雾气恰好遮住了关键部位，所以摄影师今晚没饭吃。
　　“哗啦……”小萝莉睁开眼，从灵池里站了起来。
　　她无神地看了看右肢空荡荡的尽头，看来灵泉并没有肢体再生的力量。
　　低下头，一张可爱的小脸蛋倒映在水面上。
　　只是脸上左眼框里的透明晶体显得十分突兀。
　　寒冰异化者的晶核跟烈焰尸王的尸丹完全不同，个头要大一些，而且像水晶一般，晶莹剔透。
　　这个晶核似乎已经跟小萝莉的左眼眶融合在了一起，夺取了她的一部分视野，但也带来了一部分力量。
　　小萝莉小手一挥，灵池边上结了一层冰霜，不过很快就化掉了。
　　但这层冰霜可不是自己的异能制造的，她完全没有感觉到自己的异能有消耗。
　　这冰系异能似乎是来自左眼眶里的晶核，但洛月不知道为什么这具身体能有异化者晶核里的力量，灵儿也没有说出个所以然。
　　所以虽然损失了一部分视野，但是却获得了冰系异能。
　　洛月走上岸，拾起放在岸边的绷带，用“转化”异能将右臂绑好绷带。
　　接着又用“捏造”在自己头上做了一个绷带，遮住了自己受伤的眼睛。
　　她不想背别人看到裸露在外的晶核。
　　最后又从白夜给她选的一堆衣服里，随便找了一套连衣裙穿上，因为少了一只手，又是第一次自己穿小裙子，所以她费了很大力气才穿好。
　　做完这一切后，她走到小木屋旁，召唤出了命运轮盘。
　　在杀死寒冰异化者后，她又获得了一次转动轮盘的机会，只是这次她不再像上一次那么兴奋，看着轮盘表情十分阴沉。
　　“转吧。”淡淡地说了两个字，轮盘转动了起来。
　　像之前一样，剩下的亮着白光全部消失后，一把造型奇怪的弓箭出现在她眼前。
　　艾洛斯之弓
　　用艾洛斯的神血锻造的弓箭，能够吸收使用者的负面情绪，创造出使目标必死的憎恶之箭。由于法则加持，此弓箭射出的箭矢必定命中目标。
　　看到是把弓箭跟说明，小萝莉直接将它扔在了地上。
　　她现在右手没了，根本无法拉弓射箭。
　　而射出箭的要求是对目标充满恨意，她现在只恨自己。
　　恨自己弱小。
　　恨自己无能。
　　恨自己懦弱。
　　牺牲了自己重要的亲人，却换来了一个残废的自己无法使用的武器。
　　小萝莉从空间里出来，无力地躺在床上。
　　接下来的路该怎么走，去解决广场的灭绝之种？
　　但要是那个灭绝之种真的能控制T市所有的丧尸，那么直接去广场，就要面对剩下的两名四阶巅峰的丧尸，还有数百万头丧尸。
　　“也许让别人当救世主更好，为什么偏偏是我。”洛月无力地说道。
　　“其实你不必这么沮丧。”脑海里传来了灵儿的声音，似乎是想安慰自闭的小萝莉。
　　灵儿语重心长地说道：“上个时代的天选者是人为选出来的，结果是失败的，但是却让末世延迟了。不过就算天选者战死了，天命罗盘也自动会选择下一位天选者，只要每一代天选者的脚步不停下来，末世迟早都会终结，所以……”
　　“不要停下来啊。”
　　“……所以，即使我死在T市也没关系喽，突然感觉轻松了很多，呵呵呵。”洛月冷笑着说道。
　　随后，她收起笑容，语气凝重地说道：“但是啊，我想生存下去，虽然我很弱，但我想要生存下去，这是我唯一剩下的欲望了。”
　　“如果实在解决不了灭绝之种，那就逃走。就算空间因此被封，至少还有生存下去的机会。”
　　小萝莉从床上跳下来，她下定决心还是要去广场中心看看灭绝之种的情况。
　　就算真的是丧尸包围，只要在它转成灭世者前，躲进空间逃离T市就行了。
　　“葛尔丹！你来干什么！”这时，小萝莉听到外面传来熟悉的声音，似乎是那位救自己回来的金发大姐姐的声音，她好像跟谁吵起来了。
　　说起来还没有认真感谢过那位姐姐救了自己，于是她打开房间门朝声音来源走去。
　　蕾娜脸色难看地看着外面的人，是一个黄毛杀马特，带着几个混混模样的人站在门口。
　　那名黄毛男子动作轻浮，两只眼睛一直看着蕾娜的胸部。
　　蕾娜注意到黄毛的视线，皱着眉头用手臂挡了挡，这时黄毛才抬起头。
　　他两手插在口袋里冷笑地说道：“呵，蕾娜，你是不是给外人用了我们营地的药品?”
　　蕾娜听了面色沉静地说道：“是又怎样？我用我自己的贡献点换的，跟你无关吧？”
　　“现在我们的药品本来就没有多少了，你居然还给一个快死的人用，要知道那些药品可都是兄弟们拼了命才从医院里怪物那里抢到的！”黄毛大声地斥责道，好像蕾娜犯了滔天大罪一般。
　　但是也蕾娜也不甘势弱，丝毫不惧黄毛跟他身后的小弟，反击道：“你胡说什么！药品不就是用来救人的吗？而且那孩子没有死！她已经醒过来了！”
　　“呵，收起你的圣母心吧！大家都看到你背回来的是一具眼睛插了石头的尸体，怎么可能救活？你就是在浪费营地的……”然而黄毛的话还没说完，一个脸上缠着绷带的银发女孩就出现在了他眼前。
　　而他们营地没有一个银色的头发女孩，只有可能是蕾娜前天带回来的那具“尸体”。
　　蕾娜看到小萝莉急忙说道：“你怎么下床了？刚刚跑哪去了，快回去休息！”
　　洛月听了没有回去，而是对她说道：“我没事，谢谢照顾。”
　　看到眼前这个陌生的女孩，黄毛脸色变得十分难堪，但是看到女孩右肢后又冷笑着说道：“哼！救了一个残废，在这末世里也活不了多久！”
　　“啪！”清脆地巴掌声响起，黄毛人直接飞了出去。
　　蕾娜怒目圆真地看着黄毛，她怒吼道：“混蛋！你对一个孩子说什么呢！”



30.异化者

　　蕾娜
　　异能：风暴驾驭者三阶
　　进化者：速度型进化者
　　精神力：三阶巅峰
　　体力：三阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　葛尔丹
　　异能：愈合二阶
　　进化者：视觉进化者
　　精神力：二阶巅峰
　　体力：二阶初期
　　速度：二阶初期
　　力量：二阶初期
　　“大哥！”
　　“大哥！”
　　见黄毛飞了出去，那帮小弟立刻跑到倒下的黄毛身边，查看情况。
　　洛月看了看两人的体质，相差非常大，难怪蕾娜一巴掌就把嚣张的黄毛拍飞了出去，这一巴掌怕是要了黄毛的命。
　　但是让洛月惊讶的是，黄毛居然站起来了，不过脸上肿了一大块。
　　在小弟的搀扶下，黄毛跌跌撞撞地站了起来，可能是被打出了脑震荡。
　　他一口吐出一颗带血的牙齿，怒视着蕾娜，大声叫道：“都愣着干嘛！趁那个怪物不在，把这个女人拿下！”
　　“可……可是……”一个小弟看了看蕾娜，样子十分犹豫。
　　见这个小弟没出息的样子，黄毛气不打一出来，拍了他脑袋说道：“怕什么！控制了那个女人，就不怕那个怪物了，到时候营地就归我们管了！”
　　小弟心里苦，虽然很丢人，但是他觉得自己打不过那个女人。
　　“都让开！敢伤害我家少爷，让我来会会她！”一个粗犷的声音从黄毛他们声后传来，是一名穿着西装，身高差不多两米的黑人大汉。
　　大汉一步步朝蕾娜家门口走来，豪放粗犷的外貌，让他看上去十分有气势。
　　感觉这个黑人大汉不简单，洛月看了看他的体质。
　　葛镖
　　进化者：力量进化者
　　精神力：二阶巅峰
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶巅峰
　　力量：三阶巅峰
　　跟蕾娜一样，都是三阶巅峰的进化者，不过没有异能。
　　洛月看了看蕾娜，她的脸色也十分凝重，显然是知道这个黑人大汉十分厉害。
　　黑人大汉越走越快，最后干脆直接跑了起来，举起巴掌直接朝蕾娜脸上挥去，显然是想以牙还牙。
　　巴掌与空气的摩擦声响起，这力度很显然，他丝毫没有怜香惜玉的想法。
　　然而面对力道十足巴掌，蕾娜却不躲不闪。
　　洛月以为蕾娜愣住了，于是心里想道：啊啦，这次就让来帮帮这个少女吧，就当是报恩。
　　“砰！”正当洛月想冲上去，替金发少女接下这一拳时，大汉的巴掌却突然停在了蕾娜眼前，不再前进。巴掌停下处，还响起了硬物碰撞的声音，像是打在了一睹空气墙上。
　　黑人大汉眼神惊讶，随然脸色变得十分难看，他看着停在半空中的拳头说道：“啧，他回来。”
　　“喂，你们全都在蕾娜小姐家门口干嘛呢？”冷冷地声音响起，这次又是从黄毛他们背后响起。
　　但是这次黄毛朝后看去后，眼睛里再也没有嚣张愤怒的情绪，取而代之的是恐惧。
　　黄毛的一个小弟惊讶地说道：“他不是出去找物资了吗？怎么这么快就回来了？”
　　声音的来源是一名看上去二十岁的男子，跟黑人大汉比起来瘦弱很多，就像一个普普通通的年轻人。
　　洛月眯了眯眼睛看向那个年轻男子，心中想到：好家伙，有人抢在我前头想英雄救美，让我看看他有多强。
　　黑人大汉葛镖将巴掌收回来，转身看着突然出现的年轻男子，冷漠地说道：“方逸，你别多管闲事。是这个女人不守规矩，先动手打伤了我家少爷，我只是让她付出点代价而已。”
　　大汉的话，似乎给黄毛壮了点胆，于是开口说道：“对！她浪费营地里药品，我只是说说她，让她守规矩而已，谁知道这个疯女人会动手？”
　　方逸冷笑着说道：“呵，营地里的药本来就是她去医院里拿到的，为什么不能随便用？而且你们一群大男人诬陷一个女人还要不要脸？”
　　黄毛听了男子说的话气得脸都红了，刚想要发作，却被葛镖拦下来了。
　　黑衣大汉眼神戒备地看着面前，瘦弱的年轻男子，沉声说道：“这么唐突来找蕾娜小姐药品的事情，是我们不好，可她随便动手打人也说不过去吧。”
　　方逸摸了摸下巴说道：“我觉得打得挺好的，可以再来一巴掌。”
　　听他这么一说，黄毛跟他的手下脸色更差了，黑衣大汉继续说道“都是一个营地，别来无恙啊。”
　　方逸感到不耐烦了，大声说道：“在这跟爷装什么呢？不想你的人缺胳膊少腿，最好现在就滚出去，否则……”
　　“啪！”话音刚落，西装大汉旁的一棵树突然倒了下来，平滑的切面，像是被什么东西瞬间砍了下来了一样。
　　黄毛也意识到情况不妙，立刻带人离开了门口的院子。他在手下的搀扶下，一瘸一拐地说道：“你们给我记住了，这事没完！我去……哎哟！”
　　黄毛话还没说完，尖叫了一声，他低下头，惊恐地看着掉在地上的小腿，此时他腿上的伤口处正不断流着血。
　　他惊恐地大叫道：“啊啊啊！快帮我把腿接上！”
　　没理会那边黄毛的尖叫声，名叫方逸的年轻男子走到蕾娜家门口，一改之前冷着脸的样子，微笑着对金发少女说道：“蕾娜小姐没事吧？有没有被他们伤到？”
　　蕾娜点了点头说道：“嗯，没事，谢谢你帮忙解围，话说你们这次回来的这么早？”
　　方逸摸了摸头说道：“我们在城北郊区找到一家食品加工厂，应该有很多食物。但是那里丧尸有些多所以打算先回来报告营地，过几天多带些人去。对了，那个小女孩醒了。”
　　蕾娜一听，立刻想起来躲在她身后的小女孩，于是把她拉出来，指着方逸说道：“她已经醒了，来小姑娘，给你介绍一下，这位是方逸哥哥，跟我一样都是风系异能者哦，你可能不知道什么是异能吧，就是……”
　　不，洛月什么是异能，没有人比她更懂异能，只不过眼前的“人”并不是风系异能者。
　　洛月躲回蕾娜身后，抓住她的裙摆柔柔弱弱地说道“ 你，你好。”
　　蕾娜笑了笑说道：“她好像有点怕生。”
　　不，她怕的是面前的“人”。
　　空间异化者
　　精神力：四阶巅峰
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　这家伙是龙阙提到过的，被灭绝之种感染的异化者！



31.未知的命运

　　见小萝莉一脸害怕的样子看着自己，方逸尴尬地挠了挠头，憨憨地笑着说：“可能是我刚刚吓到她了吧，对了苟杰让我们几个待会去开会，应该是为那个食物加工厂的事情。”
　　金发少女听了，点了点头说道： “嗯，我知道了。不过，小姑娘刚醒，我要先把她安顿一下再过去。”
　　“好，那待会见。”
　　说完，方逸又微微弯下腰，微笑着对洛月说道：“小姑娘，再见喽。”
　　“再……再见。”洛月怯生生地吐出两个字，装出一副十分怕生的模样。
　　方逸走后，蕾娜关上了房屋大门，看向了一直缩在她身后的小萝莉。
　　她像一个贴心大姐姐，蹲下来，一只手温柔地摸了摸小萝莉银色的头发，说道：“刚刚那个方逸哥哥是好人，他跟你一样都是姐姐在街上捡回来，不过他好像失忆了。”
　　失忆？那家伙该不会是装的吧？不过为什么他身为异化者，却像人类一样正常，而姑姑变成的寒冰异化者却完全跟进化丧尸一样？
　　“不过，幸好他身上还有T大的学生证，能知道他的名字。”说完，蕾娜的另一只手开始处摸着小萝莉的身体，似乎是在检查小萝莉的身体。
　　“真是的，你的伤还没有好，怎么可以下床乱跑呢？刚刚都找不到你跑去哪了。”蕾娜一脸担忧地说道。
　　“没事，已经好的差不多了。”洛月一脸平淡地说道。
　　泡过灵泉，自己的伤口确实已经好的差不多了，只是还有点腿软。但是伤好得太快，她又怕让眼前金发少女看出什么，才在空间里把绷带重新缠好。
　　蕾娜觉得这个孩子是在逞强，她明显注意到小女孩的双腿有点不对劲，于是一把抱起她往房间走去。
　　洛月也不抗拒，这个救了自己的姐姐，让她感觉十分安心。
　　将小萝莉平放到床上，盖好被子。
　　洛月装作好奇地问道：“那个蕾娜姐姐，你是什么时候捡到方逸的？”
　　蕾娜想了想说道：“唔——大概一个月前吧，在市中心附近找到他的。当时他倒在一堆废墟里，估计是躲的位置好，市中心那么多丧尸居然都没有发现他。”
　　又是市中心，灭绝之种到底想干什么。
　　蕾娜叹了口气继续说道：“哎，我也想带他去T大确认身份或者看看能不能找到他的同伴，不过T大在城市东边的郊区，而这里是西边的山上别墅，距离太远了。”
　　洛月听了一惊，立刻问道：“等等，你刚刚说这里是哪？”
　　“城市山上的别墅区啊，当时城市里一个大家族花钱造的。那个家族在山上滥砍滥伐，浪费了不少资源才建立了这个小区。””蕾娜没好气地说道，她似乎对那个家族破坏自然的做法感到不满
　　她继续说道：“不过没想到丧尸不会爬山，所以几乎没有丧尸会游荡到这里，而别墅因为在末世前刚刚建好，几乎都没有人住却有大量物资，让我们以这里为据点撑了两个月。”
　　洛月惊讶地说不出话来，她到底被炸得多远，直接横过整个T市来到了西边吗？
　　“我是在哪被捡到的啊？”她要确认一下自己被炸飞后的位置，看看白夜有没有可能找到自己会和。
　　“我是回营地的时候，在南边捡到你的，当时你躺在河边，还有几只丧尸差点咬到你。”
　　原来自己是漂流飘到了西边的啊，那自己是怎么上岸的呢/
　　“谢谢你救了我。”小萝莉红着脸说道
　　看着她害羞的可爱模样，蕾娜不禁摸了摸她的头，笑着说道：“不用谢，对了小姑娘，还没问你叫什么名字啊？”
　　“洛月。”小萝莉老老实实地回答道。
　　蕾娜听了看着小萝莉认真地说道：“好，洛月，你就乖乖待在家里，哪也不要去，姐姐过一会就回来，好吗？”
　　“好。”洛月乖巧地回答道。
　　蕾娜看着眼前的孩子乖巧的样子，不由得一阵心酸。一个人在末世里生活下去非常困难，更何况在她眼前的是一个女孩子。
　　这孩子能在这样的环境下生活这么久，一定十分辛苦。
　　洛月没有读心的异能，只是看到蕾娜眼里充满怜爱的眼神，大概猜到她在想什么。
　　其实她只不过是个运气比较好的普通人。
　　蕾娜走后，小萝莉确认客厅门口传来的关门声后，一改之前的柔弱可爱模样，突然冷着脸问道：“灵儿，为什么那个空间异化者的行为跟人类一模一样。”
　　然而一直有问必答的灵儿，这次却迟迟没有回应。
　　“告诉我！为什么那名空间异化者能跟人类正常交流！姑姑是不是其实也能像正常的人类一样……活着！”
　　“因为他没有被灭绝之种控制，或者说是灭绝之种暂时没有控制他。”灵儿的声音响起，却冰冷无比。
　　洛月颤抖地问道：“这是什么意思？”
　　“异能者被浩劫气息侵蚀后变成的异化者，但有一定概率会保留人类时的意识。”灵儿解释道，然而她说的每一个字都像刀子一样打在洛月脑袋上。
　　洛月一脸不敢相信，与悔恨。
　　她颤抖着说道：“那、那也就是说，姑姑她其实……”
　　“不，并不是所有异化者都会保留人类的意识，即使有人类时候的意识，它们也会被高阶丧尸或者灭绝之种控制。就算不被控制，随着侵蚀加深，它们的思想迟早会变成毁灭世界，成为只知杀戮的怪物，且这一过程不可逆。”灵儿继续解释道，洛月却听不下去了。
　　姑姑很有可能还保留着身为人类时的记忆，而自己却杀了她……
　　“你骗了我。”洛月脱力地说道。
　　“不，我对你从来说的都是实话，从来没有刻意去欺骗过你，你迟早要面对寒冰异化者。”灵儿依旧毫无感情的回答道。
　　“可你没告诉我异化者并不是单纯的丧尸！她可能会保留人类的意识！”洛月咆哮道，如果灵儿有实体，那么洛月绝对会用吃了她的眼神看着她。
　　然而灵儿却十分简单地回答道：“你没问。”
　　短短三个字，直击洛月的心灵。
　　她瞪大了眼睛 顿时觉得这个陪伴了自己一个月的器灵很陌生。
　　她忽然反应过来，诱导自己去杀死寒冰异化者的不正是灵儿吗？
　　她真的只是器灵吗？
　　洛月无法知道。
　　天命轮盘，灭绝之种，术式剑，寒冰异化者。
　　冥冥之中，她感觉自己的命运在被不知道的手操纵者。
　　但是她明白，要想知道一切，打破命运，只有变强才行。



32.诡异

　　一栋奢华的房屋内，传来令人脸红的河蟹声。
　　不久前被方逸砍断双腿的黄毛，此时他的双腿已经被接好，正跪在传出声音的门口，听着里面传来的声音，而黑人大汉则是站在墙边面无表情。
　　过了一会，羞耻的声音停了下来。房门突然打开，一名衣衫不整的女人从房门中跑出来，头发乱糟糟的，脸上还有巴掌的痕迹。
　　她看了黄毛一眼，就急匆匆地跑出去了。
　　接着，一名满脸胡须，只穿了一条浴巾的肥胖男子，缓缓走出房间。胖子身上的肥肉一抖一抖的，很难想象末世里还会有这么肥胖的男人。
　　他走到客厅，一屁股坐在宽大的沙发上，手下立刻走过来为他披上外套，并点燃了一根雪茄。
　　“呼——”胖男子吐出了一口烟圈，看着跪在地上的黄毛说道：“你去找那个外国妞的麻烦了？”
　　听到男人发话，黄毛立刻抬起头哭诉道：“是……是的，但是方逸那个混蛋突然冒了出来，还让我的腿断了一次！舅舅你可要为我作主啊！”
　　然而被黄毛称作舅舅的人，却把口中的雪茄扔到黄毛头上，说道：“哼！成事不足败事有余的家伙,连个女人都不能及时搞定！难怪被你爸抛弃在这里!”
　　黄毛低着头,瞪大了眼睛，眼神里充满了愤恨。
　　明明是你说方逸会很晚回来的！还害得老子断了一次腿。
　　黄毛敢怒不敢言，毕竟现在他就是这个营地的主人，末世前负责建造这个别墅区的人。
　　沉睡之日后不久，T市的大家族葛家最先知道丧尸的消息，于是家主就带着家族里大部分人离开了T市，但家主的弟弟葛云却自愿留了下来，守在山上的别墅区。
　　而黄毛正是葛家家族的二儿子，当他还在酒吧里快活，毫无知觉时，被他父亲丢在T市。
　　后来整个T市的尸潮爆发后，在他的保镖拼死护送下，才逃到了舅舅所在的别墅区。
　　手下重新给胖男人点上一根雪茄，继续说道：“每次出去搜寻物资，就你带回来的物资最少，我后来还特地让你去市北医院搜集药品，结果每次都要损失几个人，带回来的药品却没有多少。”
　　“那个医院里有怪物！”黄毛辩解道。
　　葛云打断他严厉地说道：“当然有！现在T市到处都是吃人的怪物，但市北医院里的怪物现在已经是最少的了，你看看蕾娜方逸他们每次去搜集药品，不也顺利回来的吗？”
　　听了舅舅说的话，黄毛欲言又止。
　　每次他带队出去市北医院找药品都会遇到那怪物，导致他们无功而返，还折损了好几名手下。
　　可不知道为什么，蕾娜跟方逸带队出去时，他们都能毫发无伤地带回大量药品，问队里的人都说没见到怪物，这让他感到很疑惑。
　　后来他认为，是因为蕾娜跟方逸，都强得跟怪物一样。
　　但自己的舅舅根本不听，掌握大量武器的他，始终认为营地掌控在他手中，现在甚至还想要把那名金发少女绑到他房间。
　　“你出去吧，马上要开会，安排一下明天的事情，你也要过来好好听着。”说着，葛云便将侄子赶了出去。
　　葛尔丹心有不甘，却只能颤抖地站起来离开房屋。
　　见自己的侄子离开后，葛云的眼睛里闪出了精明的眼光，他让黑人大汉凑过来，说了几句话。
　　黑人大汉轻轻点点头，便面无表情地出去了。
　　……
　　蕾娜房屋门口，一个穿了蓝色外套的男子正抱着头，站在门口等会。
　　房屋大门打开，蕾娜走了出来说道：“久等了！”
　　方逸看着出来的金发女生，笑着说道：“走吧！”
　　两人并排漫步走在路上，蕾娜看着整洁的道路跟一栋栋漂亮的新房子，淡淡地说道：“总觉得这样子，仿佛还是在末世前。”
　　“是啊。”方逸回答道。
　　“但是却没有人气。”他说出这句话后，两人都沉默了。
　　他们走的道路十分宽阔，但是路上却没有多少人。别墅区挺大的，但是来到这里的幸存者并不多，再加上经常出去搜寻物资总有几个人会不幸丧命或者失踪。
　　而最近更是出现别墅人员失踪的事情。
　　为了防止有人突然变成丧尸，几乎每栋别墅里都只住了一家或者一个人。
　　小区的监控也因为通电，停用了，所以很多人失踪根本没有目击者。
　　葛云只当他们受不了末世的压力去别墅区后面的悬崖跳崖自杀了。毕竟之前就出现过有一家人集体在一栋房屋里集体自裁的事情发生，众人也只是将他们的尸体丢下了悬崖。
　　现在整个别墅区住着的人类不过百人，然而他们却还面临着食物危机。
　　沉闷的气氛很快被打破，蕾娜笑着对方逸说道：“没关系，只要找到足够多的食物，我们就可以迁移去Z市旁边的军区，或者想办法绕过北边的丧尸群，去N市，那里是大唐的重要城市之一，应该没有那么容易沦陷。”
　　方逸似乎是有心事，他勉强挤出笑容说道：“嗯，但愿开会后，明天的行动能顺利。”
　　“放心，只要让我们两个人一起去，一定会顺利的。”蕾娜笑着说道。
　　这时，一个衣衫不整的女人朝两人迎面走来，正是之前出现在葛云房屋里的女人。
　　看到蕾娜方逸两人，女人露出幽怨的眼神看着两人。
　　金发少女也看到女人，看到她的模样担忧地说道：“王娜你……”
　　然而话还没说完，女人就朝另一个方向跑走。
　　蕾娜想要叫住她，一只手却放在了她肩膀上阻止了她。
　　方逸摇了摇头说道：“那是她自己的选择，在这末世里，我们没法干涉。”
　　蕾娜听了收回了伸出去的手。
　　“时间不早了，我们赶快过去吧！”方逸继续说道。
　　两人继续向前走，身后传来了一道充满恶意的视线。蕾娜对这股视线毫无察觉，然而方逸却微微回了头，那股视线忽然消失了。
　　原本整洁的街道上留下了一滩血迹，过了一会，血迹也完全消失无踪。



33.阴谋

　　蕾娜与方逸走到别墅区中心，最豪华的一栋三层建筑前。
　　房屋前已经聚集了几十个人了，他们都是营地里时常出去搜寻物资的老手。
　　见到蕾娜跟方逸，不知道是害怕还是出于尊敬，众人都自觉退后，让出了空间。
　　蕾娜看到众人的反应，叹了口气说道：“哎，都来了一个多月了，你还不能融入他们吗？”
　　“额，他们散开是因为我吗？”方逸挠了挠头疑惑地说道。
　　这时，别墅的大门缓缓打开，一个臃肿的中年人，身边围着一群带着墨镜的黑衣人，从别墅里走了出来，并且那群保镖手里，都拿着枪。
　　葛云看了看聚集在别野周围的众人，激动地说道：“各位！，我今天要告诉各位一个好消息！我们很快就能离开T市了！”
　　听到这个消息，周围的人并没有多大反应，因为半个多月前这个胖子就组织人们逃出T市。结果不仅没有逃出去，很多人都没能逃回别墅区。
　　见地下群众反应平淡，胖子继续说道：“咳咳，根据我们出去的探子搜集来的情报，T市大部分的丧尸都被东南边的爆炸声吸引，现在北边几乎看不到丧尸，那几个特殊的怪物也死了两个，正是我们逃出去的好时机！”
　　听到了中年男子说的话，人群炸开了锅，纷纷讨论胖子话里的信息。
　　“那几个怪物那么可怕，怎么可能被干掉？”
　　“对啊，能面前跟它们打的只有方逸跟那个外国妞。”
　　“诶？葛胖子怎么知道有两个怪物死掉的？”
　　看着台下喧闹的讨论声，胖子举手示意他的手下。
　　“砰！砰！砰！”一名穿黑衣服的墨镜男，朝天开了几枪，众人才安静了下来。
　　葛云能完全掌控别墅区，控制这么多幸存者，正是因为他掌握了大量的枪械。虽然能在T市活下来的人都是实力不俗的进化者或异能者，但他们还没有强到肉身硬抗子弹的地步。
　　而且葛云很少压迫这里的人，他的人很少挑起事端，明面上还会维护别墅区的和平。
　　明面上。
　　见人群安静下来，他继续说道：“但是我们不知道那群丧尸什么时候又会堵住北边的路，所以我们要乘机离开。”
　　“但是目前物资匮乏，很难让我们进行长途迁移，所以我希望明天各位能去郊区的食品加工厂搜集物资。”
　　说完，葛镖走上前，开口说道：“明天将由方逸带队，去食物加工厂收集物资。愿意参加的请留下登记，另外，明天我会再讲一些其它注意点。”
　　说完，葛镖看了看下面，没有一个人有意见，很明显他们都对离开这里充满了期待，也都承认方逸队长的实力。
　　很快，有的人毫不犹豫的就走上前报名，有的人在原地低头思考，而有的人则是直接走开了。他们也许是不喜欢跟别人合作，习惯了独来独往，或者是觉得这次行动危险性很高。
　　蕾娜自然是毫不犹豫的人，她很早就想带所有人离开这个地狱般的城市了。
　　不过这场面却让躲在窗户后面的葛云有些不舒服，方逸看着上去很年轻毛头小子，让他当队长在场的居然没有一个人反对。
　　这说明方逸在别墅区里有很高的声望，如果不是因为他没有什么野心，也许这里老大早就是他了。
　　葛云也曾经想将他招入靡下，但是他一直拒绝。而他熟悉的人，那个来自苏国的女人也不好搞定，实力强大，行踪不定，在别墅区里也有不小的影响力。
　　但前几天蕾娜带回来一个重伤的小女孩后，就一直待在别墅区里照顾她。
　　葛云油腻的脸眯了眯眼睛，心中想到：或许能从那个小女孩下手
　　登记好后，大部分人都是直接回去。蕾娜登记后也打算回去继续照看小萝莉，但是却被人叫住：“蕾娜等一下，你有额外的任务。”
　　喊住蕾娜的人，正是不久前跟黄毛去骚扰她葛镖，他脸色平淡，好像之前的事情没有发生过一样。
　　“你的任务有其他安排，还有方逸，你作为队长葛先生有话要对你说，请。”黑衣大汉恭敬地说道。
　　蕾娜皱了皱眉头，但还是跟方逸走进了房屋内。
　　两人走进屋内，刚刚站在外面的肥胖男人正坐在客厅的沙发上，身后站着两名带着墨镜面保镖。
　　除了这三人外，客厅还有三人。
　　一个靠在墙上玩弄刀具的男人，一个坐在课桌旁双手抱胸的女人，还有一个则是带着眼镜看上去很普通的男人。
　　玩刀子的叫杨巅，女的叫莫悠，两个人都是葛云手下数一数二的高手，蕾娜跟方逸都认识他们两个。
　　但是那个戴眼镜的男生却不认识，似乎从来没有在营地里见过他。
　　刚刚在外面的肥胖中年男子站起身，眯眼笑着，表情亲切地说道：“你们来了啊，快坐！”
　　葛云一反常态的热心态度，让蕾娜方逸都感到浑身起了鸡皮疙瘩，两人浑身不自在的走到沙发旁坐下，想尽快听完胖子的任务然后离开这里。
　　见两人坐下，葛云也重新坐下，他开口说道：“大既然都来了，家都是熟人，话我就直说了。”
　　听到葛云说的话，方逸跟蕾娜心中不约而同想到：谁跟你是熟人，每次都是你的人跑去骚扰我。
　　他睁开眯着的眼睛，看向年轻的男子说道：“方逸，明天的行动就拜托你了，只要我们能获得足够多的物资，一定能离开这里到N市。”
　　“去N市？不算去南边的军区？”方逸听了疑惑地问道。
　　葛云听了，脸色阴沉的说道：“我大哥之前就是打算去龙江对面的军区，可是却在军区旁的Z市里失去了联系，Z市恐怕凶多吉少。”
　　蕾娜听了这个消息稍微有些惊讶，因为之前突围T市就是打算去Z市旁的军区的。
　　但除了葛云跟他亲信，恐怕没有一个人知道即使离开T市，那也可能是条死路。
　　葛云继续说道：“但是N市那边，我们前几天收到消息，那里已经建立起了国家幸存者基地，而且丧尸都被南边的爆炸声音吸引，正是我们离开的好机会！”
　　他越说越激动，突然从沙发上站起来，眼神狂热的看着方逸说道：“所以方逸拜托了，明天的行动只能成功不能失败！还有要小心不能惊动南边的丧尸群，我们这么多人行动一定要小心。”
　　方逸点了点头说道：“我明白，那么找蕾娜姐姐来又有什么事呢？”
　　葛云冷静下来，对蕾娜说道：“蕾娜小姐，今天我侄子去找你麻烦，请让我道个歉，是我管教不力。”
　　说完他立刻向金发少女鞠躬。
　　蕾娜见了赶忙站起身挥了挥手说道：“叔叔你别这样！管理整个营地已经很辛苦了！而且这不是你的错，是葛尔丹他自己的问题，我们还是谈谈您要交给我的任务吧。”
　　葛云听了重新坐回沙发上，蕾娜也重新坐下，众人的视线都聚集在肥胖的中年男子身上。
　　在众人各不相同的眼神中，他开口说道：“虽然夺到食品加工厂的物资，食物在路上应该是不愁了，但是别墅区的药品已经所剩无几了。”
　　听了葛云说的话，方逸脸色一沉，他已经知道这家伙想给蕾娜布置的任务了。
　　“蕾娜，我希望你能带杨巅莫悠去医院收集药品，相信熟悉市北医院地形的你一定能找到不少药品吧。”肥胖的中年男子说道。
　　方逸刚听完，怒目圆睁，刚想要说什么，蕾娜却抢先按住他的肩膀说道：“如果你真的能带所有人离开T市，那我愿意接受这个任务。”
　　葛云听了，立刻眯着眼睛笑着说道：“哈哈哈，那就拜托你了！对了，这是空间袋，能装很多东西。”说着，他的手下拿出了两个白色的袋子分别交给了蕾娜跟方逸
　　“空间袋？”蕾娜对这个看上去十分普通的布袋子感到疑惑。
　　“这是能装很多物资的神奇袋子，不过只有两个，希望你们好好保管。”葛云笑着说道。
　　两人点了点头，将白布袋子收了起来。
　　中年男子继续说道：“明天就拜托两位了，今晚留下吃个饭， 让我为你们送行！”
　　蕾娜摇了摇头微笑着说道：“不了，为了明天能行动顺利，我跟方逸先回去准备了。”
　　接着她就强硬地拉着压抑愤怒的方逸离开了别墅。
　　两人离开后，葛云睁开了微眯着的眼，冷冷地说道：“还真是顺利，那个外国妞果然跟你们说的一样，太好骗了。”
　　“不，她是太善良了，这样的人不适合生活在末世里。”名叫莫悠的女人说道，语气中透露出一些无奈。
　　玩刀的男子阴森森地说道：“嘻嘻嘻，既然她那么喜欢救人，那么就让她死在那个救死扶伤的地方吧。”
　　葛云点了点头，瞥向一个角落说道：“不过以防万一，把那个小女孩抓过来吧，这是给你将功补过的机会。”
　　话说完，一个人影从暗处走了出来，他恭敬地说道：“谢、谢谢，那个残疾的小女孩我一定会把她带到您面前。”
　　肥胖的中年男子露出淫邪的表情说道：“就让我们在庆祝离开T市前，再让我好好享用一番吧，好久没感受小女孩的滋味了。”
　　女人听了微微皱眉，玩刀的 男子却说道：“玩坏了能让我肢解吗？”
　　葛云听了说道：“随你吧，反正残疾也是个累赘。”
　　在场的几人表情不一，但唯有那名长相阴冷的男子表情从始至终都没有变过，仿佛是在无趣的事物一般，看着一群蝼蚁在策划着他们的计划。



34.在末世中挣扎的幸存者

　　“蕾娜！蕾娜，你等等！”方逸使劲拉着金发少女的手，想让她停下脚步。
　　但金发少女根本不听他，一直往来的路上走。
　　直到方逸追到她面前，她才停下脚步。
　　方逸瞪着她大声说道：“为什么要答应葛云那种事？去医院拿药明明你一个人就够了，却还想让他的两个手下跟你一起去，那家伙根本没安好心！我去让他收回任务。”
　　蕾娜阻止方逸说道：“别去！迁移路上确实需要大量的药物啊，我一个人可能拿不了那么多。”
　　方逸略带气愤地说道：“蕾娜！那个胖子根本不是什么好人！迁移的事情都不一定是真的，你们根本逃不出T市的！”
　　原本晴朗的天空，忽然乌云密布，一副随时要下雨的模样。
　　蕾娜平静地看着眼前气愤的男生，突然问道：“方逸，你知道两个月前别墅区有多少幸存者吗？”
　　方逸愣了一下，怎么突然问这个问题。
　　“我当时又不在，大概也有几百人吧。”他说一个月前被蕾娜带到别墅区，那时别墅区还有两百多人。
　　蕾娜摇了摇头说道：“当时逃到别墅区的幸存者，有两千人。”
　　出乎意料的答案让方逸愣住了，因为现在营地里的人一百都不到。
　　蕾娜继续说道：“不知道是不是因为别墅区在山上的原因，很少有丧尸跑到这里来，所以有很多幸存者逃到了别墅区。”
　　“别墅区里有不少物资，但是都掌控在葛家手中，他们手中有枪械，没有人敢抢夺，大家都只好再跑下山寻找物资。”
　　“葛家的势力并不会抢夺幸存者的物资，但别墅区外发生争夺时他们也不会管。”
　　“许多人下山后就没有回来，但是更多的人是饿死。那些没有人照顾的老人儿童都饿死在装饰华丽的别墅里，在尸体被发现后也只会被扔下悬崖。”
　　“那时的我，没有异能，谁都拯救不了，也救不了唯一朋友。”金发少女的语气越说越悲伤，而方逸只有低头沉默。
　　她继续说道：“就在一个多月前，我遇到你的前几天，葛家组织人迁移，竟然还带上了幸存者们，本来以为能逃脱这个噩梦般的城市，却没想到遇上了尸潮。”
　　听到这句话，方逸低下的头突然瞪大了眼睛，满脸不敢置信。
　　蕾娜看不到方逸低下头的表情，她继续说着：“尸潮来得太突然，队里的异能者根本挡住不住，队伍一下子就被冲散，大家只能四散奔逃。我因为在那时觉醒了异能才能活下来，逃回了别墅区。”
　　“但是逃回别墅区的人，却不到三百人，而且回来的人没有一个是儿童。”蕾娜脸色阴沉地说道。
　　她接着说道：“已经逝去的生命无法挽回，但是我想至少用自己的能力，让那个小女孩，让别墅区里的人们迁移到安全的地方。”
　　“我已经不想再看到有人失去生命。”
　　方逸感到很难过，他知道其实更多，但他只能开口问道：“哪怕，哪怕你可能会付出自己的生命？”
　　金发少女听了，微笑着说道：“放心，医院那里我去过好几次了，地形我熟，不会有事的。”
　　男子一脸不可思议地看着眼前的少女，心中五味陈杂。
　　“好啦，别愁眉苦脸的了，我命大着呢。时间不早，先回去准备吧！”说完，她便离开，留下方逸有人呆呆地站在原地。
　　雨，落了下来，落在了年轻人的黑发上。
　　他睁开猩红地双眼，看着灰蒙蒙的天空，淡淡地说道：“她能原谅我吗？”
　　“嘿！小家伙我回来啦！”粉色的房门忽然被打开，金发少女兴奋地跑进房屋内，却发现银发小女孩已经睡了。
　　于是她悄悄的退出房间，小心翼翼地将门关上。
　　蕾娜走到客厅桌旁，桌上是一张T市地图跟一张医院楼层地图。
　　两张地图上都圈圈画画标满了符号。
　　看着两张地图，蕾娜喃喃说道：“这次，这次我一定要拯救所有人。”
　　T市的夜晚，城市中漆黑一片。没有人保养的发电厂早已停止发电，整座城市如同它的未来一样，没有光明。
　　“噼里啪啦！”金色的电光突然划破黑夜，接着重物倒下的声音在城市里传开。
　　一头三米高的漆黑生物倒在一名少女面前，冒烟的尸体散发着难闻的腐臭味。
　　少女回头说道：“可以出来了。”
　　手电筒的灯光亮起，照亮了少女周围的地面。
　　只见少女的周围一地的尸体，其中一具巨大无比，手臂像是镰刀一样的尸体，很明显是头变异的大型丧尸。
　　苟靓宇拿走手电筒屁颠屁颠地走到少女身边，得意地说道：“嘿嘿，多亏我的预知异能，我们才能这么快找到入口，虽然有大群丧尸堵在了入口，但还好有你。”
　　洛月失踪的这几天，白夜跟苟靓宇不断在城市里移动，寻找一个实验室入口。
　　因为苟靓宇拥有预知异能，两人躲过了所有的尸群，找到了所谓的实验室入口。
　　白夜看了看满地尸体破旧的街道，周围的房屋都是两三层高的红瓦房，十分破旧，这里看上去像是T市的平民窟一般。
　　她冷冷地问道：“那么入口在哪呢？”
　　苟靓宇说实验室入口被这群丧尸挡住了，但解决完所有丧尸后，她也没看到什么入口。
　　“别急，看我的。”苟靓宇走到一个摇摇欲坠像是要倒塌的墙旁，提着手电筒到处摸了摸。
　　一块砖头突然被按了下去，接着地面上突然出现了一个数字键盘。
　　苟靓宇蹲下在数字键盘上操作一通，紧接着地面发出来“轰隆”声，开始振动了起来。
　　被丧尸堆满的地面突然升起来，一个漆黑的入口出现在两人目前。
　　苟靓宇兴奋地说道：“欢迎来到宇联公司第十二号实验室基地。”
　　“在这里就能找到洛月？”白夜问道。
　　“这个实验室里能动用整个城市的监控设备，只要你的小美女还在这个城市里，我就能找到她。”苟靓宇自信地说道。
　　“废话少说走吧。”说完，白夜就拎起男子跑进漆黑的入口。

　　《末日了，狗竟是我自己》
　　简介：难度这么高，当锤子的救世主，我要当乐子人！
　　至于拯救世界？狗才去！
　　天赋：狗（开局一条狗）
　　看着系统给自己刷出来的开局天赋，已经在这个末世经历无数次重生的周佑，感觉这个系统就是故意的。
　　...
　　作者是有百万字完本的大佬，有兴趣的读者可以去康康

35.地下实验室

　　白夜跟苟靓宇两人，借着手电筒的灯光，沿着入口墙壁的坡道往下走，来到一个平缓的通道中。
　　漆黑的通道中，只有一盏手电筒照亮了四周。
　　“轰——”身后突然传来响声，白夜警惕地向后看去，刚刚过来的入口缓缓下降，完全封闭了起来。
　　“别紧张，这里很安全的。”苟靓宇轻松地说道。
　　两人一直走到通道尽头，一辆卡车出现在两人面前，奇怪的是，这辆卡车地步并没有轮胎，而是平整的一块。
　　苟宇直接跳上卡车，操作了一番后，卡车响了一声，前面的车灯亮起了。
　　而卡车后面也亮了起来，一条轨道出现在黑暗中。。
　　突然亮起的光线，让白夜不自觉的挡了一下。
　　苟靓宇从车窗探出头说道：“上车，我们走。”
　　白夜听了，毫不犹豫的就跳上了车，坐在了副驾驶座位。
　　见少女坐稳了，苟靓宇按下按钮，车子居然原地转了一百八十度度，开始缓缓运行起来。
　　“呜呜呜呜——”卡车行驶的越来越越快，周围的灯光不断向后退去，而白夜明显感觉她们一直在下降。
　　苟靓宇憨笑着说道：“嘿嘿，幸好我摸透了那个实验室所有的配置。这是去十二号实验基地最快的路，坐着这辆磁悬浮运输车，一会儿就能到。”
　　白夜听了好奇地问道：“你在这实验室里做什么的，知道的这么多。”
　　苟靓宇一脸自信地说道：“我什么都会，在那个顶尖的实验室里，当然是打杂的！”
　　白夜：？？？
　　苟靓宇叹了一口气说道：“唉，虽然我在普通人是天才，但并没有让家族重视，只能来这个实验基地当当打杂的。”
　　白夜挑了挑眉问道：“你个打杂的，能摸清整个实验室？”
　　他不以为然地说道：“自家的实验室为什么不能？虽然那里所谓的精英基本上都是无视我，但也正是没人在意我，我才能随便乱逛。”
　　“那你打杂都干什么？”白夜好奇地问道。
　　苟靓宇想了想说道：“打扫打扫实验室呗，或者运送实验材料，还有实验废料，我们现在坐的这辆车，就是我开了两年运输车。”
　　(=_=)白夜听了感到有点无语原来她坐的是垃圾车，虽然她从来都没见过这么豪华的垃圾车。
　　“本来驾驶磁悬浮运输车的是两个人的，可惜那位跟我工作了一年多的老哥，沉睡之日后变成了丧尸，被保安部队击毙了。”苟靓宇一脸惋惜地说道。
　　白夜突然想到一个问题，于是问道：“那实验室现在还在正常运作吗？里还有人吗？”
　　男人听了苦笑了一声说道：“呵，如果现在实验室还能正常运作，我还会跑出实验室到外面找死吗？”
　　话还没说完，运输车突然停了下来，看样子是到站了。
　　苟靓打开车门，从上面跳下来，一群黑影突然朝他围了过来。
　　“噼滋！”金色的电光闪过，击倒了那些黑影。
　　苟靓宇从口袋拿出一把匕首，满脸惆怅地说道：“至于你问的有没有人，活人没有。”
　　“死人倒是不少。”
　　“嗷！”丧尸的声音在空旷的隧道中响起。
　　白夜拿出钨钢剑，说道：“麻烦。”
　　“轰！”坚硬的钢铁墙壁被打塌，刺眼的亮光透过缺口照了进来，而一个失去脑袋的丧尸身体，就在这片白光中缓缓倒下。
　　白夜甩了钨钢剑上的脑浆跟血液说到：“这应该是附近的最后一只了吧，话说你们这实验室到底是干嘛的，哪来这么多丧尸的？”
　　苟靓宇拿着匕首从车上走下来，支支吾吾地说道：“额，就研究一些新科技，这群丧尸是保安部队去地面抓来实验的，看看能不能研制出将丧尸变回人类的药。”
　　刚刚虽然他拿着一把匕首，但那只是他装腔作势。丧尸刚围过来，他就跑回了车上，满地的丧尸全都是白夜一人一剑干掉的。
　　白夜想了想还是感到不对劲：“那怎么会有这么多丧尸堵在车站？”
　　男人挠了挠头神色尴尬地说道：“额，这批丧尸是我运送的，当时我刚运丧尸回来，就看到了实验室沦陷的未来，我就把这群丧尸留在了这里，带了一部分人离开了实验室。”
　　白夜用看死人的眼神看着苟靓宇，让他一阵发毛。
　　但最后白夜还是摆了摆手说道：“算了，你们家，还有实验室的破事我都不想管，我只想找到洛月。丧尸都处理完了，别躲在车里了。监控室在哪，赶紧带路。”
　　“哦哦，这就来。”苟靓宇跳下车，走到一扇门前。
　　两人现在是在一个像是车站一样的地方，而苟靓宇打开大门后，一个宽阔的通道出现在他眼前。
　　通道周围都是银灰色的金属，顶上一排的灯光，而白色的地面上却有不少早已干涸的血迹。
　　白夜一只手挡着灯光，从刚刚砸的缺口走了出来说道：“这实验室里真的没人吗？居然还有灯？”
　　苟靓看了看四周说道：“实验室旁边有个地下核能发电站，只要那里不被破坏，实验室里的电能用上百年呢。”
　　“那么监控室在哪？”
　　“等等，让我看看地图。”说着苟宇走到一个墙壁旁，随手按了一下，一个操作台突然出现在他眼前。
　　苟靓宇在操作台上找到一个接口，将一个U盘一样装上去后，双手就开始不断在键盘上敲击，屏幕上，实验室各部分的地图显示出来。
　　“嗯，我看看去监控室的路，额，C2，C3通道被破坏了，那么只有走A3通道了，到时候再坐电梯就行了。”说完，他拔出了U盘，朝通道深处走去，白夜紧随其后。
　　一路上，两人遇到了不少因为没人控制，跑出来的丧尸，不过全都是一些普通的丧尸，连异能都不需要用，全被白夜随手一剑爆了头。
　　两人兜兜转转，终于来到一个电梯前。
　　这个电梯空间十分巨大，足足有六十多立方米的空间。
　　乘坐上电梯，白夜突然问道：“实验室是怎么沦陷的？就那点丧尸，普通人有把枪也应该能干掉吧？别告诉我你们保安部队都没有枪。”
　　白夜这么一说，苟靓宇也感到奇怪，两人在路上除了丧尸，也看到一些人类尸体，不过当时没有细看，好像很多人是被……砸死的？
　　苟靓宇仔细想了想，他还看到几个保安部队人员的尸体，像是被什么东西打成了筛子，难道他们闹内讧的？
　　他想了想，突然尖叫到：“卧槽，我想起来了！”
　　正好，电梯门打开了，一个巨大的铁箱子直接迎面朝两人砸来。



36.机械丧尸

　　突然飞过来的铁箱子，让惊讶的苟靓宇没有反应过来。
　　白夜立刻抬起腿将男人踹开，自己则向反方向翻滚躲避。
　　“啊！”
　　“轰！”
　　铁箱子很大，电梯的门口更大，箱子直接砸进了电梯里，引起一阵剧烈的震动。
　　“哎哟……额滴肾哪！”虽然白夜紧急情况下收了，但是那一踹还是让男人趴在地上连连哀嚎。
　　白夜趴在电梯门口，小心翼翼地探出头看看刚刚是谁袭击了她们。
　　电梯门外，是一片宽阔的白色广场，而一台巨大的银灰色机器人就站在广场中央。
　　在这个充满科技感的实验室里，会看到机器人白夜并不会感到奇怪。
　　但是这台机器人，下半身是履带，上半身则是有四条手臂。两只是机械手臂，双肩有两个像是灯泡一样巨大玻璃罩子，闪着亮光，手上则是连着两个加特林枪管。而另外两条手臂，却是像大型丧尸一样的灰色巨爪。
　　头部则是一个有着缝隙的巨大金属头盔，缝隙中透露出阵阵不详的气息。
　　机器人似乎是看到了白夜，十二个黑洞洞的枪口对准了她。
　　“啊这！”白夜立刻躲回电梯门后面。
　　“嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！嗒……”十二根枪管不断喷出火花，倾泻着钢铁洪流。
　　“叮！叮！叮！叮！叮！叮！叮！”电梯门口被打得千疮百孔，外门到处都是坑坑洼洼的弹孔，但是电梯的内壁用的材料貌似十分坚硬，子弹并不能打穿。
　　白夜朝瑟瑟发抖的男人大声问道：“这玩意是什么东西！”
　　苟靓宇像只狗一样缩在角落里，紧张地说道：“那家伙是CET系列的改造丧尸！CET-003。”
　　白夜听了惊讶地问道：“改造丧尸？你们的实验室究竟在搞什么！不是研究丧尸病毒的解药吗？”
　　苟靓宇尴尬地说道：“各个部门意见不同，军事部那边很早就有改造人的想法，只是碍于国际道德秩序，一直都没能进行人体实验。但是丧尸的出现，给了他们机会，因为经过研究，大部分人都认为丧尸已经不是人类了，所以进行了类人体实验创造了三只改造丧尸。”
　　白夜听了，十分愤怒地看着对面卷缩着的男人。手中跳出金色的雷光，她冷冷地问道：“你有没有参与过这项实验？”
　　男人见来赶紧说道：“我怎么可能参与？我就一个打杂的，他们顶多就告诉我有这么一个实验项目，一切都由这座实验室的主人来定，即使我是苟家人，没法阻止他们进行试验。”
　　听了他的话，白夜手中的雷电渐渐消失，逐渐恢复冷静的她问道：“那么现在这家伙是失控了吗？你们实验室的安保这么差？”
　　苟靓宇皱了皱眉头说道：“嘶，虽然不敢相信那帮蠢货会让实验品失控，但是看样子，三个实验品应该是全部跑出去了。那个大块头可能因为挤不进电梯，留在了这里。”
　　白夜一听惊讶地说道：“三个？这玩意有三个？”
　　男人想了想说道：“嗯，我看到的资料说是有三款CC系列，平衡，近战，还有电梯外的重装。其它两个应该是从其它出口跑出去了，所以我们没有遇到。”
　　听了他的话，白夜低头沉思。
　　机器丧尸的枪林弹雨持续了一段时间，突然停了下来，原本漆黑的枪管，现在变得通红。。
　　苟靓宇探出头说道：“看样子应该是枪管过热或者子弹用完冷冷，暂时停了下来。”
　　白夜突然抬头问道：“监控室的位置在哪？”
　　“就在电梯对面路口左拐，也就是那头机械丧尸后面。”苟靓宇回道。
　　白夜感到心累，她问道：“为什么它会出现在监控室的门口？”
　　“因为军部的改造人实验室就在拐角右边，也就是监控室对面啊。”男人尴尬地说道。
　　白夜站起来说道：“你们实验室设计人可真是鬼才，所以要想过去，必须干掉那家伙喽？”
　　“对啊，但是那不太可能吧……等等你不会是想！”在男人惊讶地目光中白夜拿出了褐色的钨钢剑跟白色的术式剑。
　　她将术士剑踩在脚底，猛烈的火焰突然从剑柄喷射出来。一人一剑直接飞出电梯，直接朝着机械丧尸冲了过去。
　　巨大的机械丧尸捕捉到白夜的身影后，原本停下的机加特林再度运作起来。然而它刚准备瞄准白夜时，她已经冲到了机械丧尸面前，两条履带之间。
　　白夜直接一跃而起，挥动手中的钨钢剑。
　　“锵！”机械丧尸左臂过热的枪管，直接被钨钢剑斩断。
　　接着白夜大喊一声：“回来！”
　　飞走的术士剑立刻转弯飞了会来，并且顺便切断了机械丧尸右臂后，稳稳地接住了白夜。
　　洛月要是看到这一幕，绝对会惊呆下巴，她根本不知道这把被称作失败品的术式剑居然有“御剑”功能，也没想到白夜能玩得这么花。。
　　白夜操控术式剑绕到机械丧尸后脑，钨钢剑直接朝它的后脑勺刺去。
　　“锵！”金属碰撞声响起，钨钢剑的剑身出现了裂纹，然而机械丧尸的后脑勺却毫发无损。
　　苟靓宇看了大声喊道：“那家伙的全身金属都是用特殊的合金打造的，一般的武器根本打不破的！”
　　白夜想了想，一拳砸向了机械丧尸的金属脑袋。
　　“轰！”沉闷地撞击声响彻整个广场，疑似机械丧尸大脑的金属脑袋居然有一点凹下去！
　　正当白夜还想再来一拳时，机械丧尸的突然向前移动，同时上半身开始旋转起来。
　　白夜为了躲避挥舞过来的巨大机械肢体，只好操控术式剑暂时躲避远离机械丧尸。
　　失去加特林的机械丧尸，将坏掉的枪管探出，取而代之的是两把震动刀。然后在两人惊讶地目光中，机械丧尸的金属脑袋居然缩进了体内。
　　白夜手中雷光乍现，一颗闪电球朝机械丧尸砸去。然而金色的闪电球在碰到它身上的装甲后，却逐渐消失，像是被吸收了一样。
　　接着，那两条像是装饰品一样的丧尸手臂突然挥舞了起来，周围的散落在广场上的金属箱子，像是有生命一样漂浮起来，然后飞速撞向飘在半空中的白夜。
　　“那家伙的装甲是能吸收各种能量的，并且只要能量足够就能发动这头丧尸自己的能力，控物！”
　　白夜听了感到很惊讶，但现在也来不及后悔，她一边操控着术式剑躲避飞来的金属箱子，一边想着接下来的对策。
　　“既然如此，只能这样了。”劈开飞过来的金属箱子，白夜再度踏剑朝机械丧尸飞去。



37.你究竟在哪……

　　白夜一路躲闪或者劈开飞来各种金属物品，虽然她的动作很快，但还是一不小心被一些金属划伤，而钨钢剑也快到达了极限。
　　就在剑身快碎掉时，白夜再度来到了机械丧尸面前。她抓起脚底的术式剑挥舞，居然一下子砍掉了机械丧尸的一条手臂。
　　“轰！”粗壮的灰褐色手臂重重的砸在地上，机械丧尸巨大的金属身体里，传来了沉闷的嘶吼声。
　　“嗷！”随着丧尸的嘶吼声，被磁力操控的金属物品更加快速地撞向白夜，但它没有想到，白夜就站在自己的面前。
　　白夜向前翻滚，从机械丧尸的两条履带间滚到了它的身后。
　　“乒乒乓乓！”所有飞来的金属全都砸在了机械丧尸身上，虽然没有对它造成多大伤害，但是让它的控物异能停了下来。
　　站在丧尸背后的白夜趁机一跃而起，爬到了机械丧尸的背上，说道：“会吸收能量是吧？让你吸个够！”
　　金色雷电源源不断地从白夜身上冒出，不断输进机械丧尸的身体里。
　　但是机械丧尸并不像之前吸收的那么轻松，双肩上的两个巨大灯罩越来越亮，机械丧尸也开始到处乱跑，剩下的三条手臂胡乱挥舞着。
　　“啪！”一个灯罩炸了。
　　“啪！”另一个灯罩也炸了，可是白夜还在释放电流。过了一会，竟然有黑烟从机械丧尸身体的缝隙里冒出来。
　　机械丧尸渐渐停止了运动机械手臂停止了挥舞，只有那条属于丧尸本体的手臂还在挣扎着。
　　白夜爬到了机械丧尸顶部，站了起来，然后在苟靓宇惊讶的目光中，用把柄白色的剑，刺穿了机械丧尸手臂上的装甲。
　　“轰！”接着黑色的纹样出现在白夜手臂上，她单手发力，直接将左边机械手臂连着一堆电线卸了下来扔在了地上。
　　紧接着是右臂、胸甲、内层装甲……
　　在锋利的术式剑跟白夜的怪力下，巨大的机械丧尸逐渐被拆成了碎片，最后露出了藏在里面的丧尸。
　　苟靓宇惊讶地看着白夜拆解机械丧尸，颤抖着说道：“真是太可怕了，这真的还是人类吗？”
　　在他眼里，现在的白夜更像是怪物。
　　在看到里面的丧尸是我，白夜愣了一下，因为这头丧尸她想的有些不一样。
　　被雷电电成黑色的身体，丧尸两只眼睛干瘪了下去，脑后连接着无数根电线，不少已经炸开。无比瘦弱的躯体看上去要比外面的普通丧尸都要弱，却有着粗壮巨大的手臂，像个畸形儿一般，很难想象就是它在操控着这个庞然大物。
　　“嗷！”然而这头丧尸还没有死，在看到白夜时，本能的想上去咬她。
　　然而白夜面无表情的挥了一件，丧尸的办个脑袋都被削掉了，原本针扎的手臂也无力的锤了下来。
　　这只被抓到地下实验室中的畸形丧尸，在进行了无数的人道实验室后，终于彻底死去。
　　白夜调下机械丧尸，抓起仅剩的那条丧尸手臂，随后使劲一会，直接将丧尸的残骸扔到了墙上。
　　“轰！”被砸进墙里的机械丧尸不再动弹，已经完全失去了行动能力，成为了一堆废铁。
　　全程目睹了白夜战斗的苟靓宇发现，自己之前还是低估了她的战斗力，不仅是力量上对他见过的所有异能者都能碾压，而且那迅速的反应跟强大的战斗意识也很少见，很难想象末世前她只是一个普通的高中女生。
　　他看向白夜，此时的少女正低头看着地面。
　　银色的地面上，一颗拇指大小的黄色结晶很是显眼，那是刚刚机械丧尸飞出去时，从它身上掉下来的。
　　白夜拾起黄色的结晶放进口袋，转身朝电梯里的男人喊道：“走吧！”
　　接着提着剑走向监控室，似乎刚刚的战斗没有消耗掉她多少体力一样，不禁让苟靓宇再度感叹。
　　两人来到了监控室，这里面十分宽广，有无数的显示屏，还有一地的尸体。
　　所有的尸体全是枪造成的致命伤，并没有被丧尸撕咬过的痕迹，看来是被实验品打死的。
　　这些人恐怕做梦都想不到，末世里夺走自己生命的，不是外面的丧尸，而是他们亲手创造的怪物。
　　有些显示屏也被子弹打算，有的虽然没被打碎，但是一直显示着白色的雪花。
　　苟靓宇走到监控室正中间的台子上，他一把推开坐在座位上的尸体，捏了捏手指说道：“接下来，轮到我这个用头脑的人来战斗了。”
　　他的两只手飞快的的在主控台的键盘上敲击，两只眼睛则是看着墙壁上无数的屏幕。
　　那些雪花的显示屏重新运作了起来，T市的街区的样貌一个个都被显示在屏幕中。
　　现在已经是凌晨四五点的样子了，T市街道逐渐亮了起来。
　　白夜坐到一个椅子上，对苟靓宇说道：“我先休息一会，找到银发的女孩，立刻告诉我。”
　　苟靓宇边操作边回道：“好的，不过你刚刚战斗受的伤不需要处理一下吗？”
　　“不用，小伤而已，很快就会好。”白夜淡淡的说道，毕竟她以前受过比这严重许多的伤。
　　她闭上眼睛，银色的女孩逐渐出现在她的脑海中。
　　洛月，你究竟在哪……
　　初升的朝阳逐渐照亮T市，最先照亮的地方，就是T市山上的别墅区。
　　众多异能者，进化者早早醒来在别墅区的广场上集合，为了今天的行动与未来的可能，而严阵以待。
　　蕾娜将一盒饼干跟一杯牛奶放到还在熟睡的小女孩的床头，说道：“等我哦。”
　　金发少女走出大门，迎面而来的，则是眼神充满担忧的少年。
　　她笑着说道：“今天加油哦！”
　　洛月站在窗后，看着渐渐走远的金发少女说道：“末世里很少有她这么积极乐观的人啊。”
　　她其实很早就醒了，昨晚金发少女回来的时候她也并没有睡着。
　　她走到客厅桌旁，看了看蕾娜留下的地图想了想说道：“要不要跟上去看看呢？”



38.刺客

　　“咔！”正当洛月思索着要不要跟出去时，突然听到大门处传来开锁的声音。
　　洛月看向门疑惑地说道：“她是忘了拿什么东西了吗？”
　　然而脑海中突然传来灵儿急促的声音：“检测到三股恶意靠近！”
　　小萝莉一听立刻闪身进入空间，而房屋的大门也被打开。
　　三个黑衣人走了进来，看上去鬼鬼祟祟的。
　　虽然三个都蒙上了脸，但处在异空间的小萝莉，还是通过灵儿知道，这三个人是昨天来蕾娜房屋前闹事的三人，昨天黄毛跟那名黑衣大汉就在这三人之中。
　　洛月阴沉着脸地说道：“他们来干嘛？来偷蕾娜姐姐房子里的物资报复昨天的事吗？”
　　个子高大的那个蒙面人朝别墅二楼走去，而剩下两个蒙面人则在楼下则打开了所有房间，将周围翻得乱七八糟，似乎是在找什么。
　　过了一会，那名个子交大的蒙面人从二楼走了下来，两名蒙面人看到了，立刻走过来。
　　其中一个身材矮小的蒙面人问道：“怎么样，找到那个小鬼了吗？”
　　个子高大的蒙面人摇了摇头回答道：“二楼没有，你们找到了吗？”
　　那个一直没有说话的蒙面人出声说道：“没有，但是我在一个房间里发现了一盒饼干跟一杯牛奶。被子被扔到了一边，床铺还是温的，那个小鬼应该还在这间屋子里。”
　　黄毛听了，一把将头套摘下来，说道：“找！葛云你去守着前门，陆仁贾你去守着后门！我再去房间里找找，绝对不能让那小崽子跑了！”
　　“是！”两名手下听了，立刻跑去门口，堵住别墅的出口。
　　而黄毛则是又跑上二楼寻找洛月。
　　葛云站在别墅前门口，双手抱胸，环顾着屋内四周，仔细寻找着小萝莉的痕迹。
　　“嗯？什么味道？”突然，葛云闻到一股刺鼻的味道，像是一种甜味？
　　“不好！是乙醚！”专业保镖知识让他很快辨认出这是什么气体，但这时，他的头已经开始眩晕起来。
　　葛云半跪在地上，异能者的体质让他不至于晕过去，但也只能强撑着。
　　他强顶着困意说道：“该死，这里这么会有乙醚！葛尔丹！陆仁贾！你们快过来！”
　　然而他用尽最后力气喊出话后，两个同伴却没有赶来。
　　他猜测，另外两个人恐怕也早到的了袭击。正当他想要打开前门离开别墅时，头脑忽然感到剧痛，这下彻底晕了过去。
　　带着面具的小萝莉出现在晕过去的葛云身后，手上还拿着一把大铁锤。
　　她将葛云拖到别墅后院，跟另外两个黑衣人用粗壮的铁丝绑在一起，黄毛跟他小弟是最先被洛月干掉的，都是一锤子的事情。
　　葛云因为进化等级高，怕一锤子不能锤晕，于是用了点之前在医院找到的乙醚。
　　收拾完三个不速之客后，小萝莉拍了拍手说道：“看来这个黄毛背后的势力来者不善啊，那个金发姐姐恐怕凶多吉少，估计是得罪了哪个大人物。”
　　但她又摇了摇头说道：“这些事情等她能活着回来再说，如果她没能回来就先藏起来，我要先想办法解决空间异化者才行。”
　　说完，她走回了卧室看了看床头柜的饼干跟牛奶。
　　犹豫了一会，她拿起饼干，三两下就吃完了饼干，一口气喝光了杯子里的牛奶。
　　“呼，算了，看在她照顾我这么久的份上，去跟着她看看吧。”说完，小萝莉跑出卧室，拿走客厅桌上的地图，离开了别墅去寻找蕾娜。
　　===QWQ人家是分割线===
　　“就从这里分开吧。”蕾娜抓着一把弓箭说道。
　　“好，小心点。”方逸看着金发少女，关心地说道。
　　“嗯，那我们走了。”蕾娜挥了挥手，方逸也点了点头同时眼睛撇撇蕾娜所在车子前面的一男一女。
　　而正在把玩刀子的男人，手中的刀突然掉了下来。
　　他转头看向方逸队伍的方向，但他们队伍早已走开。
　　蕾娜笑着对车中的两人说道：“走吧，趁着天色还早，早些完成任务。”
　　“好。”正在开车的莫悠也是冒出一身冷汗，她刚刚也有一股莫名其妙的心悸感，但也不知道是怎么回事，听到蕾娜的提醒才回过神来。
　　蕾娜跟两个人男人坐在车子后面的敞篷上，这次去医院寻找药品包括蕾娜一共五个人。
　　坐在蕾娜对面的两个男人是一对兄弟，毕云，毕涛。两人有类似心灵感应的精神系异能，但只有两个人在一起的时候才能发动。
　　为了防范医院里出现的怪物，特地挑选的精神系异能者。
　　在蕾娜的指引下，一行人很快就到达了市北医院。
　　下车后，蕾娜立刻按上弓箭警戒四周。
　　杨巅下车后，看到蕾娜警惕四周的样子，不屑地说道：“哼，大惊小怪，那些丧尸都被引走了就算还剩下零星的也不是老子的对手。”
　　蕾娜听了，皱着眉头看了看玩刀的男人。
　　莫悠也下车，淡淡的说道：“警惕点总是好的，毕竟现在是末世，发生什么事都是有可能的。”
　　蕾娜听了点了点头，她对毕氏两兄弟说道：“你们侦查一下医院里，看看有多少丧尸。”
　　“好！”两人异口同声地回答道，接着他们手牵手，并闭上眼睛，精神力渐渐蔓延进医院。
　　杨巅看了，不乐意地说道：“诶？你不是对这医院很熟悉的吗？干嘛还要浪费时间侦查？”
　　蕾娜解释道：“我有一个星期没来过这里了，很有可能会有强大的丧尸游荡到这并停留下来，先侦查一下以防万一。”
　　而男人听了满不在乎地说道：“切浪费时间。”
　　过了一会两人睁开了眼睛，蕾娜赶忙问道：“怎么样，医院里丧尸多吗？”
　　两人同时摇了摇头，毕云先开口说道：“医院里只有几只被关在各个房间里的丧尸，走廊几乎没有丧尸游荡。”
　　毕涛接着说道：“但是在医院左上角四楼有一块地方不知道被什么东西屏蔽了，我们的精神里无法蔓延进去。”
　　说着他还指了指那块屏蔽了精神力的位置。
　　蕾娜看向毕涛指着的位置，皱了皱眉头说道：“那里是个药房我之前拿药都是去那里拿的。”
　　“那就直接去那里拿药，反正医院里只剩下被关在各个房间里的丧尸，早点拿完早点走。”杨巅不耐烦地说道。
　　蕾娜却摇了摇头说道：“不，那里很有可能有危险，我们去另一个药房找药品，而且那里的药应该更多。”
　　“切，那就快点走吧。”说完，男人就率先走进了医院。
　　蕾娜抬起头，看了看那块能屏蔽精神力的诡异地方。
　　虽然她们准备换一个地方拿药，但是为什么她还是感到十分不安呢？



39.CET-002

　　“还没找到吗？”白夜靠着墙，向坐在监控室中间的男子问道。
　　苟靓宇边敲打键盘，边无奈地说道：“还没，T市里有不少监控被破坏了，要看到所有角落得花些时间，还有看运气。不过你要找的女孩也有可能离开了T市。”
　　“不，她现在绝对没有离开T市。”白夜坚定地说道。
　　男人听了少女的回答只能摇了摇头，继续盯着显示屏操控。
　　“话说你这真是监控室吗？我怎么感觉跟总指挥室一样？”白夜疑惑地问道。
　　“因为这个地下实验室的监控室，跟总指挥室是建在一起的。”苟靓宇淡淡地说道。
　　白夜听了有点惊讶，问道：“你一个人操控得过来吗？”
　　苟靓宇听了不屑地说道：“呵，这么简单的操作系统，本天才都已经单人操作一上午了，根本不虚。”
　　白夜听了，翻了翻白眼。
　　苟靓宇继续看着显示屏，他通过地下实验室的系统，修复并入侵了T市每一个能用的监控设备，这不仅是因为地下实验室掌控了整个T市的机械运作，而且苟靓宇似乎对地下实验室的系统务必熟悉，一个人操控着十几个人才能运作的系统。
　　“市北医院的监控也恢复了，你说的女孩说不定去哪个医院疗伤……等等，这个是。”苟靓宇看着显示的监控皱了皱眉头。
　　一个人形的机器人走在医院的走廊上，两只手臂上挂着银色的刀刃。
　　刀刃上传出来的森然可怕的气息，隔着屏幕苟靓宇都能感受到。
　　突然，机器人红色的眼睛看向监控摄像头，刚刚被苟靓宇修好的市北医院监控屏幕，顺便变成雪花。
　　苟靓宇紧盯着雪花的屏幕，脸色惨白地说道：“CET-002……”
　　===这里是分割线喵===
　　医院南楼，六楼走廊里，静悄悄地，没有丧尸的吼叫声，地上也没有血迹，只是落上了一层灰。
　　在金发少女熟练地带领下，五人小队很快就来到了六楼打药库门口。
　　“咔嚓！”蕾娜小心翼翼地打开药库大门，仔细观察着药库里是否有动静。
　　在进药库前，她就安排好，三个男人守在药库大门口，自己先进去观察有没有丧尸，安全的话就让末世前，是学医的莫悠也进来装药品。
　　作为一名T大的医学生，莫悠认识不少药品，特么这次来只是拿走重要的药品，可没有搬空的打算，毕竟空间袋再大，也装不下整个药库的药品
　　整个药房呈螺旋式排列，金发少女走到药房正中央，刚好看到每个要贵间的道路。
　　在确认药库中没有一只丧尸后，她朝门口示意，让莫悠过来。
　　莫悠背着空间袋，半蹲下来摸到了蕾娜身边，两女商量后，坟头行动搜刮需要的药品。
　　队伍里三个男人守在大门口，等待着里面两人的搜刮。
　　毕氏两兄弟有点紧张地看着空旷的走廊，用精神力监察着周围，生怕哪里有丧尸跳出来。
　　而杨巅则是百无聊赖地玩着他那把不锈钢匕首。
　　等搜集完药品要想解决掉金发少女，并且伪装成意外才行，不然方毅那家伙很有可能暴走。
　　他撇了撇左边毕氏两兄弟，让他们来检测周围有没有丧尸只是个幌子，这周围的丧尸走就跑光了。
　　而他现在正在想，就是要怎么将金发少女的死，嫁祸给这两个人。
　　就在杨巅玩着刀思考接下来的行动时，毕云涛两兄弟忽然皱起眉头。
　　毕云疑惑地说道：“奇怪，我们的精神力无法侦测的那块，又能侦测了，但是又有其它地方屏蔽了我们的精神力，就好像……屏蔽我们精神力的东西在动，而且正在朝我们这边来！”
　　杨巅听了抓稳匕首问道：“嗯？什么意思？说清楚点。”
　　毕涛紧张地说：“有什么东西朝我们过来了。”
　　“哈？丧尸都跑南边那座桥去了，这医院里能有什么东……”话还没说完，医院响起了急促的金属敲击声，像是有人穿了贴靴子在飞快地跑步。
　　“哒！哒！哒！”
　　察觉不对劲的杨巅收起了轻浮的态度，表情严肃地看着药房门口的走廊，脚步声传来的地方。
　　金属的脚步声越来越近，三人紧张地看着看着走廊拐角处。
　　突然，脚步声在拐角处停了下来，走廊又恢复了原来的安静。
　　正当三人疑惑，打算上前查看时，右边墙上传来动静。
　　“轰！”一声巨响，一把银色的长刀破墙而出，瞬间刺穿了毕云的胸口，将他钉在了走廊右边墙上。
　　人形的外貌，浑身都是银色的盔甲，双臂被两把锋利的长刀取代，头部被银色的头盔，后脑勺插了两根管子连接着背上的金属箱子，而正脸像骷髅一样，漆黑的瞳孔闪烁着红色的光芒，就像丧尸一样。
　　杨巅略微惊讶地说道：“这……是机器人？”
　　“咳……啊……”被钉在墙上的毕云口吐鲜血，很快就没了气息。
　　毕涛瘫坐在地上，看着杀死自己哥哥的机械人，心中不是愤怒，而是恐惧：“怪……怪物啊！”
　　===又是人家喵=
　　“这街上丧尸怎么这么少啊，好歹是个有几百万人口的三线城市啊。”洛月吐槽道。
　　此时的小萝莉正走在空旷的街道上，朝着地图上特意标注的市北医院前进。
　　小萝莉眼前的街道空荡荡的，只有几台被移到路边报废的汽车。
　　然而她并不知道，此时她所在的街道丧尸这么少，全都是因为之前她在湖面上引发的爆炸，把T市大部分丧尸全都引过去了。
　　就算还剩下零星的丧尸，也都被刚刚路过的别墅区大部队给解决了。
　　没有丧尸的阻挡，洛月很快就照着地图，找到了市北医院。
　　洛月看着十几层高的医院楼房，还不止一座，不禁感叹道：“真不愧是市里的医院，比咱镇上的豪华多了。”
　　小萝莉抬起头望着高耸入云的建筑，整个人都快要翻过来了。
　　过了一会，她摆回正常的姿势，问道：“灵儿，找找来医院的幸存者位置。”
　　“嗯，没有。”
　　听了灵儿的话，洛月奇怪地问道：“没有？难道我走快了？”
　　正当小萝莉想要不要原路回去看看时，脑海突然又响起灵儿的声音：“嗯？找到了两个幸存者。”
　　洛月听了立刻问道：“找到了？在哪！”
　　灵儿淡淡地说道：“在一个四阶丧尸旁边。”



40.奔逃

　　毕涛吓得瘫在地上无法动弹，而且在兄弟死后，她只是一个普通人，根本用不了异能。
　　杨巅看着两人，一死一废的两人，破口骂道：“艹！两个废物，不就是一个铁疙瘩吗，让我来教教你们什么是异能者。”
　　说着杨巅左手拿着匕首，划过右手的掌心，顿时鲜血流了下来，滴落在地上。
　　突然冒出来的机械人，似乎是在确认毕云有没有死透，杨巅划破手心时，它艹重新动起来。
　　离它最近的人类，毕涛一下子就被它注意到了。
　　手起刀落，毕涛惨叫声还没来得及发出来，他就看到了自己的身体顶部，在喷血。
　　看到两个同伴惨死，杨巅不怒反笑，说道：“哈哈哈！干得好，省得我再去找人嫁祸，你跟那女人都会被我撕碎！”
　　说完，杨巅手上的伤口突然刺出一个锐利的刀片，瞬间长得跟机器人的刀刃差不多的长度。
　　“嘻哈哈哈！报废吧，破铜烂铁！”他蹲下身，刀刃直接挥向机器人腰部，他打算直接将机械人拦腰截断。
　　“咔！”金属碎裂的声音响起，然而机械人的身体毫发无损，断裂的是杨巅手中的刀刃。
　　男人呆呆着看着自己手中的半截刀片，惊讶地说道：“怎么可能。”
　　机械人可不管这个人类呆愣的状态，它举起刀刃飞速斩向男人的头颅。
　　就在这时，一道飓风包裹着的绿色身影冲了过来，接着机械人便飞了出去撞进了走廊尽头的墙壁中。
　　“蕾……蕾娜？”杨巅惊讶地看着半空中的少女，他不敢相信自己居然被这个外国女人救了。
　　金发少女轻轻落地，她刚刚一脚踹开了想要杀死杨巅的机械人，但还是严肃地看着走廊尽头，直觉告诉她，那个机器人没这么容易解决。
　　莫悠也跑了过来，拉起半跪在地上的杨巅，同时严肃地说道：“计划有变，那东西可没那么好解决，我们先跑吧。”
　　“什么鬼东西？”杨巅疑惑地问道。
　　然而他刚说完话，走廊尽头便传来爆炸声，那个机械人从墙壁中走了出来，刚刚蕾娜的一脚并没有解决它。
　　虽然没有解决，但是却把机械人头上的金属面罩踹开了，露出了让三人难以置信地面孔。
　　杨巅结结巴巴的说道：“家……家主？”
　　机械人金属面罩下的面孔，竟然是一头丧尸灰色的脸，而从小就在葛家做事的杨巅，一下子就认出来这是两个月前带着葛家大半人员离开T市的葛家家主，葛战！
　　蕾娜并不认识葛家家主，只是惊讶为什么丧尸会变得跟机械人一样。
　　而莫悠神色虽然严肃，却没有丝毫的惊讶慌张，仿佛她早就知道了一样。
　　蕾娜虽然很惊讶被改造成机械人的丧尸，但是她很快就举起弓箭
　　朝机械丧尸眼睛射去。
　　银色的箭矢，被绿色的风包裹着，直直地朝一只红色的眼睛射去。
　　然而机械丧尸根本不会坐以待毙，它站起身直接朝三人冲过来，箭矢射在了它的金属护甲上，直接被弹开，动作丝毫不减地冲了过来。
　　蕾娜立刻向右边机械丧尸之前打出的洞口翻滚，而莫悠跟杨巅早就在蕾娜的箭射出去时，跑进右边的房间里了。
　　机械丧尸横着两条刀刃手臂，直接冲进了药房里，很轻易地停了下来。
　　“轰！”早机械丧尸停下冲刺后，它身后走廊两边的墙壁全部碎裂开来，药房门口也破了一个大口，这层楼的结构已经变得十分不稳了。
　　机械丧尸转过身，右眼闪烁着诡异地红光，接着一幅热成像图出现在她的脑海中。
　　左边的房间里早就没有了莫悠跟杨巅的身影，两人应该是跳窗逃跑。
　　而右边，一个捂着手臂的人影正一瘸一拐地往外跑。
　　机械丧尸立刻锁定，朝人影的方向跑去。
　　蕾娜捂着流血的手臂，她的大腿也些擦伤，此时她正在通过连接两栋楼房的天桥。
　　刚刚她虽然躲开了机械丧尸的冲刺斩击，却没有能躲开余波，左臂被硬物划伤，左腿也受到撞击。
　　她咬着牙齿，坐在墙壁后面，从衣服上撕下一块布，为自己包扎起来。
　　左腿还是有些腿软，现在地她根本跑不快。
　　“咚！咚！”房间的窗外传来沉重是脚步声，金发少女艰难地移动到窗户边，朝外一看。
　　刚刚的那头机械丧尸，就在她刚刚走过的天桥上，正朝这边的大楼移动过来。
　　机械丧尸转头看向金发的少女，很明显发现了蕾娜。
　　金发少女瞪大了眼睛看着机械丧尸，随后嘴角微微一笑。
　　“轰！”天桥上突然发生爆炸，机械丧尸跟碎瓦块一起掉了下去。
　　蕾娜刚刚走过天桥时，就放了一颗定时炸弹，为的就是防止机械丧尸追过来，能在末世里活下来的女人，心思都是非常缜密的。
　　“可惜，只有一个炸弹。”蕾娜眼神疲惫地说道。
　　那个炸弹是以前搜索一个工地时，无意中找到的，后来她拜托人制作成了定时炸弹，没想到会用在这里。
　　“那个奇怪的半丧尸半机械应该没这么容易解决，要赶快离开。”蕾娜说着，活动了一下左腿，虽然还有些腿软，但已经可以跑了，三阶异能者的恢复力还是很强的。
　　就在蕾娜准备离开窗边时，一把银色的刀刃突然打碎了玻璃朝她刺来，金发少女立刻向后退同时向旁边翻滚，堪堪躲避那致命的刀刃。
　　玻璃碎了满地，机械丧尸从窗户外爬了进来，它居然直接沿着楼房外壁从三楼爬上了四楼。
　　蕾娜这次反应速度很快，立刻起身朝房屋外跑去。
　　“嗷！”机械吼叫了一声，追着金发少女，此时它似乎变得很愤怒，不再像机器人那样冷冰冰，展露出了一些丧尸狂暴的情绪。
　　金发少女在医院楼房内快速穿梭，她来过医院里许多次，十分熟悉医院的环境，再加上她身为速度型进化者的特长，在这错综复杂的医院楼内，一般人或丧尸根本追不上她。
　　然而追杀蕾娜的不是一般的丧尸 。
　　那头机械丧尸总能对蕾娜进行准确的定位，并且以最暴力最快速度赶过去，任何阻挡它的墙壁都会被他手上刀刃切成碎片，一时间蕾娜居然甩不掉它！
　　左腿隐隐抽痛，看来长时间的告诉奔跑，给受伤的腿部带来了很大的负担，再甩不掉机械丧尸，估计就要正面跟它对上了。
　　金发少女想了想，向天台上跑去，而机械丧尸紧随其后。
　　跑上了天台后，金发少女又加快了速度，在跑到天台边缘，一跃而起。
　　碧绿色的清风聚集在她身下，像一双手托起了少女，将她送到了对面更高层楼的天台上。
　　少女稳稳地落在另一栋楼的天台上，转身看向刚刚跳过来的天台，居高临下地看着追过来的机械丧尸。
　　很明显这头机械丧尸并不会飞，而它沉重的身躯，加上两楼间的距离，估计也跳不到这边高度更高的天台上。
　　蕾娜靠在一面墙上，搭起弓箭，翠绿的清风围绕在箭矢上，朝机械丧尸眼睛射去。
　　机械快速移动，射过来的箭矢不是射空了，就是被刀刃劈开了。
　　蕾娜皱了皱眉头，看了看了下箭筒里只剩下一把箭矢了，于是打算先离开这里。
　　就在蕾娜转身时，破空的声音穿来，紧接着少女发出来尖锐的惨叫声：“啊！”
　　银色的刀刃刺穿了少女拿着弓箭的手掌，将她钉在墙上，鲜血滴落在破碎弓箭上。
　　蕾娜惊恐地向后看去，机械丧尸跟刺穿了她手臂的刀刃，被一条粗壮的链条连接着。
　　机械丧尸的刀刃居然是可以射出去的！
　　紧接着，另一把刀刃也朝蕾娜射过来，目标就是少女的胸口！
　　蕾娜忍着剧痛，狠心让刀刃撕开了自己被钉住的左手。
　　“啊！”少女倒在地上，刚刚的刀刃虽然没有击穿她的胸口，却划伤了她的腰部，鲜血喷涌而出。
　　但她现在顾不了这么多了，她忍着手上与腰上传来的剧痛，朝天台门口爬去。
　　“轰！”这时，她的身后传来重物撞击地声音，那头机械丧尸的脚，居然是一种推进器，它靠着收缩铁链，加上脚底推进器的动力，从对面的天台飞了上来。
　　蕾娜绝望地看着朝自己走来的机械丧尸，因为失血过多，她的视线越来模糊，眼神已经逐渐涣散。
　　“难道就要死在这里了吗？”
　　就在她快要闭上眼睛时，银色的影子一闪而过，那是机械丧尸即将取走她生命的刀刃吗？



41.机械改造丧尸

　　机械改造丧尸
　　精神力：三阶初期
　　体力：无法定义
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶巅峰
　　眼前的机械丧尸资料出现洛月的脑海中，她左眼缠着绷带，手上握着的黑色镰刀挡下了本该夺走金发少女性命的刀刃。
　　机械丧尸歪了歪脑袋，似乎是疑惑突然出现在它面前的生物，为什么能挡下它的刀刃。
　　洛月瞥了眼身后晕倒的金发少女，注意到她的伤口还在流血，必须尽快止血。
　　小萝莉抬起缠着绷带的右腿，一脚踹在机械丧尸胸口说道：“给爷爬！”
　　这一脚竟是直接硬生生的让机械丧尸退后几米，退到了天台边缘。
　　然而机械丧尸还没稳定身体，一个黑色的大铁球迎面砸来。
　　“砰！”铁球直接将机械丧尸砸翻，跌落下了天台。
　　将机械丧尸砸下天台后，洛月也不去查看情况，赶紧跑到金发少女身边拿出酒精绷带帮她止血。
　　小萝莉暴力撕开蕾娜的绿色衬衫，露出少女雪白的皮肤跟狰狞的伤口，还有两座“高山”。
　　洛月直接往蕾娜的伤口上洒了一瓶酒精，期间金发少女尖叫一声有又晕了过去。
　　在绷带上洒了点灵泉，为少女包扎起来。接着她又捧着少女的头，将灵泉缓缓喂进她嘴里。
　　又检查了一下少女全身其它地方有没有伤口后，小萝莉从空间拿出一件同样是绿色的衣服，帮她穿上。
　　“嗷！”这时楼下突然丧尸的尖叫声，小萝莉快步跑到天台边，朝下一看。
　　刚刚掉落下去的机械丧尸，正沿着医院楼墙壁飞快往上爬！
　　它的躯干，伸出了三队机械爪，像蜘蛛一样攀附在墙壁上，两只血红的眼睛死死盯着天台上的小萝莉。
　　丧尸攀爬的动静，引得整栋楼都在晃动，洛月站在天台边冷冷地看着脚小攀爬的机械丧尸，说道：“这么高的楼摔下去都没死，不仅是丧尸顽强的生命力吧，还有那身金属铠甲。”
　　漆黑的镰刀出现在小萝莉右手上，而左臂断口处长出钻石刀片。
　　洛月一跃而下，直接自由落体式往楼下坠落。
　　在引力的作用下小萝莉下坠的速度越来越快，当她快接近变成蜘蛛怪的机械丧尸时，代替了左手的钻石刀片插进楼房墙壁中。
　　洛月脚踩着墙壁呲出火花，整个人贴着墙壁飞速滑下，而机械丧尸也注意到了她。
　　“嘶嗷——”机械丧尸发出刺耳的尖叫声，它将两条手臂上的刀刃横在头顶，看样子是想要直接将小萝莉拦腰截断。
　　洛月同样将强化钨钢镰刀竖在身前，她想直接靠着下坠的速度将机械丧尸劈成两半。
　　她在赌自己的强化钨钢要比机械丧尸身上的不明金属还要硬！
　　洛月大声喊道：“给我断！”
　　漆黑镰刀与银色刀刃的碰撞很快就到了，火花溅起，银色的刀刃飞了出去。
　　接着是机械丧尸的头颅，胸口，腹部……
　　当小萝莉滑到楼底时，机械丧尸的躯体已经完全被切成两半，黑色内脏碎片血液洒了一地，在地上冒出白烟发出滋滋的声音，并且伴有浓浓的恶臭味，看来这头机械丧尸的血也液是有腐蚀性的，而它已经彻底死亡了。
　　小萝莉皱着眉头挥了挥周围的空气，从空间里拿出了口罩带上。
　　医院楼房墙壁已经是千疮百孔，一副快要塌下来的样子。洛月知道医院楼房现在还不至于塌下来，不过可能会有一些碎片掉落下来，于是她在自己头顶造了个铁皮蓬。
　　小萝莉的腿似乎有点软，她靠着墙壁坐下，看着手中的钨钢镰刀喃喃说道：“只有战斗才能让我感觉自己还活着吗？。”
　　刚刚在墙壁上滑行，很有可能砍不到机械丧尸，那样的话，天台上的蕾娜就危险了。
　　不过幸好机械丧尸并没有多少智慧，直接被小萝莉吸引，直接往她刀口上撞来。
　　机械丧尸的两把银色刀刃十分锋利，第一次挡下它的刀刃时，洛月是想直接砍断的，没想到却跟强化钨钢镰不分上下。
　　虽然在墙壁上，还是强化钨钢的强度更胜一筹，但要是用普通的钨钢制作的镰刀，恐怕被斩断的就是小萝莉的身体了。
　　休息了一会，小萝莉站了起来，她从空气中凝聚水分，对机械丧尸的遗骸上的腐蚀性液体进行了冲洗。
　　在将机械丧尸的遗骸上的丧尸血液冲洗干净后，小萝莉发现，这头机械丧尸的手臂跟脚全部都是机械，身体里也被插进了不少机械设备，这头机械丧尸究竟经历了什么样的改造？
　　小萝莉疑惑地说道：“为什么在一个三线城市里，会出现机械丧尸？这明显是人为改造的吧。”
　　整体实力过强的丧尸群，灭绝之种，还有明显经过人为改造的机械丧尸，这座城市里究竟发生了什么？
　　小萝莉摇了摇头，现在想她也想不明白，对于这座城市她知道的太少了。现在的主要目的是解决灭绝之种，再离开这里继续寻找表姐。
　　小萝莉摸了摸被绷带缠着的左眼，表姐没能做到的事情自己替她做到了，会不会埋怨自己呢？因为自己也曾经认为姑姑能变回人类。
　　但最后她还是引爆了氢气。
　　在跟变成寒冰异化者的姑姑战斗中，她一只在使用异能将周围的水分子转化成氢气跟氧气，并且收集起来。
　　这样是为了防止自己心软，无法斩杀寒冰异化者，结果真的引爆了，还把自己炸飞了。
　　小萝莉想着想着，神情有些恍惚起来，过了好一会才反应过来。以前她还是男生的时候，每次想起难过或者后悔的事情时，都会神情恍惚，变成萝莉后这还是第一次。
　　洛月叹了口气，从空间中又拿出了钨钢镰刀，将机械丧尸手臂上的两个半截刀刃拆了下来，接着又使用异能“转化”将机械丧尸身上所有的特殊金属转化成同样的半截刀刃，这样就将这身金属铠甲与丧尸的肉体剥离了。
　　洛月扫描了一下这些特殊的金属，惊喜地说道：“果然是钛合金，而且是耐腐蚀性最强的TC18，难怪能耐住丧尸血液的腐蚀，没想到能在这里找到这么多钛合金。”
　　那头机械丧尸的血液具有腐蚀性，却能在体内插入那么多的机器设备，就是因为那些设备上的外壳都是用TC18制作的.
　　但是用TC18制作如此精密复杂的机械设备，也是十分困难，能做到这点更加说明这头机械丧尸的来历很不简单。
　　不过解决一头机械丧尸有了如此巨大的收获，她还是很高兴的。将钛合金材料装进空间里，小萝莉就离开了原地，留下了一地黑色恶心的残骸。



42.偶遇

　　“啪嗒啪嗒……”昏暗的监控室内，键盘的敲击声不断响起。
　　坐在监控室中央的男人突然发现两三个原本是雪花屏幕恢复了画面，惊讶地说道：“咦？市北医院的监控器恢复了？”
　　三个刚刚恢复画面监控屏幕上，是医院内三条千疮百孔的走廊，到处都是裂纹跟破洞，有条走廊的一整堵墙都塌了，还有监控摄像头在运动简直是奇迹。
　　苟靓宇看了医院内的情况，疑惑地说道:“看来CET-002已经离开了医院，不过它为什么要破坏医院呢？”
　　正当他思考那头机械改造丧尸目的时，一个活动的影子出现在监控屏幕上。
　　一个银发小萝莉，背着比她高两个头的少女在走廊内移动，虽然她背后的女人比她大很多，但是小萝莉看上去毫不费力。
　　苟靓宇瞪大了眼睛看着屏幕，正当他想要去喊白夜时，冷冷的声音出现在他耳边：“是月月。”
　　白夜不知道什么时候站在了他旁边，同样紧紧看着监控屏幕里的银发萝莉。
　　还有她背上昏迷的金发少女。
　　男人被突然出现的白夜吓了一跳，但很快反应过来说道：“额，那个……”
　　“这地方在哪？”然而白夜直接问道。
　　对于少女打断自己的话，苟靓宇只好无奈地回答道：“T市西北边，市北医院，我们这里是T市东南部，离那家医院有点远。”
　　男人的一句话，说明了要想去找银发萝莉，那就要横跨整个T市，期间可能会遇到无数的丧尸，十分危险。
　　白夜听完毫不犹豫地说道：“我现在就要过去。”
　　说完，她就朝监控室大门口走去。
　　“等等。”男人跳下控制台，叫住了白夜。
　　他跑到大门口，堵在少女面前说道：“你别这么冲动，现在我们头顶上就有成群的丧尸堵着，刚刚我们进入地下的那扇门都不一定打得开。”
　　“那就轰开那扇门。”白夜说完握了握拳头，手上的金色闪电噼里啪啦跳起。
　　苟靓宇听了无奈地说道：“那你也得走上老长一段路啊，等你到了说不定那个女孩早走了。”
　　白夜听了，停下脚步，似乎是觉得他说的对。
　　见少女停下来，男人松了口气说道：“跟我来，我给你开开眼界。”
　　说完转身朝监控室对面的大门走去，白夜想了想也跟了上去。
　　布满玻璃碎片的大门口，洛月背着昏迷的蕾娜，走出了破破烂烂的医院大楼。
　　此时正是午后，周围静悄悄，没有人人类的气息，也没有丧尸的脚步声。
　　医院被破坏成那样，呆在那里也许会有危险，于是洛月便在天台休息了一会，就背着蕾娜离开了医院，朝别墅区所在是山走去。
　　不过别墅区似乎有人对蕾娜和她不轨。
　　现在金发少女还在昏迷中，虽然她身上的伤都好了不少，但立刻回去肯定会陷入被动。
　　于是她打算先找个安全的地方，休息一会，等背上的少女醒了再做打算。
　　“嗷！嗷！”
　　“快跑！”
　　正当小萝莉四处寻找能落脚的地方时，不远处突然传来了丧尸的吼叫声还有人类的声音。
　　洛月听到丧尸的动静，立刻躲进了旁边的三层小楼房内。
　　小萝莉背着金发少女来到楼底，将少女轻轻放下地上盖上毯子，望向声音来源。
　　两个人男人惊慌失措地从十字路口北边跑出来，接着是两头张牙舞爪的丧尸跑出来。
　　其中一头丧尸皮肤发红，看上去很瘦，但它的双手被双黑色的爪代替，看上去锐利无比。
　　另一头丧尸则是皮肤发蓝，全身肌肉看上去十分发达，像是蛋白fen吃多的壮汉。
　　利爪异化者
　　精神力：一阶初期
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶初期
　　力量：三阶初期
　　力量异化者
　　精神力：三阶初期
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶初期
　　力量：三阶巅峰
　　居然是两名异化者！
　　两名异化者都有两米高，对着前面疯狂逃跑的两个人类穷追不舍。
　　“砰！”其中一个人类转身扔了一个火球出去，打在了力量型异化者身上，一下子就散了。
　　“吼！”这一下对两名异化者丝毫没有影响，反而好像激怒了它，奔跑的速度加快了一点。
　　正当小萝莉疑惑突然出现的异化者时，耳边传来了少女的声音：“是朱炎跟王林，要想办法救他们!”
　　原来是蕾娜已经醒了过来，她趴在地上，眼神紧张而担忧地看着飞奔逃亡的两人。
　　“可恶，我的弓箭没了，小女孩你待在这里，我去救人！”说完就想离开楼顶。
　　刚刚苏醒，蕾娜有许多问题，她现在在哪里？那头机械丧尸去哪了？身上的伤也消失了，而最大的疑惑是为什么自己前几天就下的小姑娘也在这？
　　洛月拦住了她说道：“别去，你要救他们用这把弓箭吧。”
　　说着洛月伸出左手，她的小手上抓着一把银灰色的弓箭。
　　蕾娜并没有注意到这把弓箭是忽然出现的，而是立刻接过弓箭，接着从自己的箭筒里取出最后一支箭。
　　发怒的蓝色异化者就快追上落在后面的人类，巨大的手掌已经盖在了他的头顶上！
　　就在这千钧一发之际，一支箭矢射中了蓝色异化者的眼睛。
　　“吼！”蓝色异化者吃痛地收回了原本要拍向身前人类的巨掌，然后捂向了自己的脸。
　　然而蓝色异化者似乎没有控制好力气，捂变成了拍，这一下直接将露出在外的半截箭矢彻底拍进了自己的眼眶里，破坏了大脑，嘶吼了一声后便底不起。
　　跟在身后利爪异化者看到同伴惨死，将目光转向箭矢发射过来的方向。
　　它在看到楼顶的两个人类后，居然放弃了追杀前面的两个人类，转而朝洛月跟蕾娜所在的小楼房跑去。
　　蕾娜见状皱眉说道：“啧，没有箭了，我们先跑吧。”
　　“给，我有。”小萝莉又伸出左手，这次她的手上是三个箭矢。
　　蕾娜这时也察觉到了不对劲，这个小姑娘从哪拿出的弓跟箭？
　　不过利爪异化者已经快跑到小楼房底下了，没有时间犹豫，蕾娜接过箭矢，连续将三个箭矢射了出去。
　　第一把箭矢被早有准备的利爪异化者躲了过去，第二发朝着它眼睛去的，被他用利爪切断。
　　然而在第二个箭矢被它斩断后，第三个箭矢居然直接从第二只箭矢后面出现射进了利爪异化者的眼眶里。
　　“嘶嗷！”利爪异化者停下来，愤怒的嘶吼着，不过它并没有力量异化者那么憨把箭插进自己的脑袋里，而是试图用那双异化了的双爪把箭矢把出来。
　　正当洛月打算在造个箭矢让蕾娜结果它时，利爪异化者身后传来了两个男人的吼叫声。
　　“上！杀了它！”
　　“啊！啊！啊！”
　　火球跟风刃砸在了利爪异化者身上，它的可没力量异化者那么皮糙肉厚，防御是它的短板，很快它就被打得皮开肉绽，左臂还被风刃砍断。
　　“嗷！”似乎是明白接下来自己可能会死在这里，利爪异化者立刻掉头朝一个方向逃跑！
　　搓火球的异能者见异化者想要逃跑，举起火球就想追上去，却被另一个人男拦住了。
　　拦住他的风系异能者说道：“朱炎等等，穷寇莫追，我们现在有更重要的事情。”
　　“你们不是跟方逸他们去食品加工厂看吗？怎么会在这里？”



43.武器库

　　白夜跟随着苟靓宇来到监控室对面的金属大门前。大门看上去十分厚重，门上刻着奇怪的字符，似乎是某种代号。
　　***一个屏幕前，一圈蓝光突然出现他周围，似乎是在扫描他。
　　“哔——”随着声音响起，银色的门板逐渐打开，但里面却是漆黑一片。
　　“啪！”但是很快，一盏盏落地灯亮起，照亮了整片空间。
　　白夜看到大门的后面的空间，稍微愣了一下。
　　无数形状奇怪的武器，整齐摆放在一起，有枪，有坦克，但都像是是未来的武器一样，造型奇怪。
　　这个地下实验室要是被外界发现，在军火管理十分严格的大唐国肯定是要被查封的。
　　而在这片空间的正中间，摆放在着三个巨大的货柜，蓝红绿，依次摆放在一起，其中最左边的货柜似乎是打开状态，与其它两个货柜比起来格格不入。
　　“嘿，别愣着了。”苟靓宇拍了少女一下，接着朝中间的那个红色的大箱子走去。
　　白夜也跟着走了过去，沿路经过了许多武器，但都被两人无视了。
　　来到红色箱子前，货柜的门突然打开一面巨大的黑色盾牌出现在两人眼前。
　　这面盾牌大约两米高，宽一米，立在货柜中，黑色的金属色泽散发着诡异地气息，看上去十分坚硬。
　　盾牌的周围还摆放着各种近战武器，而盾牌上方，还摆放着两条机械手臂。
　　白夜看到眼前的东西惊讶地问道：“这是？”
　　“CET-002的强化装甲”说完苟靓宇走到货柜门口的一台电脑前，开始敲打键盘。忽然，巨大的盾牌向前缓缓倒下，而上方的两条银色机械手臂也降了下来。
　　做完这一切，男人走到盾牌旁，取下一条机械手臂，将手臂前肢拆了下来扔给白夜说道：“喏，套到你左手上。”
　　白夜听了，仔细看了看这条机械手臂，还是照做了。
　　机械手臂上屏幕亮起，白夜看屏幕上显示的东西后，有些惊讶，但很快就冷冷地看向男人。
　　苟靓宇靠在货柜墙壁上说道：“别看我了，你不是还要去救你的小女朋友吗？走沿着我们刚刚来的通道继续往前走很快可以到T市东南部，我继续待在这里帮你看监控指路，这些东西的事情以后再说。”
　　白夜听了，走向盾牌，随后跳了上去，点了一下机械手臂上的屏幕。
　　接着，她脚下的盾牌突然发出了“嗡嗡嗡”的声音，盾牌居然飘了起了。
　　白夜看了眼苟靓宇说道：“谢了。”
　　随后“唰”的一声，踩着盾牌飞出了武器室。
　　苟靓宇也走出了货柜，但他并没有离开武器室，而是走到旁边开着门的蓝色货柜门口。
　　蓝色货柜里空什么都没有，不像红色货柜里塞满了各种装备。
　　苟靓宇看着空荡荡的货柜，表情凝重地说道：“为什么cet的三个实验品全都跑了出来，001的装备还全部消失了。我不在的时候到底发生了什么，难道有叛徒启动了它们？没理由啊。”
　　男人低下头思索着，空旷的空间里只有他一个人。
　　突然他抬起头表情惊讶地说道：“难道CET-001拥有了自主意识？”
　　===我是剧情分割线===
　　两个男人听到声音回头一看，金发少女从小楼房内走了出来，身后跟着一只银发萝莉。
　　“是蕾娜！”刚刚想要继续追丧尸的异能者激动地说道。
　　蕾娜点了点头再次问道：“你们又怎么会在这里，方逸还有其他人都哪去了。”
　　听了少女的问题，两人眼神惊恐的看着对方，迟迟没有说话。
　　小萝莉皱着眉头看着两人反应，心中有了不好的预感。
　　还是刚刚的那名火系异能者，他开口说道：“方逸他，变成了丧尸。”
　　听了他的话，蕾娜愣住了，她靠近两人说道：“你说清楚点，你们在那里到底发生了什么事！”
　　一直默不作声的王林听了，突然脸色难看地说道：“方逸那家伙根本不是人类！他把我们带去食品加工厂里面，但那里根本没有物资，而是一群高阶丧尸！所有人都死了，只有我们两个逃了出来。”
　　蕾娜听了瞪大了眼睛，她抱着头不断说道：“不可能，不可能，不可能，方逸怎么可能会是丧尸！”
　　王林继续说道：“那群丧尸攻击了我们，但唯独不攻击他！而且在进入加工厂后，大门口像是被看不见的墙封上了，里面的人根本出不去。那种制造空气墙的异能跟方逸的异能一模一样！”
　　蕾娜快速地摇了摇头说道：“那也可能是特殊的丧尸制造的空气墙，不一定是方逸干的！”
　　“那他要是帮丧尸杀人呢？”朱炎突然冷不丁地来了一句。
　　“我跟王林是在加工厂外面警戒才没进去，然后我们就在工厂外面，看着里面的人被丧尸围杀，而我亲眼看到方逸，从背后杀死了抵抗丧尸的李运。”朱炎眼神痛恨地说道。
　　“不可能，我要去找他问个清楚！”说完她就想朝食品加工厂的方向跑去。
　　王林立刻拦住她说道：“别去！蕾娜你听我说，我们现在应该立刻回到山上把这事告诉大家然后离开那里！如果方逸他真的是有智慧的丧尸，那接下来他一定会带着丧尸来攻击别墅区的！”
　　蕾娜听了，停下脚步问道：“那他之前为什么不攻击，还一直帮我们搜集物资。”
　　金发少女的眼睛里充满了悲伤的，她不相信自己救回来的人会是丧尸。
　　“因为他不是丧尸，而是异化者。”冷淡的声音响起，所有人看向了发出声音的银发女孩。
　　洛月继续说道：“方逸他是被市中心的丧尸感染创造出来的异化者。”
　　“小妹妹你在说什么？还有我怎么从来都没见过你？”王林疑惑地问道，这时他跟朱炎反应过来，蕾娜不是跟毕云他们去医院的吗，怎么现在只剩下她一个人跟一个不知道哪里来的小萝莉。
　　洛月听了冷着脸说道：“我才不是小妹妹！还有方逸确实不是丧尸，他跟刚刚逃走的红色怪物一样都是异化者。”
　　蕾娜走到小萝莉面前，蹲下来问道：“洛月，什么是异化者，可以更详细的告诉我吗？”
　　她之前就疑惑，为什么会跟洛月出现在这里，难道真的是她救了自己？
　　现在她越来越觉得自己捡回来的这只萝莉不一般。
　　洛月看着少女希冀的眼神，回想起时空倒流前的事情。
　　“其实两个月前，T市的情况还没有这么糟糕。虽然丧尸袭击很突然，但是T市政府反应很迅速，及时组织了武装力量，控制住了T市一段时间。”长发少女边走边说道，此时她们正在去龙江桥上的路上。
　　当时小萝莉想要向T市的幸存者打听T市的情况，以及变成这样的原因。因为当时她跟这名长发少女都被定义为没有“战斗力”的角色，走在队伍中间，于是就跟这位名叫慕谣的女生聊了起来。
　　“那现在的情况为什么会变得这么糟糕？”洛月继续问道。
　　慕谣眼神惊恐地说道：“因为广场中央，那个能把普通人跟异能者变成丧尸的植物！”
　　暂时退出回想，她眼神黯淡地说道：“被一般的丧尸抓到，并不会像电影里那样变成丧尸，异能者更不可能。但是市中心有一种变异植物，却能将人类转化成异化者。”
　　“异化者跟丧尸很像，但是更有智慧，会像刚刚逃跑的那只利爪异化者一样思考，而不是普通丧尸那样遵循嗜血的本能。”
　　蕾娜听了着急地问道：“可是方逸并没有发生变异啊，还有一个月以来都跟正常人一样啊。”
　　洛月神色黯淡的说道：“有些精神强大的异能者即使被转化成异化者，也会保留以前的外貌，甚至意识，方逸也许就是这种情况。但是只要是异化者跟丧尸，都会遭到市中心那头丧尸的控制。”
　　蕾娜听了，呆愣住了，而旁边的两人听了都惊讶不已。
　　如果是末世前，他们只会当这是小孩的中二病，但在末世里，什么都有可能发生，更何况他们已经见识过方逸了。
　　并且他们生活在T市，很早就觉得T市的丧尸，越靠近越有些奇怪。
　　怎么说呢，就是感觉更加聪明狡诈，还有危险。
　　蕾娜表情悲伤地问道：“难道，就没有拯救方逸的办法吗。”
　　洛月低下头说道：“杀死市中心的变异植物，方逸也许就能取回自己的意识。”
　　蕾娜站起来，神色坚定地说道：“那我现在就去市中心！”
　　“但是我们攻击那头丧尸的，可能会遭到整个T市的丧尸与异化者的攻击，包括……方逸。”
　　“那我也要去。”说着，她背上那把银色的弓箭。
　　但王林跟朱炎都拦住了她，王林说道：“先回别墅区吧，我们可能是别墅区最后的几名异能者了，要是有丧尸来袭击别墅区，里面的普通人根本挡不住。”
　　朱炎也说道：“而且你弓箭全都射完了吧？要去市中心的话，肯定会遇到很多丧尸，你现在一个人去了只是送死！”
　　蕾娜听了咬了咬牙齿，不甘心地说道：“好吧。”



44.在失去了爱人的这个世界上，会开出怎样的花朵？

　　“嗷！嗷！”
　　我是谁？
　　“吼！”
　　我在哪里？
　　“嘶嗷！”
　　我在做什么？
　　“不好了！丧尸上来了！啊！不要！”
　　好吵。
　　数百头丧尸冲击着别墅区的围栏，而在这群丧尸后面还有丧尸源源不断地从一个奇怪的“门”走出来。
　　这扇门像是在空气中划了一道，口子，而口子的另一边则是另一个地方，一名黑大少年被一群丧尸围着，却没有一头丧尸攻击他。
　　方逸走出“门”，眼神空洞地看着丧尸撕破别墅区的铁栅栏，别墅区充斥着丧尸的嘶吼声跟人类的惨叫声，他却充耳不闻。
　　“异能者在哪！”
　　“他们还没回来！”
　　“完了完了，我们全完了！”
　　“快去中心，葛家他们一定有武器！”
　　丧尸对别墅区里的幸存者屠戮着，但奇怪的是，不少丧尸只是断掉了人类的肢体，接着便背着昏死过去的人类往回走。
　　“不，不，怎么会这样，丧尸怎么可能会来到别墅区！”蕾娜跪在别墅区门口，绝望地看着别墅区里发生的一切。
　　洛月站在金发少女身边，眼神黯淡地看着周围的一切。王林跟朱炎两人早就冲进了别墅区里，因为他们还有家人在里面。
　　突然，黑色的镰刀出现在她左手中，小萝莉立刻转身，看向两人身后的树林，一个黑发少年慢慢走出树林，正是方逸，他的身边还有两头灰色的利爪异化者。
　　蕾娜也转过身，看到方逸，她立刻站起来朝他跑去，激动地说道：“方逸！是……”
　　洛月突然抓住蕾娜的手，将她往旁边一拉。
　　蕾娜好像感到什么看不见的东西飞过，自己的金发被削去了几缕，身后的一栋建筑轰然倒下。
　　洛月皱着眉头说道：“那家伙是空间异化者，会空间刃，还有空间传送，那群丧尸恐怕就是被他传送过来的。”
　　蕾娜听了，眼睛绝望而又悲伤的看着那名眼神空洞的男子，此时他是如此的陌生。
　　“唰！”又是数道空间刃划过来，同时两只利爪异化者也朝她们冲了过来。
　　“啧。”小萝莉抓紧金发少女的手，空间刃划过两人消失在原地，两只利爪异化者愣在原地不知所措。
　　空间异化者看着突然消失的两人，突然表情痛苦地说道：“蕾……娜……是谁？”
　　两人跌落在天命空间中的草地上，蕾娜眼神空洞地看着周围莫名其妙出现的景色，然而她现在对洛月身上发生的事情完全没有兴趣。
　　金发少女颤抖地说道：“方逸他到底，是什么时候变成了异化者的。”
　　洛月叹了一口气说道：“这也许要回溯到一个月前你找到方逸的时候，所以你是不是忘了什么？”
　　蕾娜听了，回想起找到方逸的时候。
　　尸潮过后，市中心附近，废墟中，没有被丧尸攻击的男子。
　　从他们相遇的那一刻开始，就注定是破灭的结局。
　　眼泪从这位少女眼中流出，末世开始后，她就从来没有哭过，一直坚强地在这残酷的末世里活了下去。
　　但是在知道方逸的情况后，她却哭了出来。
　　她看向身边的小萝莉问道：“洛月，你到底是谁？”
　　小萝莉听了低下头，沉默着不说话。
　　她其实也已经开始迷惘，自己到底是洛渊，还是继承了洛渊记忆的洛月。
　　蕾娜的眼睛静静地看着小萝莉，仿佛是想将她看穿。
　　但很快，她收回了目光，无奈地说道：“放我出去吧，是我把他带到了营地我必须为这一切负责。”
　　小萝莉听了犹豫一会，最后握紧的拳头还是松了下来，两人眼前的景色再度变化。她们回到了别墅区门口，此时的方逸已经不知去向，只有几头丧尸在周围游荡。
　　蕾娜收起来悲伤的情绪，眼神变得坚毅起来，手上的银色弓箭也开始发出了光芒。
　　她无视周围的丧尸，立刻跑进了别墅区，留下小萝莉一个人在原地。
　　洛月望着少女离开的方向，叹了口气说道：“真是麻烦，拿着我的弓箭跑走了，那我必须去找她要回弓箭啊。”
　　说完黑色的右手出现银色的刀刃，正是之前杀死的机械改造丧尸的银色刀刃。
　　小萝莉左手黑镰，右手银刃，在丧尸群中起舞，一个个丧尸的脑袋掉落在地上。
　　果断，狠辣。
　　===咱是分割线===
　　别墅区中，丧尸的吼叫声与人类的哀嚎声交杂，没有异能者的保护，营地里大多数都是手无寸铁的普通人。
　　别墅脆弱的木板，根本无法抵挡进化丧尸的攻击，他们只能逃到街上，逃离这个别墅区。
　　可是他们逃得掉吗？
　　一名黑发男子走在路上，却没有一个丧尸靠近他。
　　一个满脸是血的人类跑过来向他求助：“救命！你是异能者对吧！救……”
　　然而还没等他说完，整个人就消失在了原地，只留下了一截断肢。
　　“啊！怪物！”原本还想找方逸求助的几个幸存者，立刻远离方逸逃跑，然而周围的丧尸早已注意到他们，围了上来。
　　“吼！”就在那群丧尸快要抓他们时，几支被绿色能量包裹着箭矢射中了丧尸的脑袋，让那些人成功逃出了丧尸的魔爪。
　　方逸看向箭射过来的方向，一名金发少女站在楼顶，并且上半身还保持着射箭的姿势。
　　蕾娜进入别墅区并没有直接去找方逸而是先回了自己的别墅，此时她身后的箭筒里，是满的。
　　抽出三支弓箭，她瞄准黑发男子，三箭齐发！
　　然而每支箭矢却都被看不见空间刃切断，根本无法射中他。
　　蕾娜起身离开屋顶，在她离开后，刚刚的房屋直接被空间刃粉碎。
　　蕾娜落在地上，几只丧尸朝她围了过来，然而她并没有举箭对着那群丧尸，而是立刻跑了起来。
　　“扑哧！”那几只丧尸突然爆开，像是被什么东西撕裂开来。
　　蕾娜快速的在空间异化者周围移动，并且不断朝他射出箭，每一箭都是朝着他的脑门射去，但都被空间刃粉碎。
　　空间异化者也不断向少女释放空间刃，但都被蕾娜躲了过去，全都打到蕾娜周围倒霉的丧尸身上。
　　很快，箭筒里的弓箭全部被她射完了。而空间异化者跟金发少女的周围，到处都是丧尸跟人类的残肢断臂器官，他们仿佛身处地狱。
　　金发少女已经气喘吁吁，但是她手中银色的弓箭依旧着光。
　　空间异化者的空间刃速度极快，而且看不见，蕾娜一直保持着四阶巅峰速度加上预判，才能堪堪躲避。
　　但是只有三阶体力的她，已经快支撑不下去了。
　　再加上之前在医院受伤大出血，即使得到了洛月的灵泉治疗，如此高强度的运动，右下腹的伤害已经裂开了。
　　现在的她，已是强弩之末。
　　又是数道空间刃射了过来，蕾娜用尽最后的离开向旁边闪避，可是有一道空间刃砍在了她的小腿上，鲜血喷洒而出。
　　“啊！”蕾娜疼得尖叫了一声。
　　然而就是这一声尖叫，再加上看到蕾娜受伤的样子，方逸突然抱住自己的头，痛苦地说道：“杀了……我……”
　　蕾娜听到了男子的话，离开朝他喊道：“方逸！你快醒醒！不要再被控制了！不管你是什么，我都会接纳你。”
　　少女艰难地支撑着自己的身体，哽咽地说道：“因为，因为我喜欢你。”
　　突然手持着黑色镰刀小萝莉飞到两人旁边的房屋中，她是被拍飞到这里的，两只黑色的利爪异化者走了过来，它们都是四阶中期的异化者。
　　洛月的突然出现似乎是刺激了方逸，数道空间刃朝她飞来。
　　“不！”在蕾娜绝望的眼睛中，空间刃将两只利爪异化者跟小萝莉砸进去的房屋全部粉碎。
　　“咳，我……做了什么？”方逸瞪大了眼睛看着变成废墟的房屋痛苦的说道。
　　金发少女缓缓站了起来，她居然用她完好的腿和那条只剩下几丝肉连接的腿站了起来。
　　（挽弓拉弦被射出之火冻结夜空）
　　她手中的艾洛斯之弓此时闪耀着无比璀璨的银光，照亮了这片地狱。
　　（凄凉苍蓝的离别之歌将你射落）
　　一支银色箭突然出现在艾洛斯之弓上。
　　（遥远时日的遗忘之物撕扯开裂的伤口）
　　蕾娜抓住这支箭对准了空间异化者，拉弓。
　　（和被诅咒的誓言一起在心中铭刻）
　　少女流干的眼泪，化作悲哀的苍蓝火焰缠绕着在银色的箭矢上。
　　“如果这个结局是注定的话至少也要让我来动手！”
　　接着她射出了那支闪耀着蓝色火焰的银色箭矢。
　　（无可抵挡的冲动将他吞没）
　　无可阻挡的力量射向正在挣扎的方逸，这是股能将他撕碎的力量
　　（扭曲世界螺旋之火贯穿轮回）
　　“吼！”方逸的意识突然被吞没，空间异化者突然发出丧尸的嘶吼声，数道空间墙出现在他面前，似乎是想挡下这一箭。
　　（凄凉绯红的血之亲吻将你射落）
　　然而空间墙像是纸一样一层层被刺穿，刺穿了空间异化者的左胸。
　　（遗忘了的东西就不存在了吗）
　　“吼！”空间异化者怒吼道，异化者虽然跟丧尸一样，除了大脑以外的地方受到致命伤，是不会死的但它们是有知觉的。
　　（古老的传说被那魔物所伤的人都会遭到席卷全身的诅咒）
　　愤怒的空间异化者想要用空间刃将这女人撕碎，但是又一支射中了它的脖子。
　　（最终也会变成和它一样的妖魔）
　　现在它发不出声音了。
　　（那伤是什么时候留下的）
　　一次又一次，蕾娜不断射出银色的箭矢，直到空间异化者完全倒下，不再动弹。
　　（事情要回溯到两人相遇的那天）
　　蕾娜停了下来，她拖着残破的腿，走到方逸的尸体旁，两眼无神地看着男子的脸。
　　（她发现了被掩盖在废墟下的他）
　　他闭着眼，脸上是微笑的表情。
　　（一切都开始在相逢的那一刻）
　　又一支银色箭矢出现在蕾娜的手中，可空间异化者已经死了。
　　（相逢就是注定破灭的誓言）
　　但蕾娜仿佛明白了什么，她吻了吻方逸冰冷的尸体后，再次举起弓箭。
　　（流干的眼泪化作悲哀的苍蓝之火）
　　洛月从废墟里爬了出来，在感知到空间刃袭击过来的那一刻，她就躲进了空间里，逃过一劫。
　　（辉耀着银色光芒的箭矢被射出）
　　然而当她看到金发少女举起弓箭的那一刻，不好的预感出现在她心中。
　　（在失去了爱人的这个世界上）
　　蕾娜将箭朝着天空射出，此时的月亮已经升起。
　　（会开放出怎样颜色的花朵）
　　这最后一支银色的箭矢，在月光的照耀下，显得凄凉而洁白，在升到顶点后，调转头直直地朝少女落下来。
　　（拥抱银月的十字之火如荆棘缠身）
　　小萝莉看到大喊道：“不……”她想立刻跑过去阻止，然而就在这时，黑色的利爪突然伸出来砍在了女孩的小腿上。
　　（凄凉洁白的最后一箭将我射落）
　　蕾娜闭上眼睛，张开了双手，银色箭矢刺穿了少女的胸口，刺穿了少女的心脏。
　　(在失去了爱人的这个世界上会开放出怎样颜色的花朵)
　　在失去了爱人的这个世界上，会开出怎样颜色的花朵？

　　突然有给结尾一段配歌词的想法，就试了一下
　　括号里歌词出自《射杀恋人之日》，稍微做了点修改，是首很好听（刀）的歌，希望读者喜欢

45.暴走

　　少女的身体，在女孩的眼里慢慢倒下。
　　洛月趴地上，左手伸向少女的方向，像是要抓住什么。缠着绷带的脸上，剩下的一只血红的瞳孔中，闪烁着泪光，紧紧瞪着前方。
　　“吼！”身后异化者的吼叫声响起，洛月缓缓地朝身后看去。
　　被空间刃砍得只剩下一头一爪的黑色利爪异化者，依旧在挣扎着。刚刚就是它用黑色的利爪，砍伤了洛月的小腿。
　　“是你，都是你！”洛月怒吼着，银色刀刃与黑色镰刀用时出手，砍向利爪异化者的脑袋，瞬间将它的头颅砸得稀碎。
　　“啊！！！”砍碎利爪异化者头颅的洛月怒吼，宣泄着自己的愤怒，而这怒吼声中却又有几分悲伤的情绪。
　　她一瘸一拐地走到少女已经冰冷的尸体旁。
　　此时的金发少女，脸上表情十分平淡，好像只是睡着了一样，她似乎很轻松地拥抱了自己的死亡。
　　洛月呆呆地看着少女美丽的脸庞，但是她记忆中那温柔笑容，再也看不见了。
　　“吼！”
　　“嗷”
　　她的吼叫声，吸引了远处屠杀人类的丧尸跟异化者的注意，几十头丧尸全部朝她围了过来。
　　“吼！”一个速度型丧尸最先冲向小萝莉，然而在它发出吼叫声的下一秒，头颅已经被分成两半。
　　恐怖的威压笼罩在丧尸与异化者们的头顶，居然全都无法动弹。
　　异化者们最先感觉不到，一只个头矮小的利爪异化者最先调头，想往别墅区大门口跑去。
　　“扑哧！”利爪异化者的头颅突然飞了出去，隔着几十米的洛月不知道什么时候出现在了这个异化者身后。
　　女孩腿上的伤口不知什么时候已经愈合，那只血红的瞳孔只充满了杀意，如同丧尸异化者一般，却远比它们危险。
　　“吼！”数只不知道眼前女孩有多危险的丧尸，直接朝她扑了上来。
　　然而女孩手中的镰刀一挥，一排的丧尸被她拦腰截断。
　　变成丧尸后 他们体内的血液早已变得粘稠不堪，虽然没有喷出来，但还是散发着一股尸臭味。
　　“扑哧！”
　　“吼！”
　　“扑哧”
　　“啊！”
　　洛月穿梭在尸群中，挥舞着银色刀刃跟黑色镰刀，每一只丧尸与异化者都被她砍得稀碎。
　　“蕾娜姐姐……”瞳孔血红的小萝莉嘴里喃喃念着，那个救了她，照顾了她少女名字。
　　她本来只想在医院救她一命，就算两清了，她跟空间异化者的事情她并不想管，因为她迟早会想办法杀了方逸。
　　但是那个少女死了。
　　那个温柔的笑容，已经消失了。
　　为什么！为什么！为什么！
　　无名的愤怒与悲伤在洛月心中翻滚，她在丧尸群里毫无章法的挥砍着，银色的刀光在尸群里闪烁着。她想要靠杀丧尸，释放自己心中的愤怒。
　　混在丧尸群里的异化者看着一个个丧尸跟异化者变成碎肉，一个早已被它们遗忘的感情，渐渐浮现在脑海中。
　　恐惧！
　　逃！逃离这里！远离那个银发恶魔！
　　几乎每个还活着的异化者，在看到洛月疯狂虐杀的场景，都有这想法。
　　还存活着的异化者，几乎同时动身朝不同的方向逃跑，它们边跑边将身边的低阶丧尸扔向银发女孩，想要拖住她。
　　然而它们还没跑几步，突然所有异化者的脚都动不了。
　　它们低下头一看，不知道什么时候地面上覆盖了一层冰霜，而它们的脚也全都被冰块覆盖，被钉在了地上。
　　洛月左眼上的绷带掉了下来，蓝色的寒冰异化者晶核闪着淡淡地蓝光，也冻住了小萝莉的半张脸
　　“扑哧！”
　　“啊！”
　　“吼！”
　　无数的冰柱刺了出来，刺穿了每个丧尸跟异化者的头颅身体，同时洛月还在收割着丧尸们的生命。异化者的惨叫声，丧尸的吼叫声，此起彼伏，不绝于耳。
　　一只火系异化者用自己的异能好不容易融化了脚上的坚冰，立刻惊慌地朝别墅区大门口逃去。
　　然而下一秒，它感到自己的双肩一沉。
　　“去死吧！”愤怒地声音在它头顶响起，一只小手抓在了它的左脸上。
　　然而就是这只小手，突然爆发出巨大的力量，这只火系异化者感觉自己的头要跟身体分离了！。
　　火系异化者想要把头顶的银发恶魔抓下来，但是他却动弹不得。
　　脚下的寒冰不知合适已经覆盖了它全身，连同它身上火焰一同被覆盖。
　　变成寒冰异化者的姑姑。
　　“为什么……”
　　蕾娜冰冷的尸体。
　　“为什么……”
　　血色的眼泪从小萝莉一红一蓝的瞳孔中流出，顺着她的脸庞流了下来，滴落在地上。
　　“为什么！”
　　“吼！”在异化者恐惧的嘶吼声中，它的头颅被掰了下来，飞到了一边。
　　洛月从无头异化者的身上跳了下来，脱力般跪在地上。
　　银色的刀刃已经被丧尸跟异化者黑色的血液染黑，周围到处都是丧尸异化者畸形的尸体跟碎肉，全都被寒冰覆盖。
　　“呼——”冰冷的风刮过，原本充满惨叫声的别墅区，此刻安静无比，只有风吹过的声音，跟银发女孩悲怆的吼声。
　　T市市中心。
　　葛尔丹惊恐地看着周围，无数的丧尸整齐的站在一颗巨树木前，而他则是被吊在了这颗巨树上。
　　跟他一起的，还有十几名别墅区的幸存者，包括了之前跟他一起去抓小萝莉的两人。
　　但是被洛月迷晕后，直到丧尸来袭，他们都没能醒来。
　　当葛尔丹第一个睁开眼时，他们已经被吊在了树上，而周围无数长相恐怖的变异丧尸让他感到无比恐惧，甚至怀疑自己还在梦中。
　　突然，绑着自己的藤蔓动了起来，一朵看上去十分漂亮的黄花伸到了他面前。
　　然而当他看清黄花里，密密麻麻的牙齿时，顿时让他一身冷汗。
　　黄花继续移动，最后伸出到了他身体中间位置，那个对他来说最重要的部位。
　　“啊！哦！”痛感与**同时从下体传来，这刺激的感觉让他欲仙欲死。
　　但是很快，他就感到自己的异能跟生命在流逝。
　　“不……不要……哦——”
　　最后，变成了人干的葛尔丹被扔进了丧尸堆里，瞬间被等在树下的丧尸们分食。
　　其他人类也跟黄毛一样，惨叫声不断响起，恐怖的一幕，重复在这上演。
　　T市的朝阳再度升起，别墅区的尽头，这座山的山顶，两座墓碑立在这里。
　　两个墓碑都没有刻上人名，但是其中一座墓碑上，却放着一把华丽精致的银色弓箭，同时还有一段话：
　　【她是末世下挣扎的人类，她是被困在城市里可怜的幸存者，她是心怀善良与爱意的少女，请亲眼见证，这座城市得到拯救的一天】



46.巨墙

　　T市空无一人的大街上，几只低阶丧尸在这游荡，没有智慧的它们，除了血肉，对周围任何事物都毫无兴趣。
　　“砰！”突然，它们脚下的水泥地面响起的撞击声，短暂的吸引了它们的注意。
　　“砰！砰！砰！”它们的脚底不断响起的猛烈的撞击声，无法知道撞击声的来源，令这群丧尸躁动不安。
　　“砰！砰！轰！”突然，丧尸们脚下的水泥地炸裂开来，同时金色的闪电窜出，直接打在丧尸们的身上。
　　紧接着，一面巨大的盾牌飞了出来，在地面上滑行了数十米才停下来。
　　一个人踩在盾牌上面，正是出地下实验室出发去寻找洛月的白夜。
　　白夜看了看远出蒙蒙亮的天边，微微眯了眯眼睛，气愤地说道：“什么破导航，走了一晚上才找到出口！”
　　发完牢骚后，她看打开套在手上机械手臂通讯设备，刚想说什么，手臂却先传来了一个男人的声音：“喂！你把入口炸开干嘛！要是丧尸跑进来怎么办！”
　　苟靓宇气愤地说道，他没想到白夜是个路痴，自己亲自指导她，还能在地下通道里迷路。
　　然后找到出口，没等他打开出口大门，就直接把出口给轰开了。
　　白夜听了没好气的说道：“一晚上了，洛月早就走了，我可没时间等你慢吞吞地打开门。”
　　走捷径走了一晚上还不是因为某人路痴。
　　苟靓宇在心里默默吐槽道，但嘴上还是说道：“给你指路时我也一直在看着监控啊，那个小丫头跟几个人进了后山就一直没出来，她可能是在山上的别墅区里。”
　　白夜听了，急忙问道：“别墅区？里面有监控吗？能找到洛月吗”
　　苟靓宇吞吞吐吐地说道：“有是有，但是……”
　　“但是什么！快把洛月的准确位置告诉我！”白夜皱着眉头急切的问道，同时随手一个闪电将想要靠近她的丧尸电成了焦炭。
　　“但是别墅区的系统被设置了防火墙，我突破不了，黑不进那里的监控摄像头里。”苟靓宇无奈地说道。
　　白夜听了生气地说道：“什么？你怎么这么没用？”
　　“啊，我怎么知道那地方的系统会被安装这么厉害的防火墙啊，要突破得花很长时间啊。”苟靓宇抓狂地说道。
　　虽然自己不是顶尖的黑客，但是坐在地下实验室的主控室里，T市就不应该有他突破不了的电子系统。
　　后山那个别墅区他也只是末世前听说T市某个小家族在那里投资开发了一个小区，也并没有太注意，没想到居然会有一个强大的防火墙系统在那里。
　　难道实验室里的幸存者逃到了那里？还是说有人在后山设置了他都不知的实验室？
　　前者还好，后者的话，那这次实验室出的事故可就耐人寻味了。
　　“那你慢慢突破吧，我先去山上找人。”说完，白夜就踩上盾牌准备前往后山。
　　“喂！先把那个洞口想办法帮我堵上啊！”机械手臂里传来了男人抓狂的声音。
　　“啧，真麻烦。”白夜撇了撇嘴，但还是拿出了术式剑。
　　之前的烈焰尸王的尸丹中的力量已经用光了，于是白夜将自己的力量注入了剑中。
　　金色的泪光缠绕在剑上，白夜手中的术式剑越发绚烂，似乎蕴含着强大的力量。
　　接着，她踩着盾牌飞起，绕着刚刚被她砸出的口子飞了一圈，接着立刻离开了地面的口子周围。
　　“咔嚓！”口子两边的房屋突然倒了下来，砸在了地面的口子上。
　　“轰！”倒下的房屋变成了碎石块堵在了口子上。
　　“好了，这样丧尸就进不去了。”白夜满意地说道，接着就踩着盾牌，朝后山飞去。
　　而在地下实验室的苟靓宇脸色发白地看着监控上被堵住的出口，无奈地说道：“那个出口彻底废了。”
　　但是很快，男子继续破解后山别墅区那奇怪的防火墙系统，然而在T市市中心的附近……
　　“嗷！”一个丧尸吼叫着朝银发萝莉扑过来，然而还没碰到她的衣角，一根地刺突然伸了出来刺穿了丧尸的脑袋。
　　洛月走过挂着丧尸的石柱，继续慢慢向前走着，身后则是无数丧尸跟异化者的尸体。
　　体型大小不一，有的像刚刚的丧尸一样被石柱刺穿挂着，有的被砍掉了脑袋，还有的直接变成了一滩碎肉。
　　苟靓宇自信地认为银发女孩还在后山里，然而洛月在埋葬了蕾娜与方逸两人的尸体后，就连夜赶到了T市市中心附近。
　　“呲——呲——呲——”金属摩擦地面的声音在T市市中心附近的街道上响起，这里到处都是异化者与丧尸的断肢残骸。
　　洛月握着一把巨大的漆黑镰刀，行走在街道上，镰刀长长的尖头都触碰到了地面。
　　她现在看上去十分疲惫。
　　她从别墅区来到市中心的路上杀了不少丧尸，但都是三阶巅峰以下的异化者跟丧尸，而且都是没有智慧的。
　　昨天傍晚进攻别墅区的丧尸跟异化者里，有不少四阶以上的，照理来说T市里的应该更多啊，难道昨天被方逸传送到别墅区的是全部的四阶丧尸？
　　洛月一路猎杀丧尸跟异化者，是为了防止击杀市中心的灭绝之种时，受到阻拦。但让她奇怪的是除了别墅区里的四阶异化者，一路上她却没有遇到一头四阶异化者或者丧尸。
　　走到两栋高楼之间，洛月停下了脚步，看了看两边的高楼毫无感情地说道：“开始吧。”
　　“轰——”一面金属墙壁突然从小萝莉脚底升起，托着她升到了两边高楼一样的高度。
　　接着，小萝莉跳到巨墙的一旁的高楼上，站稳后，小手按在高墙上，整栋大楼突然变得像橡皮泥一样扭动，也变成了一堵巨墙，不过像是很多东西挤压在一起的巨墙。
　　突然有那么一瞬间，整栋高楼像是消失了，但它再次出现时，已经变成了跟旁边一样的金属巨墙。
　　洛月站在墙壁上稍微摇摇晃晃，像是贫血一样，她立刻从空间里拿出一瓶灵泉灌下去，补充了消耗的异能量。
　　她朝着市中心方向冷冷地看了一眼后，就跑到巨墙另一边的高楼上，重复了一遍刚刚的操作。



47.不知死活的异化者

　　白夜来到T市的后山前，茂密的树林挡在面前，这些树经过灵气滋养，长得十分茂密，脚下巨大的盾牌难以继续前进。
　　于是白夜跳下盾牌，操控了一下左手上的机械手臂。
　　“铛!”沉重的坠落声响起，巨盾掉落在地面上，将水泥地砸出了几条裂缝。
　　接着，白夜又打开了机械手臂上的通讯装置说道：“我到后山脚下了，现在进入山中，完毕。”
　　“哦，你去吧，等你到了那个什么别墅区，防火墙我也应该破解完了。”
　　白夜听了便关掉通讯，拨开树丛，直接朝后山山顶走去。
　　就在白夜关掉通讯的那刻，坐在主控室里男人瞪大了眼睛看着一个屏幕上，一座高高耸起的金属巨墙。
　　博学多才的立刻就看出这座巨墙的材料。
　　“这……这是TC18？怎么可能！这里怎么会出现这么多的TC18！”他知道TC18是极难制造的钛合金，更不可能会有人无聊做出这么大一堵TC18墙放在城市街道上。
　　因为代价太大了。
　　这时，他突然注意到墙上似乎有人 于是他立刻调动巨墙旁的高楼内的摄像头，巨墙上的监控画面出现在屏幕上，苟靓宇一下子愣住了。
　　一个银发小女孩站在巨墙上，但是却只有一只眼睛，血红色的瞳孔中翻涌着巨大的怒火。
　　接着，小女孩在监控中，沿着巨墙朝大楼走过来，消失在了屏幕中，似乎是走到了大楼楼顶。
　　苟靓宇立刻打算调动楼顶的摄像头，但是当他调来画面时屏幕显示的却是天旋地转的画面。
　　然后啪的一声，监控屏幕变成了雪花。
　　苟靓宇呆住，他惊讶地说道：“发生了什么事？她发现了摄像头在监视她吗？算了得赶快告诉白夜这小家伙的消息，不然她非把我皮扒了不可。”
　　说着，他就打算联系白夜，但是很快他就发现了一个不妙的事情。
　　“靠！山里没信号！”主控室传来了男子的哀嚎声。
　　路上的树木非常多 但是到半山腰开始就少了很多，很明显是有人经常清理这里是树丛。
　　突然，一头丧尸从树丛窜了出来，张开腥臭的大嘴直接朝白夜扑了过来。
　　白夜皱了皱眉头，但是一道金色的闪电从瞬间掌心射出，一堆黑炭便从半空中落了下来。
　　“怎么会有丧尸在这里？”山脚下那么多树木挡着着，按理说不会有丧尸跑上来，而且山上似乎是有幸存者聚集的，他们怎么可能会让丧尸在山上游荡？
　　带着疑问，白夜继续向前走，路上也遭到了几只丧尸的袭击，心中不好的预感越来越多，于是她加快了脚步，直接冲向山顶。
　　很快，白夜就来到了别墅区前，然而一地的丧尸尸体让她愣住了。
　　她打开了机械手臂上的通讯设备，凝重地说道：“我已经来到了你所说的别墅区了，但是这里只有丧尸的尸体，你确定银发女孩真的跑进了山里吗？”
　　“滋……滋……”然而机械手臂里只传来了刺耳的电流声。
　　白夜皱了皱眉头，想了想还是走进来别墅区里。
　　整个别墅区街道上，如同人间炼狱一般，有许多的人类跟丧尸的尸体，而且有不少丧尸都被分尸了。
　　突然，她感受到一股让她很不舒服的视线，她转头看向了一栋别墅，是别墅区中心那栋最豪华的别墅。
　　那栋别墅的窗户后面，似乎有一个人影，在打量着她，但是这股打量的眼神让她很不舒服。
　　正当她想跑进那栋别墅里，抓住那个人影好好问问，看看能不能找到洛月的线索时，机械手臂却突然响了起来：“白夜！终于联系上你了！我找到那个银发小女孩了，她现在在T市市中心旁边！”
　　苟靓宇在好不容易攻破别墅区的防火墙后，通过那里的网络联系上了白夜的机械手臂，便立刻告知了她银发少女的信息
　　白夜听了愤怒地说道：“什么！你不是说她不是在山里的吗？”
　　苟靓听了，委屈巴巴地说道：“我哪知道她怎么就突然跑到了市中心旁边了，可能晚上太黑了，没看清楚，总之你赶快过去吧，她好像要做什么不得了的事情！”
　　“你！啧！”白夜回头看了看那栋别墅，此时窗后的人影已经消失了。
　　白夜低头朝机械手臂吼到：“继续看着她的位置，我现在就过去！”
　　“啊！可恶！”白夜愤怒地吼了一声，接着脚下腿上闪起角色的雷光，少女嗖地一下，朝别墅区大门口跑去，瞬间消失地无影无踪，只留下碎裂的地面。
　　而就在她离开后，一个狗狗祟祟的身影出现在了那栋别墅门口
　　“那个女人，似乎是一个不错的实验材料呢。”
　　而在T市市中心，十二面高大的金属巨墙矗立在城市中，围住了T市市中心广场的周围。
　　洛月站在一面巨墙下，左手握着一把漆黑的巨大镰刀，右手依旧是空荡荡。
　　她冷冷地看着眼前的两个“人类”，冷声问道：“你们怎么会在这里？”
　　出现在她面前的正是之前跟她还有蕾娜一起跑回别墅区的另外两人，朱炎跟王林。
　　在别墅区里看到丧尸的袭击后，他们两个就各自跑去找自己的家人，但是洛月当时认为，两个才二阶巅峰的异能者，进去只是找死。
　　而后来她在别墅区里再也没有看到两人，但也没看到两人的尸体。
　　现在他们却重新出现在了市中心这里，却不是以人类的身份。
　　狂风异化者
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　火焰异化者
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　两个人，全都变成了异化者。
　　看来昨晚他们也被别墅区的丧尸跟异化者俘虏，通过方逸制造的空间通道被送到了市中心的特殊丧尸那里，变成了异化者。
　　不过似乎是因为刚刚变成异化者，两人除了眼睛血红外，跟人类的外表毫无区别。
　　正当洛月打算干净利落地解决掉他们时，其中一个异化者突然开口说道：“喂！小鬼，这话应该我们问你吧！”



48.癫狂

　　那名叫做朱炎的异化者居然开口说话了，这让洛月有点惊讶，因为至今她遇到能够保持理智的异化者，只有方逸一人。
　　一旁的狂风异化者按住火焰异化者说道：“好了朱炎，别吓到人家小姑娘了，她应该也是被抓过来但侥幸逃脱了。怎么成为神的战士后你的脾气反而更暴躁了？”
　　“神的战士？”洛月注意到变成狂风异化者的王林，话中的奇怪字眼，似乎他们在中心广场经历了什么不得了的事情。
　　“你们，见到广场的那头特殊丧尸？”洛月开口问道，也许能知道更多关于灭绝之种的消息。
　　“特殊丧尸？不不不，它可不是丧尸那种低级什么，我们所有人都错了。”
　　王林摇了摇头，随后满脸崇拜的说道：“它是神啊！是给我们人类带来进化的神！”
　　“神？”眼前的王林给洛月的感觉就像是邪教信徒一样。
　　“为什么在蓝星的数亿年的时光中，只有人类在几千年里成长为了智慧生物，为什么人类如此弱小的生物能统治整个星球？”王林的眼神越来越强狂热，给人的感觉的十分不舒服。
　　王林举高双手说道：“那是因为人类以前受到过神的恩赐！神赐予了人类智慧与力量。而如今末世降临，只有像我们这样被神选中的人才能存活下去！”
　　他看着小萝莉继续说道：“这座城市所有一切都将被献祭给神明，只有我们这些通过神的考验的人才能活下去，让我带你去接受神的考验吧！”
　　王林说完，气氛一度十分尴尬，一旁的朱炎都捂住了脸，似乎不想承认这个神棍是自己的伙伴。
　　洛月听完它的一番中二言论，用看nc的眼神看着王林说道：“mdzz。”
　　突然，一颗巨大的火球朝小萝莉飞了过来，小萝莉的身影淹没在爆炸的火焰中。
　　“轰！”朱炎扔完火球后，转头对王林说道：“废什么话，赶来调查完巨墙的原因，我还要回‘城市’陪我女儿玩呢！”
　　王林摇了摇头说道：“哎，朱炎你得到神赐予的力量脾气怎么越来越暴躁了？我希望更多的人能进入我们的‘城市’，因为神需要更多的战士，来征服这个世界。”
　　朱炎听了不屑地说道：“哼！什么神，我不管那是什么东西，但是只要能给我跟我家人安全的场所就行了。而且就那个小鬼能承受得了那棵树的力量吗？弱者就应该死在末世里！”
　　王林听了皱了皱 眉头，认为他的话是对神的不敬，然而他刚想训斥他，一个银色的刀刃插在了朱炎脑袋上。
　　银色的刀刃深深插进了火焰异化者的脑子里，血从它的头顶流了下来，朱炎两眼一翻倒在了地上。
　　爆炸的烟尘消散，娇小的身影渐渐显露出来，洛月毫发无伤的站在原地，原本空空的右手上，还长出了一把银色的刀刃。
　　狂风异化者惊恐地看着地上火焰异化者的尸体，接着又看到洛月毫发无伤的站在那里，嗓子顿时发出了丧尸的尖啸声。
　　“吼——”无数的风刃朝小萝莉飞射而来，然而洛月依旧是一动不动，突然一面金属墙壁出现在她面前，当下了所有的风刃。
　　四阶狂风异化者的风刃只在金属墙壁上留下的点划痕，而王林在看到突然出现的金属墙壁时，突然意识到，在市中心广场周围建造十二堵巨墙的人，恐怕就是眼前这个小萝莉。
　　可是这怎么可能？她身上没有神赐予的力量气息，不是同类，甚至都感受不到异能者的能量波动。
　　那她为什么会有如此强大的力量？
　　狂风异化者意识到这个小女孩十分危险，但他也看中了她神奇的能力，于是继续尝试劝说：“啊，原来这巨墙是你建造的，如此强大的能力，一定会被神选中的，来吧，跟我一起去接受神的试炼吧！”
　　回应它的，是三把银色的刀刃，但是因为它是风系的异化者，居然面前躲过了刺向头部的刀刃，但是他的双臂却飞了出去。
　　“啊啊啊！我的手！吼！”狂风异化者倒在血泊中哀嚎着，还时不时发出类似丧尸的嘶吼声。
　　洛月看着眼前哀嚎的神经病，叹了口气说道：“昨天刚见到你时，还觉得你是个有理智的人。果然，变成异化者的人类，即使还保留以前的记忆，思想意识也会发生巨大的变化，只是没想到你这么快就变成一个神棍。”
　　狂风异化者似乎是愤怒了，周围刮起了剧烈的暴风，卷起周围的灰尘杂物，形成了数个小型黑色龙卷风。
　　狂风异化者愤怒的说道：“既然你不愿意成为神的战士，那就去死吧！”
　　黑色的龙卷风一齐向小萝莉靠拢，它打算将洛月直接搅碎。
　　洛月看着靠近的龙卷风，淡定的解开左眼的绷带，蓝宝石一样的晶核露了出来。
　　紧接着，冰冷的气息席卷了她的周围，那些小型龙卷风居然被寒冰包裹，最后散开，只留下一地冰渣。
　　狂风异化者瞪大了眼睛，不敢相信自己刚刚看到的一切。
　　然而没等他反应过来，自己突然倒了下来，它感受不到自己腿的存在。
　　“吼！”又是跟丧尸一样的哀嚎声，看来异化者确实跟丧尸很接近。
　　“原来四阶初期这么弱，还是因为等级压制呢？”洛月淡淡地说道，同时看向自己的面版。
　　洛渊（妮莎）
　　五阶觉醒
　　异能：造物五阶，寒冰四阶巅峰（冰冻九阶，暗影九阶）
　　精神力：五阶初期
　　体力：五阶初期
　　速度：五阶初期
　　力量：五阶初期
　　昨晚的战斗，也许是长久的力量积累到达了临界点，也许是愤怒悲伤的情绪，让洛月突破到了五阶段，不仅获得了造物异能新的能力，同时也完全掌控了寒冰异化者的冰系异能。
　　小萝莉提着黑色的镰刀，小脚踏着寒冰，朝趴在地上的狂风异化者走来，打算了结它的性命。
　　狂风异化者看到离自己越来越近的漆黑镰刀，仿佛看到了死神一样。
　　它在地上像个虫子一样挣扎着，满脸惊恐地说道：“等、等一下，你一定也有家人或者是朋友死在了末世里吧!那位神可以让你再见到他们！”
　　听到它说的话，洛月突然停下来了脚步。
　　狂风异化者见小萝莉不再前进，松了一口气继续说道：“蕾娜不在你身边，说明她已经死了对吧？不过没关系，只要进入神为我们创造的‘城市’任何死去的人，你都能重新见到！”
　　洛月听了思索了一下说道：“听上去真不错。”
　　听到小萝莉的回答，狂风异化者激动地说道：“那么……”
　　“但是我拒绝。”洛月说完，漆黑的镰刀在狂风异化者的脖子上轻轻一划。
　　狂风异化者的头，带着不可置信的惊讶表情，滚落到小萝莉脚边。
　　洛月冷漠地看着滚落到脚边的头颅，上面还带着狂风异化者死前恐惧的表情。
　　“呵呵呵……”突然，女孩一只手捂住脸发出笑声。
　　“哈！哈！哈！”洛月突然癫狂地笑了起来，她边笑边说道：“就是这种感觉！就是这种感觉！撕裂别人的肉体，夺取生命的kuai感，多少年没有感受到了！”



49.格拉曼斯

　　洛月用清水将镰刀上的血痕洗去，冷冷地说道：“我可不想变成异化者，而且对我跟那玩意是不共戴天仇敌。”
　　刚刚小萝莉发狂的样子发像是没有发生一般，而在将镰刀洗干净后，洛月并没有将它收回空间，而是警惕地看着四周。
　　虽然两个异化者都被解决了，灵儿也没有对周围有所感应，但她总觉得有人在盯着她。
　　她想了想，也许是她太过敏感了，不过也好，今天就要结束这座城市的悲剧慎重一些也比较好。
　　拿出一瓶灵泉补充了能量，洛月便继续朝着市中心广场前进，同时搜索广场周围的丧尸与异化者，在正式的战斗开始前解决掉。
　　然而小萝莉并没有注意到原本应该停止运作的十字路口监控摄像头，却跟着她的移动缓缓调转了方向。
　　苟靓宇看了刚刚洛月与两名异化者战斗过程，认为只有两个字能形容：碾压。
　　强大的异能，跟白夜不分上下的身法，战斗意识也很接近白夜。
　　但最让他感兴趣是她那随手扔出的刀刃，制造巨墙的异能。
　　而且他没看错话，巨墙跟银色刀刃都是TC18金属。
　　土系异能者只能操控泥土跟少部分金属，根本不可能随手制造TC18墙，而如果是空间异能者的话，她从哪里找来这么多的金属呢？
　　“真是有意思的小姑娘，而且……长得挺可爱的啊！”苟靓宇笑着说道，他感觉自己发现了一个很有意思的事情，一个跟末世来临一样让他感到好奇的人。
　　他现在对这个小银发女孩的兴趣，比白夜身上发生的事情还要感兴趣。
　　“不过她刚刚那样子……精神似乎很不正常，白夜找的小家伙看上去很危险啊，虽然她也挺危险的。”正当他想继续看看小萝莉想要做什么，控制台上的通讯设备响了起来。
　　苟靓宇接通了通讯，某人的怒吼声传了出来：“洛月在哪！”
　　白夜这一吼，吓得苟靓宇把话筒扔出去。
　　他捂了捂生疼的耳朵，颤颤巍巍的捡起说道：“她在市中心，不过她建了十二面巨墙把市中心附近围了起来，还把周围的高楼弄没了，你估计很难进去。”
　　“巨墙？”白夜站在贴地飞行的盾牌，抬头看了看远处高耸的金属巨墙。
　　那东西是月月建造的？她什么时候能做出这么高的墙了？
　　白夜对着机械手臂继续说道：“那她具体是在哪面墙后面，我直接过去。”
　　“额，她一路杀了不少丧尸，你沿着那些丧尸尸体朝市中心方向过去……嗯？等等，尸体呢？”苟靓宇惊讶地看着几个监控摄像头说道。
　　刚刚他调动街道上多个摄像头想推算一下，这个银发小女孩是从哪冒出来的，结果在她的身后发现了一地的丧尸的碎肉。
　　当时他有点不敢相信这是一个看上去不到十三岁的小女孩做的，不过看到她那强大的异能，也确实有可能做到。然而现在街道上空荡荡，地上石锥上的尸体全都不见了，只留下了些许血迹。
　　“难道那些丧尸没死？”他看着监控屏幕疑惑地说道。
　　意识到事情有些不对的苟靓宇，仔细看着屏幕，企图找出一些蛛丝马迹。
　　很快，他就注意到原本坚硬的水泥地面上，有一些莫名其妙出现的洞口。
　　接着他似乎想到了什么，立刻将视线转到另一个屏幕上，上面是那两名刚刚被杀死的异化者尸体。
　　苟靓宇惊讶地看着屏幕，两条绿色的触手从水泥地面破开，缠住了那两具尸体，拖进了地下。
　　苟靓宇这时才想起来思考，为什么这个奇怪的女孩要在市中心建造十二面巨墙。
　　“难道她要找那东西？”一直呆在T市的苟靓宇自然知道T市中心有一只可怕的怪物，而且他知道的还比其他人更多。
　　刚刚那个女孩一路上杀了那么多丧尸，还用稀有的金属材料将市中心围起来，难道她想毁掉市中心的那东西？
　　想到这，他立刻联系白夜，语气急促地说道：“快！阻止那个银发女孩接触格拉曼斯！”
　　“格拉曼斯？那是什么鬼？”白夜疑惑地问道。
　　“它是这座城市变成地狱的原点。T市的大部分幸存者都以为将人变成丧尸的是病毒，少部分人听说是因为存在一只能感染人类的特殊丧尸，但实际上他们口中的特殊丧尸是一种远古时代，高度进化的植物，名字叫格拉曼斯”苟靓宇解释道。
　　白夜听了皱着眉头说道：“你的意思是，洛月她正在靠近你说的格拉曼斯？”
　　“是的，而且我们不清楚那棵树跟丧尸之间有什么联系，那个女孩似是想要杀死那棵树。不过一旦有人惊动了格拉曼斯，全市的丧尸全都会暴动起来，所以阻止它接触格拉曼斯！”男人严肃地说道。
　　白夜听了，想了想开口说道：“我知道了，所以请你好好指路。”
　　“行。”得到肯定的回答后，白夜加快速度朝着巨墙前进。
　　在听从语音里苟靓宇指路时，她的心里也同时想着一个问题：洛月，你的身上到底有什么秘密，为什么要一个人去做那么危险的事情？
　　市中心广场，十几米高的参天巨树耸立在宽阔的广场上，昨晚吸收了大量进化者的精华，它的枝叶似乎更加茂盛。
　　原本聚集在巨树下的丧尸也不见了踪影，广场上除了这颗巨树，周围空荡荡的。
　　“咔嚓！”广场上突然响起树枝折断的声音，一个娇小的人影出现在广场边缘。
　　银色的短发在阳光的照耀下熠熠生辉，女孩穿着一身洁白的衣服朝着巨树走来。
　　左手手中漆黑的镰刀散发着阵阵杀气，另一只手臂上的银色刀刃的反射出女孩的一只充满仇恨的血色的瞳孔。
　　洛月死死盯着广场中央，那颗参天巨树，那颗造成T市所有悲剧的罪魁祸首。
　　格拉曼斯
　　精神力：五阶段巅峰
　　体力：五阶巅峰
　　速度：五阶巅峰
　　力量：五阶巅峰
　　来自远古的奇异植物，能够操控一定范围内的的生物尸体，且能将部分意志不坚定的生物精神拉进自己创造的精神空间。
　　眼前的巨树信息出现在她的脑海里，洛月想了想冷笑着说道：“这么大的树可不好砍，不如一把火烧了吧！”。



50.丧尸暴动

　　在T市的时候，洛月为了制造钨钢剑收集大量汽车，同时将车里的汽油储存了起来。
　　末世后，汽油很长一段时间应该都会是稀缺资源了，因为没有完整的工业体系去生产。而且不知道是不是因为汽油的组成成分过于复杂，需要的能量巨大，洛月即使达到五阶也难以大量制造。
　　不过为了干掉灭绝之种，把收集的所有汽油都用光也是值得的。
　　小萝莉拎着一桶汽油，不怀好意地朝树底下走去。
　　在浇油的同时，她也在警惕着这颗远古巨树。
　　围墙里，她只遇到两个异化者，虽然这颗树已经是五阶巅峰的强大生命体，但怎么说也不可能只让两个四阶初期的异化者留在它周围。
　　而且它对小萝莉的动作毫无反应，如果不是因为有天命轮盘的鉴定，洛月就以为这只是一颗普通的树了。
　　虽然这棵树周围充满了可疑，但是洛月还大胆地靠近，是因为只要这棵树有那么一丝不对劲，她就会立刻闪进空间。
　　就在她走进巨树半径二十米的范围时，地面突然发生轻微的震动，警惕的小萝莉立刻闪进空间。
　　就在小萝莉闪进空间的瞬间，一个碗口粗的藤蔓破地而出，像触手一样左右晃动。
　　但是它没晃动几下，就被拦腰阶段，在地上弹了几下，就迅速枯萎，变成枯黄的细条
　　“果然啊。”洛月抓着漆黑镰刀，看着地上失去生机的藤蔓。
　　格拉曼斯失去了一条藤蔓，似乎是被激怒了，地面上突然同时窜出了四五条藤蔓朝着小萝莉袭来。
　　与此同时，在银色巨墙外，T市所有的丧尸全都躁动了起来。
　　白夜踩着黑色巨盾来到了巨墙下，看着高耸入云的巨墙，她刚想要试试看能不能打穿巨墙，机械手臂里传来了苟靓宇急促的声音：“白夜，快离开巨墙附近，太晚了，那个小丫头已经激怒了格拉曼斯，全城的丧尸都暴动了起来，全都在往巨墙这里跑！”
　　白夜听了淡淡地说道：“那我也要带着洛月一起跑。”
　　男人听了不敢置信地说道：“你说什么？这可是百万级的丧尸潮，即使是你……”
　　然而还没等他把话说完，白夜就掐断了通讯。
　　监控室里的苟靓宇狠狠地拍了一下控制台，咬牙切齿地说道：“那个女孩到底哪里值得你冒着生命危险去救？”
　　他忽然站起身，转身离开控制台，朝军械库走去。
　　白夜看了看眼前的巨墙，叹了口气说道：“百万级吗？看来要抓紧时间了，真是让人操心的孩子。”
　　说完，她手上冒出闪电，直接一拳砸在的巨墙上，顿时周围雷光大盛。
　　“轰！”
　　然而雷光熄灭，巨墙却纹丝不动，只是在白夜拳头砸中的地方，有一点凹口。
　　而白夜也不好受，她整条手臂发麻，自从她被小萝莉从超市里救出来，很久没有感到手臂这么痛了。
　　白夜甩了甩发麻的手臂，抬头看了看巨墙，接着就拿出了术式剑踩上盾牌，并尽量升高高度，达到盾牌漂浮的极限高度。
　　她将白色的剑用力往巨墙上一插，半个剑身没入了银色的金属中。
　　“看来能行。”白夜惊喜地说道。
　　虽然刺进去有些费力，但是这把来自异界的武器确实能切割这面金属。
　　就在白夜打算用术式剑在巨墙上开个洞时，一个巨拳突然从侧面砸向她。
　　白夜连着盾牌都被锤进了巨墙旁的高楼中，而袭击她的巨拳主人，竟然是一头十几米高的巨人丧尸。
　　这头丧尸有着几层楼的身高，浑身都是爆炸般的红色肌肉，让人怀疑这头丧尸是不是吃了很多蛋**。
　　这头丧尸的身材远比在D镇解决的巨型丧尸要魁梧，散发的威压也强上许多。而且他的头部跟D镇和谐医院里的骨甲丧尸一样，被白色骨甲包围，双拳也是，要打破看上去很不容易。
　　白夜抓着巨盾，从废墟里走出在，站在高楼边，看上去并没有受到多大伤害。
　　刚刚巨人拳头袭来的时候，白夜虽然反应慢了一点，但还是用钨钢剑挡了一下。
　　白夜看了看手上碎裂的钨钢剑，愤怒地朝着巨骨丧尸喊道：“啧，刚刚就应该解决掉你。”
　　在来巨墙的路上，白夜其实是看到这头巨骨丧尸在游荡的，但是因为急着找洛月，所以在苟靓宇的指挥下，绕开了巨骨丧尸。没想到最先回应格拉曼斯召唤的就是这头可怕的丧尸，还偷袭了白夜。
　　术式剑还插在墙上没有拔下来，但是最让白夜无法原谅的是它毁掉了洛月留给她的钨钢剑。
　　不过巨骨丧尸并没有继续攻击白夜，而是举起它两只巨大的骨拳狠狠地砸向金属巨墙。
　　“轰！轰！轰！”爆炸般的撞击声不断响起，但是巨墙依旧纹丝不动。
　　“嘶～嘶～”巨骨丧尸似乎是感受到左边有一股强大的力量在靠近，朝旁边看了一眼。
　　一颗闪电球，在他血红色的瞳孔中越来越大。
　　“轰！”更加夸张的爆炸声响起，卷起来阵阵灰尘，半空中还洒起了血雨。
　　白夜看着卷起的滚滚烟尘，并没有露出满意的神色，而是冷冷地看着前方。
　　烟尘散去，露出了巨骨丧尸血淋淋的躯体。
　　刚刚白夜的特斯拉闪电球并没有打中它的头部，在它与闪电球接触的那一瞬间，白夜看到了他用左边臂挡在了头颅前。
　　这样做的代价就是它整条左臂都被炸断，但是却保护了它的头颅。
　　“吼！”巨骨丧尸愤怒地嘶吼着，眼前的人类少女已经彻底激怒了它，它嘶吼着朝她扑来。
　　特斯拉闪电球需要的能量巨大 白夜短时间内无法再捏一个出来，手中没有武器，白夜踩上盾牌凌空而起，躲过了巨骨丧尸的撞击。
　　“轰！”巨骨丧尸整个身体都撞进了高楼里，将支撑高楼的承重柱彻底撞断，这栋高楼顷刻间倒塌，将巨骨丧尸埋了起来。
　　见高大的丧尸被埋，白夜立刻操控巨盾飞到术式剑旁，打算继续切割巨墙。
　　但她突然将剑拔了出来，朝旁边一挥，金属的碰撞声音响起。
　　一只长相十分异样的丧尸居然出现在她右边！
　　白夜仔细一看，丧尸的背后似乎有薄膜在高速挥舞着，它的手臂变成像是螳螂双臂一样的镰刀，扭曲的脸庞也像昆虫一样，复眼，口器，与其说是丧尸不如说是一只昆虫人。
　　这时，背后的废墟中传来动静，巨骨丧尸从废墟里爬了出来，血红色的眼睛死死盯着白夜。
　　远处，丧尸的嘶吼声越来越近，能最先到达这里的丧尸，都是T市中进化程度较高的丧尸，白夜即将面临一场恶战。



51.完全体机械改造丧尸

　　T市中心广场的地面，已经是千疮百孔了。
　　不断有新的藤蔓从地面钻出来，攻击持刀飞舞的小萝莉，然后被她切碎。
　　藤蔓的数量很多，而且挥舞的速度非常快，洛月的速度也很快，但是经不住这么多的数量，偶尔也会被藤蔓打中。
　　然而一旦被藤蔓打中，或者缠住，她就立刻闪进空间，用灵泉治疗伤势补充异能，再出去继续砍藤蔓。
　　就这样，在洛月流氓般的打法下，最后一根藤蔓也变成了冰块，碎成了渣渣。
　　“怎么？五阶巅峰就这点能力吗？”洛月轻蔑地看着不远处的巨树。
　　其实刚刚她完全可以靠着空间，移动到巨树根旁，但是她并不打算这么做。
　　一方面是防止这颗来自远古的植物在树根旁布下陷阱。而另一方面，她想要把这棵怪树的藤蔓跟树枝全部斩断拔光，最后烧了。
　　不过这个BOSS的实力大大出乎她的预料，也太弱了，不过也不能放松警惕。
　　正当洛月要拿出油桶继续浇油行动时，巨树的树身居然裂开了。
　　“诶？”看到巨树裂开小萝莉愣了一下。
　　“咻！”一束激光，带着毁灭性的力量从树身中射出，击中了小萝莉的位置。
　　然而洛月原本所在的地面只留下了一个焦黑的洞，并没有她的踪影。
　　洛月从空间跳出，表情难看地看着巨树裂开部位，一根银色的炮管。
　　而巨炮的主人，不是格拉曼斯，而是一个浑身穿着银色铠甲的机械改造丧尸，跟之前遇到的十分相似。
　　完全体机械改造丧尸
　　精神力：四阶巅峰
　　体力：无法定义
　　速度：五阶巅峰
　　力量：五阶巅峰
　　……
　　洛月眯着眼睛脸色难看的看着机械改造丧尸的面板，突然问道：“喂，灵儿，虽然作者鸽了大半年，但我记得机械改造丧尸最高是四阶巅巅峰吧，怎么速度力量都成五阶了。”
　　“完全体机械改造丧尸，貌似加了些装备，变得更强了。”灵儿用无奈地口气说道
　　洛月听了，感到无语，机械丧尸改在一下，就跨了一个大等级，硬是给她提高攻略难度。
　　她左手上的镰刀只剩下半截刀片，在刚刚跳进空间的瞬间，那束激光擦到了镰刀，将强化钨钢融了。
　　但是，同样达到五阶的洛月并不慌。
　　“所以，那就是最后一只支线猎物喽？没想到这BOSS会怂的把手下最强的小弟留在身边，。”
　　手中的半截钨钢镰刀，突然自动门伸长，长出了跟原先一样的刀片，恢复成跟原来一模一样的镰刀。
　　进入五阶后，“造物”的各项异能全部都得到了进化，并且获得了新的异能——原子重组。
　　将一种原子的原子核分解成质子跟中子，再重新组合成新的原子核，也就是说，洛月能够将空气转化成钨钢。
　　“咻！”又一束激光袭来，明白激光威力的小萝莉直接选择躲开，而不是硬抗。
　　接连的几炮，都被洛月灵巧的躲开，或者是直接跳进了空间，到最后枪管都红了。
　　那头机械改造丧尸见一只打不中小萝莉，于是扛着炮管从树根中走了出来。
　　接着更让洛月感到奇怪的事情出现了。
　　机械丧尸原本银色盔甲，突然出现了奇怪的波纹，紧接着红色的涂装在它的铠甲上蔓延，最后除了左肩上那根银色的枪管，一身鲜红的铠甲出现在机械改造丧尸的身上。
　　“咔嚓！”银色的炮管忽然从它的肩上滑落被巨树的藤蔓接住。
　　然后又是数根藤蔓从树冠上吹落下来，并且还带下来了两个银色的东西，貌似是面盾牌跟推进器。
　　在藤蔓熟练的操控下，推进器安装在机械丧尸的背后，而盾牌则是装在了手臂，并且也成了一面红色盾牌。
　　完成安装的机械改造丧尸，现在更像是一名身披红色铠甲的骑士！
　　“啊这……我T喵的是不是在做梦？”在洛月惊讶地目光中，鲜红的机械改造丧尸从盾牌中拔出一把长剑，背后推进器启动，喷出的火焰像一对红色的翅膀。
　　它腾空而起，接着就朝着小萝莉冲了过来，鲜红的长剑对准了她的胸口。
　　洛月见机械改造丧尸飞过来，冷笑了一声，举着钨钢镰刀自信地说道：说道“远程打不中我就近战吗？不过近战可是对我有利呢。”
　　然后钨钢镰刀就在她惊讶的目光中再次变成刀片。
　　就在钨钢剑被斩断的那一瞬间，小萝莉立刻闪进了空间，那把剑的剑尖已经刺破了她的胸口的衣服。
　　洛月将白色的外套脱下，接着又脱下内衣，露出了里面的钢板。
　　这是真的钢板，她本人还是有点起伏的。洛月为了防止被破防，或者像上次在湖面上那样自爆，她用特意给自己做了一件薄薄的钢铁背心。
　　然而这个钢铁背心上已经留下了一道划痕。
　　刚刚差点被剑刺穿身体，洛月心有余悸地说道：“为什么，那家伙的剑能斩断我的钨钢镰刀，那到底是什么武器？”
　　空间外，小萝莉的突然消失，让机械改造丧尸有点不知所措。
　　他胡乱的破坏着广场上的一切，而在远处一个路灯旁，一个隐蔽的摄像头，闪着红光正对着它。
　　“CET-001……”苟靓宇神情严肃地说道。
　　他的手边放着一张实验报告，正是有关屏幕上的机械改造丧尸的。
　　CET系列最后一个实验品，全能型机械战士CET-001。
　　CET-002跟003都是根据CET-001两个不同的改造方向，研制出的近战型与远程型。
　　但是不管是远程还是近战，完全体的CET-001都远比其它两只强。
　　苟靓宇想起了最先提出改造丧尸的那个人，愤怒地说道：“那个植物，居然连人类的武器都能利用，我们捕捉改造丧尸，从一开始就是错误的！那个混蛋都做了什么！”
　　他狠狠地拍了桌子说道：“不行，我要赶紧让CET-004过去，不然她们两个可能都会死在那里！哎哟，手好疼！”
　　市中心的广场上，小萝莉再次出现。而这次，她左眼的绷带的被解了下来，露出了左瞳孔里，冰蓝色的晶核。



52.两边的苦战

　　寒冷的气息扑面而来，寒冰在地面上朝着机械丧尸蔓延。察觉到不对的CET-001立刻启动推进器，腾空而起。
　　一个冰刺拔地而起，刺向它背后的推进器。然而机械丧尸在空中一个转身，冰刺打在了它的盔甲上，且没能刺穿。
　　地面上无数的冰刺朝着空中的机械丧尸袭来，它们像蛇一样扭动，将它团团包围。
　　四面八方的冰刺袭来，机械丧尸只好继续向上攀升。
　　然而在它的头顶，突然出现了一团阴影。
　　一个巨大的冰块不知道什么时候出现在它的头顶，重重地砸了下来。
　　“砰！”被冰块砸中的同时，数道冰刺也击中了它背后的推进器，剧烈的爆炸声在空中响起，冒出一团浓烟。
　　一个身影从浓烟中掉出来，是背后冒烟的机械改造丧尸。
　　虽然刚刚被冰刺击中，但也只是破坏了它背后的推进器，身上的红色铠甲只是熏了点灰而已。
　　掉落到地面上的机械丧尸刚想要站起来，身下的冰就蔓延上来，将它的四肢关节部位全部冻上。
　　洛月突然出现在它旁边，修复好漆黑镰刀直接往机械改造丧尸的金属头盔刺去。
　　“铛！”强化钨钢镰刀并不能刺穿它的金属头盔。
　　但小萝莉似乎早就预料到这种情况，她将手放在机械改造丧尸右手抓着的红色长剑上。
　　“解析，原子重组！”红色长剑出现在小萝莉手上，而机械丧尸手中的长剑变成了一把木剑。
　　洛月打量了一下手中的红色长剑，有些疑惑地说道：“这也是钛合金制作的啊，居然会比强化钨钢刀还锋利呢？那么看看能不能刺穿你的头颅吧！”
　　说着她就将剑朝着机械丧尸的脑袋此去。
　　就在这时，地面震动。数条粗壮的藤蔓突然破冰而出，将机械改造丧尸带走，小萝莉只好跳开。
　　洛月看着机械丧尸被带回巨树那边，并没有追击，而是冷静地说道说道：“居然还有这么多藤蔓藏在地下，堂堂大BOSS居然打起了辅助。”
　　机械改造丧尸被抓回巨树下面后，又有几根藤蔓从树冠上落下来，同时带着一个巨大背包。
　　背包放到了机械改造丧尸背后，自动展开，四门炮管从机械丧尸背后伸出，两门架在了肩上，两门安装在腰部两侧。
　　“what?”洛月懵逼的说完这句话，四门炮管发出了耀眼的光芒。
　　“轰！”四道猛烈的激光射出，直接打穿了远处了高楼，甚至射穿了金属巨墙！
　　“吼！”一些在巨墙外的丧尸也都消失在了光束中。
　　等到光束消失，机械丧尸面前，留下了一道长长的焦黑痕迹，一直延伸到巨墙之外。
　　恐怖的威力，也让另一面巨墙外的白夜察觉到了，不过她现在却没功夫去查看发生了什么，因为她现在正同时与多名四阶丧尸交战。
　　楼道内，白夜握着术式剑，正在与两名利爪异化者击剑。
　　术式剑内那颗暗红色的烈焰丧尸王尸丹早已被榨干了能量，术式剑现在只是一把坚硬的剑。
　　两名利爪异化者似乎并没有保留生前的智慧，但是它们动作十分敏捷，一起对战白夜竟然打得平分秋色。
　　但是白夜有异能，在躲开利爪异化者的斩击后，一道雷鞭直接打在其中一只利抓异化者胸口。
　　“斯~吼！”被击中的利爪异化者惨叫了一声，胸口冒着烟地倒了下去。
　　“噗！”另一只的利爪异化者突然跳上墙，同时一团棕色的液体突然从利爪异化者身后射出。
　　白夜反应速度极快，躲开了棕褐色液体。液体落在地上，发出了滋滋滋地声音。
　　白夜冷冷地看着走廊尽头，视线越过满地的丧尸与异化者的尸体，一只肥胖臃肿的丧尸出现在尽头的楼梯口。
　　那头丧尸口中不断流出跟刚刚一样的棕褐色的口水，口水滴落到地面上，腐蚀着地面。
　　白夜用术式剑插死了趴在墙上的利爪异化者，而那头偷袭的丧尸也朝她喷出更多的腐蚀液体。
　　金色雷电聚集在少女伤痕累累的手上，丝毫不打算躲开
　　“轰！”金色的雷拳头快速轰击出去，直接将飞来的腐蚀液体，连同楼梯口的丧尸给淹没。
　　“吼！”然而白夜还没喘口气，伴随着丧尸的怒吼，大楼外一个巨大的拳头突然朝她袭来，白夜一跃而起，拳头砸进了高楼里。
　　她踩着巨骨丧尸仅剩下的那条巨大手臂，快速上面奔跑，举起白色的术式剑，直接往它的眼眶捅去。
　　“吼！”被刺瞎一只眼睛的巨骨丧尸痛苦地嘶吼着，虽然他没有痛觉，但是断了一条手臂又瞎了一只眼，已经让它十分愤怒。
　　刚刚那一件只是刺进了它的眼球，并没有刺进脑袋。
　　白夜跳下巨骨丧尸的脑袋，巨盾飞了过来稳稳地接住了她。
　　然而这时候那只会飞的昆虫丧尸发出嗡嗡嗡的响声，又朝她袭来。
　　这只恶心怪异的丧尸刚刚一直在骚扰白夜，时不时偷袭，被白夜挡下后就立刻逃跑。
　　这次白夜也不再留手，直接一道强大的电流打过去，将昆虫丧尸连同翅膀一下子电成了渣渣。
　　“吼！嗷！吼！”白夜的盾牌下方，已经聚集了数百头丧尸，而且越来越多，它们是被格拉曼斯召唤过来却被挡在巨墙下。
　　大多数都是低级丧尸，但是也有不少的高级丧尸。
　　包括刚刚那头昆虫丧尸在内，白夜已经击杀了四名能量波动四阶的丧尸跟数十只三阶丧尸，然而三四阶丧尸远远不止这些。
　　她的雷电异能虽然强大，但不像洛月能用灵泉随时补充异能量，短时间内的异能恢复速度跟不上消耗，这也是那头巨骨丧尸还没有倒下的原因。
　　愤怒地巨骨丧尸用它仅剩的眼睛，恶狠狠地盯着贴墙飞行的白夜，朝她冲了过来，每跑几步都会把十几只丧尸踩成肉泥。
　　白夜见巨骨丧尸冲了过来，也想快速回避，但是刚刚巨盾挨了巨骨丧尸一拳，不仅漂浮高度降低了飞行速度速度也大大降低了。
　　白夜见状，突然从口袋里拿出一颗暗黄色的珠子，塞进了术式剑的后槽中，接着将术式剑直接刺向巨骨丧尸的巨拳。
　　“轰！”术式剑顿时雷光大盛，击碎了骨拳，电流沿着巨骨丧尸的手臂直接通向它的头颅，破坏了它的大脑。
　　巨骨丧尸眼眶流出血，眼珠子一翻倒了下去，砸死了大片丧尸。

　　今天三更，偷偷放个群号在这里不知道还有多少人在看
　　群号：1098447892

53.生还无望，绝地爆发

　　看着高大的巨骨丧尸倒下，白夜大口喘气，长时间的高强度，让她的异能量消耗了大半。
　　之前在地下实验室解决的机械丧尸拥有操控金属的异能，似乎是因为它的尸核是雷系。
　　虽然这颗雷系尸核所蕴含地能量并没有之前的火系尸核强大，但也是四阶丧尸的尸核，刚好给术式剑凑合着用。
　　“吼！嗷呜！”悬浮巨盾下方丧尸越来越多，有不少都注意到半空中的白夜，举着腐烂的双手想吃了空中的人类。
　　但白夜并不打算理会下面的丧尸，对她来说，现在找到洛月才是最重要的。
　　然而就在白夜打算继续切割巨墙时，她忽然感到身子一沉。
　　脚下巨盾摇晃了几下，突然好像失去能量一样掉了下去，白夜也随之坠落。
　　“吼！”见漂浮在半空中的人类掉了下来，所有丧尸都兴奋地吼叫了起来。
　　“可恶，怎么回事！啊！”白夜怒吼一声，狂暴的金色雷电从身体溢出砸向了地面。
　　狂暴的雷电打在她跟盾牌下方的尸群中，瞬间几十只丧尸化成灰烬，空出了一大片空地。
　　白夜调整姿势，抓住盾牌稳稳落地。
　　周围还有无数的丧尸，看到白夜后，一下子全部张牙舞爪地朝她围了过来。
　　白夜眼神空洞的看着朝她扑来的无数只丧尸，她突然想起了在超市被同伴抛弃，一个人面对无数只丧尸撕咬的心情。
　　孤立无援的场面。
　　如果你感到害怕，那么这里将是你的坟墓！
　　“轰！”一面金属巨墙边丧尸群忽然被炸飞，黑色的雷电在墙下肆意地跳动着。
　　脸上布满黑色纹样的白夜，将漆黑盾牌插在地上，按下机械手臂上的按钮。
　　“哗！”盾牌内侧的金属板忽然滑开，紧接着一把枪头红色，枪身黑色的金属长枪弹了出来。
　　这时，八只能量波动大约三四阶，样貌怪异的丧尸从尸群中跳了出来，包围了这名散发着恐怖气息地少女。
　　“你们不是普通的丧尸吧？”白夜抓着金属长枪，漆黑冰冷的双眼冷冷地看着眼前的几头“丧尸”，而它们的眼中居然透露出了恐惧。
　　丧尸即使开启了灵智，也不会有恐惧这种懦弱的情绪，而这些突然跳出来的“丧尸”全都是异化者，保留了一些人类的情绪。他们的主子似乎是察觉到了白夜的威胁，命令它们一起上。
　　“给你们十秒钟的时间，逃吧。”白夜说完，周围的异化者居然全都颤抖了起来，却没有一个后退。
　　白夜见它们依旧站在原地，疑惑地说道：“你们跟丧尸不同，除了嗜血的欲望还有类似人类的其它感情，但为什么即使感到恐惧也不跑呢？算了，跟我也没关系。”
　　不是不想跑，而是他们的主子不让他们跑。
　　十秒钟很快就过去了，而白夜突然消失在了原地。
　　“噗！”几乎是少女消失的同时，一只利爪异化者的胸口突然出现了一个大口子。
　　白夜不知道什么时候已经闪到了利爪异化者的身后，它只能带着满脸的震惊倒下。
　　“吼！嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”其它异化者见同伴瞬间被秒杀，利爪巨锤各种变异的攻击部位全都朝着白夜四面八方打来，但它们的脸色却十分难看。
　　然而它们的攻击却都打到了自己人身上，少女又消失在了原地。
　　再次出现是在一名异化者身后。
　　“虽然有类似人类的感情，但实在听不懂你们在吼什么呢。”黑色的雷电缠绕在长枪上，少女收枪后突然向右边一刺，一下子洞穿三只异化者的身体。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”剩下的异化者惊恐得尖啸着，少女恐怖战斗力，唤醒它们作为人类时的恐惧与绝望
　　“不过你们绝望的心情，我确实收到了。”黑色的纹路爬上术式剑，少女随手一挥，白色的剑带着漆黑狂暴的雷电，瞬间吞噬了四头异化者跟它们身后大片的丧尸。
　　漆黑的雷电也跳上了长枪，将上面的异化者尸体吞噬殆净。
　　八头现阶段的高级异化者全部被秒杀！
　　但这并不能阻止丧尸们的攻击，它们依旧朝少女围了过来。
　　白夜将术式剑朝后上方一扔，白色的剑居然深深地刺进了金属巨墙里。
　　她双手抓着长枪，带着漆黑的雷电下尸群中挥舞起来。
　　每一刺，每一斩杀，都会带走大片的丧尸，白夜周围的丧尸全都陷进了一片雷电地狱。在她的眼里，一到四阶的丧尸已经没有区别了。
　　漆黑雷电吸收能量的特性，让她在尸潮中像洛月一样拥有无限能量，而且越战越强。
　　吸收了大量高阶异化者跟丧尸的能量，白夜的异能量等级开始有些松动，不过她并不是急着突破才开始屠杀尸群。
　　刚刚她掉下来，并不是盾牌没有能量，而是有丧尸对她使用了重力异能，将她身体的重量增加，而现在她还在感觉到自己的身体负担越来越大。
　　所以她要找出那头操控重力的丧尸，击杀它！而且通过砍杀她能够发泄心中的负面情绪。
　　“为什么一声不吭地离开，为什么不告诉我你要做什么，为什么不肯依赖我！”暴躁愤怒的心情开始在心中蔓延，但白夜一直在压制着，努力保持着理性。
　　“找到你了！”白夜将长枪挥向一栋被丧尸包围的屋子。
　　“吱！”长枪射进屋子中，一声尖叫响起。突然，整个屋子炸裂开来，黑色的雷电从中窜出将周围的丧尸全部吞噬。
　　白夜瞬间闪过去，抓起了长枪。
　　周围的丧尸依旧朝着她围过来，但就在这时，一面巨盾飞了过来，撞开了成群的丧尸。
　　解决了重力丧尸，巨盾重新漂浮飞行了起来。
　　白夜轻盈地跳上巨盾，操控着它朝巨墙飞去。
　　飞到巨墙上插着的术式剑旁，脸上黑色的图腾已经消散，白夜扶了扶额头，心中的狂暴心情也压了下去。
　　拔出剑，白夜虚弱地说道：“赶紧去找她问个清楚吧。”
　　就在这时，丧尸们脚下的地面突然裂开，无数红色的藤蔓喷涌而出。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！！！”巨墙的四周都在发生同样的事情，百万级的尸潮被无数的红色藤蔓给吞没了。



54.击破

　　T市中心广场上，巨树下的机械改造丧尸站立在下面，身上的四根炮管全部冒着烟，炮口已经融化，很明显是报废了。
　　“铛！”身上沉重的报废武器脱下，它似乎确认，已经解决那个银发女孩。
　　然而就在它刚转身朝着巨树开口里走时，忽然感应器察觉到有什么东西靠近。
　　“铛！”金属的碰撞神响起，一把深红长剑，砍在了机器改在丧尸左臂的盾牌上。
　　洛月的挥下去的长剑差点就能砍在它的金属头盔上，机械丧尸却突然做了一个挠头的动作，挡下了这致命的一剑。
　　接着机械又迅速挥舞右手想抓住小萝莉，但是偷袭没能得逞，洛月就立刻跳进来天命空间里，再次出现已经离机械改造丧尸十几米远了。
　　“吼！嗷嗷嗷！”尖啸声从盔甲里传了出来，同时，一把巨大的双手刀从树冠上掉了下来，插在了地上。
　　机械改造丧尸拔出那把暗银色的双手刀，直接朝着小萝莉砍去。
　　洛月把剑横在面前，直接被巨刀砍中。
　　手中的深红长剑没有断，但是她整个人像球一样，被击飞了出去，砸进了广场旁边的楼房里。
　　洛月灰头土脸地从楼房洞口里走出来，皱着眉头说道：“啧，这把剑虽然断不了但也不好使啊，难道只能用它解决那头丧尸？”
　　机械改造丧尸见小萝莉毫发无伤地走了出来，想再次冲过去，却忽然发现双腿动不了。
　　它低头一看，才注意到自己的双腿已经被坚冰包裹，冻在了地上。
　　在刚刚机械丧尸击中小萝莉的一瞬间，她就让寒冰冻住了机械改造丧尸，将它冻在了原地。
　　“趁你病，要你命，阿哒！”。说着，洛月举剑冲向机械改造丧尸，想直接将它头颅劈成两半。
　　但机械改造丧尸也不会坐以待毙，他举着双手剑用力一挥，洛月又像个棒球一样，被打飞了出去。
　　而机械改造丧尸的双腿上的寒冰，忽然开始融化，它的双腿也是一种推进器，能发热融化寒冰。
　　很快机械改造丧尸便从寒冰中，挣脱出来。
　　但是就在他打算继续追击小萝莉时，突然将刀往旁边一横，一枚炸弹打在了剑上发生了剧烈爆炸。紧接着，更多的导弹朝它射来。
　　机械改造丧尸左砍右躲，还是被几枚导弹射中，红色的装甲上多了一些焦黑的的痕迹。
　　导弹的射击停了下来，它立刻搜寻导弹来源，发现远处的金属巨墙上，一个巨大的无头机械人矗立在那里。
　　突然，数个红外线的小点点出现在机械改造丧尸身上，而它也感应到自己被瞄准了。
　　“咻！”数道激光瞬间射向他，击穿了机械改造丧尸的四肢，让它不得不倒在地上。
　　但是没能击中它头部，现在的机械改造丧尸还没有死。
　　无数的藤蔓拔地而起，挡住那个巨大的无头机械人的瞄准。
　　“啊，那颗树果然是有智慧的，居然会主动挡住CET-004的射击。”苟靓宇看着监控屏幕说道。
　　那个巨大机械人，就是苟靓宇派过去的支援。
　　CET-004是他临时起的名字，实际上就是CET-003的强化武装设备。
　　因为CET-003的特殊性，它的强化装甲是可以人为操纵的，即使原装甲跟核心丧尸都被白夜手撕了，但强化装甲还是可以独立作为一个机械人，被苟靓宇操控。
　　“CET-001打成那样，应该也动不了了，先去救白夜吧，她好像快撑不住了。”看着另一个监控屏幕，白夜与多名利爪异化者在走廊交战的场景，苟靓宇决定去找白夜，同时也希望那只被打飞的白毛萝莉能消停些，别在激怒格拉曼斯。
　　然而他的监控室里，却看不到藤蔓背后发生的事情。
　　四五跟藤蔓缠绕住机械改造丧尸的残肢跟躯体，想将它带回去。
　　然而突然刀光闪过，所有藤蔓齐齐被砍断，机械改造丧尸的残躯掉落在地上。
　　银发少女收起黑色镰刀，一只手拿着深红长剑，站在机械改造丧尸的头颅前，冷冷地说道：“虽然不知道那些导弹是从哪里来的，但是我说过……趁你病，要你命！”
　　深红色的长剑刺破红色金属，穿透了CET-001的头颅，黑色的血液从头盔中流了出来。
　　“恭喜宿主完成支线任务，解决完全体机械改造丧尸，获得命运脸盘转动机会一次！”脑海里传来冷冰冰的机械音，宣告了机械改造丧尸的完全死亡。
　　洛月拔出长剑扔在一旁捡起另一把更长的双手巨剑，来到了巨树前。
　　小小的身体，仅仅只用一只手抓住了比她高三倍的双手剑，让人不得不惊讶。
　　似乎是明白了小萝莉想做什么，周围的藤蔓全都围了过来，想要阻止她。
　　但是经过之前的战斗，格拉曼斯剩下的藤蔓似乎真的没有多少了，只有十几根藤蔓围了过来。
　　然而它们还没有碰到小萝莉的衣角，就被寒冰冻住了。
　　小萝莉单手举起巨剑，用力一挥，砍在了格拉曼斯的树桩上。
　　“嗷嗷嗷！”尖啸声从树上传来，它的身体被拦腰截断，鲜红的汁液从它身体里喷出来，像人类的血一样。
　　“轰！”又是一刀，这下直接砍断了整个树桩，高大的进化树轰然倒下。
　　看着倒下的巨树，洛月的脸上并没有喜悦，而且充满了悲伤。
　　“终于都结束了，姑姑，蕾娜姐姐。”她努力着，不让自己的眼泪掉下来，因为在这末世里她不能哭。
　　将巨剑收进空间里，她转头朝T大方向走去，她现在要去找白夜。
　　然而突然间，她察觉到了不对劲。刚刚机械改造丧尸死亡的时候，天命轮盘里传来了任务完成的声音，那为什么解决了格拉曼斯并没有告知灭绝之种任务的完成。
　　“每只灭绝之种孕育的方式，诞生出的怪物都各不相同。”想起灵儿之前说的，一股寒意爬上小萝莉的后背，不好的念头出现在她的脑海里。
　　这时，洛月脚下的地面突然震动起来。巨树剩下的木桩中，充满了红色液体，而那些红色此刻正在沸腾，好像有什么东西要从里面出来了！



55.堤旦妮娅

　　“灭绝之种已转化成灭绝兽，任务失败，天命空间已关闭，请宿主立刻逃离。
　　叮！发布新的主线任务：逃离T市或杀死T市的灭绝兽，奖励无。
　　特殊任务：解封天命空间……”
　　冰冷绝望的声音在在脑海里响起，洛月呆呆地看着眼前出现的庞然大物。
　　天空中不知道什么时候布满了乌云，突然，一道苍白的雷电劈进了血池，刺眼的白光让洛月不禁闭上了眼睛。
　　紧接着，一团浑身苍白的植物从血池里冒出，长到十几米高的时停了下来。
　　血红的纹路在白色的外表上蔓延开来，一直延生到顶部，一朵血红色的花朵绽放开来，但它的花蕊确是十几条触手一样的东西，看上去十分恶心诡异。
　　两条褐色的树枝从怪异的植物腰部破出，一个人形的巨大植物就这样矗立在小萝莉面前，而小萝莉此时渺小得像只小白兔。
　　灭绝兽•堤旦妮娅
　　精神力：六阶巅峰
　　体力：六阶巅峰
　　速度：六阶巅峰
　　力量：六阶巅峰
　　这才是真正的灭绝之种诞生的怪物，之前的格拉曼斯，只是它的工具人！她是靠着寄生在格拉曼斯身上，诞生的灭绝兽。
　　六阶巅峰……
　　萝莉冷着脸看着给出的数据面板，心情越来越低沉。
　　六阶巅峰，比自己高处了将近两个大阶级，胜率太小了。
　　而且现在的洛月，没有了空间，没有灵泉支持异能的使用，她更加没有胜算。
　　正当洛月思考对策时，脑海里突然传来了诡异的声音：“人类，你，很不错。”
　　洛月抬起头，惊讶地看着堤旦妮娅那朵诡异的花朵。
　　刚刚声音是直接传进她的大脑中，是精神沟通。而对洛月发起精神沟通的，正是堤旦妮娅。
　　“低等的人类，只会破坏这个世界的和平，可偏偏他们当中有些个体，有着强大的力量，就比如你。”
　　这个灭世者看来有很高的智慧，它并没有像丧尸那样直接攻击洛月，而是跟她交流。
　　可是……为什么？它看不出我是天选者吗？不是应该立刻抹杀我吗？
　　精神的沟通还在继续，堤旦妮娅继续说道：“万年前的错误需要得到纠正，你很荣幸被我看上了，所以……”
　　“接受我，与我融合，进化到更高的等级，否则，死。”冰冷的声音传进洛月的大脑中，小萝莉像失去意识了一样，呆站在那里。
　　见洛月无动于衷，以为她已经臣服了，堤旦妮娅继续说道：“接受了吗？那就与我融为一体吧。”
　　两根红色的荆棘从血池里冒出来，朝小萝莉伸去。就在荆棘快要触碰到小萝莉时，刀光一闪，红色荆棘断了开来。
　　与此同时，一跟巨大的冰刃从堤旦妮娅的正上方落了下来，苍白色的植物像是是棉花一样被冰刃轻松穿进去，将她劈成了两半。
　　然而洛月并没有松口气，而是立刻转身，以最快的速度远离堤旦妮娅，但她的目的是逃跑。
　　她边跑边看向身后看去。
　　果然，被劈成两半的堤旦妮娅，倒下去的两个身体居然重新立了起来将插在身体中间的冰刃吞了进去，毫发无损地重新融合在了一起。六阶的生物没有那么容易死
　　生物等级差了将近两个大等级，又能变态的快速自愈，这样的生物她真的有办法杀死吗？
　　“你逃不出这里的。”声音又再次传进了小萝莉的脑海里，而这次的语气稍稍有些愠怒。
　　“嗷嗷嗷嗷！”诡异的吼叫声在小萝莉的身后响起，三只异化者从血池里爬了出来，而且实力居然全部都达到了五阶巅峰。
　　三只异化者从血池子里爬出来，就立刻朝着小萝莉逃跑的方向追去。虽然它们速度都在小萝莉之上，但是跟小萝莉都有一段距离，一时间也追不上。
　　洛月用剩下的异能，造出一面面的混凝土高墙，想暂时拖住它们的脚步，来甩开它们。
　　洛月边跑边飞快转动着大脑：“居然喊出三名异化者来追杀我，看来那家伙好像只能呆在血池里，不能行走，先去找到白夜离开T市，再想办法解封空间，或许再对上它就能有些胜算了。”
　　然而就在她快要离开广场，跑进建筑群时，无数粗壮的红色荆棘突然破地而出，组成了一面巨墙，挡住了她的去路。
　　白夜使用异能，复刻出那把暗银色的巨刀，劈在了荆棘上，想劈开一条路。
　　而打在这次的荆棘，却不像刚刚那两小根被轻易砍断，巨刀砍在红色荆棘上传来的触感，让洛月感觉像是用木刀砍在了精钢上，震的她虎口生疼。
　　洛月惊讶地说道：“这什么东西，为什么会这么硬！”
　　“嗷嗷嗷！”身后异化者的吼叫声传来，所有的混凝土墙壁都已经被它们打碎了。
　　“这不是蕾娜带到别墅区的那个小鬼吗？”疑问的声音传进小萝莉的耳中，她转头看去，发出声音的是一只浑身血红的异化者发出的声音。
　　血猩异化者
　　精神力：五阶巅峰
　　体力：五阶巅峰
　　速度：五阶巅峰
　　力量：五阶巅峰
　　追杀她的，是一只保留了生前智慧的异化者，而且它身后还有两只同样五阶巅峰的利爪异化者！
　　“没想到会在这里遇到你，看来你没被葛尔丹那个废物抓走，嘻嘻嘻。”血猩异化者嬉皮笑脸地说道。
　　葛尔丹？这家伙跟那几个偷偷跑进蕾娜家里的黑衣人有关系，也是别墅区里被抓走的人吗？
　　“不过你别指望你的蕾娜姐姐来救你了，她已经死在了医院里了！你就乖乖地被我肢解吧！哈哈哈！”血猩异化者大笑着朝洛月冲过来，双手冒出红色的血液变成两了个猩红刀刃砍向小萝莉。
　　洛月下意识地想躲进空间，却突然想起空间已经封闭了。
　　没办法，她只好单手将巨刀横在胸前，挡下了血猩异化者的攻击。
　　虽然砍不动那怪异的荆棘，但还是能勉强挡下五阶异化者的攻击。
　　一击没能得逞，血猩异化者不仅没有失望，反而狂笑着说道：“哈哈哈，你果然不是一般的小鬼，有点力量的你才有被我肢解的价值啊！”



56.绝境

　　洛月与血猩异化者僵持着，小萝莉被渐渐推到了红色荆棘墙墙角。
　　血猩异化者的脖子突然伸长，越过巨刀，对小萝莉说道：“嘿嘿嘿，让我去送你见蕾娜那个没用地蠢货吧！”
　　“滚！”小萝莉怒喝了一声，一脚踹血猩异化者的脸上，她愤怒地看着它。
　　血猩异化者被踹开，但他却还是捂着脸，像个疯子一样说道：“嘿嘿，力气还真不小，明明只是个残疾小鬼，我真是越来越好奇你的身体构造了，真该他把你解剖研究一下。”
　　她将大刀指着猩红异化者说道：“蕾娜没死在那里，而她也不是蠢货！。”
　　说着巨刀直接朝血猩异化者劈下来。
　　“轰！”血猩异化者敏捷地向后跳去，劈下去的暗银色巨刀将地面都劈裂了。
　　血猩异化者趴在地上狂笑着说道：“呼呼哈哈，被这东西劈刀恐怕即使是我也会死啊。”
　　“嗷嗷嗷！”两只利爪异化者朝着小萝莉冲过来，举着它们手中异化的利爪，朝她扑来。
　　突然，无数冰刺从它们脚底刺出来，将两只利爪异化者刺穿。
　　“嗷嗷嗷！”被刺穿胸口四肢的异化者痛苦地嚎叫着。
　　“什么……”看到两只实力与自己差不多的五阶异化者被刺穿，血猩异化者的表情严肃了起来。
　　洛月举起巨刀，将两只利爪异化者连着冰快一起砍碎，彻底结束了它们的生命。
　　洛月看着血猩异化者冷冷地说道：“我能在战斗中不断进化，不要以为我真的怕了你们！”
　　刚刚在巨树前的战斗，洛月每次躲进空间都会汲取大量的灵泉，而与五阶巅峰的机械异化者战斗时，高强度的战斗加速了身体对灵泉的吸收，现在的洛月已经达到了五阶后期！
　　说着又单手拿起巨刀，朝血猩异化者劈去。
　　血猩异化者快速向后退去 ，洛月又扑了个空。
　　洛月想要继续追上去，可是身后突然感到一阵阴冷。
　　“噗呲！”小萝莉惊讶地看着自己的胸口，一根血红色的刺出现在眼前。
　　胸口传来剧痛，感到喉咙突然有一股血腥。
　　“噗喝！”吐出一口血水，洛月忽然感到浑身无力，手中的巨剑掉落在地上。
　　血猩异化者狂笑着说道：“哈哈哈，我的异能是操控血液，在得到神的恩赐，我不仅能操控自己的血，还能操控其它生物的血，就比如刚刚死掉的两个废物。”
　　洛月跪倒在地上，最后趴在地上好像晕了过去。
　　血猩异化者歪了歪脑袋，疑惑地说道：“咦？这就完了？真没意思，还想多折磨她一会，不过神的任务更重要，先把她拖回去 吧。”
　　说着，他走到小萝莉，抓住她银色的秀发，打算将她拖走。
　　然而，就在它触碰到洛月的银发的一瞬间，寒冰迅速攀附上他血红的双手。
　　“不好！”血猩异化者想远离小萝莉，但是却突然发现自己的的双腿也被寒冰冻住了动不了。
　　寒冰将它的脸覆盖，血猩异化者瞪大了双眼不甘心地说道：“不可能！我怎么会在这里……”
　　洛月从地上爬起，将地上的巨刀拾起来，一刀劈碎了变成冰雕的血猩异化者。
　　“噗喝！”忍痛将插在胸口血刺拔出来，洛月吐了几口血，巨刀又掉落在了地上。
　　她赶紧从衣兜里拿出一个小水杯，里面的灵水喝下去。
　　为了防止出现在任务失败的情况，小萝莉留了点灵水在空间外面，而现在正是用的时候。
　　不知道是因为灵泉，还是小萝莉的这具身体，在饮用了灵水后，小萝莉胸口的伤势很快就以肉眼可见的速度恢复，虽然还留着一些疤痕。
　　力量虽然恢复了不少，但洛月的状态还是不太好，她虚弱地说道：“咳咳，既然？被挡住了，那只好爬上去，幸好这荆棘墙不太高。”
　　洛月利用造物异能，造出一根攀爬绳索。
　　将钩子用力成功扔过红色荆棘巨墙，勾住东西后，小萝莉便快速往上爬。
　　现在能越快逃离这里越好。
　　爬上红色荆棘巨墙后，小萝莉直接一跃而下，五阶进化的她，从十几米高的地方跳下来不算什么。
　　然而就在她以为要接触到地面时，一道白色的门出现在她脚下，她双手举着头直接跳了进去。
　　感受到双脚接触到地面，睁开了眼。
　　让她绝望的白红色生物出现在她眼前。
　　堤旦妮娅。
　　她又回到了灭绝兽的旁边。
　　小萝莉不敢相信地说道：“为什么……”
　　嘲讽般的声音通过精神沟通从堤旦妮娅那里传了过来：“你以为你真的能逃脱我的手掌心吗？这是一个跟你一样十分强大的人类的能力，而我能复制任何生物的基因，从而获得他们的能力，这个空间转移就是他的能力。”
　　洛月听了呆呆地说道：“空间转移……难道是！”
　　“不过那个人类跟你一样很不听话，哪怕被我改造居然也不听从我的命令，而是脱离了我的控制逃走了。虽然后来又重新控制了他，但是他好像不知道被什么东西杀死了。”堤旦妮娅问道。
　　洛月听了低着头，紧紧咬着牙齿，脸色十分阴沉。
　　“是你……原来是你！”洛月怒吼着跳起，暗银色的巨刀重新出现在她的手上，狠狠地朝着堤旦妮娅劈下去。
　　突然，一道冰柱从堤旦妮娅身体中窜出，将洛月冻在了半空中
　　“什么！”手上的巨刀离堤旦妮娅的“花蕊”只差几厘米。
　　接着一股飓风包围着火焰从她的触手口器中喷出，直接命中了小萝莉。
　　“啊！”小萝莉被击飞了出去，在地上翻滚了好一会才停下来。
　　穿在身上的外套被烧焦了，露出里面被寒冰包裹的衬衫。刚刚被集中的前一刻，洛月衬衫上造了一层冰甲抵消了一些火焰的攻击。
　　但她还是受到了不小的伤害。
　　强大的自愈能力，还有拥有多种异能，而现在洛月只能一人独自面对这强大的灭绝兽。



57.灵魂的旅行

　　T市市中心广场附近，十二面高大的金属巨墙已经全部倒塌，红色的荆棘在城市街道上蔓延，吞噬着所有生物，连丧尸都不放过。
　　白夜踩着巨盾，手持黑色长枪，在半空中快速飞行这，同时注意着脚下的荆棘红海。
　　不安的感觉在她心中升起，白夜焦急地看着周围，害怕心中的人被这片红色的荆棘海淹没。
　　“白夜，紧急情况，想救那个银发小女孩来这里！”机械手臂上突然传来了通讯，一张地图发到了她的屏幕上。
　　她踩着巨盾，在地图的指引下，找到了一栋还没被荆棘淹没的高楼。
　　她爬上高楼，一台巨大的机械人正在楼顶等着她。
　　白夜见汇合地点是一台机械人，疑惑地问道：“你是苟靓宇？洛月呢。”
　　机械人身体里，传来了无奈地声音：“啊，是我，那个小女孩跟T市的情况都很糟糕。有什么可怕的东西被她唤醒了，现在T市地下有无数的荆棘在蔓延，过不了多久整个T市都要被吃掉了！”
　　“那洛月她在哪！”白夜焦急地问道。
　　机械人沉默了一会，严肃地声音再次传了出来：“唉，我不希望你去冒险，但是现在你不去阻止那个怪物，那么不仅那个女孩，整个T市包括我在内都要完蛋。”
　　“说清楚点，洛月在哪！”白夜表情冰冷地问道。
　　苟靓宇听了，无奈地说道：“市中心广场那片没有荆棘的地方。”
　　===============
　　T时广场的地面上，满目疮痍，大片地方被寒冰覆盖，无数刀剑的碎片散落在地上。
　　洛月半跪在地上，左手抓着插在地上黑色镰刀，勉强支撑着身子。右臂完全消失，断口焦黑一片。
　　身上还有大大小小数道伤痕，银色的头发杂乱一片，失去了光泽。
　　小萝莉的精神跟体力都已经到达了极限。
　　堤旦妮娅，扭动着它苍白色的躯体，毫无感情地说道：“人类，你很强，但你，毫无胜算。”
　　十几条粗壮的红色荆棘出现在洛月周围，朝她拍过来。
　　洛月艰难地举起强化钨钢镰刀想挡下荆棘的攻击。
　　“咔擦！”然而遭受过无数次攻击碎裂后，又修补过无数次的强化钨钢镰刀，却被荆棘像轻易拍碎，而且这次是彻底碎了。
　　荆棘打在了洛月身上，小萝莉像纸一样飞了出去，滑行了十几米远。
　　“噗喝！”小萝莉吐了口血水，晕了过去，这次是真的体力与精神同时耗尽，晕了过去。
　　几根细小的红色的荆棘从血池里窜了出来，爬到了晕过去的小萝莉身旁。荆棘缠绕上她的身子，将她绑了起来。
　　“最终，你还是要成为我的一部分。”红色荆棘抓着小萝莉将她往血池里拖去最终将她扔进了血池里。
　　“洛！月！”撕心裂肺地声音在空中响起。
　　“又一次，又一次，我又一次失去了她！”
　　一道黑色的泪雷光从空中冲向血池，堤旦妮娅立刻召唤出荆棘墙，却被黑色雷电瞬间贯穿。
　　“轰！”黑色雷电最终还是被空间墙挡下，停在了血池前。狂暴的狱电中，一个暴怒的黑色身影显露出来。
　　白夜眼中冒着泪光，脸上四肢全都布满了黑**腾，她手持着黑色长枪，愤怒地喊到：“把洛月还给我！”
　　狱雷的黑光大盛，竟然隐隐地有破坏掉空间墙的架势。
　　“砰！”地面上突然冒出一根粗壮的荆棘，将白夜拍飞。
　　“咻。”红色的荆棘还想继续追击，远方却飞来一束激光，将荆棘摧毁。
　　堤旦妮娅转生看着飞出去，白夜，而少女同样用漆黑深邃的瞳孔瞪着它。
　　堤旦妮娅依旧是毫无感情地说道：“你就是让我一直不安的威胁吗？明明只有第四等级的力量，却比刚刚那个人类还要危险。你就是这一代的天选者？”
　　白夜听不懂怪物说的什么，也不想听。刚刚看到了小萝莉像破碎的风筝一样，被扔进血池里，她已经失去了理智。
　　她愤怒悲怆地说道：“怪物！把洛月还给我！啊啊啊啊啊啊！”
　　少女怒吼着，她握紧长枪，直接朝着堤旦妮娅刺去。
　　荆棘墙，空间墙全都挡在白夜前，但是却都像木板一样，被红色的枪头贯穿，戳碎，最终将堤旦妮娅苍白扭曲的身体拦腰截断。
　　快速复原身体的堤旦妮娅，此时语气发生了变化，她愤怒地说道：“不详的力量，新世界的不稳定因素！必须被消灭！”
　　……
　　被丢进血池里的洛月不断往下沉，最终到达了血池底部。
　　躺在血池底的洛月，微微睁开眼心中想到：“我就要死了吗，终于能死了吗……”
　　随后闭上眼睛，任由自己的生命消散。
　　“洛雪的表妹就这点本事吗，姐姐跑了妹妹就要死在这里了。末世的残酷，经历了那么多你还没有明白吗？”
　　这是谁的声音，好像是在T大遇到，那个讨厌的家伙的。
　　“不，这丫头比我见过的任何人都要坚强负责，所以她才会在这里。但是她并不相信自己跟奇迹，没有空间，在巨大的实力差距面前，她认为现在自己死定了。”
　　白夜，你来了吗？
　　“她只是个孩子啊。”
　　这个声音是……
　　“她本来可以活在美好的虚幻里，但是却选择一个人拯救这座城市。虽然我没有资格这么说，但是洛月，请站起来，活下去。”
　　蕾娜姐姐……
　　“喂！不试试怎么知道？你这家伙做事总是犹犹豫豫，又经常乱来，却从来不肯用尽全力。”
　　这是谁的声音？
　　“领域暂时借给你，我不会让你死在这里的，你要去未来，替我找到她！”未知的声音渐渐消失，所有的声音都消失了。
　　洛月在血池里缓缓睁开眼，她在脑海里问道：“灵儿，即使在空间外面，也能转动命运轮盘吧？”
　　“是的。”得到灵儿的回答后，洛月明白她要做什么了。
　　命运轮盘转动，白光闪过，一瓶装饰精致的粉色小瓶子，突然出现在她手中。
　　斗志药水
　　可暂时突破自身等级，等阶越高效果越低。
　　具体效果：宿主目前使用可暂时获得六阶巅峰的力量，但只有六十秒。时间一到，宿主肉体等级立刻退到一阶。
　　看着手中的小瓶子，洛月眼神锐利地说道：“我的手中，抓住了未来。”



58.空想花海，月光终曲

　　“真不愧是天选者，四阶就已经如此强悍，不过你就要陨落在此了！”堤旦妮娅看着伤痕累累的白夜兴奋地说道，不过它的状况也好不到哪去。
　　地面上到处都是散落的红色荆棘碎片，它本体已经被白夜穿透劈裂数百次，左手的树枝被狱雷侵蚀无法复原。
　　那黑色的诡异雷电居然能汲取她的力量，要不是有整个T市生物支持的再生能力，恐怕陨落在这的就是它了。
　　白夜从来没有这么长时间的使用过狱雷，身体精神都是超负荷运转，再加上亲眼看到洛月被扔进了血池里，她的精神已经逐渐在迷失崩溃了，连指挥狱雷修复自己的身体都做不到。
　　“把洛月……还给我！”白夜抓着长枪有一次朝着堤旦妮娅冲过去，带着狂暴的黑色雷电，穿透荆棘，劈碎空间墙。
　　堤旦妮娅又一次四分五裂，但还是跟前面几百次一样再度复原。
　　白夜撑着长枪站在原地，她的头现在非常痛，对自己身体的控制越来越力不从心。
　　几根红色的荆棘朝她袭来，却被远处射来的激光打断。
　　“白夜！振作点！先离开那里，果然让你一个人去打败这怪物太勉强了。”机械手臂里传来苟靓宇焦急的声音，他希望白夜先撤退。
　　“不，洛月还在那里。”白夜仅存的一丝理智，仍然是是救回洛月。
　　苟靓宇听了拍桌说道：“够了白夜！你这样谁也救不了，快……”
　　“轰！”一束激光击中了远处楼顶的CET-004，让白夜与苟靓宇的通讯中断。
　　“真是烦人的虫子，总是在远处偷袭。”堤旦妮娅放下冒烟的手说着。
　　刚刚的激光就是它发射的，它连机械改造丧尸的武器都能使用。
　　“好了，也该送你上路了，这次世界的进化，不会再让你干扰了，天选者。”堤旦妮娅说着，一把荆棘长枪出现在她手上，对准了白夜的胸口，而白夜现在却动弹不得。
　　就在它要把长枪射出去刺穿少女时，突然身体下的血池有些不对劲。
　　冰冷的感觉突然出现在血池中，而且离它越来越近。
　　“嘭！”血池子突然炸开，一个人影从血池里窜了出来，同时将血池冻成了血色的冰花。
　　下半身被冻在血池里，躯体被绽放的冰锥刺穿，堤旦妮娅看着天上娇小的人影惊讶地叫道：“怎么可能！你居然从血池里跑出来了！”
　　银色的长发，一蓝一红的瞳孔，穿着一身华丽地黑色长裙的小萝莉漂浮在空中。原本断掉的手臂已经重新生长出来，握着一把十分漂亮的暗蓝色镰刀，全身的皮肤都像新生的一样。
　　洛月
　　洛渊（妮莎）
　　五阶觉醒
　　异能：造物五阶，寒冰六阶巅峰（冰冻九阶，暗影九阶）
　　精神力：五阶初期
　　体力：六阶巅峰
　　速度：六阶巅峰
　　力量：六阶巅峰
　　斗志药水效果还剩下五十三秒。
　　磅礴的威压从小萝莉身体中爆发出来，她如同神祗一样居高临下地看着地面上那只苍白色的异化植物。
　　“为什么这个人类的能量突然提升了这么多，不对，你不是人类！你到底是谁！”强烈的威胁感涌上心头，堤旦妮娅嘶吼着，一个身影渐渐出现在她的脑海中。
　　无数的红色荆棘破敌而出，全部朝着空中的银发小萝莉伸去。
　　“杀你的人！”洛月怒吼着，手中抓着镰刀迎面冲向荆棘。
　　原本如钢铁般坚硬的红色荆棘，在碰到暗蓝色镰刀后却如同纸一样被切碎，洛月高速挥动镰刀，一根根荆棘像落叶一般掉落在地上。
　　但是更多的红色荆棘破土而出，全部朝空中的小萝莉袭去。
　　漂浮在空中的小萝莉，轻轻地张开小嘴，空灵的声音在空中响起：“伪领域，空想花海。”
　　随着话音落下，黑色的屏障从小萝莉周围扩散，整个T市瞬间被巨大的屏障包围。
　　领域内，天空变成了满天星辰，一轮巨大的月亮挂在天上，无比圣洁。而冲向小萝莉的荆棘藤蔓都停在了半空中。
　　突然，一个个黑色的花苞出现在每个红色的藤蔓上。花苞很快就绽放，开出了一朵朵暗蓝色的花朵，跟洛月梦中的一模一样。
　　暗蓝色的花朵在T市到处绽放，肆虐的红色荆棘停止了躁动，全部被暗蓝色的花朵包围。
　　白夜呆呆地看着空中的银发萝莉，她身上的黑**腾已经散去，跪坐在一株巨大的暗蓝色花朵上。
　　看着空中穿着黑色长裙的小萝莉，透露着一股魅惑而又强大的气息，让人忍不住跪拜，而白夜感到精神跟体力都在快速恢复。
　　堤旦妮娅惊恐地看着周围的暗蓝色花海，随后抬头朝着洛月尖叫道：“银发……红瞳……黑色花海……不可能！你已经死了，你明明已经被他杀死了！怎么可能会出现在这里！这不可能！”
　　堤旦妮娅发疯般说着奇怪的话语，它扭动着苍白的身体，同时举起双手。
　　“轰！”两束暗红色的激光朝小萝莉发射，震天的开炮声响彻广场。现在的堤旦妮娅也不打算吸收洛月了，她只想终结一万年前的噩梦。
　　斗志药水效果还剩三十六秒。
　　洛月抬起左手，一面巨大的六角形冰盾出现在面前。
　　两束激光袭来，在冰盾的作用下，两道光束居然被折射，垂直射向了天空。
　　接着，又是数条火焰龙卷，夹杂着无数的空间刃朝着小萝莉袭来。
　　洛月提起手中的暗蓝色镰刀，轻轻一挥，暗黑色的刀刃射出，直接打散了火焰龙卷，击碎了所有的空间刃，然后带着无可匹敌的力量冲向血池里的苍白色异化植物。
　　堤旦妮娅预感到，被这诡异的黑色刀刃击中，伤口绝对无法还原。
　　于是她极力扭曲身体，想躲开黑色刀刃，但还是被划去了一条手臂，身上还多了一条大口子。
　　而在黑色的刀刃击中它前却突然变成透明的液体，被切出的口子还不断冒出白烟，根本无法还原。
　　“吱！吱！吱！”堤旦妮娅发出诡异痛苦的惨叫声，也许这就是植物的叫声。
　　那透明的液体是浓硫酸，一种强酸，对植物来说是致命的。酸液灼烧着红白色植物的躯体，让它发出阵阵惨叫。
　　洛月从空中缓缓下，她提着漆黑的镰刀，充满怒火的眼睛紧紧盯着眼前扭曲的怪异植物，一步一步朝它走过去。
　　“撕碎你！抹杀你！”冷冷地声音在堤旦妮娅的精神海里响起，而这声音来自于洛月心中的怒火。
　　精神沟通还没有断，而此刻的堤旦妮娅又愤怒又恐惧。
　　“不！这不可能！我牺牲了整个种族，用了一万年去准备，怎么可以是这里被抹杀！吼嗷嗷嗷！”堤旦妮娅愤怒地嘶吼着，被冻成冰块的血池突然融化消失，一只又一只肢体扭曲的异化者爬了出来。
　　异化者似乎全部得到堤旦妮娅的指示，不要命地释放风火冰等各种异能攻击小萝莉。然而洛月不多不闪，用手中的镰刀劈开风刃，在火焰周围凝聚冰块将其熄灭，而朝她射来的冰锥直接被小萝莉打了回去。
　　“噗！噗！噗！”没有犹豫，异化者的脑袋一个个被洛月用冰锥刺穿，死得不能再死。
　　剩下的异化者似乎是害怕了，因为他们都是从人类转化成的异化者，仍然留有人类的部分意识，可是这并不影响洛月的镰刀朝它们的肢体砍去。
　　跟在别墅里的一样，漆黑的镰刀划过一只又一只异化者，它们的四肢、头颅在空中飞舞。
　　“住手！我们是被逼的！”
　　“不要摧毁那颗植物！里面有我们的家！”
　　有的异化者居然开口求饶，很明显是保留了人类意识的异化者。
　　然而，洛月却像是没有听到它们的求饶，砍异化者们像砍丧尸一样，没有丝毫犹豫，哪怕它们还保有人类的意识。
　　白夜呆呆地看着在尸体堆里屠杀的小萝莉，她对洛月感到陌生，却又无比熟悉。
　　在洛月对异化者进行单方面虐杀时，整个血池的力量，都被被堤旦妮娅吸收进体内，它原本苍白的身体，此刻变得通红。
　　“哈哈哈哈！一起死吧！魔女！空间坍缩！”堤旦妮娅嘶吼着，它跟它周围的空间全部开始坍塌，一个黑洞出现在空掉的血池上方，仿佛要吞噬掉周围的一切。
　　这是属于方逸的空间异能，摧毁T市郊区，杀伤力最强的一招。
　　最后一只异化者倒下，斗志药水效果还剩七秒，它们脱了不少时间，但也并不能改变结局。
　　“空间冻结。”随着洛月淡淡的声音响起，左眼里的寒冰异化者核心发出蓝色的光芒，一道蓝色刀刃从镰刀上挥出，击中了黑洞。
　　原本坍塌的空间突然迅速还原，好像从来都没有发生过，而堤旦妮娅也不见了。
　　T市市中心广场地下一千米处，一条红色荆棘快速蠕动着，向更深的地方前进。
　　堤旦妮娅在地下快速爬行着，她后怕又惊喜地说道：“哈哈哈，即使是她也想不到这才是我的逃跑路线。而我是绝对不会死的！为了复兴我族，我绝对不能死！”
　　斗志药水效果还剩三秒。
　　一柄银色的弓箭突然出现在小萝莉手中，它是从T市后山山顶飞过来的。
　　洛月举起白色的弓箭，白色的光箭出现在在手中。
　　仿佛有一个绿色的人影出现在她，托着她拉满弓箭，将弓箭朝着空中月亮射出。
　　“月光终曲。”当射出的光箭落下时，已经变成了无数根光箭，在月光智力的加持下朝着T市地下射去。
　　“嗯！！！”正在地下快速逃窜的堤旦妮娅，突然感到背后一股死亡的威胁。
　　但她已经顾不得看身后的白光，她感觉再不快逃，她就要死了。
　　可是白色的光芒已经包裹住了它。
　　“不！不！”我，万年前统领全世界植物的堤旦妮娅族中的最强者，怎么会死在这里！
　　但是在地下数千米处，被光箭射中的堤旦妮娅所发出的哀嚎声，已经没有任何生物能听见了。
　　“恭喜宿主歼灭灭绝兽.堤旦妮娅。斗志药水效果时间已到，宿主除了精神和异能，身体整体素质已经退回一阶，请保护好自己。”天命轮盘冰冷的机械音从脑海中响起，宣告了这座城市获得了解放与拯救。
　　天上的星空渐渐散开，露出天边的夕阳。地上的暗蓝色花朵也渐渐化成光点消失。
　　空中的小萝莉身上华丽的黑色长裙也渐渐消失，露出了破破烂烂的衣服，而她也从高空中跌落下来。
　　身体素质已经跌落到一阶的洛月，此时从几十米的高空落下，不死也是半残。
　　但是快掉落到地上的小萝莉 却突然被一个人影接住。
　　洛月看着白夜挂满泪痕的脸蛋，闭上了眼睛，昏迷过去。
　　白夜跪在破烂不堪的广场上，紧紧抱着昏迷过去的银发萝莉。
　　看着小萝莉身上破破烂烂的衣服，少女想起了上次她乱来，也是这么抱着她。
　　但是此刻她的心中毫无怨念，只是闭着眼睛，抱着小萝莉娇小柔弱地身体，哭着说道：“终于找到你了，洛月。”



后记

　　二卷结束了，刀子发完了。
　　仔细看的读者应该会发现，第二卷有很多看不懂的地方命运轮盘的设定，主角听到的奇怪声音，尤其是二卷最终BOSS说的话，都是很大的坑，以后会慢慢填的，大概。
　　由于各种不可抗力因素，三卷更新要到明年了。
　　在此感谢各位读者的支持，我们明年再见！



第三卷：Z市！异能者与丧尸的战斗

序章：沦陷的校园

　　在T市的灭绝兽被洛月击杀，本该化作废墟的城市，获得了拯救的同时，Z市也爆发了一场关乎这座城市人类生死的生存战斗。
　　“你说什么？丧尸已经攻击外校区了？”在Z市最大学校，褶子江校区主楼的校长室里，一名身穿军服的军官，惊讶的从转轮椅上站起来，一脸不敢置信的看着刚刚跟他汇报的士兵。
　　一名表情严肃的士兵站直了，认真汇报道：“是的！刚刚西关路上突然冲出一头四五米高的巨人，直接冲塌了外校临时搭建起的石墙，丧尸已经涌入外校区了！排长我们该怎么办？”
　　这里的校长室已经被改造成了临时指挥室，带领了一个排守在这里搜寻幸存者的军官张恒，此时脸色非常难看。
　　Z市旁的军区经过一段时间的混乱已经安定下来了，并且组建了一座幸存者基地。在基地组件成后，Z市有不少人逃到了军区建立的基地，而军区也在积极派遣部队前往周围的城市搜救幸存者。
　　不过，因为最近有进化兽群攻击基地，军区目前只派出了一个排的兵力在Z市搜救。但是这一个排的装备都不错，不仅有三辆大卡，为了防止遇到强大的进化生物还配置了一辆最近刚修好的坦克，整体实力已经很强了。
　　有这样的火力，即使是遇到强大的进化兽群也能轰出一条血路，但是带队出来的张恒却怎么也没想到，他们现在被困在一个学校里，竟然是因为一群他们以为用匕首就能解决的丧尸。
　　张恒脸色变幻，虽然他才刚当时排长不久，但还是很快做出命令指示：“联系三、四班，让他们立刻回来支援！另外，让所有士兵，异能者回到内校区进行防御！”
　　“是！”收到命令的士兵，立刻退了下去，传递排长的指令。
　　褶子江校区外校区的战场上，一名刚砸碎一头丧尸头颅的年轻人，皱着眉头看着倒塌的高墙处，源源不断涌入校园的丧尸跟那头横冲直撞的巨人丧尸。
　　“这谁建的墙，咋这么不结实？”陈黎玄带着一点H省的口音说道。
　　“我觉得不是墙的问题，是那头丧尸太高，你觉得你能挡住那玩意吗？”另一名拿着铁棍的年轻人说道。
　　两人都是来自H省的大学生，陈黎玄跟范伟。他们来J省上大学，本来两人准备暑假回老家跟亲人团聚，却没想到碰上了沉睡中之日，被困在Z市三个多月了，直到军队的到来。
　　陈黎玄看到那头高大的丧尸举起一辆小汽车，扔出十几米远砸中了一名对它开枪的。他哆嗦了一下说道：“不中，打不过打不过。”
　　看着越来越多的丧尸涌入校园，范伟皱着叹了口气说道：“哎，外校区已经沦陷了，我们还是赶快回内校区吧。”
　　陈黎玄点了点头说道：“好，这么多的丧尸我可挡不住。”
　　“咻！”一枚信号弹射闪着紫色的光芒，射向了灰蒙蒙的天空，外校区战斗的异能者跟军人都知道，这是撤到内校区防御的信号好。
　　“快！，退到内墙！”一名持枪的军人指挥着周围的进化者与军人们撤退，而他却仍然举着两把机枪，对着从外墙缺口涌来的丧尸群扫射。
　　看到信号弹的范伟说道：“你看，军队都让我们撤退了，我们快跑吧！”
　　“嗯！”陈黎玄也表示认同，跟着范伟朝着内校区撤去。
　　那头高大的丧尸似乎也是注意到了人群都在朝后跑，吼叫着想要追上去，可是它看向人群的视线突然一黑，原来它的头被踢进了地里。
　　一名身材魁梧，身穿军服的人类，双手抱胸站在倒下的巨人丧尸旁边。
　　能撞坏四米高石墙的巨人丧尸显然没有这么容易就倒下，它很快就爬了起来，歪着头，看到了身边的丧尸。
　　“吼嗷嗷嗷！！！”
　　“啊啊啊啊！”
　　丧尸跟人类同时发出威慑的叫声，面对比两个自己还要高大的丧尸，朱勇的气势完全不落下风。
　　接着丧尸就挥舞着它巨大的拳头打向它面前的人，恐怖的拳风呼啸而来。
　　“啊啊啊啊！”身材魁梧的朱勇，爆开军装，挥舞着他那比丧尸小了一拳的拳头，迎接丧尸的巨拳。
　　“轰！”爆炸的声音在一人一尸间响起，脚下的混泥土都裂开了，但朱勇居然接下了巨人丧尸那巨大的拳头。
　　随后他们就开始对拳头。
　　朱勇是肉体进化者，拳力跟拳速居然跟眼前高大的丧尸不相上下！
　　可是身为丧尸的巨力丧尸是不会感到疼痛的。
　　虽然朱勇的拳劲很强，但对它造成的伤害微乎其微。相反，虽然朱勇的攻势看上去十分猛烈，但他知道自己撑不了多久，其实他有两根肋骨被打骨折了。
　　但是朱勇却仍然不肯听从命令退到内校区，因为他想跟另外一名班长，拖住尸群的脚步。等着把坦克开出去的三四班回来，也许就能解除这次尸潮的危机。
　　突然，正在打拳的朱勇注意到，原本在不远处扫射丧尸的二班班长，不知道什么时候没了枪声。
　　是子弹射完了吗？但他可是空间异能者啊。
　　虽然二班班长只有十立方米的空间，但是他储存了大量的弹药在空间里，怎么可能这么快就熄火？
　　感到不安的朱勇打拳的节奏也稍稍乱了，被巨力丧尸一拳打飞。
　　被打飞的朱勇直接横跨半个外校区，砸在了内校区的墙上。他感觉自己的肋骨断了五六根。
　　“班长！”两名刚跑到墙门口的士兵，看到自己的班长被打飞到墙上，立刻跑过去救助。
　　虽然朱勇伤的很重，但是有两名士兵的帮助，再加上他强大的毅力跟三阶巅峰的体质，居然站起来了。
　　他看向的巨力丧尸，却不知道为什么那头丧尸突然停了下来。
　　不过让他惊讶的不是那头恐怖的丧尸突然停下了脚步，而是在巨力丧尸的不远处，有一具尸体。
　　尸体的左胸被开了一个口子，里面的心脏不知所踪，而在他尸体的周围散落了一地的子弹跟两把被切成两半的机枪，很明显是二班班长的。
　　“啊啊啊！”多年的战友莫名其妙的死亡，让这位军人十分心痛，但他并没有失去理智。
　　那种伤口，绝不是巨力丧尸干的，而能将身为异能者又是军人的二班班长杀死，恐怕也是一头进化丧尸干的！但是他居然没有完全没有发现除巨力丧尸外强大的丧尸。
　　现在必须立刻躲回内校区，好好防御！身后的墙，将是这座学校最后的防线！
　　在两名士兵的搀扶下，朱勇走到了铁门口，他们是待在外校区最后的活人。
　　可就在这时，他感觉到身后传来一股可怕的气息。他立刻将两名士兵扔进内校区，同时说道：“立刻关门！快！”
　　朱勇看向不远处，从高墙缺口走出来的耀眼生物——金刚丧尸。
　　金刚丧尸，浑身长满了金刚石，像是穿着一身金刚石盔甲。在走进外校区后，它就将视线转向内校区，同时摆出准备冲刺的姿势。
　　“班长！你在干什么啊班长！”两名士兵急切的大声问道。
　　朱勇拖着重伤的身体，挡在还未关上的铁门口，大声吼道：“快把铁门关上！不要管我，这是命令！你想让校区里几百人丧命吗！”
　　两名士兵听了，还是不想放弃班长，但负责关门的士兵已经开始关门了。
　　那两名惊呼想要阻止，但是却被其他人阻止了。
　　“咚！咚！咚！”地面震动的声音传来，金刚丧尸朝着内校区的大铁门冲了过来，然而铁门才刚开始关闭。
　　墙上不知道谁喊了一声：“快用RPG炸它！”
　　一名士兵扛着炮筒，趴在墙上瞄准奔跑而来的金刚丧尸。
　　“轰！”炮筒后尾冒出滚滚浓烟，一枚RPG拖着火焰飞速射向了金刚丧尸。
　　然而金刚丧尸突然一挥手，被众人的寄予厚望的RPG竟然被拍飞到一边的丧尸群力，炸飞了一群丧尸，它依旧笔直地朝校园大门口奔来。
　　“班长你快回来，那丧尸挡不住的！”被拦住的士兵依旧呼喊着，想让他的班长回来。
　　班长沉默不语，现在他想跑也来不及了，因为金刚丧尸已经来到了他面前了。
　　浑身金刚石的金刚丧尸，更像是一辆全副武装的战车，竟然直接将三阶巅峰的肉体进化者朱勇撞碎。
　　紧接着，它威势不减，直接将还未关上的大铁门连着那些士兵全部撞飞。
　　被撞飞上天的士兵，有的面无表情，有的瞪眼惊恐，有的满脸绝望。
　　因为内校区的大门口已经被攻破了，丧尸群即将涌入内校区，而能守护他们的人已经不在了。
　　站在褶子江校区楼顶的张恒看着校门口的情况，眼珠子快要瞪出来了。
　　支援还没到，而校门口的大门已经被攻破了！被一只丧尸攻！破！ 了！
　　一名士兵突然惶恐的跑上楼顶，行了军礼颤抖地说道：“报告！三、三四班……”
　　“三四班在哪！怎么还没来支援。”张恒怒吼道。
　　那名士兵满脸绝望地说道：“我们收到三四班的求救信号。”
　　就在离褶子江校区一个街头的地方，一辆59式坦克反倒砸地面上，一头浑身散发着不详气息的丧尸，正抓着一名士兵的脖子。
　　在它的身边，有一头矮小，手臂扭曲成圆环的丧尸。但令人惊讶的是，这名丧尸居然穿着一身西服。
　　被抓住脖子的士兵，愤怒地看着眼前的丧尸，他艰难地开口说道：“怪物！一起死吧！”
　　“咯噔！”挂在这名士兵腰上的数个手雷，其中一个栓子被拔掉，接着冲天的火光包围了他跟抓着他的丧尸。
　　“轰！”巨大的爆炸声响起，甚至吸引了正在攻击褶子江校区的尸群。但是很快它就又转头继续攻击。
　　烟雾散去，穿着西服的丧尸，西服都被烧光了，露出了毫发无损的灰色皮肤。
　　手中的军人已经被炸成了碎肉，它看了看自己的手毫无感情地说道：“人类，无聊的举动。”
　　接着漆黑的暗影从他空中冒出，吸收了地上的残肢碎肉，接着跟矮小的丧尸一起朝着褶子江校区走去。
　　站在楼顶的张恒听了士兵的汇报，沉默了许久，最好咬牙切齿地做出了一个艰难的决定。
　　他带着无力的语气，开口说道：“组织所有人撤离吧，一班二班的人留下断后。”
　　张恒艰难地说出这句话，因为他知道，这句话几乎是在让自己的士兵去送死！
　　听到命令的士兵，毫不犹豫地说道：：“是，那排长赶快去卡车那吧。”
　　“不。”张恒摇了摇头。
　　他语气坚定地说道：“我跟你们一起去阻挡尸潮！”
　　丧尸入侵内校区后，里面乱成了一团。而陈黎玄跟范伟正逆流着人群，往褶子江校区的宿舍楼跑。
　　“我去找小宝，你先走吧！”陈黎玄对跟在他身后的范伟说道。
　　范伟听了摇了摇头说道：“不，你一个人去指不定出什么事，都这么多年的舍友了，我陪你！”
　　陈黎玄听了心中一阵感动，却不知道该说什么，只好感激的说道：“哎，谢谢你兄弟！”
　　两人跑到空无一人的宿舍下，立刻开始爬楼，直到五楼。
　　他们跑到一栋宿舍门口，敲了敲门。
　　过来一会，门打开，一个女生跑了出来，立刻抱住了陈黎玄。
　　“呜呜呜，我好害怕，我还以为你回不来了！”
　　陈黎玄拍了拍自己女朋友的背，然而他还没来得及安慰女朋友，校门口的方向突然又响起了一阵剧烈的爆炸。
　　三人跑到阳台看向校门口，那头四米高的丧尸已经跑进来了。
　　陈黎玄瞪大眼睛，绝望地说道：“褶子江校区，没了”

　　事情今天结束了，提前更新啦

1.梦境

　　在一片黑色的森林中，响起了重物倒地的声音。
　　“哼哼，知道娜薇的厉害了吧！”一个淡粉色短发的小女孩穿着同样是淡粉色的衣服，挥舞着小粉拳，跨坐在一头黑色的动物身上得意的说道。
　　“吼呜……”小女孩身下的黑色动物，像是一头黑色的鹿，但是它脖子上有一圈黑色的鬃毛，而且比普通的鹿大很多，蹲在地上的它大概有三个小女孩高。它浑身的毛发都是黑色，只有眼睛跟头上的一对大角发着暗淡的荧光。
　　小女孩站起来跳到巨鹿头上，拍了拍它的荧光角说道：“让你假装求救，捉弄娜薇，不过下次不准这样了哦！”
　　“呜呜……”巨鹿发出呜咽声，似乎是后悔惹了这个看上去柔弱的小女孩。
　　粉色头发的小女孩跳下巨鹿的背部，**着双脚站在草地上，露出嘴里的鲨鱼牙齿笑着说道：“不过你确实不需要帮助真是太好了。”
　　“那么娜薇先走了喽，不然师傅会着急的。”说完她背着巨鹿打算离开这里。
　　然而她身后的巨鹿却悄悄站起身来，张开它的血盆大口，对准了女孩，准备朝她扑过去，一口吞了它。
　　“祖米优！”正当巨鹿要跳起时，一声娇喝从它身后的树丛中响起制止了它。
　　“哦？”名叫娜薇的小女孩也听到了声音，于是转过头看到了一名黑色长发的少女。
　　少女跟小女孩一样**着双脚，黑色的长发像瀑布一样垂直落下，身上穿着漂亮的黑色连衣裙，像是用这座黑暗森林编织的，连衣裙上挂着许多黑暗森林特产的花朵树叶，华丽与幽暗两种完全不同的风格出现在少女的身上。而她的头上带着一朵暗蓝色花朵，淡蓝色的瞳孔有着点点亮光，像是装满了星辰。
　　“哇哦……”娜薇看到眼前的少女，心中只有两个感受，美丽与神秘。
　　而看到神秘少女的同时，娜薇也看到了张开血盆大口的巨兽。
　　她歪着脑袋，满脸天真与疑惑地问道：“唔，你把嘴张那么大干嘛呀？”
　　被神秘少女称作祖米优的巨兽，看到小女孩天真的眼神，居然吓得往后退，毕竟高大的它，刚刚才被这看上去人畜无害的小女孩揍了一顿。
　　神秘少女走到的躁动的巨兽身边，安抚着它说道：“我不是说了不可以乱咬人的吗?”
　　祖米优四肢下跪，低着头仍由少女抚摸，同时呜咽着：“呜呜呜……”
　　小女孩走到少女面前看着她安抚巨兽，好奇地问道：“这孩子是你的朋友吗？突然变得好乖啊。”
　　少女听了愣了一下，然后点了点头说道：“嗯，它叫祖米优，经常引诱并袭击路过森林的人。抱歉因为我的看管疏忽，刚刚让它对你发起了攻击。”
　　小女孩听了笑着说道：“没关系，不过真是太好了，没有人受伤或者需要帮助。”
　　少女听了表情有些不解，她疑惑地问道：“你说……太好了？它刚刚欺骗你的感情，甚至要伤害你啊。”
　　小女孩看着少女，天真地说道：“嗯，可是没有人受伤，而且我也狠狠教训了这孩子，所以太好了啊？”
　　少女听了她的回答，有点惊讶地说道：“你这孩子，还真是奇怪呢。”
　　娜薇听了笑着说道：“嘻嘻嘻，师傅也经常这么说我呢。对了我的名字叫娜薇，你叫什么名字？”
　　“名字？”
　　黑发少女摸了摸头上的暗蓝色花朵，淡淡地说道：“妮莎”
　　“妮莎，真好听的名字。我们做朋友把。”淡粉色头发的少女，露出满嘴的鲨鱼牙齿笑着说道。
　　随后画面如同镜子般破碎，洛月发现自己来到一片黑暗的空间，而在自己面前有一面漆黑的镜子。
　　镜子里像是平静的黑水一样，漆黑深邃。洛月伸出左手，好奇地戳了戳镜面，原本光滑的镜面居然泛起了波澜。
　　洛月有些惊讶地把手伸回来，可是一只白稚的手突然从漆黑的镜子中伸出来，抓住了她刚要收回去的手臂。
　　这只突然从镜子里伸出的手，把小萝莉吓了一跳，她拼命地向后退，想把自己的左手收回来。但是她的左手却被镜子中伸出的手死死地抓着，像是跟六阶力量型进化生物比拔河，完全拔不出来。
　　但是紧接着手的主人，一名赤身裸体的少女从黑色的镜子里走了出来。
　　洛月惊讶地发现，眼前这名黑发少女，跟之前梦境中那名叫做妮莎的少女一模一样，只是她的身上此时没有衣服，而蓝色的眼睛里也没有星辰，洛月却从中莫名感觉到像大海一样，无尽的悲伤。
　　在洛月惊讶地目光中，黑色长发少女抓着她的肩膀说道：“找到她，替我找到她！找到她！”
　　少女发出疯癫般声音，但是洛月却从少女的话语中感到无尽的悲伤与愤怒。
　　“月月！月月！洛月！”这时从她的头顶又传来了一个人急促地呼喊声。
　　而黑发少女也停下晃动小萝莉的，她松开洛月的肩膀跟手，静静地站在镜子前，两眼无神地看着她
　　白光一闪，眼前的黑发少女不见，取而代之的是刺眼的灯光，跟白夜着急的表情。
　　“月月！你终于醒了！做噩梦了吗？”白夜抱着小萝莉，着急地问道。
　　“白夜……姐姐？”小萝莉迷糊地说道。
　　她看了看眼前的环境，周围都是白色的金属墙壁，跟一些简单的家具。身上穿着像是医院病人的白色布衣，而她的右手正上打着点滴。
　　她跟白夜好像是在医院吗？
　　“我就知道你一定会醒来的！身上还有什么不舒服的地方吗？有的话立刻告诉我。”白夜抱着小萝莉关心地问道。
　　看着少女担心的表情，洛月伸出小手安慰道：“唔，白夜姐姐，我没事，就是刚睡醒有点头晕，抱歉让你担心了。”
　　白夜听了放心地笑了一下，但接着，她冷着脸生气地说道：“担心？你还知道让我担心！为什么突然一声不吭的消失，为什么一个人跑到那么危险的地方！”



2.哭诉

　　“不是说好的，要互相保护吗？为什么要一个人去做危险的事情，为什么要一个人承受，有什么事告诉我，我可以帮你啊！你不相信我吗”少女边哭边吼道，让原本还处在迷迷糊糊状态的洛月瞬间清醒。
　　她看着少女哭得梨花带雨的脸庞，心中不由得有些愧疚。但是以前身为男生的她，很少与女生接触，不懂怎么安慰哭泣中的少女。
　　回想起时空逆转前，她害白夜在龙江上被冰封住的事情，她只闭着眼睛真诚地说道：“对不起。”
　　白夜看到洛月这副无所谓的态度，生气地吼道：“为什么要说对不起？你知道你昏迷了多长时间吗！半个月！苟靓宇说你可能会变成植物人，你对自己这么不负责任，为什么要对我说对不起。”
　　洛月把脸别过去，不看着白夜那双说道：“有些事情，只有我一个人能去做，而且，我也不想一直被你保护着啊。”
　　送变成异化者的亲人上路，除了姐姐只有她能动手；打败灭绝兽，不仅是因为复仇，而且这是她占据这具身体，成为天选者的责任。
　　白夜哭着说道：“可是你为什么要像那些人一样抛弃我，我明明只有你了。你为什么要将我从噩梦中拉出来，却对我弃之不顾，我明明想跟你一直在一起，在这个末世里面对一切，而且我……我害怕失去你啊！”
　　随后少女趴下洛月的被子上哭了起来，而在听了少女告白后的洛月则是愣住。也许她确实没有考虑白夜的感受，从小缺爱的她不懂得如何关心别人。
　　她当时独自一人离开T大，想着只要白夜不跟她走，就不会死在龙江上，但却没有想过白夜的心情。
　　她从超市里救回来的少女，不想她离开。
　　白夜趴在洛月的被子上，哭着哭着似乎是哭累了，居然睡着了。
　　洛月从被子里爬了出来，吃力地将白夜抱起放床上，并给她盖好被子。
　　她眼帘低垂的看着少女，不知道她醒来后又该如何面对她。
　　小萝莉转生打量了一下周围的环境，发现在房间的中央有一个桌子，而桌子上放着一把白色的剑，跟银色的弓。
　　在与寒冰异化者爆炸中丢失的术式剑，与原本放在蕾娜墓前的艾洛斯之弓。
　　洛月走到桌子旁，看着那把白色的剑说道：“丢失的术式剑，被白夜捡到了吗？原来如此，她去龙江找过我。”
　　她将剑放下，又看向那把银色漂亮的弓。
　　在与堤旦妮娅战斗中，艾洛斯之弓仿佛活了过来，从山头自动飞了到了小萝莉手中，帮她终结了这座城市的一切。
　　而在拉弓把箭射出去时，她好像感觉到蕾娜就在她身边。
　　小萝莉静静矗立在桌旁，看着两件兵器。
　　在T市她获得了前所未有的力量，但也失去了重要的人，现在的她连身体素质都退化了。
　　洛月（妮莎）
　　五阶觉醒
　　异能：造物五阶，寒冰四阶巅峰（冰冻九阶，暗影九阶）
　　精神力：五阶初期
　　体力：一阶初期
　　速度：一阶初期
　　力量：一阶初期
　　精神力跟异能仍然是五阶，但是力量速度体力全部退回了一阶，比他刚才这具身体中醒来时还差。
　　这时，房间的大门忽然打开，一个穿着白大褂的男人出现在门口。
　　“哟，你醒来了啊。”男人十分自然地像小萝莉打招呼。
　　“你是？”洛月警惕地问道，眼前出现的男人看上去十分眼熟，似乎在哪见过。
　　男人见小萝莉一副十分警惕地样子，摆了摆手说道：“别紧张，我不是坏人，哥哥这里有糖要吗？”
　　“你说这句话的样子就像一个想拐卖无知萝莉的人贩子，等等，你还真拿出糖来了啊！”洛月嘴角抽了抽，看着眼前的从口袋里拿出两根棒棒糖的男人。
　　“啊，对了还没自我介绍，我叫苟靓宇，算是白夜的发小。”男人笑着说道。
　　“白夜的发小？”洛月疑惑地说道。
　　这时，苟靓宇注意到躺在床上睡着的白夜，松了一口气说道：“呼，她坚持了半个多月没睡觉，现在终于肯去休息了啊。”
　　“什么！”洛月听到白夜半个多月没有睡觉，不由得惊呼。
　　“嘘！别吵到她！我们到外面说话。”说着，自称苟靓宇的男人就走出了房间。
　　洛月看了看白夜，想了想，还是选择跟了出去。
　　来到房间外，是一个金属走廊，墙壁上没有一扇窗户，像个封闭的管道。原来的房间也没有窗户，这里一点也不像一家医院。
　　但是洛月已经顾不得想周围的环境，她将门关上，立刻朝苟靓宇问道：“你说白夜半个多月没睡觉，到底是怎么回事。”
　　然而此时男人看向女孩的眼神却变得十分不善，他冷冷地说道：“还不都是为了找你。”
　　“为了找我……”洛月听了愣在了原地。
　　男人继续说道：“是啊，从你跑掉的那天开始，她就一直到处找你，没有睡着。找到你后本来以为她会去好好休息，却因为你一直处在昏迷状态，她非要等到你醒过来。”
　　小萝莉听了低下头不说话。
　　苟靓宇咋舌，不满地说道：“切，明明在原来的时间线上，就是你害死了她，她居然还这么对你死心塌地。”
　　听到苟靓宇这句话，洛月猛得抬起头看着眼前的男子。
　　为什么他会知道时空逆转前发生的事情，难道说……
　　苟靓宇
　　异能：时空逆转
　　精神力：三阶初期
　　体力：二阶初期
　　速度：二阶初期
　　力量：二阶初期
　　看着男子的面板，她忽然想起来当时在T大还有一个人。
　　“你是T大教室里那个躺在床上的马赛克？而且逆流了时间？”洛月惊讶地说道。
　　“马赛克是什么鬼啊！”男子听了，似乎并很不满小萝莉的反应，他继续冷冷地说道：“你果然拥有时空改变前的记忆，为什么？照理来说改变时空后，能记得远本时空发生事情的人只有我自己才对，难道你也拥有时空异能。”
　　被男子盯得浑身发毛的小萝莉，看着他不说话，但是接下来的话让小萝莉更惊讶。
　　“但是你又有能凭空造物的能力，难道你是多种异能者？”苟靓宇紧紧盯着小萝莉问道。



3.内疚

　　这家伙，为什么会知道我的异能，我明明一直装作是冰系或者土系异能者啊。
　　被男人盯着的小萝莉，强装镇定的说道：“不，我没有时空异能，我也不清楚为什么我会记得那些事情。”
　　“那么凭空造物的异能就是真的喽？”男人继续问道。
　　见自己转移话题失败，洛月选择闭口不谈，静静地看着男子。
　　天命空间关闭，现在自己底牌只有造物异能，她不行自己的异能被陌生人知道。
　　男人见萝莉不说话，转过头说道：“算了，你不想说就不说了，要是白夜那丫头知道我问你这些问题，肯定会揍我一顿的。”
　　说着他摸了摸自己的脸，一阵后怕。
　　小萝莉满脸问号，感觉这个男人好奇怪，一脸威胁的问自己一堆隐私，突然又不问了。
　　男人突然又看向小萝莉问道：“对了，你认识陈凡吗？还有白夜的父母，为什么他们都没有陪在她身边，她在D镇到底发生了什么事。”
　　“你是她发小，你自己不会问吗？”洛月没好气的说道。
　　“没办法啊，我一跟她提起她父母的事情，她就跟吃了火药一样，拔剑威胁着说在问就咔嚓了我。”苟靓宇说着，表情惊恐地用手做出切头的姿势。
　　那你还真是活该。
　　小萝莉在心中默默说道，但她还是把白夜父母已经去世的事情告诉了他，还有她跟白夜相遇后，发生的一些事情都告诉了他。
　　除了在酒店发生的那些事。
　　苟靓宇听完了，神色有些黯淡，他叹了口气说道：“原来如此，难怪她对你这么上心。陈凡那小子也是个笨蛋，居然让自己的妹妹跟外人出去搜索物资，还不去就她，也难怪会一个人跟你跑来这里。”
　　随后他又看向小萝莉说道：“对不起，我刚刚吓到你了，十分感谢你救了那丫头。”
　　面对突如其来地道歉，小萝莉有点奇怪。
　　这态度转变得有点快。
　　眼前的男人继续说道：“虽然刚刚对你态度不太好，但我还是请你以后不要让那丫头太担心了，她把你抱回来后，一直都都没休息，伤口都没怎么处理。作为朋友，我不希望看到她被人伤害，我相信你也不想看到她受苦。”
　　说完，男人转身离开了这里，留下小萝莉一个人愣在原地。
　　洛月听了男子说的话，站在门前停留了许久。
　　她忽然抬起头，打开旁边的门走了进去。
　　她来到白夜床旁，轻打开被子，拉开白夜的袖子，看到她手臂上缠绕着的带血绷带。
　　洛月皱了皱眉头，又把白夜的衬衫扣子解开，满身的淤青伤痕，出现在洛月眼中。
　　白夜
　　五阶觉醒
　　异能：雷鸣掌控者
　　狱雷掌控者
　　精神力：五阶初期
　　体力：五阶初期
　　速度：五阶初期
　　力量：五阶初期
　　洛月看了看白夜现在的身体素质，她现在已经是五阶初期的异能者了，恢复力要比常人强很多。但是这么多的伤半个月了都没好，当时她伤得到底有多重啊。
　　“为什么……”看着比当时在超市遇到白夜时，还重的伤势，洛月呆呆地说道。
　　“白夜为了找到你，她的精神跟身体似乎每天都在承受伤痛，因为她一直都在一个人战斗。”脑海里突然传来了灵儿的声音。
　　“一直，一个人在战斗……”洛月喃喃说道，她回想起白夜的梦境，一个人被困在超市的尸群里。
　　“而且她的神经似乎受到了不小的伤害，应该是使用了狱雷，身体的恢复功能也出现了紊乱，所以这些伤一直没有恢复过来。”灵儿解释道。
　　洛月听了，从床底翻出了医疗箱，开始为白夜更换绷带。
　　洛月将被血液浸透结疤的绑带小心翼翼地撕下来，看到了白夜手臂上模糊的血肉，还有不少脓血，似乎是烧伤。
　　洛月回想起在超市第一次遇到少女时，她也是昏迷状态，满身是伤。
　　用酒精棉轻轻处理了一下白夜的伤口，洛月又找出烧伤药抹了上去，再重新绑上干净的新绷带。
　　接着她看像白夜身体上的划痕与淤青。
　　在D镇医院，面对噬骨尸王的时候，白夜对她说的话：“月月，躲进空间里去！”
　　面对威胁，白夜的第一反应是确保小萝莉的安全。然后洛月就在空间里，看到白夜被无数的骨刺划伤，但自己却什么办法也想不出来。
　　洛月用寒冰异能造出几块冰敷在白夜淤青的地方。接着，同样用酒精棉先给那些起脓的伤口消毒，再用大号的创可贴贴上。
　　将淤青处的冰块拿掉后，洛月重新给她上半身盖上被子，然后揭开腿上的被子看去。
　　记忆中白嫩嫩的双腿，已经是布满了伤痕，淤青划痕，火伤冻伤都有，洛月看出来这是堤旦妮娅干的。
　　原本在龙江上，因为自己的犹豫，差点被寒冰异化者击中，是白夜推开了她。
　　但是白夜自己却被冻成了冰雕，失去了生命。
　　而在她被堤旦妮娅抛进血池里的那一刻，她其实是听到了少女那撕心裂肺的呼喊声。
　　为少女处理好腿上所有的伤后，洛月用干净绷带为她包扎。
　　给少女盖好被子后，洛月看着少女睡着的脸庞。
　　她抓紧拳头，咬了咬牙齿说道：“抱歉，白夜。我……不应该只想到自己。”
　　她看着白夜突然问道：“灵儿，有什么办法能修复白夜损伤的神经。”
　　“有啊，灵泉就行。”灵儿回答道。
　　洛月听了眼神黯淡地说道：“可是因为我的失败，空间已经关闭了啊，灵泉也拿不出来，不然白夜的这些伤立刻就能治好。”
　　“有解封空间的任务啊。”灵儿淡淡地说道。
　　灵儿的提醒，让她忽然想起来在灭绝之种的任务失败的同时，天命轮盘也发布了新的任务。
　　“特殊任务：解封天命空间
　　消灭Z市受到灭绝兽的影响，而进化的暗影尸王。”
　　看到任务描述，洛月兴奋地说道：“Z市吗？就在T市龙江对面的Z市，只要解决那头尸王，就能解开空间，修复白夜受伤的神经。”
　　然而灵儿的一句话，却泼了小萝莉一盆冷水:“但是受到完全体堤旦妮娅影响的丧尸，最低都是能进化到四阶的，那头尸王恐怕有五阶巅峰的实力。”



4.少女的心思

　　听了灵儿说的话，洛月愣住了。
　　她想起来，自己的身体素质现在只有一阶初期的实力，随便来个进化丧尸估计都能吊打她。
　　“但是我的异能还是五阶！”说着，洛月用用异能凭空造出来一把漆黑的强化钨钢镰刀。
　　“诶？啊呀呀。”然而握着强化钨钢镰刀的小萝莉却向后倒去，漆黑的镰刀重重砸在了地上，将瓷砖地面砸出一个小坑。
　　“好重，为什么会这么重。”洛月吃力地说道。
　　她想从地面上爬起来，手却被镰刀握把卡在了地上。
　　这时，她的脑海里传来了洛灵儿的嘲笑与解释：“哈哈哈，用灵气强化过的钨钢镰刀的质量很大的，很重的，之前洛月姐姐是四五阶才得到的，力气比现在大很多。现在的洛月姐姐估计举把菜刀都费劲。”
　　洛月挣扎着说道：“那就把镰刀变小点。”
　　“还是聚不起来，再小点。”
　　“噫呀，举起来了，但是太费力气了，再小点。”
　　“能举高了，但是太重了，影响战斗挥舞，再小点！”
　　“好！这个重量刚刚好。”洛月笑着看着手上的黑色把手，黑色的镰刀刀刃已经没了。
　　“连个刀刃都没有，这武器有个鬼用啊！”洛月气氛地说着，把手上的“黑块”扔到了一旁。
　　“呜呜，没有空间，身体素质退回了一阶，异能造出的武器都举不起来。”小萝莉蹲在床边抱着膝盖，红色的瞳孔里充满了泪光，好像快要哭出来了一样。
　　“诶诶？别哭啊，洛月姐不是猛男吗？怎么还哭起来了。”脑海里传来了洛灵儿是声音。
　　“哭怎么了，猛男落泪不是罪。我想救白夜，想救大家，却什么事情都搞砸。蕾娜姐姐死了，空间被封了，不能帮白夜疗伤。我空有强大的异能却不会用，一个人也救不了。”洛月自暴自弃地说着，而此时的洛灵儿似乎只是静静地听着不说话。
　　洛月蹲在床旁“猛男落泪”，突然，两只手突然抓住了小萝莉的腋下，将她抱了起来。
　　“诶？”小萝莉睁开哭红的眼睛，看向身后，发现白夜已经醒了。
　　白夜坐在床上，将小萝莉放在大腿上，把她整个人抱在怀里。
　　想着白夜身上的伤还没好，洛月挣扎着想下来，她着急地说道：“白夜姐姐，你身上的伤……”
　　“没事，太久没抱月月了，让我抱会。”说着白夜闭着眼睛将脸埋在了小萝莉银色的头发中。
　　小萝莉坐在白夜怀里一动不动，刚刚不安分的小脚丫也停止了晃动。温热的气息透过发丝传来，洛月现在的脸红得像个熟透了的红苹果一样。
　　听见了，那些话她刚刚绝对听见了吧！
　　而且还被她看到了我在哭，好羞耻，好羞耻！
　　洛月现在恨不得用异能，在墙上造个洞钻进去，她的猛男形象已经不复存在了。
　　白夜轻轻抚摸着洛月娇小的身体，她温柔地说道：“谢谢你帮我处理伤口，刚刚对你有些凶了，对不起。其实月月在外面一个人的时候也很辛苦的，对吧。”
　　听到白夜说的话，洛月又愣住了，白夜难道在她处理伤口的时候就醒着？
　　白夜继续说道：“我其实也没有考虑过月月的感受，只是想让你呆在我身边。但正是因为有月月在，我才能找到在这个世界活下去的理由，如果有什么难以解决掉问题，或者悲伤的事情，请告诉我，我陪你一起承担，我不想再看到你一个人哭泣了，好吗？”
　　洛月呆呆地瘫在白夜的怀里，一道泪痕从她脸上滑下来，她再也忍不住了。
　　洛月转生将脸埋进白夜胸里哭着说道：“我一个人……很害怕，但我更害怕……失去白夜姐姐，我想拥有强大的力量保护所有人，拯救这个世界，但是别墅区的人们全都死了，我谁也没保护好。我现在失去了空间，连白夜姐姐的伤都不能治疗……”
　　“好好，不哭不哭，我的伤很快就会好的。”白夜轻轻拍了拍小萝莉的背，安慰着她。
　　白夜抱着小萝莉躺下，将她塞进被窝里，轻轻吻了吻小萝莉的银发。
　　也许是哭累了，也许是闻到白夜的气息让她感到安心，洛月渐渐有些困了，居然就这样在白夜的怀里睡着了。
　　白夜看着怀里小萝莉安睡的小萝莉，温柔的笑了笑，接着从整头下面拿出了一个项圈。
　　她一直笑着，将项圈解开套在小萝莉的脖子上，然后扣上。
　　这时，小萝莉突然真开眼睛，右边的红色瞳孔已经变成了黑色，显然现在是洛灵儿在掌控这具身体。
　　“喂，你在干嘛？”洛灵儿皱着眉头问道，她有种不祥的预感。
　　“呵呵呵，虽然不知道原因，但是月月现在进不去空间了，对吧。”白夜笑着说道，只是她此刻的笑容有些病态。
　　“我曾经对她说过，如果她有一天抛弃了我，我一定会杀了她。”白夜冷冷地说道。
　　洛灵儿听了，心中不由得警惕到了极点，寒冰异能蓄势待发。
　　“但是我爱她呀，我这么爱她，怎么可能忍心下手杀了她！”白夜捧着小萝莉的脸蛋蹭着，一边用疯狂的语气说道。
　　操控这洛月身体的洛灵儿被抱着有些难受，于是想挣脱出来。
　　洛月记性可能不太好，她似乎忘了，刚捡这名少女回来的时候，她可是明显表现出了病娇属性。
　　蹂躏了小萝莉脸蛋许久才松手，随后看着项圈解释道：“所以我要让月月一直呆在我身边，寸步不离，现在的她那么弱小无助，还不安分，必须要好好保护。”
　　“所以这就是你给她带上项圈的理由，hetai!”洛灵儿抗议地说道。
　　然而白夜突然一道冷冷地视线看向洛灵儿，让小萝莉的身体打了个哆嗦。
　　她冷冷地说道：“你占用月月的身体说话，真让人感到不爽，如果你有自己的身体，我一定会撕碎你的。”
　　洛灵儿脸色难堪地看着面前的病娇少女，此时还在深度睡眠的小萝莉，根本想不到当她醒来的时候，面对的会是一个什么样的白夜。



5.机械丧尸的来历

　　“哇！这枪好帅，还有这把刀，唔！会发出激光耶！”地下实验室的武器库里，传来了一只小萝莉兴奋的欢呼声。
　　此时的洛月已经醒来了，她正两眼冒着闪闪发光的星星，在白夜之前得到黑盾的武器库里，对着从没见过的高科技武器惊呼。
　　在洛月醒来后，白夜告诉了她，她们现在正在T市的一个地下实验室里，很安全。
　　洛月刚听这里是地下时，还有些不敢置信，在听了少女讲了在小萝莉离开后，白夜寻找她的故事后，洛月才接受她们在地下这一事实。
　　而在听到地下实验室武器库的时候，小萝莉眼睛一亮，说想要去看看武器库。
　　然后到了武器库里，洛月就变成了现在这副样子。
　　她在各种武器前，跑来跑去，边跑边惊呼，像极了看到新玩具的小孩。
　　虽然她的样子确实是小孩。
　　“你带回来的丫头，怎么跟个乡巴佬似的，那巨墙真的是她建造的吗。”一个男人端着茶，抽了抽眼角说道。
　　这些武器拿出去，对这个世界来说确实是挺前沿，但对于苟靓宇这个“打杂”的来说，这些武器的构造他都一清二楚，摸都摸了上千遍了。
　　毕竟在他说的“打杂”，是什么都会的意思。
　　“她开心就好。”白夜微微笑着说道。
　　她对这里的武器并没什么兴趣，或者说，这个武器库里让她在意的，只有那个不断大声惊呼的银发萝莉。
　　看到白夜露出笑容，苟靓宇突然贱兮兮地说道：“哟，原来你还会笑啊。”
　　“人嘛，笑笑才能更健康，你说对吧。”白夜笑着说道。
　　“呵呵，是啊，你能把剑从我脖子上拿走我应该能更健康。”苟靓宇抽了抽嘴角，感受到脖子上冰冷的触感，动都不敢动。
　　“呵。”白夜冷笑了一声，把术式剑放下，也让苟靓宇放松下来喘了一口气。
　　这时，洛月突然出现在两人面前，笑着说道：“白夜姐姐，武器我摸完，额，这个大叔怎么也在这里。”
　　大叔……男人额头青筋暴跳。
　　喂，白夜明明只比我小两岁，只不过因为我比白夜“聪明”一下，先上完了高中大学，怎么喊白夜喊姐姐，喊我就大叔，我有这么老吗？
　　苟靓宇在心中吐槽道，但是白夜在旁边，他也不敢对这只萝莉怎么样。
　　他转头不看武器，看着一大堆的武器，却眼神黯淡地说道：“唉，虽然这些武器全都是出自这个地下实验室，但是这里真正的科技结晶是CET系列尖兵强化装甲，可惜CET-001却莫名其妙被广场的怪物控制，只好连同本体都毁在了广场上，那玩意可不能成为怪物对付人类的武器。”
　　他继续说道：“CET-003强化装甲也毁在了跟格拉曼斯增殖体的战斗中，CET-002本体位置不明最后一次出现在你这个小女孩曾经出现的医院里，大概是被你摧毁了吧。”
　　苟靓宇看着银发小萝莉，而洛月听了则是皱了皱眉头。
　　忽然她想起来，那只在医院遇到的机械改造丧尸，差点要了蕾娜的命。
　　她皱着眉头问道：“医院里，还有广场上的机械改造丧尸，全都出自这里？可是你怎么知道我在医院里碰到机械改造丧尸的？”
　　苟靓宇听了稍微有点惊讶地说道：“还真是你干掉的？你说的机械改造丧尸，嗯，也可以这么说吧。我能看到你，是因为这个地下实验室能连上T市所有的监控系统，也是这样，白夜才能找到你。”
　　洛月点了点头说道：“哦，这个白夜姐姐跟我说过。”
　　说着，小萝莉抬头看了看白夜，而黑发少女则是摸了摸银发萝莉的头发，而洛月的表情看上去很享受被白夜摸头。
　　苟靓宇莫名其妙地感觉自己被塞了什么，他继续说道:“咳咳，所以这座实验室的科技结晶就剩下白夜拿的那柄长枪了，浮游盾牌也被打坏了。啧，那群老东西想制造用来强化人类士兵的装甲，但不能做人体实验，就拿丧尸做了人体实验，结果搞出了三个怪物，还把地下实验室弄沦陷了。”
　　洛月好奇地问道：“那个在远处狙击广场上机械丧尸的大家伙是你操控的？”
　　“是啊，你们两个都喜欢乱来，我只好把CET-003的强化装甲改造一下，得亏CET-003的原形是移动迷你要塞，才能改造成遥控的机器人。”
　　迷你……
　　洛月听了嘴角抽了抽，那玩意还真是“迷你”。
　　小萝莉有点无语，她重新看向疑惑地问道：“虽然现在是末世，但是这些武器室末世前搞出来的吗？这样一个危险的军火实验室建在一个繁华的都市下面真的不危险吗？大唐国准许吗？”
　　男人听了，耸了耸肩说道：“这有什么不准许，大唐国能屹立在这世界上数千年，可没你想的那么简单，背后操控这个国家势力超出你的想象。虽然你有不可思议的能力，但是你的思维方式还是跟普通人一样啊，能在这里建造这样宇座地下实验室，只是大唐背后势力的冰山一角，还有很多东西普通人根本不知道。”
　　洛月听了呆呆地点了点头。虽然听的不是太懂，但是感觉很厉害的样子。
　　而白夜则是一脸不屑的样子。
　　这时小萝莉还没注意到，这里的三个，如果只论内在的话，恐怕只有她才是普通人。看到那么多高科技的玩意，普通人早就惊呆了，而另外两个，一个表示看惯了，另一个则是想小萝莉是不是喜欢这些玩具，要不要打包带走。
　　“总之虽然这实验室里的东西不是最高端的，但是也比明面上的那些常规武器要先进许多，如果不是末世，普通人根本看不到。”苟靓宇自豪的说道。
　　“可是你们造出来的机械改造丧尸，貌似成了广场中心那怪物的武器耶。”洛月歪着脑袋。
　　苟靓宇听了，支支吾吾地说道：“额，虽然我也猜测过那株远古植物拥有操控丧尸的能力……额，但是也不能确定就是它操控的，那些丧尸的进化有太大的不可控性了。”



6.石碑

　　洛月盯着眼前的男子，淡淡地说道：“老哥，你已经有些语无伦次了。”
　　她靠在白夜手臂上说道：“白夜姐姐都告诉我了，广场上的远古植物你们早就发现了吧？还试图研究。”
　　苟靓宇听了扭头看向白夜，少女撇过头，装作没听见没看见。
　　看到白夜的反应，他推了推鼻梁上不存在的眼镜继续说道：“咳，那植物是沉睡之日后突然冒出来的，但这座地下实验室没有多少生物学家，更没有专门研究植物的，除了我所有人都忽略了那株植物。”
　　“嗯？除了你？”小萝莉疑惑地问道。
　　苟靓宇又推了推不存在的眼镜，自豪地说道：“当然，本天才可是……”
　　“因为他在这个实验室里是个打杂的，闲得很。”白夜突然打断说道。
　　苟靓宇尴尬地看着白夜，嘟囔道：“什么打杂的，都是那群老家伙有眼无珠……”
　　他举起右手摸了摸手腕上的手表，一个屏幕从手表中浮现出来，上面则是一棵大树。
　　“广场上的那株变异植物，叫做格拉曼斯，不过与其说它是变异植物，不如说它一万年前就存在了。”
　　白夜听了微微有些惊讶，不过洛月这次倒是没多大反应，因为灵儿早就告诉过她，格拉曼斯与堤旦妮娅都是一万年前就存在的高级植物。
　　男子继续说道：“其实一开始，我也以为那只是一株普通变异植物，但是在实验室沦陷后，我觉得事情没这么简单。后来我才知道，在建立这座地下实验室时，曾经发掘出一个墓地，而在那座墓地里有一个奇怪的石碑。”
　　屏幕上图像突然变化，一块石碑出现在三人眼前。
　　苟靓宇看着石碑上复杂的文字说道：“这并不是墓碑，而是个石书。这上使用的文字相当古老，经过实验室鉴定，这些古老的文字大约是一万年书写的，也许因为一直埋藏在地下，T市也没什么地下活动的原因，这座石碑上的内容居然完好的保存到了现在。”
　　“那这上面写着什么，你知道吗？”白夜看着屏幕上复杂的文字问道。
　　男子继续说道：“上面的内容大致是，一万年前这里有一种食肉的树木，树冠长满藤蔓，成群生长，会走动，会迷惑猎物捕食。但是被一个人类尽数斩杀，石碑上上面的食人树名字用现在的文字翻译过来，就是格拉曼斯。”
　　洛月看着这些文字，想让灵儿翻译一下，而灵儿需要点时间。
　　苟靓宇看了看这些文字，又不屑地说道：“其实我觉得实验室的翻译还是有些问题的，‘会走动’的植物，还是‘成群’，感觉就像是在描述一种群居动物而不是植物。而且广场上的那株格拉曼斯，不会走，也只有一只。而且这上面提到的人类名字也很奇怪，叫……”
　　“天选者。”清脆的声音响起，巨大的武器室突然安静。
　　苟靓宇惊讶地看着洛月，因为刚刚说话的人不是他，而且眼前的这个小萝莉。
　　“你……你怎么知道的？你看得懂这上面的字？还是说你知道什么？”男子眯了眯眼严肃地朝小萝莉问道，而此时白夜也静静地看着洛月。
　　在两道视线的注视下，洛月淡定地说道：“T市有一本画册，里面的故事跟你说的很像，而画册里有个人物就叫天选者。”
　　苟靓宇听了，半信半疑地说道：“T市的画册？我来到T市的时间不长，也确实没有研究过T市的民间传说，你以前在T市待过？”
　　洛月点了点头说道：“嗯，我表姐就在T大上大学，我跟白夜姐姐来T市就是来找我表姐的。”
　　苟靓宇转头看向白夜，少女朝他点了点头。
　　之前洛月已经告诉了他，白夜父母去世的消息，还有被人抛弃的事。此时，他看着少女毫无波澜的表情，不自觉地感受到一些心痛。
　　难怪之前问白夜伯父伯母去哪时，她反应会那么大，原来当时自己在疯狂踩雷。
　　“嘀嘀嘀！嘀嘀嘀！”这时，苟靓宇口袋里突然响起声音，他从口袋里拿出一台像手机一样的仪器看了看。
　　“收集结束了？这么多天终于收集完了。”他边说便将手机放回口袋。
　　他又看向小萝莉说道：“虽然还有很多问题想问你，但现在有急事还是下次吧。”
　　而且白夜在这，有些问题不好问。
　　说完他头也不回的离开了武器室。
　　洛月摸了摸小脑袋，疑惑地说道：“这个人，真是个奇怪的家伙。诶？”
　　忽然，两只手抱住了小萝莉，把她抱了起来。
　　白夜将小萝莉抱在怀里，温柔地看着她问道：“月月看得懂这上面的文字吧？”
　　洛月被白夜抱在怀里，怕碰到少女的伤口，一动不敢动，她缩在白夜怀里，一脸无辜地说道：“额，不是我看得懂，是灵儿看得懂。”
　　白夜听了歪了歪脑袋说道：“灵儿看得懂？她是活了一万岁的老妖婆吗？”
　　“喂！你说谁是老妖婆！”灵儿在洛月脑海中咆哮着，不过现在洛月的意识十分清醒，她也没法用洛月的身体向白夜抗议。
　　洛月一脸无语地看着白夜，总感觉她跟灵儿两个人完全相处不来。
　　白夜继续问道：“那石碑上面写的故事到底是什么？跟苟靓宇说的一样吗。”
　　洛月轻轻摇了摇头说道：“少部分跟他说的一样，灵儿的翻译有更多的信息的。”
　　“具体什么？”白夜摸了摸小萝莉的银发问道。
　　“一万年前确实是有一种叫格拉曼斯的植物生活在这里，但它们其实也只是奴隶，这里真正的霸主是一种十分残暴，叫做堤旦妮娅的植物，它们有将弱于自己的生物拉进梦中的能力，而且很多地方已经进化得如同动物一般，就是广场那坨白色的怪物。”
　　这个“坨”字用得真精妙。
　　白夜心里暗暗想到，她继续问道：“那既然一万年前它门就被那个叫做‘天选者’的人类消灭了，为什么会出现在现代呢？”
　　小萝莉摇了摇头说道:“这个石碑上没解释，可能当时有落网之鱼苟起来了，又或者是本地的植物返璞归真。”
　　其实小萝莉猜测，这其实跟那所谓的“浩劫”有关，毕竟广场上的那只堤旦妮娅，叫做灭绝兽·堤旦妮娅。
　　“但是消灭堤旦妮娅与格拉曼斯的并不是天选者。”



7.完整的传说

　　白夜盘腿坐在武器室的地面上，抱着小萝莉，听着她讲述石碑上所记载的故事。
　　“石碑上的故事，这个研究所里只翻译出了一半，不过有的也说的不错，天选者似乎是那个时代救世主一样的角色。”洛月看着灵儿给出的石碑翻译说道。
　　“血海之上，手持黑色巨剑的天选者，黑色的剑光遮天蔽日，将食人的魔物尽数斩杀……”洛月读着灵儿给出的翻译，照石碑上面的描述来说，那名天选者的实力远超六阶，似乎已经有七阶，甚至八阶的实力了。
　　现在的世界封顶了只有六阶巅峰的生物，七阶对小萝莉来说，完全不是一个次元的力量。
　　“但是不死的魔物无穷无尽，天选者虽然拥有接近毁天灭地的力量，却终究是个凡人，精疲力竭的他被血海里的魔物们包围。”
　　“就在这危难关头，一头黑色的双角四蹄巨兽从天而降……那年头的高手都喜欢从天而降吗？”洛月吐槽道。
　　“不知道也许是那个年代的人，夸张的表现手法吧。”白夜揉了揉怀里的小脑袋，笑着说道。
　　“呼噜呼噜……”
　　洛月像只小奶猫一样缩在白夜怀里，眯着眼，看上去十分享受白夜的抚摸，还像小猫一样，发出了满意的声音。
　　洛月享受了一会，继续说道：“从天而降的巨兽，在触碰到血海中的魔物时，那些魔物就跟普通的植物拥有迅速泛黄枯萎，巨大的血海也迅速消失，最后，整个血海连同所有的魔物也全都消失了。”洛月看了，也微微有些惊讶。
　　虽然石碑上的描述很模糊简略，但是那只巨兽，恐怕拥有九阶的力量。
　　白夜听小萝莉说完石碑上的故事，点了点头说道：“如果这上面说的是真的，那么一万年前T市这里是一片魔物横行的海？”
　　白夜做出了猜测，毕竟J省就是沿海地区的省份，也许一万年前她们脚下的这块陆地其实是片大海。
　　但洛月摇了摇头说道：“不，石碑上面很明确的介绍了堤旦妮娅与格拉曼斯这两种植物，而且堤旦妮娅是寄生在格拉曼斯根部的植物，但是因为两种植物领地内几乎没有活的生物。它们不断吸引操控动物来到它们的领地，让它们死在这里，成为它们的养分。”
　　洛月叹了口气继续说道：“唉，也许因为死在这里的动物太多，以至于血流成了海，将这里变成了一片血海。”
　　T市因为末世的影响，让一万年前早该灭绝的远古植物格拉曼斯与堤旦妮娅复苏，堤旦妮娅更是变成了灭绝兽。虽然都只有一只，却能控制T市里两百多万只丧尸与异化者，一万年前的血海，恐怕远比T市面积要大。
　　而且吞噬了T市两百多万头丧尸血肉的堤旦妮娅也只是六阶巅峰的水平，一万年前能淹没八阶天选者的血海到底是多么的恐怖。
　　可石碑里描述的黑色巨兽又是什么？自己的实力以后能达到八阶吗？
　　白夜抬起头喃喃说道：“远古的植物吗？这个世界到底发生了什么事，突如其来的丧尸病毒，复苏的远古霸主，以后还会有更多像堤旦妮娅的怪物出现吗？”
　　洛月挠了挠屁股说道：“也许吧，但希望现在这只是少数，也许以后人类也会出现强大的进化者。”
　　灭绝兽这种东西按灵儿说的，应该不会出现太多，堤旦妮娅在T市苟了那么久，吞噬了两百万只丧尸，也才勉强到达六阶巅峰的水平。
　　在醒来后，听那个苟靓宇说，自己在斩断格拉曼斯的树根时，白夜貌似在她建立的金属巨墙外屠杀丧尸群。堤旦妮娅怕不是被吓到了才提前吸收了T市所有丧尸的力量，强行提前变成了灭绝兽。
　　而且堤旦妮娅的生命力着实恐怖，当时自己将它撕碎无数次，她都能完好复原。如果不是因为使用了斗志药水强行突破到六阶巅峰，获得了伪领域的力量，但这些也只是能与堤旦妮娅抗衡并不能阻止她逃跑。如果没有艾洛斯之弓上法则的力量，恐怕根本无法将堤旦妮娅完全灭杀。
　　能从一万年前存活到现在的远古植物，生命力实在是太强悍了。
　　“对了堤旦妮娅的核心，洛月姐有没有回收。”脑海里忽然响起了灵儿的声音。
　　“堤旦妮娅的核心？”此时的洛月才反应过来，六阶的灭绝兽，肯定是有核心的，里面蕴含的精华力量肯定是十分强大的。
　　小萝莉抬起头看着白夜着急地问道：“白夜姐姐，你有没有在广场看到散发强大力量之类的珠子？你应该能感受到。”
　　白夜听了摇了摇头说道：“没有，当时我急着带你回来，没注意到你说的东西。”
　　洛月听了从白夜怀里怕了出来说道：“我要回到广场去，堤旦妮娅的核心必须要回收。”
　　白夜听了站起来淡定地说道：“你说的是那头怪物的内丹吗？我觉得没必要，因为这件事有人好几天前就在做了。”
　　洛月听了惊讶地问道：“有人去捡漏？是谁？等等。”
　　她忽然响起，刚刚苟靓宇那个家伙收到了消息，好像是什么收集完成了，然后就急急忙忙地跑了出去。
　　他也算是参加了讨伐堤旦妮娅的战斗，而且整个T市剩下的活人恐怕只剩下了地下实验室里的三人。白夜一直照顾着昏迷的自己，那有空去打扫战场的人，只有苟靓宇了。
　　“白夜姐姐！我们走！去找那个男人！”说着洛月就打算跑出武器室。
　　“你知道他在哪吗？”白夜突然问道，让小萝莉停下了脚步。
　　“额，对哦，我完全不知道这个地下实验室怎么走。”小萝莉挠了挠头尴尬地说道。
　　白夜笑着抓起洛月的小手说道：“走吧，我带你去。”
　　说着，两人离开了这片区域。
　　其实那块石碑上的翻译，小萝莉并没有将全部内容告诉白夜。但被她隐藏的内容也只有块石碑上的一句话：“灭杀全部魔物的巨兽，降落到地面去，化作了身披黑色铠甲，却有着一头银发的少女”。



8.能核

　　昏暗的房间里，中央的玻璃罩子内，一颗红色的宝石闪烁着暗红色的诡异光芒。
　　穿着白色大褂的苟靓宇，带着一副奇怪的黑色眼睛，站在房间窗口朝房间里看去。
　　绿色的荧光扫过玻璃罩，扫过红色的核心，过了一会，一串数据传送到他手上的微型电脑中。
　　苟靓宇摘下造型奇怪的眼镜，看了看上面的数据，眉头渐渐皱了起来。
　　这时，他身后远处的大门突然划开，一个女孩跟一个少女走了进来。
　　一走进这间实验室，洛月的脑海里就响起来灵儿的声音：“检测到能量核心，等级六阶巅峰。”
　　洛月一听，快步跑到窗口。透过窗户，她在里面的屋子中央，清楚地看到一枚红色的宝石。
　　苟靓宇看到小萝莉的行为，微微皱眉，有些不满地说道：“你们怎么不打声招呼，就随便跑进来了？”
　　洛月并没有回答男人的问题，反而问到：“那个红色的核心，是你在广场找到的吗？”
　　苟靓宇皱着眉头，但是看到她旁边的白夜，于是老实地说道：“是的，它在广场上散发着强大而稳定的能量波动，甚至让部分机器都无法运作，我就把它带回来研究了。”
　　洛月扶额问道：“你就不怕它有什么辐射之类的的吗？”
　　“当然不是我亲自去拿回来，而且经过测验，这块石头里虽然蕴含了十分惊人的能量，但是却十分纯粹稳定，向周围散发的能量非但无害，反而能让人感到很舒适。”
　　“这个东西，应该就是广场上那棵远古植物的能量核心吧。”洛月淡淡地说道。
　　苟靓宇听了，改变态度，兴奋地说道：“哎呦，你也这么想的吗？从之前你们与它战斗的情况来看，那棵远古植物有着让人匪夷所思地恢复能力，而且能让红色荆棘在不到一个小时内覆盖大半个T市，这绝对是需要极其巨大的能量来维持，而那能量源就来是这颗石头。”
　　“能检测出有多少能量吗？”洛月突然很好奇，六阶巅峰到底相当于什么，之前用斗志药水强行提升到六阶巅峰半分钟，她还没有感受清楚六阶的力量，那么堤旦妮娅吸收全市两百多万丧尸的力量，所诞生的这颗红色的六阶核心中的能量，能达到什么地步呢？
　　“大约相当于一个大型核电站百年的发电量。”苟靓宇表情夸张地说道。
　　“额，还是太模糊了。”虽然听上去十分厉害，但是洛月之前作为一个普通人，她对核电站也只是很厉害的模糊感觉，根本不懂一个大型核电站的意义。
　　男人摆了摆手说道：“哎，跟你也说不清楚，反正你只要知道这一块小小的石头中所蕴含的能量，就相当于一个巨大的核反应炉。”
　　“还是不太懂。”小萝莉挠了挠头说道。
　　但苟靓宇还是狂**说道：“而且我在部分丧尸变异动物身上也发现了类似的能量体。”
　　说着，他拿出了一堆颜色各异的晶体，全都是四阶的核心！
　　他继续说道：“虽然这些石头内的能量远远不及这块红色的石头，如果末世后的大部分丧尸跟进化生物的体内都有这种能量体，那它完全可以成为一种新的生物能源！”
　　接着他看向小萝莉说道：“你刚刚说这是广场怪物的能量核心吧，决定了，这东西就叫能核吧！新的生物能源，这可是新时代的大发现啊！深入研究能核，或许我能找到办法利用这些能量，来改变末世！”
　　看着苟靓宇高举双手呼喊着，脸上一副疯狂科学家的狂热表情，这时白夜跟洛月才觉得这家伙或许确实是个科学家，可能还是有些疯狂的科学家。
　　但是疯狂归疯狂，六阶巅峰的堤旦妮娅核心，她是不能留给这个男人。
　　“你研究你的吧，但是那颗能核，请还给我。”洛月看着男子，坚决地说道。
　　穿着白大褂的男子听了，收起了高举的双手，低下头面无表情地看着小萝莉。
　　两人四目相对，中间似乎有火花在闪烁。
　　但是很快，苟靓宇叹了口气说道:“好吧，给你总行了吧。”
　　“诶？这么容易就答应了吗？”洛月有些惊讶，她还以为这个奇怪的大叔为了研究，不肯把六阶巅峰的核心交给她。没想到这么容易就答应了，明明之前看自己眼神十分不善。
　　苟靓宇耸耸肩说道：“用来研究的能核有很多，虽然这颗红色的能核蕴含十分庞大的能量，但是在这种地方实验反而会有很大的危险，毕竟这里不是专门研究新能源的地下实验室。”
　　说着，他在控制台上操作了一番，小黑屋中的六阶核心被放到了一个金属盒子里，送了出来。
　　他讲金属盒子放到小萝莉手中说道：“给，虽然不知道你的来历，但你应该不是一个普通的小怪，你应该知道这东西的珍贵程度，希望你好好保管。”
　　苟靓宇说这些话的时候并没有避讳旁边的白夜。
　　洛月看着手上的金属盒子，点了头，就拉着白夜打算离开实验室。
　　“等一下。”这时，苟靓宇忽然喊住了小萝莉。
　　小萝莉听了，像是护着自己的宝物一样把盒子放到身后朝他说道：“到我手上的东西就不能给你了哟。”
　　“不是，我说过那玩意我暂时没法研究。我是想问，你的左眼嵌进去也是能核吗？那个能核是哪来的。”苟靓宇像是十分随意地问道。
　　“与你无关。”洛月冷冷地问道。
　　苟靓宇听了点了点头说道：“好吧，是我多嘴了，麻烦下次进来先敲门，走好不送。”
　　接着，洛月就快步朝门口走去，像是要逃离这间实验室一样。
　　两女走后，苟靓宇转身看着控制台，又操作了一番。
　　小黑屋里的玻璃罩里面，突然有一颗暗绿色的宝石出现，但是并没有像红宝石那样散发着光芒，反而十分黯淡。
　　苟靓宇摸了摸下巴说道：“这颗能核中所蕴含的能量虽然远不及那棵远古植物，但也远远超过那些丧尸体内的能核，那么这颗能核属于谁的呢？”



9.无题

　　三天后。
　　T市后山上，一名背着弓箭的银发女孩，站在两座墓碑前，手里捧着两束白花。
　　洛月走上前，在两座墓碑上，各放上了一束白花。
　　洛月献完花后，在墓碑前战力了许久，随后转身朝上下看去。
　　从这里能看到大半个T市，然而在红色荆棘的破坏下，此时的T市早已成了废墟，原本的高楼大厦不复存在，只剩下满地的残骸。
　　洛月望着变成废墟的城市，双目无神地说道：“我真的拯救了这座城市了吗？可是这座城市跟你一样，消失了啊。”
　　白夜站在墓碑后面不远处的树荫下，静静地看着站在墓碑前的小萝莉。
　　在白夜伤好的差不多后，洛月突然说要去一个地方，纪念一个人。
　　一个在她重伤濒死时，救了她的人。
　　虽然认识她的时间不过短短三天，但是蕾娜那张温柔的笑脸却永远地留在了洛月的脑海里。
　　“蕾娜姐姐，为什么你会选择这样的结局，为什么？我不明白，就像以前一样，我不明白那些人为什么要跟我做朋友，却又抛下我离开。我真的不明白，人与人之间到底应该怎么相处，又或者真实的我能和别人好好相处吗？”洛月语无伦次地说道。
　　洛月回想起在T市的种种经历，颤抖地看着自己的双手说道：“我亲手杀了变成异化者的亲人，消灭了机械丧尸，打败了灭绝兽。可是整座城市都没了，别墅区的幸存者也死光了，你也选择了消失，我做的这一切，到底保护了什么？”
　　透明的水滴落在了颤抖的双手上，这时洛月才发现，自己仅剩的右眼正不受控地流眼泪。
　　“直……直到现在我都不能控制好自己情绪吗？我明明……明明不是一个小孩子。”洛月悲伤的说道。
　　忽然，一只手轻轻抚摸着她的脸蛋，将小萝莉脸上的泪水拭去。
　　原本站在树荫下的白夜，不知道什么时候走到了小萝莉身边。她眼神平静的看着洛月，温柔地触碰着她的脸颊。
　　白夜看着墓碑上，洛月刻上去的那段话。
　　“……末世下挣扎的人类……”
　　她看后，语重心长地对小萝莉说道：“在人生这条路上，你会遇到很多人，但他们最终都会离你而去，更何况是在这危机四伏的末世里，谁都可能在下一秒死去。”
　　“也许你付出了很多的努力，想去挽留一个人，或者某个事物，但是最终还是会失去，所做的一切全部没用。”
　　洛月愣在原地，呆呆地听着白夜说话。过了许久，她才不甘心的说道：“但是……”
　　“但是只要不断前进，路就会不断的延伸下去，你会与更多的人相遇，再与更多的人离别。但是离别并不是结束，而是为了能让自己变得更加成熟，走到最后的终点。”白夜说完，轻轻搂住了洛月。
　　洛月双手握住了白夜放在她胸口的手，眼神黯淡地说道:“白夜姐姐，以后会离开我吗？”
　　“不会！”白夜突然激动地否定道。
　　“不论何时何地，我都会相伴你的左右。我想保护洛月，成为洛月的力量，直到死……不，即使是死亡也不能将我们分开！”少女坚定地说道。
　　听到白夜的回答，洛月黯淡的脸庞，突然露出了笑容。
　　白夜的话让她十分安心。但是直到那天，小萝莉才明白，此刻白夜说的话究竟包含了多大的决心。
　　“月月接下来打算去哪呢？”白夜边走边问道。
　　在山顶献完花后，洛月跟白夜两人肩并肩朝山下走去。因为洛月现在的体质退回了一阶，再加上山路崎岖，白夜不得不放慢速度，陪着小萝莉一起慢慢走。
　　小萝莉转头看着白夜的侧脸，想起那个任务说道：“去Z市吧，就在T市旁边，表姐她可能去那里。”
　　白夜听了说道：“Z市？我记得过去Z市要过那座桥。”
　　“嗯，我们来的路上并没有遇到过她，表姐也许通过那座桥，去了Z市。”洛月分析道。
　　“好吧，你去哪，我就去哪，毕竟我要保护好你。”白夜悠闲地说道。
　　洛月点了点头，不过她去Z市还有更重要的事情，就是解除空间的封印。
　　她看向白夜，虽然白夜经过修养，现在看上去很精神，但是洛月很清楚，少女因为狱雷的关系，身体机能遭到了很大破坏，必须要用空间里灵泉修复。
　　而且Z市，有她末世前上的大学，她当时临时请假回家时，宿舍里还有三位舍友，她也很担心那三名舍友的安危。
　　不过他的大学是新建的校区，坐落在偏远的郊区，人烟稀少。只要没有一开始就变成丧尸，他们存活下来的几率还是很大的。
　　更何况宿舍里有个十分聪明能干的人。
　　两人走到了别墅区门口，白夜忽然停了下来。整个别墅区现在破败不堪，到处都是干涸已久的血迹，从别墅区大门口朝里面看去，刚好能看到别墅区中央最豪华的那座大别墅。
　　中央的别墅倒是挺干净的，在周围破败不堪的环境中显得格外显眼。
　　她想起来，那天来这找洛月时，在豪宅的窗前看到一个鬼鬼祟祟的人影，而且那个人影也在偷偷看着她，但是那眼神给她的感觉十分不舒服。不过因为急着找洛月，突然收到了苟靓宇的消息，她也没去把那个人揪出来。
　　“白夜姐姐怎么了？”见少女突然停下来，小萝莉有些疑惑地问道。
　　白夜摇了摇头说道：“没事，我们走吧。”
　　算了，只要洛月回到我身边就行了。想到这，她抱起小萝莉说道：“下山的路不好走，我抱你走吧。”
　　突然被抱起来的小萝莉有些慌张地说道：“诶？可是白夜姐姐，你的伤……”
　　“没事，虽然不知道为什么，但是早就好啦。”白夜笑着说道，接着就抱着小萝莉跑了起来，在森林里快速穿梭。
　　“抓紧了！”
　　“欸欸欸欸！”



10.入侵者

　　“真是奇妙啊，能核里面封印的似乎是纯能量，而且十分稳定。即使能核散发出能量，也会围绕在能核周围，不会进一步扩散出去，简直是天然的保温杯。”男人激动地说道。
　　苟靓宇这三天一直泡在研究室，研究能核的构造，他发现这是末世前从未出现过的东西，有点像生物组织，却像金属一样坚硬。
　　他实验台中取出一颗白色能核，放在手中。他能很清楚的感受到，手中能核里面蕴含的能量正通过他的手心，缓缓传递到他的身体里，这是他目前发现的唯一可以提取里面能量的方法。
　　“也许吃下去能有更好效果，不过还得研究一段时间，看看有没有其它办法提取里面的能量。”苟靓宇说着，将手中的能核放下，这颗能核的色泽黯淡了不少。
　　苟靓宇双手抱胸看着桌面五颜六色的能核，分析道：“嗯，大部分能核蕴含的能量都很相似，但是有些能核似乎蕴含了其它的力量。红色的是火系，蓝色的看颜色深浅分为水跟冰，绿色的充满了生命能量，之前白夜从CET-003体内取出的黄色晶核应该是电，所以CET-003才有电磁的操控能力吗？那群老家伙都没解剖过它，不然早就发现能核，不过并不是所有丧尸都有能核啊。”
　　他两只手又分别拿起一大一小两个红色能核，继续说道：“貌似只有强大到一定境界的生物才能有能核，越强大的丧尸或者变异生物，他们都能核颜色更清晰，蕴含的能量更强大。”
　　他又将手中的能核放下，激动地说道：“真是有趣，很久没有遇到这么有研究价值的东西了而且这东西的产生或许跟沉睡之日有很大的关系。”
　　毕竟丧尸，变异生物，能核都是沉睡之日后才出现的，虽然能核出现的晚了一些。
　　正当苟靓宇想要继续研究时，突然研究室的灯光变成了红色，刺耳的警报声响了起来。
　　“警告！警告！有人正在入侵系统！警告！警告……”
　　刺耳的警报声环绕在苟靓宇周围，他脸色十分惊讶，不明白为什么会有人入侵。
　　T市基本上已经被摧毁了，到底是谁躲在哪里，入侵这个极少有人知道的地下实验室？
　　“难道是那座山上？地下实验室的研究人员有人逃到了那座山上？”苟靓宇疑惑地说道，不过他现在要赶紧去控制室抵御入侵。
　　“咔嚓！”然而研究室的大门突然被锁上，任凭苟靓宇怎么扳都扳不动。
　　研究室的门都是特质的，以他的力量根本不能强行打开。
　　“砰！”
　　苟靓宇用力砸在大门上，然而大门却丝毫未动，他皱着眉头说道：“该死！居然入侵的这么快，果然那个混蛋已经逃出去了！可他为什么要入侵这里？”
　　……
　　“下车吧。”白夜带着洛月下山后，便从离山最近的地道乘坐运输车回到了地下实验室，在离开T市前，她们打算再呆两天，做好完全的准备去Z市。
　　虽然洛月很担心任务的目标实力可能会增强，但是一只实力预估五阶的尸王，现在她也没有把握解决。而且堤旦妮娅消失后，它想再增强实力恐怕会很难，从五阶到六阶的难度可没那么简单。
　　两人走进站台，白夜刷了卡打开入口后，明亮的过道出现在两人眼前。
　　两人并排在明亮的过道里走了一段时间，突然白夜又停下了脚步。
　　“嗯？白夜姐姐怎么又不走了？”洛月疑惑地问道，白夜今天怎么一直走走停停的？
　　但是这次白夜的表情跟之前不同，她神情严肃地说道：“不对劲，太安静了。”
　　洛月扶额说道：“额，这地下实验室包括那个奇怪的大叔，就我们三个人，当然安静了。”
　　“不，跟我们走的时候安静了许多，而且……”说着白夜忽然抬头，看向一个摄像头，上面亮着的红点，证明了它正在工作。
　　“有讨厌的人，在看着我们。”白夜表情厌恶地看着那个摄像头，她从那个摄像头里感受到一股让她十分不舒服的视线。
　　摄像头的另一端，昏暗的房屋里，只有几块显示屏散发着淡淡地荧光。一个黑衣人看着屏幕上白夜嫌恶的表情，语气惊讶地说道：“哦？感官居然这么敏锐，是个进化程度相当高的人类呢，我果然没看错。那么试试你的力量吧。”
　　说完，黑衣人伸出双手在键盘上敲击起来。
　　“嗡嗡嗡……”原本安静的过道中，突然响起机械运作的声音，把小萝莉吓了一跳，而白夜也将术式剑抓在了手中。
　　在过道尽头的拐角处，突然飞来了两台无人机，两个黑洞洞的墙洞都对准了两人。
　　“咻！”两道激光朝着两人射来，白夜立刻展开了电磁屏障挡下了激光，接着扔出了两颗雷球。
　　“轰！”两个雷球准确地击中了无人机，将它们炸得粉碎。
　　洛月在电磁屏障里，做出抱头防蹲，疑惑地说道：“那个奇怪的大叔到底在干什么！为什么要攻击我们！该不会是因为我们拿了那颗能核把！”
　　“不，那家伙没那个胆。”白夜肯定地说道。
　　“啊——切!谁在说我坏话,肯定是那个混蛋！”某个被困在研究生的倒霉蛋咬牙切齿地说道。
　　“嗡嗡嗡……”又有四台无人机飞了过来，但都被白夜轻松击碎。
　　她看着越来越多的无人机，对洛月说道：“看来这里被人入侵了，我们先退出去吧。”
　　这里虽然有很多高科技武器，但是能伤到白夜的武器很少。可是她身边还有一只毫无抵抗能力的小萝莉，她不想让洛月受到伤害。
　　白夜抱起洛月，几步就跳回了刚刚进来的入口，但是此刻的入口大门却已经打不开了。
　　正当白夜打算直接踢碎大门时，周围忽然响起了实验室的广播声：“欸欸欸，不行哦不行，不可以把大门踢碎，否则我就给地板通电。十万的电流也许你扛得住，但是你手上的那个小女孩承受得住吗？”
　　一股阴阳怪气的声音从广播里传了出来，听上去似乎是男人，但是他的话已经激怒了白夜。
　　“你是谁？”白夜忍着怒火问道。
　　“我是谁？找到我，我就告诉你，现在这个实验室里活下来吧！”



11.脱离

　　“轰！”一台架着机枪的机器被雷球击中，冒起来黑烟，宣布它的彻底报废。
　　不断有各种各样的无人机，无人战车等兵器出现，攻击白夜跟洛月。
　　在击毁兵器的同时还要保护洛月，一般人很难做到，白夜却是游刃有余。
　　但是白夜伤才好不久，实力没有完全恢复，维持电磁屏障的同时，不断使用异能对她也是一种负担，而她释放雷球的速度也在渐渐变慢。
　　就在白夜专心对付前方一批机械兵器时，两人的后面突然飞出两台无人机，朝她们袭来。
　　“咻！”一束激光打在了一台无人机上，无人机失去平衡撞到了另一台无人机上，发生了爆炸。
　　白夜扭头看了看洛月手中，一把造型奇特的枪，一下子就认出来这是那件高科技武器库里枪。
　　洛月要看武器库可不只是好奇心，也不只是看看，而是复制了所有武器的构造方式，再用原子重组，就能凭空造出一模一样的武器。
　　虽然洛月的身体素质全部退回了一阶，但是精神力与异能都是五阶，异能还可以使用。
　　洛月背靠着白夜说道：“白夜姐姐，先去找那个奇怪的大叔吧，他比较熟悉这里，也许有解决办法。”
　　白夜点了点头说道：“好，那个家伙如果没死的话，应该还在研究室里，我带你突破这里。”
　　白夜划出一把雷刀，直接炸碎了前方的机械兵器，打开了一条道。
　　随后白夜便单手抱着小萝莉，向前冲刺，前往研究室。
　　一路上，两个女孩相互配合，击毁了所有的无人机，所谓的高科技武器，在她们的面前根本不堪一击。
　　而洛月，在路上还顺便将看到的摄像头全部击毁。
　　昏暗的房间里，屏幕有一次变成了雪花，黑衣人皱着眉头将画面调整到另一个摄像机里，看着屏幕上的银发小女孩。
　　他疑惑地说道：“这个女孩似乎也是个进化者，但她是从哪里掏出的CX一式突击步枪？她身上一个没有任何可以放那么长的一支枪的地方。难道她是空间异能者？”
　　“噗呲！”屏幕又变成雪花，但是这次黑衣人却笑着说道：“呵呵，一个强大的雷系异能者，一个稀有的空间异能者，两个都是不错的试验品，而且她们也许知道广场上发生的事情，必须将她们活捉起来好好研究！”
　　不知道自己也被盯上的小萝莉，此时她跟白夜一路杀到了一个宽阔的空间。
　　白夜将术式剑甩出去，插在了一台突然冒出来的炮台，一下子就插爆了。
　　将剑捡起来，白夜说道：“研究室我记得就在对面过道的尽头，穿过这里就行了！”
　　然而就在两人走到空间中央时，她们的前后竟然升起了一排的高能坦克！
　　两人背对着，看着周围十几管黑洞洞的炮口，心中感到不妙。
　　“轰！轰！轰！”
　　十几台高能坦克同时射出强烈的激光，每一束的激光威力，都接近那只广场上的机械丧尸射出激光。
　　就在这千钧一发之时，一排排厚厚的镜子出现在两人周围。
　　所有激光全都打在了光滑的镜子上，被反射回去，经过不同角度，打在了每辆高能坦克，引起了连环爆炸。
　　“轰！轰！轰！”
　　洛月喘着气，刚刚情急之下，她想到了反射激光的办法，但是又怕镜子被融合，便特地制作了厚度极高的镜子，并且在镜子后面又造了一层钨钢，以防万一。
　　白夜反应过来，立刻抱起洛月，朝前跑到高能坦克前，一脚踢开坦克，跑进了过道里，研究室门口就在前方！
　　她几秒钟就冲到研究室门口，停了下来，摸索一阵，发现门被锁死了。
　　金色的雷电缠绕在少女的腿上，她抬起脚瞄准了大门，一脚踹了出去。
　　就在这时，门上的红色灯光转变成绿色，大门忽然打开。
　　“终于打开了……”苟靓宇刚打开门我没喝过，就看到一只不明物体飞了过来，接着他就失去了意识。
　　洛月看了看地上的男人，松了口气对白夜说道：“没事，他还有呼吸。”
　　白夜听了挑了挑眉毛说道：“居然……还好没死，幸好洛月你反应快。”
　　刚刚门突然打开时，白夜根本收不住脚，洛月反应过，瞬间在苟靓宇面前创造了一大块橡胶。
　　不过即使有橡胶的缓冲，他还是被白夜一脚连带橡胶一起踹到了墙壁上，以至于现在处于昏迷不醒的状态。
　　白夜转头看了看研究室外安静的过道，对小萝莉说道：“不过现在已经没有无人机打过来了，应该是他解除了入侵者。”
　　洛月听了，挠了挠屁股说道：“额，难道操控那些机械人的不是这个奇怪的大叔吗？”
　　白夜摇了摇头肯定地说道：“不可能，我说过他没那个胆，这家伙很惜命的。而且，他理由这么整我们。”
　　洛月听了，有点无语。这个白夜的发小以前在白夜的面前到底有多怂啊。
　　可就在两人都以为入侵者已经解决时，周围又响起来警报声。
　　“警报！警报！十二号基地将在一分钟后自爆，请所有人员立刻离开！”
　　刺耳的警报声围绕在两人耳边，内容却让她们不寒而栗。
　　洛月忍不住爆粗口说道：“卧槽，那个王八入侵者要引爆整个地下实验室吗！”
　　白夜拎起地上晕倒的苟靓宇，对小萝莉说道：“月月，我们快走。”
　　洛月立刻回答道：“好！”
　　两个女孩沿着来的路，跑向地下站台，周围的红光一闪一闪，像是死亡的倒计时。
　　“呼呼呼……”洛月气喘吁吁地奔跑着，刚刚的攻击虽然几乎都是白夜在扛着，但是只有一阶体力的洛月，现在体力已经见底，靠着精神力强撑着。
　　注意到洛月的状态不对劲，白夜立刻将她单手抱起，随即加快速度冲向了站台口。
　　白夜一脚踹开站台口大门，跑向运输车。
　　将苟靓宇扔进运输车后面，接着将月月抱到副座上，白夜便坐到驾驶位，发动了车子。
　　“轰！”运输车开了一段路后，剧烈的震动跟爆炸声从运输车后面传来，整个实验室真的发生了爆炸，火焰从后面快速喷射出来，一下子淹没了运输车！



12.出重拳！

　　火光中，一辆冒火的白色车子冲了出来。
　　运输车表皮的白色物质，随着燃烧渐渐脱落，露出了底下的运输车原本的外表。
　　洛月坐在副驾驶座上喘气，就在刚刚爆炸发生不久，她从后视镜看到火光奔涌而来，于是立刻利用自己的异能在运输车表面制作了一层白色的材料，隔离了爆炸的火光以及热量，以免运输车被烧毁。
　　这层白色像纸一样的材料，就是小萝莉之前使用术式剑时带的石棉。
　　虽然她失去了强大的身体素质，但是自身的异能已经足够强大，只要灵活运用造物异能，就能面对各种各样的情况。
　　运输车很快就抵达了一个地下出口，爆炸似乎已经停止了。
　　白夜将车开到地面上，确认周围没有危险后边下了车。
　　运输车的周围都是房屋的瓦砾，因为堤旦妮娅的关系，大半个T市都变成废墟，这片空地还是白夜之前清理出来的。
　　而在远处，一股弄弄地黑烟升起，伴随着轰隆隆地声音，看来地下实验室的爆炸将它上方的地面也炸塌了。
　　洛月跳下车，看向远方的黑烟说道：“到底是谁，居然能入侵那个高科技地下实验室，还引爆了它？”
　　现在洛月也相信，操控武器库的无人机攻击她们的不是苟靓宇。毕竟刚刚基地爆炸，可是把他也卷进去了。
　　等等，他人在哪来着的？
　　“白夜姐姐，那个晕倒的大叔人呢？”洛月朝白夜问道。
　　少女指向运输车后面说道：“哦，扔在车后面来着。”
　　这辆运输车的后面，是敞开的，且有护栏挡着，所以白夜才能直接把苟靓宇扔上去。
　　但是洛月刚刚制造的石棉几乎覆盖了整个车子。
　　两女朝车后一看，一个白色的人形不明物体，以奇怪的姿势印在了车后。
　　……
　　白夜将石棉拆下来，扒出了里面的苟靓宇，他依旧是昏迷状态，但仍然没死。
　　确认眼前的大叔还有呼吸后，洛月松了一口气，但随即担心了起来：“呼，虽然这个大叔没死，但是地下实验室自爆，里面的物资也没了，空间打不开，在这片废墟中，我们很难找到吃的东西啊。”
　　白夜站起来看向T市的后山，眼睛眯了眯说道：“不，有个地方一定有吃的，喝的。”
　　别墅区门口，出现了三个人影。白夜一只手牵着小萝莉的小手，另一只拎着某人的衣领。
　　洛月这时才恍然大悟地说道：“对耶，虽然别墅区遭到了丧尸的袭击，但是应该还有不少之前这里的幸存者手机的食物与水。”
　　白夜温柔地看着小萝莉说道：“嗯，月月之前也说过，是这里的人救了你。”
　　“是的，可她们都已经不在了。”洛月有些情绪低落地说道。
　　白夜摸了摸小萝莉银色柔软的头发，安慰她说道：“好了，我们走吧，不能让他们都努力白费，或者被某人独吞。”
　　“嗯……诶？独吞？”洛月听了有点疑惑。
　　白夜笑着说道：“跟我来。”
　　说着，少女便拖着某样东西，直接朝着别墅区中央，那栋最豪华的屋子走去。
　　洛月跟着白夜边走边说道：“唔，我们分开收集物资，效率更高吧？”
　　白夜一听，松开右手抓着的东西，蹲下来两只手抓着小萝莉的肩膀，表情激动地说道：“不！无论发生什么你都不要离开，求求你！我不想再跟月月分开！”
　　洛月顿时感到双臂传来一股剧痛，她立刻喊道：“不分开，不分开！白夜姐姐快松手！疼！”
　　白夜听了立刻松开手，充满歉意地说道：“啊！对不起月月，弄疼你了……”
　　洛月看到白夜内疚的表情，便也学着白夜经常做的那样，摸了摸她的头安慰道：“没事啦，我没想到白夜会这么激动，下次注意点吧。”
　　但是她摸白夜头的手却在微微颤抖着。
　　白夜的力量已经达到了五阶，刚刚激动之下，差点把洛月的骨头捏碎。
　　但洛月还是尽量不想让白夜看出来她的手臂已经受伤了，她已经不想让这个年纪比她小的小姑娘担心了！
　　虽然自己现在看上去就像是一只十二岁的萝莉。不，倒不如说就是只洋娃娃般的萝莉。
　　白夜点了点头，但还是轻轻揉了揉洛月的手臂刚刚被抓过的地方。
　　“好啦，我们快去找点东西吃吧，啾！”洛月说着，亲亲“啾”了一下白夜的额头。
　　少女脸色有点红，她站起来牵起小萝莉手，眼神躲闪地说道：“走吧，有人替我们收集这里的物资了，没必要每个房屋都搜查一遍。”
　　“咩？”小萝莉问号。
　　两女走到豪华别墅前，洛月开口问道：“白夜姐姐是说，那个在地下实验室操控无人机袭击我们的人，就在这间别墅区里？”
　　白夜点了点头说道：“嗯，整座城市都被毁了，只有这里还可能存在幸存者。而且我曾经在这里感受到一股令人很不舒服的视线。”
　　“是吗？”洛月摸了摸下巴低头思考。
　　“虽然不太确定他是不是已经逃走了，但是山里路不好走，根本无法使用交通工具，他应该来不及带走那么多物资，我们进去看看吧。”白夜说着，就要牵着小萝莉进去。
　　“等等。”洛月叫住了白夜。
　　她对少女说道：“面对这种喜欢搞偷袭的家伙，不能莽，必须要出重拳！。”
　　……
　　昏暗的地下室，黑衣男子看着显示屏幕上的两名女子，阴森森地笑着说道：“果然跑来了这里啊，一切都在我的意料之中，这个拥有雷系异能的少女，虽然有很强大的能力，但是比不过我的智慧！”
　　黑衣男子自信地说道：“这栋别墅的下层早就布满了无色无味的气体，只要她们进去一段时间就会昏迷，到时候，两个人都会成为我珍贵的实验品，而在这末世之中，没有人能阻止我进行活人实验！”
　　随后他便癫狂的笑着说道：“好了，快进来吧！”
　　“轰！”突然，震耳欲聋的爆炸声响起，男子所在的昏暗房间也发生了剧烈摇晃，黑衣男子也被吓得从椅子上摔了下来。
　　他一脸懵逼地说道：“发生什么事了？”



13.二营长！开炮！

　　别墅区的正中央，原本豪华的别墅正冒着烟，三层左边的屋子已经消失，只剩下滚滚浓烟。
　　豪华别墅前，一台银色坦克不知道什么时候停在了这里，坦克四周布满银色的尖刺，像是一根根獠牙。
　　银色的炮口冒着烟，对准了被炸毁的三层房间。
　　坦克中，洛月站在正中央，操控着瞄准镜。而白夜则是坐在驾驶座位上，操控着这辆银色獠牙。
　　“向后退三十米，炮口调整方向三十度，坦炮管倾斜三十度，目标别墅三层正中间窗户，装填弹药。”洛月指挥道。
　　白夜照着小萝莉说的做，这辆坦克的弹药装填都是自动的，且能用多种能源驱动，而现在驱动整个坦克运作的就是白夜身上的雷电。
　　“开火！”
　　“轰！”随着小萝莉的娇呵，一颗炮弹瞬间从炮口飞了出去，击中了别墅三楼中间的窗户，让别墅的大半个三层都灰飞烟灭了。
　　“继续！”小萝莉兴奋地喊道。
　　第一次亲自开坦克，让她感到十分激动。
　　很快，在银色獠牙的轰炸下，别墅的两层都被轰成了碎片，原本十分豪华的高级别墅，现在变得破破烂烂的，摇摇欲坠的样子跟危楼一样。
　　昏暗的房间里，原本整洁的电脑桌上，已经布满了瓦砾。看着电脑屏幕的黑衣人，额头上青筋暴起。
　　他愤怒地说道：“那两个女的居然连獠牙坦克都带出来，而且还直接轰炸这里，她们不要这里的物资了吗！”
　　“轰！”又是一声爆炸传来，更多的瓦砾灰尘落了下来，剧烈的摇晃让黑衣人摔倒在地，一幅灰头土脸的样子。
　　他脸色狰狞地说道：“可恶！看来今天是抓不到她们了，要赶快撤离！”
　　黑衣人离开电脑，从身后的出口离开。走之前，他看了一下电脑上那辆颜色的坦克，想了想说道：“得给她们留个东西。”
　　两层楼被炸飞后，银色獠牙新开炮停了下来。坦克的炮管降了下来，同时向后缩，直到炮管减短了一半，似乎是不打算开炮了。
　　但是这边并没有结束，银色獠牙的履带突然快速转了起来，直接冲向剩下的一层别墅。虽然银色獠牙跟寻常坦克一样都是履带，但是旋转速度却十分迅速，直接朝别墅墙上撞去
　　“轰！”别墅一层的墙壁像纸一样，直接被银色獠牙撞碎，而它也停了下来。
　　停下来的银色獠牙又向后退，调转方向，又装向另一面墙。就这样来来回回，很快这栋豪华别墅正面的墙壁都被撞碎了，露出了里面的一片狼藉。
　　坦克的盖子突然打开，两个穿着白色防护服的人走了下来，其中一个人的防护服松松垮垮的，里面的人看上去十分矮小。
　　为了防止别墅里还有什么陷阱，于是洛月造出来武器库里，防水防火防撞防爆防毒的特战服，给自己跟白夜穿上。
　　虽然白夜感觉完全没必要，但是见洛月那副希冀的表情，还是穿上陪她一起离开了坦克。
　　破烂的别墅里，到处冒着烟，还有些没有熄灭的火苗。
　　虽然房子一副摇摇欲坠的样子，但是白夜一直贴着小萝莉，确保房屋倒塌时，她有快速将洛月保护好，带出来的能力。
　　确认周围暂时没有危险后，洛月带着白夜在周围别墅的地面上摸索起来。
　　在蕾娜的别墅里养伤的时候，洛月注意到，这里的别墅是有地下室的，而蕾娜当时就将食物放在了地下室里的地窖保存，所以她猜测这里的别墅都有地下室。
　　因此洛月才敢让白夜开坦克轰炸别墅上层，反正也不一定炸到食物。就算炸到了，还可以去别的别墅搜，毕竟这里的人都是挺谨慎的，就连蕾娜家的地下室，每次取完食物也是锁着的。
　　而那个袭击她们的神秘人，如果也在这栋别墅里的话，可能也躲在地下室里。不然她们开第一炮的时候，正常人都应该跑出来投降了，除非他运气不好，就在第一个被炸飞的别墅三层左边的房间里。
　　很快，洛月就在一个倒塌的书柜下面发现了一面金属盖，不过似乎从里面被锁了。但是这种无机物质的阻挡，对洛月来说几乎是无。
　　异能发动，原本的金属盖像水一样扭动，变成了敞开状，一条梯子出现在两人眼前。。
　　打开特战服头盔上的手电筒，两人便沿着梯子走了下来。
　　地下室的过道一片漆黑，但洛月记得这里的别墅都是有太阳能供电的。不知道供电系统是不是在刚刚火炮轰炸中，被炸坏了。
　　两人紧贴着行走在昏暗的地下室中，除了头盔上的灯光外，白夜也展开了电磁屏障，在提高周围可视度的同时，保护小萝莉。
　　地窖就在地下室入口旁，白夜一脚踹开地窖门，发现里面全都是一些木箱，并且还有浓重的酒味。
　　“额，这是酒窖？”洛月疑惑地说道。
　　白夜摸了摸木箱，看看有没有灰尘，表情严肃地说道：“这里最近有人出入过，很明显有人在这，我们先去把人找出来。”
　　洛月听了点了点头。
　　两人走出酒窖，沿着过道一直往前走，很快两人就来到了地下室的尽头，一扇虚掩的门前。洛月掏出了自己的枪，看向白夜，两女对视了一眼，互相点了点头。
　　白夜一脚踹在了虚掩的门上，同时小萝莉端着枪喊道：“FBI open the door!”
　　虚掩的木门直接飞了进去，但是两人并没有冲进去，而是在外面等了一会。
　　见没有什么奇怪的东西飞出来，白夜就将小萝莉护在身后，率先走了进去。
　　昏暗的房间里，被白夜踹飞的门嵌进了墙内，在门左边有一张桌子，上面放着一台笔记本电脑散发着淡淡地荧光。
　　白夜专心的观察四周，小萝莉也拿着枪左看右看。
　　确认没人后，两人走到桌上的笔记本电脑前，发现上面正好有一段视频处在暂停状态。
　　思索了许久，洛月在白夜不解的目光中，创造出一度金属墙。小萝莉拉着少女蹲下，接着又创造出一个机械手臂，伸到笔记本电脑上，小心翼翼地按下了播放键。
　　电脑并没有像小萝莉想的会爆炸，视频播放了起来。
　　一个黑衣男子出现在视频中，带着着兜帽，看不清他的脸。



14.所以他到底是什么狗东西？

　　“哟，你们好，看来你们真的找到这里来了。”视频里传来黑衣人嘶哑的声音，但是听上去跟之前在地下实验室广播里听到的完全不一样，他应该是变声了。
　　黑衣人开口说道：“首先请允许我向你们道歉，设计那么简单的陷阱来引诱你们，没想到苟靓宇给了你们那么多试做武器。”
　　啥？陷阱？是地下实验室的袭击吗？哪有人直接把陷阱怼人脸上的！
　　小萝莉疑惑地想到，直接轰炸豪华别墅的她并没有想到，这个黑衣人在别墅里布下的陷阱，全被她物理超度了。
　　“那个银色头发的小丫头，没想到在同一个城市里能遇到两个空间异能者，你的空间异能让我挺感兴趣的，居然连獠牙坦克也能放进去。但是貌似只有储物功能，并没有杀伤力啊，跟另一位主攻击的空间异能者不一样，不过那个人已经死了。”
　　空间异能者？但是我空间已经被封了啊？难道是把我的造物异能的凭空造物当成是空间异能了？
　　也好，这个黑衣人给她的感觉有点像那个奇怪的大叔，应该也是个科学家。造物异能的事情，最好不要让这个黑衣人知道。
　　至于他说的另一个空间异能者，已经死去的，难道是方逸？如果是真的，那这个黑衣人恐怕很早就在别墅区生活了，搞不好他就是别墅区的首领。
　　“虽然我对小丫头的空间异能很感兴趣，不过我还是对你感兴趣，用雷系异能的小姑娘。”黑衣人突然提到白夜。
　　洛月看了看白夜的脸，发现她依旧面无表情地看着视频。
　　“你的雷系异能，比我见过的任何异能者、丧尸都要强大，广场上的变异植物是被你干掉的吧，实力实在是超乎我的想象。但是你不仅有强大的异能，还有超强的反应力跟敏锐的感官，战斗中的技巧也运动的非常熟练，这些都是要经过长时间的训练才有的，但你看上去也只不过是个高中生，你是怎么做到的？你曾经被谁训练过吗？”
　　洛月听了在心里吐槽道：堤旦妮娅明明是我解决掉，不过白夜确实也冒死来救她的。
　　不过小萝莉并没有注意到，白夜听了黑衣人说的话，表情微微颤动，脸色越来越冷。
　　“嘛，算了这些无所谓，抓到你们以后，有的是办法知道。不过没能请你们帮我做实验，真是可惜，不过只要你们能继续活下去，迟早有一天我们会见面，雷系异能的小姑娘，最后送你们一个礼物。”说完，电脑屏幕便弹出一个三秒计时屏幕。
　　洛月感到不妙，立刻喊道：“趴下！”
　　“轰！”洛月刚拉着白夜趴下不久，计时归零，整台电脑突然爆炸，爆炸的冲击与碎屑打在了洛月造出的金属墙上，带起一阵灰尘。
　　爆炸过后，两人站起身来，擦了擦头盔玻璃罩上的灰尘。
　　原本金属墙前的电脑，连着桌子都被炸得粉碎。
　　洛月看着地上的碎屑说道：“白夜姐姐，我们好像被人盯上了。”
　　但是白夜对黑衣人最后说的话，似乎没有多大反应，而是对小萝莉说道：“那个人应该已经跑了，我们先出去吧，这里应该没有物资。”
　　听到白夜淡定地回答，她对自己被人盯上似乎并没有多大的担忧。于是洛月便点了点头，跟白夜一起出去了。
　　虽然洛月自己貌似也被盯上了，但是黑衣人貌似更重视白夜。在这末世里被不知名的家伙盯上，感觉可真不好。
　　两人走出地下室，来到破烂别墅的外面，发现一个人正坐在坦克上吃东西，正是苟靓宇。
　　苟靓宇见两女出来了，便赶紧咽下食物，向她们打招呼说道：“嗯？你们跑哪去了？还有这是哪里？我昏迷后发生了什么？”
　　洛月听了白了他一眼说道：“去抓炸掉地下实验室的神秘人了，不过扑了个空，让他跑了。”
　　听了小萝莉说的话，苟靓宇惊讶地说道：“啥？地下实验室被炸掉了，那个混蛋！做事还是跟以前一样不择手段！”
　　白夜听了，有点意外地问道：“嗯？听你说的，你认识那个攻击地下实验室的神秘人？”
　　苟靓宇有些愤恨地说道：“那家伙，就是T市地下实验室的最高负责人，苟杰，我的堂兄。”
　　男人话音刚落的脖子上，突然又多了一个白色剑刃。
　　白夜冷冷地看着他问道：“所以地下实验室的武器库攻击我跟洛月，真的跟你有关系？你跟你堂兄一起攻击我们的？”
　　苟靓宇一脸懵逼地说道：“卧槽，我哪敢攻击你啊。”
　　“那你怎么知道，是你堂兄袭击并炸毁了地下实验室？从实招来！”白夜用审问的语气问道。
　　苟靓宇一脸快要哭出来的样子说道：“我们家建造的地下实验室是那么好入侵的吗？警报响了不到一分钟，整个地下实验室就被控制了，而且地下实验室的自爆系统，只有苟杰知道怎么启动！”
　　白夜听了将剑收回来，淡淡地说道：“暂且相信你，说说那个家伙是个什么样的人吧。”
　　脖子上的剑刃被拿开，让苟靓宇松了一口气，他理了理衣服，脸色难看说道：“那家伙是个疯子，还是个人渣。将丧尸改造成机械丧尸，创造出CET系列那三个怪物，就是他主导的。末世前，他就想将不成熟的动力装甲技术运用到活人身上，被实验室保守的老家伙们联合阻止了，不过后来丧尸的改造却被默许了。”
　　洛月听了有些惊讶地问道：“那三个机械是他创造的？”
　　苟靓宇点了点头继续说道：“嗯，但是他从来不亲自参与改造，而是自己在看台上指挥。在改造丧尸的过程中发生了好几次失控，死了不少人，那家伙却还是一直命令手下改造下去，最后导致三个CET系列全部失控让整个地下实验室沦陷，而他却逃了出来。”
　　洛月听了，有些担忧，原来她跟白夜是被一个变态盯上了。
　　“所以他到底是什么狗东西？你跟他是堂兄弟，为什么他是最高负责人，而你只是个打杂的呢？”洛月疑惑地问道。
　　苟靓宇扶了扶额头说道：“他是本家的嫡系，苟家的三少爷，而我只是旁支。”



15.来来来，吃糖！

　　别墅区的天空，太阳渐渐落下，星星一个一个冒了出来。
　　洛月拍了拍手上的泥土，蹦跳着走进一栋亮着光的别墅里。
　　洛月一进门，就边跑边喊道：“白夜姐姐，我弄好了。”
　　为了防止那个人黑衣人又跑来偷袭，她刚刚在房子周围埋下了一圈地雷，当然也是复制武器库里的电流地雷。
　　当有人踩到那些地雷上，瞬间爆发的高压电脑足以将人击倒且不致死。而在释放电流的同时，地雷还会发出巨大的声响来警告屋里人，周围有人接近。
　　白夜站在客厅，迎面对着洛月笑着张开手臂，小萝莉直接扑进了她的怀里。
　　白夜抱着小萝莉走到餐厅，餐桌上已经放着一些食物，而且都是熟食。
　　在听苟靓宇讲完黑衣人的身份后，三人便离开了破烂的别墅。因为没有空气，小萝莉将獠牙坦克重新化作了空气，而这一切都落在了苟靓宇的眼中。
　　三人在搜刮别墅区食物的时候，为了防止受到偷袭，三个都是一起行动的。而在这过程中，苟靓宇一直盯着小萝莉，即使受到白夜的警告，眼神也时不时飘向小萝莉。
　　在搜集足够多的食物后，太阳也快下山了。他们找到了一座比较完整的别墅，打算在里面休息一晚上。
　　苟靓宇改造了一下这栋别墅的供电设备，能让白夜释放的电流分流，而不会一不小心电流过大，让整个供电器爆炸。
　　于是这栋别墅就成了整个市唯一有电的房屋，在太阳完全落下去后，坐落在山上的这栋别墅，就像一盏明灯，在漆黑如海的T市里，飘摇着，闪烁着微弱的光芒。
　　洛月她们找到的大多是都是压缩食品跟罐头，但也有少量的米油，于是白夜便用别墅里自带的电饭煲，煮了一锅饭，又将压缩食品跟罐头混一起煮了一锅大杂烩。
　　但是奇怪的是，桌上只有一只盛好饭的碗跟一双筷。
　　白夜将小萝莉放在碗前的椅子上，而她也坐在了小萝莉的旁边。
　　在洛月刚想问怎么只有一个碗时，白夜直接盛一勺汤伸到小萝莉面前，笑着说道：“啊～”
　　洛月十分自然的把嘴伸过去，喝干了勺子里的汤。
　　“好喝吗？”白夜笑着问道。
　　洛月点了点头说道：“嗯，好喝……不对！我可以自己吃饭！”
　　这是洛月才反应过来，自己又被喂食了。
　　然而白夜突然一副可怜巴巴的样子，撒娇般说道：“不嘛，让我喂你吃吧！”
　　洛月挠了挠头，不好意思地说道：“好吧，白夜姐姐高兴就好。”
　　得到小萝莉的同意，白夜高兴地端起碗，用筷子夹了一团米饭像刚刚一样伸到小萝莉嘴边，而洛月也十分乖巧的吃了下去。
　　洛月吃完后，白夜又希望小萝莉也能像刚刚一样喂她。
　　小萝莉点了点头，答应了。
　　两个人互相喂饭，一副其乐融融的样子，一点也不像是生活在末世里。
　　就在两人吃饭时，这栋别墅的一个房间里，苟靓宇一个人坐在笔记本电脑前，啃着压缩饼干，一只手在键盘上敲击。
　　白夜之前有邀请他跟她们一起吃晚饭，但是被拒绝了。白夜也没有劝他，毕竟只有她跟洛月一起吃晚饭，正合她意。
　　而苟靓宇也应该庆幸没选择跟两人一起吃饭，不然看着两人互相喂食的场景，估计能直接看饱。
　　他面前的电脑上他在别墅区搜刮食物时捡到的，不过原本是坏的。
　　在沉睡之日那天，地表上的电子设备几乎全都被突然破坏了，由于所有人都陷入了沉睡，没有人知道那是什么样的力量。
　　但是苟靓宇在检查电脑时，并没有发现电磁脉冲破坏的迹象，于是很快就将电脑修好了。
　　卫星网络还能用，看来地球上的变故并没有影响到太空中的卫星。
　　之前在地下实验室时，他出于各种考虑，没打算联网。但现在实验室毁了，没地方研究能核，他要找个新的落脚点。
　　他看着电脑屏幕上显示的一段信息，微微皱起了眉头，奇怪地说道：“连那里都沦陷了吗，不过如果借助她们两个的力量，也许能控制那里。”
　　桌上只剩下空空的碗跟电饭煲，她们只在这里呆上一夜，所以碗都不用洗了。
　　吃完饭洛月靠在白夜怀里，没有被绷带遮住的眼睛上，眼皮一直在“打架”。
　　“哈～呜……”小萝莉小小地打了个哈欠。
　　白夜摸了摸她银色的发丝说道：“困了吗，我抱你去房间睡觉吧。”
　　“好。”小萝莉小声地说道，看来她确实很困。
　　身体素质全部退回到一阶的她 ，今天又是爬山，又是在地下实验室里逃亡，体力很早就透支了，一直靠着高强的精神力撑着。
　　而没有空间里灵泉的帮助，无法快速恢复损耗的体力。现在吃饱饭的她，需要睡眠来恢复体力与精神。
　　白夜将小萝莉以公主抱的姿势抱起来，小萝莉也紧紧靠在她的胸口。
　　小心翼翼将小萝莉放进卧室的床铺中为她褪去衣裳，盖好了被子。
　　白夜亲昵地吻了吻洛月闭上的一只眼睛，轻声问道：“睡觉前换个绷带好吗？”
　　小萝莉轻微的点了点头，她用最后的精神发动异能，将脸上脏兮兮的绷带褪去，转化成干净的绷带，但是还没有来得及戴上，就沉入了梦乡。
　　虽然灵儿告诉过白夜，这颗冰系能核已经与洛月融合，达成共生关系，但是她看到绷带下的面容，却还是忍不住两眼泛红，捂住了嘴巴。
　　蓝色的能核像一颗漂亮宝石，镶嵌在萝莉左眼眶中，但是这也意味着小萝莉的视野缺失了一半。
　　她小心翼翼为小萝莉缠上绷带，但没有系紧，并且在小萝莉的两边放上了枕头，防止她转身压到眼睛。
　　做完这一切后她悄悄地走出房间，想找个地方静一静。
　　而就在白夜走到客厅时，却发现应该男人坐在客厅的沙发上。
　　苟靓宇不知道什么时候从房间里走了出来，他朝白夜挥了挥手，说道：“我们得谈谈。”



16.夜谈

　　白夜坐到苟靓宇做左边的沙发，侧对着他似乎是在掩饰什么，但她还是淡淡地说道：“有什么事，如果是要我去找陈凡就免谈。”
　　苟靓宇摇了摇头说道：“不是，现在想找他也很麻烦，我是想问问你们后面的打算。你们是打算去Z市吗？”
　　白夜听了挑了挑眉说道：“嗯，是有这个打算，你怎么知道的？”
　　男人靠在沙发上回答道：“你们是来T市找人的，还是T大的，如果你们找的人没死逃出了T市，那么大概率是去Z市了。从去T大去N市要跨越整座城市，我想你们找的人应该不会做这么蠢的事情。”
　　“所以你想做什么？”白夜冷冷地问道。
　　苟靓宇坐起身说道：“我想跟你们一起去Z市。”
　　他说完，整个客厅安静了一会。
　　“我觉得你可以留在这里，跟你那个有厌光症的亲戚相认。”白夜开口说道。
　　苟靓宇抽了抽嘴，无奈地说道：“苟杰那家伙可不会把我当什么亲戚，那个视人命如草芥的家伙，说不定会把我抓去做什么实验。而且各种迹象表明，机械丧尸的失控跟他有很大的关系，我可不想跟一个疯子呆在一起。”
　　白夜听了又问道：“那你想一直跟着我们？”
　　苟靓宇微微摇了摇头，拿出笔记本电脑，对白夜说道：“那倒不是，我查了一下，Z市也有主家建造的地下实验室。不过我刚刚黑进去里面的监控，那里似乎已经没有活人了。”
　　没有活人……如果只是人员撤离，那只要说没有人就行了。没有活人，意味着可能有死人或者有活死人。
　　白夜看了看苟靓宇电脑上显示的监控画面，到处都是血迹，还有许多碎的玻璃罩子，里面似乎曾经培养过什么。
　　看了监控，白夜微微皱眉，她问道：“所以你想去那座已经沦陷的地下实验室？”
　　苟靓宇推了推鼻梁上不存在的眼睛，冷静地说道：“嗯，那座实验室的研究方向跟生物能源有关，也许能用那边的设施研究能核。而且，我希望能在那里找到能治疗你的办法。”
　　听了男人说的话，白夜愣了一下，随后冷冷地说道：“我的伤已经好很多了，很快就能痊愈了。”
　　“那种黑色的雷电对你的神经伤害很大吧，而且不可逆转。”苟靓宇一针见血地说道。
　　白夜惊讶地看向男人，似乎不明白为什么他会知道。
　　男人继续严厉地说道：“之前你在跟各种丧尸，包括CET-003战斗时，受的伤好的很快，但是在广场上你用了那种黑色雷电过后，你体内能量更加庞大，却不稳定，而且自愈力大大降低，广场上的战斗过了这么久，那个女孩都好了，你的伤却都没有痊愈，而且那个女孩昏迷的几天里，你的精神情绪十分不稳定。你一直在对那个小丫头隐瞒什么，但是你所做的一切我都看在眼里，你的状态实际上很不好。”
　　听完苟靓宇说的话，白夜沉默了许久，她抓着自己的一条手臂，低下头说道：“没事，只要有她在身边，我就能控制住自己。”
　　苟靓宇听了焦急地说道：“可我想帮你！那个黑色雷电我不知道是什么东西，但是它有类似吞噬能量的力量吧，我怀疑它在吞噬你的生命能量！”
　　白夜听了，做出“嘘”的手势，提醒苟靓宇，他的声音太大了。
　　她转头看了看洛月所在的卧室方向，似乎并没有什么动静。
　　于是她转回头，看着苟靓宇继续说道：“你的好意我心领了，看在你帮我找回洛月的份上，我会跟洛月商量一下，占领那座实验室，毕竟要在Z市待上一段时间，找个落脚的地方也不错。”
　　苟靓宇听了还是皱着眉头说道：“那你的身体……”
　　“我的身体情况，我比你清楚。而且要呆在洛月身边，我是不会乱来的，你不要再问了，还有别告诉洛月我的情况，否则所有事情都免谈。”白夜冷冷地说道。
　　苟靓宇听了，有些烦躁地挠了挠头说道：“唉，好吧，希望你说到做到，真的不乱来。话说你打算去帝都吗？以你现在的实力，即使不用那种黑色雷电，也会得到家族的重视吧，虽然你父母……”
　　冰冷的杀意突然爬上苟靓宇的身体，让他闭上了嘴。
　　客厅再度归为安静，但气氛也同时降到了冰点。
　　白夜冷冷地看着他，但是过一会，她却忽然收起了杀意，让苟靓宇松了一口气。
　　白夜眼神突然变得十分落寞，她语气沉重地说道：“我不喜欢去陌生的地方，跟陌生的人接触。”
　　看到少女一脸忧伤的样子，苟靓宇斗起胆子问道：“额，那你有什么熟悉的地方，或者熟悉的人吗。”
　　白夜听了笑着回答道：“有洛月的地方就是熟悉的地方，洛月就是我熟悉的人。”
　　“没了？”
　　“没了。”白夜肯定地说道。
　　看着少女一脸疑惑地表情，苟靓宇有些无语。
　　明明从小就认识，难道连熟人都算不上吗！明明以前是很温柔羞涩的性格，现在怎么整天对他恶语相向，还威胁自己，虽然他也确实打不过白夜。
　　还有陈凡那小子到底跑哪去了，你妹妹快要……不对，是已经被拐走了！还是被一个同样是女生的女孩子拐走了！
　　苟靓宇在内心疯狂吐槽咆哮道。
　　虽然已经听过小萝莉说了白夜在D镇发生过的一些事，性格发生很大的改变，但是具体的情况洛月也没能讲清楚。毕竟小萝莉并不清楚遇到白夜前，发生过的所有事。
　　那种绝望只有白夜一个人亲身经历，别人说出来是完全不一样的。
　　但是陈凡那个妹控居然没有去救白夜，是遇到什么事了吗？居然会让白夜选择离开他跟着一只萝莉来到这里拼命。
　　一只萝莉都能把白夜救出来耶，陈凡到底在干什么！
　　虽然那只萝莉非常特别。
　　苟靓宇揉了揉太阳穴说道，在白夜不解地目光下说道：“唉，好吧，你也早点休息吧，留在这里不安全，明天就去Z市。”
　　白夜点了点头说道：“我跟月月也是这么打算的。”
　　“那么晚安。”
　　“晚安。”说完，白夜起身离开沙发，朝着卧室走去。
　　嗯，洛月的卧室。
　　“砰。”苟靓宇坐在沙发上，看着白夜将门轻轻关上，叹了口气，抬起头似乎是在回忆什么。
　　过了许久，他充满怀念地说道：“真想回到那时候啊，她那时多可爱，虽然反应有些迟钝，但总比现在好，不过现在……反应也迟钝。”



17.三人行，必有单身苟

　　白夜将门关上后，钻进了小萝莉的被窝里。
　　她将小萝莉头一边的枕头拿掉，轻轻抱住她，将她的头埋在自己胸口，喃喃细语地说道：“只要有你在就好。”
　　……
　　清晨，洛月感觉自己的头枕在又软又温的东西上面。像是枕头，但是触感又不对，比枕头软，但是里面似乎有什么硬物，而且她还闻到一股淡淡地香味。
　　当小萝莉搞清楚自己枕在什么上面后，不禁感叹道：“在这冰冷的末世里，只有白夜姐姐的欧派还有一丝温暖。”
　　三人吃过早饭，收拾好物资，走出了别墅区。下山途中，小萝莉感到腰酸背痛，看来是因为昨天的运动太剧烈了，自己的身体素质又不高导致的。
　　于是白夜直接抱起了小萝莉走下山，而苟靓宇则是耸拉着眼睛走在两人后面。
　　来到山脚下，洛月又用异能造出一辆车。
　　虽然她想开着坦克，一路威风凛凛地开去Z市，但是太耗能了，白夜要一直源源不断的提供电流，洛月不想让她有太负担。
　　但是开车的人这次不是白夜，而是苟靓宇。他以白夜没有驾照且未成年为由，提议让他三个唯一一个靠谱的成年人来开。
　　而这次白夜竟然罕见地同意了他的提议！然后她就抱着小萝莉坐到了车后。
　　苟靓宇坐上车后，接过小萝莉手中的钥匙发动车子，却毫无反应。
　　这时他才问道：“你变出来的车，是柴油发动机吗？”
　　小萝莉疑惑地问道：“是啊，怎么了？”
　　“油呢？”
　　小萝莉摇了摇头说道：“没有，石油太复杂了，变不出来。”
　　苟靓宇捂了捂额头说道：“能换个用电的吗？让白夜给车充满电，不然走不了。”
　　洛月听了看向白夜，少女点了点头，于是小萝莉说道：“好吧。”
　　换了一辆同样是来自地下实验室的高科技产品，一辆可以用太阳能驱动的白色车子，同时可以安装三个电瓶，以防止没有太阳的时候使用。
　　白夜很轻松就将三个电瓶充满了电，毕竟这辆车最初的设计理念就是环保节约，并不会消耗太多的能源。
　　就这样，三人乘坐太阳能汽车，朝Z市开去。
　　洛月躺在车后座上，头枕在白夜大腿上。她们在T市呆了将近一个月，此时是十月中旬，不知道是不是末世的原因，T市白天的气温已经降到只有十几度，早上晚上更是只有几度。
　　白夜今天穿的是洛月给她的黑色裤袜，洛月头来回摩挲白夜的大腿，感受软软绵绵，光滑又温暖的裤袜，此时她在内心又感叹道：在这冰冷的末世里，只有白夜姐姐是大腿还有一丝温暖！
　　突然，车子一个急刹车停了下来，正在享受少女大腿的洛月差点从车后座滚下去，还好被白夜及时抓住，没有滚落到地上。
　　洛月刚想问“苟师傅发生甚么事了”，就看到苟靓宇指了指前面的龙江大桥。
　　小萝莉走下车一看，原来是桥头不知道什么时候裂了一个大口子，车子上不去桥。
　　于是洛月直接使用捏造，将周围的水泥全部聚集过去补好，并且在里面填充了钢筋，防止一上去就又断了。
　　填补好缺口后，小萝莉坐上车继续躺在白夜大腿上，车子也再度发动。
　　车子开到桥中央后，前方传来了丧尸的嘶吼声。
　　白夜让苟靓宇放缓车速，接着她就提着术式剑跳车，朝前奔去。不一会，她就跑了回来手上还多了两颗天蓝色的能核。
　　她将两颗能核交给洛月，小萝莉看到手中的两颗四阶初期的冰系能核，想了想扔给前面开车的苟靓宇说道：“喏，给你的小费。”
　　看到小萝莉的行为，男人有点哭笑不得，但还是收下了。毕竟这能核的能量看上去挺纯粹的，估计也是高级丧尸的晶核。
　　果然，车子开到桥头，就看到两头巨大的丧尸倒在路边，身上的冰甲还没有完全融化。小萝莉看到这两个死透了的丧尸，一眼就认出来是之前在江面上遇到的冰铠巨尸。
　　当时自己放过了它们一马，却还是死在了白夜的剑下。
　　就在洛月躺在车上，享受着白夜大腿离开T市的时候，T市东边的断崖处，却爬上来一名黑色长发少女。
　　她全身的衣服破破烂烂，看上去应该是男装，可是在这气温骤降的T市看上去略显单薄。
　　少女一个人跌跌撞撞的走到T市城区附近，却看到了早已化为废墟的T市。
　　她看着眼前的景象，流下绝望的泪水说道：“白夜，你在哪……”
　　在Z市的郊区，一辆白色汽车行驶在公路上，方向也是Z市，不过这辆车很快就停在了一所学校门口。
　　这所学校校门口有很多防御措施，很明显里面有幸存者。
　　一男一女从车上下来，那名男子朝女生说道：“诶，希望他们这次他们能有陈昊的消息，虽然他舍友说他已经变成丧尸了。”
　　女子听了，握成拳头的双手微微颤抖，她坚定地说道：“即使他变成丧尸，我也要找到他，毕竟他是我弟弟！”
　　男子点了点头继续说道：“虽然是接了任务，但我们出来，基地那边的兽潮不会有问题吧。”
　　女子想了想说道：“洛雪已经回到基地了，应该不会有太大的问题，如果她都守不住基地，那我们待在基地也没用。而且我们的任务是阻止Z市的丧尸潮袭击基地，要是这个任务做不好，一样白搭。”
　　男子握了握拳头自信地说道：“只要把那几只领头的丧尸干掉，让尸去年继续在Z市里游荡就行了！”
　　女子听了叹了口气说道：“唉，但愿能那么容易。不过秦阳，我们也不能大意，毕竟根据情报，有只丧尸可能是A级丧尸，跟我们是同级的，而且又有尸群的保护。”
　　被叫做秦阳的男子说道：“所以我们要跟这里的幸存者商量对策啊，Z市的幸存者聚集地恐怕只剩下这座郊区的大学，半个月前褶子江那边军方守着的幸存者聚集地都沦陷了，也得亏这所学校在郊区，不然恐怕也得被灭了。”
　　女子点了点头继续说道：“不过尸群已经开始朝着基地移动，这座学校也无法幸免遇难。人类与丧尸的战争渐渐开始了。”



18..褶子江校区

　　褶子江校区，在尸潮肆虐过后，只剩下满地腐烂的残肢，跟数具被丧尸啃食过的尸体。
　　由多名率领高级丧尸率领的丧尸大军早已离开了这里，只有少数掉队的低阶丧尸漫无目的地徘徊。
　　“呜呜呜——”细微的刹车声传来虽然苟靓宇开的这辆太阳能汽车刹车声很小，但是在这片安静的环境下声音却十分明显，还是吸引了周围的丧尸。
　　三人走下车，苟靓宇手上提着一把钢刀，直接往走过来的丧尸头上劈。
　　在这游荡的都是一二阶的普通丧尸，即使是三阶的苟靓宇，拿着小萝莉造出的钢刀也能轻松解决。
　　而白夜更加直接，靠近过来的丧尸都被她一脚踹飞。即使不能爆头完全杀死丧尸，被踹得支离破碎的身体也让丧尸无法行动。
　　洛月则是时不时朝远处的
　　苟靓宇边走边砍说道：“啧，没想到这里居然也沦陷了。一个月前联系这里时还说上面有军队驻扎的，没想到已经被攻陷了。”
　　“咻！”一束激光射穿丧尸的脑袋，洛月收起枪说道：“这个世界已经变得跟以前完全不一样了，除了进化生物，有些丧尸的进化程度也是难以想象的。”
　　苟靓宇听了小萝莉的话，似乎有点兴趣，于是问道：“听你的话，你们好像已经遇到过很多特殊丧尸了？”
　　小萝莉想了想说道：“不多，也就十几种吧。”
　　“十几种……”苟靓宇听了嘴角抽了抽。
　　丧尸里产生一直特殊丧尸是很难的，在T市百万头丧尸里诞生的特殊丧尸也不过十几只，而且有不少还是受到灭绝之种影响诞生出来的怪物种类。
　　虽然大部分都被白夜在金属巨墙下，一个人解决了。
　　小萝莉以前也奇怪过，自己这具身体是不是有招灾体质，在丧尸大部分都是零、一阶，二阶都很稀少的时候，自己总能遇到三阶的高级丧尸，在T市更是遇到近十头四五阶的丧尸跟异化者。
　　不过T市如此严重的情况，也跟灭绝之种的出现有关，现阶段在其它城市是很难出现这么多的高级丧尸。
　　三人很快就清理完了周围的丧尸，校区的大门口似乎被什么东西堵上了，但是校区的围墙上有一个巨大的缺口，于是三人就从缺口处，进入了褶子江校区外校区。
　　来到校园里这里比外面的情况更糟，满地都是碎肉血迹，腐烂残破的尸体让人分不清是丧尸还是人类，不过有不少人都穿着绿色的军服，应该是之前驻扎在这里的军队里的军人。
　　褶子江校区里也有游荡的丧尸，有的还趴在地上啃食着尸体。
　　出于尊敬，在三人清理完外校区的丧尸后，在将所有军人的尸体火化后，洛月使用异能挖了一个大坑，将骨灰全部埋葬在地下。
　　在外校区废了不少功夫，在火化清理完外校区的尸体，已经是下午了，三人找到一所学校食堂，在里面吃了点东西休息了一下。
　　三人休息完后，就朝着内校区走去。根据苟靓宇所说，他要找的地下实验室就在内校区正中央的实验楼下面。
　　洛月听到实验室位置时，还吐槽过：“你们都这么喜欢把实验室建在地下的吗？”
　　苟靓宇解释时是这样说的：“有些东西，是不能让普通人看到的。而且如果发生意外，在地下的实验室更容易被封闭。”
　　至于是什么意外，洛月并没有问下去，看看T市实验室那惨样，也大概能猜到是什么意外。
　　三人进入内校区后，很快就感到不对劲。
　　内校区游荡的丧尸十分少，从她们进来十分钟，只在被破坏掉的大门口处遇到一只丧尸，一路上能看到的只有倒在地上丧尸，而且它们似乎都被什么东西给肢解了。
　　不少被拦腰截断丧尸，还在地上苟延残喘。
　　当走到目标教学楼处，一具被肢解成尸棍，却还有两米高的无头丧尸出现在三人眼前。
　　巨力丧尸
　　精神力：三阶初期
　　体力：三阶巅峰
　　速度：三阶初期
　　力量：四阶初期
　　洛月有些惊讶地看着眼前的尸体，这头丧尸的数据只有她能看到，所以她很清楚能打赢这头丧尸并肢解需要的实力。
　　虽然它的各项身体素质甚至都不如T市的霜铠巨尸，但是能将一头力量高达四阶的丧尸肢解成尸棍，那么攻击它的生物最起码也是四阶。
　　丧尸之间虽然也会互相争斗，但是胜者一般会完全吞噬掉败者的身体来获得进化，而不是把它变成人棍丢在这里。
　　褶子江外校区跟外面都有游荡的丧尸，可能是最近游荡过来的，但内校区全是倒在地上的丧尸。所以内校区现在，很有可能盘踞着一只高度进化的变异生物。
　　白夜似乎也察觉到不对劲，将背上的术式剑取了下来，警惕四周。
　　三人走进主楼里，苟靓宇拿出他的笔记本电脑给众人带路。
　　她们行走在走廊中，都感受到了一股诺有诺无的威压。
　　威压带给三人的压力越来越大，洛月都开始怀疑，威压的主人会不会就是暗影尸王的。虽然之前已经推测过不是丧尸，但万一暗影尸王是个脱离低级趣味的丧尸呢？
　　三人来到一闪大门前，苟靓宇说道：“地下室入口，就在门后。”
　　“你确定？”洛月皱着眉头问道。
　　因为灵儿告诉她，一直散发威压的主人也在门后。
　　直觉告诉她，面对未知的生物，现在最好离开这里别管实验室了。但是本着来都来了的精神，她还是想看看门后到底是什么生物。
　　三人退到大门走廊尽头，白夜拿着小萝莉变出的一把狙击枪，对准了对面的门把手。
　　“咻！”白夜准确地射中了门把手，正当小萝莉想变出一根超长的棍子去推门时，一道黑影突然从门中窜出，速度之快，竟然让精神力五阶的小萝莉没有反应过来。
　　白夜在看到黑影窜出来时，就瞄准黑影再度扣动手中的抢板，却都被黑影灵敏地躲了过去，一枪都没有射中。
　　洛月造出一堵钨钢墙，想阻挡黑影，可是刚升起的钨钢墙在一瞬间就被切成了碎片，让小萝莉愣住了。
　　见墙被切碎，白夜立刻拿起术式剑，刚好挡下了黑影。
　　这时三人也才看清黑影的主人，居然是一头黑豹！



19.苏落梦

　　变异蓝猫
　　精神力：六阶初期
　　体力：六阶初期
　　速度：六阶初期
　　力量：六阶初期
　　六……六阶初期！这怎么可能！为什么这里会有六阶初期的变异蓝猫？
　　小萝莉惊讶地看着眼前的变异蓝猫，她不敢相信这只如同黑豹一样的蓝猫会是六阶的进化生物！
　　“霹雳啪啦！”白夜身上与手中的术式剑上，同时闪出金色的雷光击中了变异蓝猫。
　　变异蓝猫好像是被吓到了，松开术式剑向后退了几步。
　　白夜立刻往身后的墙壁上踹去，踹出了一刀缺口，然后抓洛月跟苟靓宇就朝缺口以最快的速度逃出了教学楼。
　　洛月被白夜单手抱着，看来白夜从刚刚与黑豹的交锋感受出来，她可能打不过那头黑豹，逃走是最好的选项。
　　但是洛月知道那只变异蓝猫的速度已经达到六阶初期，五阶初期的白夜根本不可能逃得走，更何况她还带着两个人。
　　要不把那个奇怪的大叔丢下吧？
　　正当小萝莉在脑海里快速思考方案只，白夜另一只手上传来苟靓宇的哀嚎声：“卧槽，白夜快停下来，屁股要着了！那头猫科动物没追过来！”
　　苟靓宇被白夜抓着衣领跑，而他的屁股自然就与地面接触，还在白夜的快速拖行下，臀部与打底做了激烈的摩擦运动。
　　听了苟靓宇的话，白夜并没有立刻停下来，而是转头往后看了看。她刚刚一瞬间的爆发已经跑出好几百米了，但是她发现那只变异蓝猫确实没有追出来，而是蹲坐在刚刚被她踹出的洞口处，虎视眈眈地看着她们。
　　白夜见状脚步渐渐停了下来，但她还是松开苟靓宇的衣领，拿出术式剑，警惕地看着远处的黑猫。
　　被丢在地上苟靓宇，摸了摸被磨破的裤子，然后像是想起来什么，吃疼又生气地说道：“我的屁股……卧槽，我想起来了，之前我晕倒的时候，你也是抓着我衣领把我在地上拖的吧！我说我最近穿过的裤子怎么全都坏了！”
　　白夜并不理会苟靓宇的抱怨，而是紧张地看着远处的蓝猫，随时准备在抱起小萝莉再来个百米冲刺。
　　洛月看着远处蹲坐着变异蓝猫感到有些奇怪，按理来说以猫科动物，六阶初期的身体素质，想要追过来是很容易的事情，为什么呆在那里不动呢？难道说眼前的这栋实验大楼就是它的地盘，只要不进入它的地盘就不会遭到攻击？还是说它被白夜身上刚刚冒出的闪电吓到了？
　　正当小萝莉左猜右猜的时候，变异蓝猫的身后，突然跑出来一个十二三岁的小女孩。
　　小女孩穿着白色破旧的羽绒服，她走到了变异蓝猫身前，摸了摸它的头，似乎是在安抚它。而变异蓝猫在小女孩出来后，也移开了对洛月三人的视线，低下头主动让小萝莉抚摸，从表情上看，它似乎很享受小萝莉的轻抚。
　　洛月看到这场面有些惊到了，那个小女孩是变异蓝猫的主人吗？六阶的变异蓝猫在她面前，居然能像普通的宠物猫一样，丝毫没有刚刚那种危险的感觉。
　　小女孩轻轻抚摸了变异蓝猫一会，她突然看向刚刚变异蓝猫看的方向，似乎是注意到了洛月三个人。
　　她朝洛月三人挥了挥手，好像是在打招呼，并且示意没有危险。
　　洛月看向白夜，白夜也看向洛月，过了一会洛月说道：“先把剑收起来，她似乎并没有恶意，问一下她知不知道这里发生了什么事。”
　　毕竟那只变异蓝猫可是六阶变异生物，却并没有使出五阶以上的力量，也没有对小萝莉三人追杀，很明显是有灵智又被驯服的变异蓝猫。那么驯服它的主人，那个十二三岁的小女孩又有多强大呢
　　白夜点了点头，将术式剑收好，拉着小萝莉朝变异蓝猫跟小女孩方向走去。
　　小女孩站在变异蓝猫身边，虽然是她招手让她们过来的，但此刻她却怯懦懦地说道：“叔叔姐姐们好，你们也是幸存者吗？”
　　洛月想了想，自信地说道：“不，我们是寻找亲人的旅行者。”
　　小萝莉这回答，把小女孩给整不会了。她似乎很久没跟别人交流，一时间不知道该说什么。
　　白夜扶了扶额，有些无语。她看了看一旁虎视眈眈看着她们的变异蓝猫，尽量用温和地语气说道：“小妹妹，你叫什么名字啊？”
　　小女孩听了，立刻回答道：“我叫苏落梦，苏醒的苏，落叶归根的落，梦想的梦。”
　　苏落梦
　　异能：治愈之光二阶
　　精神力：二初期
　　体力：二初期
　　速度：二初期
　　力量：二初期
　　小女孩的身体素质面板也让小萝莉感到吃惊，不仅是她的异能是从未见过的光系，而且身体素质居然比变异蓝猫低了这么多，为什么变异蓝猫会听她的？
　　看着她一本正经地回答，洛月觉得这个叫苏落梦的小女孩还挺可爱的。
　　白夜继续开口，依次介绍道：“你好，我叫白夜，这个跟你差不多大的孩子是洛月，那个怪蜀黍叫苟靓宇。”
　　捂着屁股的苟靓宇刚好走到几人身边，听到白夜的介绍，抗议地说道：“喂！什么叫怪蜀黍，我就比你大几岁而已吧！”
　　依旧没有理会苟靓宇，见苏落梦小朋友点了点头继续说道：“我们来这里是找一个地下实验室跟一个女人的，请问你知道这里发生什么事了吗？”
　　苏落梦摇了摇头说道：“不知道，我跟小薇来到这里时，这里一个人都没有，只有这群想吃我们的丧尸，但是它们都被小薇解决了。”
　　“小薇是说这是猫吗？”洛月看了看那只像黑豹一样的变异蓝猫问道。
　　“嗯，小薇虽然变大了很多，但是它还是小薇，保护我一路走到了这里。”苏落梦笑着抱住变异蓝猫的脖子说道。
　　而变异蓝猫则是摆出很无奈地表情，仍由小女孩抱着。
　　洛月看到这副景象，感到惊讶。没想到这只蓝猫在进化变异之后非但没有噬主，反而保护着自己的主人，明明它的实力比它主人高了四个大阶级,末世里还真是什么都会发生啊。



20.找姐姐

　　天色渐渐暗了下来，如血的残阳挂在天边。
　　苏落梦松开变异蓝猫，对洛月三人说道：“天色不早了，你们进来说吧。”
　　说完，苏落梦小朋友就牵着自家猫走进了实验楼里。
　　三人面面相觑，还是选择跟进去，毕竟地下实验室入口就在哪里面。
　　洛月走之前，还用异能造出一些碎石瓦砾堵住被白夜踹出的洞口，防止有丧尸从这缺口游荡进来。用碎石修补，而不是直接还原成完整的墙壁则是为了掩盖自己的异能，那个叫苏落梦小女孩在她修补墙壁的时候早已经走远了，应该没看到她使用异能。
　　三人跟着小女孩和她的猫，走进了那件被枪破坏了门把手的房间里。
　　那只变异蓝猫冲出来房间看上去像是仓库，房间里有不少袋子，而地上到处都是各种罐头跟零食的袋子。
　　苏落梦很随意地坐在脏兮兮地上，靠着蹲在她身边的变异蓝猫慵懒地说道：“你们随便找地方坐吧。”
　　三人感到有些无语，这个小女孩真是心大，在这末世里随随便便就让别人看到这么多的食物，也不怕别人抢。
　　不过有那只变异蓝猫在，一般人想抢这个小女孩的食物，怕不是早死。
　　虽然小女孩对她们三人丝毫没有警戒之心，但那只变异蓝猫可是竖起了瞳孔，一直盯着她们三个人。
　　白夜跟苟靓宇随手搬了个凳子坐下来，而洛月莫名其妙的就就坐在了白夜腿上，被她抱在了怀里，让小萝莉一脸问号。
　　白夜看向名叫苏落梦的小女孩轻声问道：“苏落梦，你跟你的猫是什么时候来这里的啊？”
　　“前天吧，我跟小薇到这里时一个人也没有，但是小薇闻到了食物的味道，找到了这个房间，因为我迷路了，又找不到别的人就一直呆在这里。”
　　“迷路了？你不是本地人吗？”洛月疑惑地问道，Z市最近几年虽然到处都在修路，但也不至于迷路啊。
　　苏落梦点了点头说道：“嗯，我不是本地人，我是从H省过来。”
　　“哦，H省来的难怪……等等，你一个人从H省过来的？”洛月惊讶地问道。
　　小女孩点了点头 毫不在意地说道：“嗯，就我跟小薇。”
　　洛月听了小女孩说的话有点不敢相信，虽然Z市处于J省边缘，但是H省跟J省之间可是隔了一个A省！
　　末世前，H省跟A省相距最短都有几千公里，坐火车都要十多小时，末世后没有交通工具通行，到处都是各种丧尸跟危险的进化生物，这个小女孩就一个人走到这里了？
　　苟靓宇听了似乎也感到惊讶，他推了推不存在的眼镜，看向小女孩身边的变异蓝猫说道：“你的意思是，你从世界发生异变后，一个人从H省来到了这里，就只有这一只黑猫保护？”
　　那只变异蓝猫进化后全身都是黑色光亮的毛发，像黑洞一样让人感到深邃，一双绿莹莹的瞳孔，在这间昏暗的房间里，更是让人感到毛骨悚然。
　　“嗯，我们走了大概两个月，小薇就像姐姐一样，一路保护我到这的，不过路上小薇的体型越来越越大，它本来在我怀里只有这么点大。”苏落梦边说边用手表示着蓝猫原本的大小。
　　苟靓宇跟白夜对视了一眼，两人多多少少都能从对方眼里看到点震惊。
　　眼前这个看上去只有十二三岁的小女孩，虽然似乎有些天真，但是谈吐言语却一点都不像一个小孩，在末世里，遇到他们这些陌生人都能如此镇定，丝毫没有半点慌张。
　　而且如果真的像她说的，一人一猫跋山涉水千里来到了这里，那这小女孩的意志力该有多强？
　　白夜看了看自己怀里的小萝莉，也是十二三岁样子的洛月，不禁感慨，末世里的小萝莉都这么与众不同吗？
　　洛月正了正身子，看向名叫苏落梦的小女孩问道：“那你辛苦跑这么远，来这里做什么呀？”
　　苏落梦听了，摸了摸变异蓝猫的毛发，眼神稍微有些黯淡疲惫地说道：“来找我的姐姐。”



21.地下研究所

　　听了苏落梦的话，洛月兴奋地说道：“你也是来找姐姐的？巧了，我也是来找我姐姐下落的。你有你姐姐线索吗？”
　　苏落梦点了点头说道：“我姐姐在陵阳学院上大学，不过我从来没来过这里，不知道学院在哪，找遍了整个市区都没找到，也找不到人问路。”
　　小萝莉听了抽了抽嘴说道：“你在市区里当然找不到，因为陵阳学院是在Z市郊区。”
　　苏落梦听了立刻跳了起来，跑到小萝莉面前问道：“诶！你知道陵阳学院在哪吗？可以告诉我吗？”
　　看着小女孩那充满期许的目光，洛月挠了挠头说道：“可以是可以，反正本来就要去那里看看的。”
　　这次轮到苟靓宇疑惑了，他好奇地问道：“你以前在Z市待过？”
　　洛月撇了撇嘴说到钱：“Z市就在T市旁边，末世前我来这里旅游也没什么吧？”
　　她说的确实没错，Z市作为一座古城，旅游业比较发达，苟靓宇也不打算继续问下去了。
　　然而实际上，她知道陵阳学院在哪，是因为她上的大学就是那里。
　　陵阳学院跟褶子江校区其实同属于Z大学校的校区，虽然是跟Z市著名的大学有关系，但是因为是新校区建在Z市郊外，而且教育资源分配的较少，所以外地人很少有人知道。
　　洛月末世前在这上学，却是常常窝在学校里，除非有学校活动她才会出去，但是至少她知道从褶子江校区往哪走。
　　白夜揉了揉脑袋说道：“聊了这么多，还是先找找地下室入口吧。喂，让她知道地下实验室没关系吧？。”
　　苟靓宇知道白夜说的“喂”是指他，于是脸黑地说道：“没关系，反正实验室被废弃了，该毁掉的资料应该都毁了，还有麻烦以后请喊我的名字！”
　　洛月眨了眨眼睛说道：“大叔在某些方面还真是执着。”
　　苟靓宇听了脸更黑了，但是他已经无力吐槽了。
　　他走到一堆物资旁，边搬边对几人说道：“过来帮忙搬东西！”
　　入口似乎是被这些物资堵住了，于是白夜上去帮忙，身为五阶异能者搬这些物资还是很轻松的。
　　很快，物资都被白夜搬完，一台只有洛月高的冰箱出现在众人眼前。
　　这冰箱看上去十分普通，本来白夜还打算搬走的，却发现这冰箱是被钉在墙上的，而且苟靓宇让她不要动冰箱。
　　难道入口就是这台小冰箱？
　　在众人的注视下，苟靓宇打开了冰箱，里面就跟普通的冰箱一样，三排冰柜，只不过里面都是空的。
　　然后男人直接把冰箱里的冰柜卸了下来，露出了一个黑洞洞地洞口，然后他就弯下腰钻了进去。
　　洛月：“……”
　　白夜：“……”
　　苏落梦：“……”
　　苟靓宇又把头探了出，对三人说道：“看啥呢，快下来。白夜，地下实验室似乎没电了，待会要麻烦你了。”
　　“你们这地下实验室入口是外星人设计的吗？这是什么蛇皮入口？”洛月忍不住吐槽道。
　　苟靓宇听了一脸认真地解释道：“地下实验室入口要隐蔽，当然会设计一些常人想不到的入口。”
　　洛月听了感到无语，行吧，科学家的思维咱不懂。
　　三人一猫跟着苟靓宇走进了“小冰箱”，苟靓宇把一个像是发电机一样的东西递给白夜，让白夜输入电流，很快整个地下室走廊的灯都亮了起来。
　　“走吧，我们去主控室看看这里有没有丧尸。”说完，苟靓宇朝一个方向走去，三人跟了上去。
　　“你说这里有丧尸？”洛月边走边问道。
　　苟靓宇冷笑了一声说道：“呵，这个地下实验室主要研究生物能，我不信他们会没有发现丧尸体内的异常，肯定抓了不少丧尸来研究。”
　　来到主控室，几人看到一具尸体倒在椅子上，尸体旁的一把手枪，跟尸体太阳穴上的洞口，告诉来人，他是自杀的。
　　在末世里自杀并不少见，对于部分人来说，死亡也是种解脱。
　　苟靓宇走到尸体旁，查看了一下他衣服上的东西。他抓着尸体胸口的铭牌，皱着眉头说道：“格林·查尔斯？这里的所长？”
　　这具尸体看上去不是大唐国的人，更像是联邦那边的人，而名字也说明了他确实来自国外。
　　洛月听了问道：“你认识这个人吗？”
　　他摇了摇头说道：“不认识，但我听说过他，他是所有地下实验室的负责人中，唯一一个外国人，不知道他用什么手段居然能当上这所机密实验室的所长，但是没想到他居然自杀了。”
　　白夜冷漠地看着尸体，淡淡地说道：“也许知道这所实验室里发生了什么，就明白他为什么自杀了。”
　　将尸体放到一边坐下后，苟靓宇轻车熟路地打开面前巨大的电脑屏幕，敲打键盘，整座地下实验室地图，各个房间的状况都出现在电脑屏幕上。
　　苟靓宇看着屏幕上的一堆数据，摸了摸下巴说道：“奇怪，备用电源没有遭到破坏啊，太阳能供电系统也在正常运作，怎么会没电的？”
　　而且昨天黑进这座实验室时，明明还是有电的。
　　他调出各个房间走廊的监控画面，发现很多地方都有干瘪的尸体干事，有丧尸的，也有人类的。
　　洛月看着监控画面地惨状，突然说道：“沿着有干尸的地方播放监控。”
　　不用小萝莉说道，苟靓宇也打算这么做。最后，监控拍摄到了两个尽头。
　　一个是间实验室，里面有一个巨大的培养罐，但是培养罐的玻璃已经碎了，里面似乎是营养液的液体洒了一地，之前营养液里应该是培养了什么东西。
　　而另外一个尽头是类似T市地下通道的站台，十几具被分尸的干尸，堆积在站台上，那地狱般可怕的景象，让小萝莉忍不住背后发寒。
　　看到这副景象，白夜也忍不住说道：“这里到底发生了什么事？”
　　“我调一下昨天晚上的监控。”苟靓宇说着，将几段监控画面调到众人面前。
　　上面都是昨晚断电前拍下的监控画面，但是那时候的走廊过道上已经布满了尸体。
　　苟靓宇又将监控定位在破碎的培养罐上，不断往后倒退，终于在七天前的监控记录画面上，找到了答案。



22.危险的实验品

　　半个月前的监控录像显示，当时的地下实验室，里面还是有不少穿着白大褂的人类活动着，还没有沦为人间地狱。而那个破掉的培养罐还是完好无损的，但里面却有一个大约二十多岁浑身赤裸的人类男性在里面，看上去不像是丧尸。
　　那个人类浑身插满了导管，培养罐周围还有几名穿着白色防护服的研究人员似乎是在记录什么。
　　但是突然，培养罐里的男人突然睁开了眼，接着可怕的一幕发生了。
　　培养罐旁的一名研究员突然抱住自己的头，看上去十分痛苦。突然一团血红地液体从他面罩里冲了出来，然后研究员就倒了下来。
　　而他喷出来的血居然凝聚成一把长矛，戳破了培养罐，接着周围的研究员都出现了刚刚那一幕，只不过大部分血液居然都被培养罐里，那名诡异的男人吸收了。
　　屏幕上的赤身裸体的男人走出了培养罐，苟靓宇立刻调出同一时间其它部分的监控画面，发现在培养罐中的男人醒来的时候，这所地下室实验室不少的丧尸都出现在暴动，并且挣脱了束缚的情况，整个地下室实验室瞬间变成了地狱。
　　奇怪的是，地下实验室这时候居然没有武装人员，而被关起来做研究的丧尸都不是一般的丧尸，要么是进化的，要么是经过机械改造。但无一例外全部嗜血不可控，实验室里手无寸铁的研究员们遭到了进化丧尸一边倒的屠杀。
　　那个吸收血液地怪异男子，走出培养室后，一路上不管遇到人类还是丧尸，他都会将他们都血吸干，化作一具具干尸，将整个地下实验室变成了现在他们看到的这样。
　　最后到了堆满尸体的站台，那个裸本男子杀光了准备逃离的研究员后，一个人消失在了黑漆漆的隧道中。
　　洛月呆呆地看着屏幕，突然想到了什么，立即捂住苏落梦的眼睛说道：“小孩子不能看！”
　　“喵！嘶——！”旁边变异蓝猫以为洛月要对她的主人不利，摆出攻击姿态。
　　但好在苏落梦及时挣脱了束缚，安抚了变异蓝猫。
　　几人看了视频面面相觑，洛月看着监控里黑洞洞的口子，先开口说道：“我跟白夜去把站台洞口封上吧，留着那个洞口，怪瘆人的。”
　　苟靓宇点了点头表示同意。
　　于是留下苟靓宇跟苏落梦继续查看监控，洛月跟白夜拿着地图朝着地下站台的洞口走去。
　　洛月边走边说道：“那个奇怪的裸奔男到底是人类还是丧尸呢？”
　　白夜听了淡淡地说道：“不清楚，反正遇到解决它就行了。”
　　洛月听了继续说道：“我倒是希望不要遇到……不过那个叫苏落梦的小女孩真厉害，在末世里一个人跟一只猫居然走了几千公里来到这，真不是一般的萝莉。”
　　白夜听了笑着摸了摸小萝莉的头说道：“你也不一般啊。”
　　洛月听了有点脸红，低下头抓着白夜的衣角跟着走，不再说话。
　　有白夜手上的地图，两人很快就找到了地下站台的入口，洛月没有进去看看里面地狱般的风景，而是直接造出钛合金墙将整个地下站台出口封好。
　　修补好洞口后，两人就立刻回到了监控室。
　　苟靓宇见两人回来，问了一个奇怪的问题：“你们两个，有没有碰到丧尸或者说变异蓝猫生物？”
　　“没有。”洛月不假思索地回答道，但是很快她就感到不对劲。
　　明明地下实验室的丧尸都被放出来了，但两人来去的路上却是一只丧尸都没有碰到。
　　虽然不少丧尸都被那个裸奔男变成了干尸，但应该还是会有一些残留的啊。
　　苟靓宇听了说道：“果然啊，我刚刚翻找监控，发现所有挣脱出来的丧尸并不是在地下实验室里游荡，而是全都出地下站台离开了，似乎是有什么东西在召唤他们。”
　　洛月听了问道：“地下站台的其它出口在哪？”
　　苟靓宇想了想回答道：“其它出口有两个，最近的就在褶子江校区内的地下防空洞里，不过那个出口平常是不会开启的。”
　　“那还有一个呢？”洛月继续问道。
　　“在Z市的郊区。”他快速回答道。
　　洛月听了低头想了想说道：“今天时间也不早了，既然地下研究所内没有丧尸，我们就先休息吧，明天离开时去查看一下地下防空洞。”
　　时间很快来到了第二天，四人一猫来到褶子江外校区的一栋教学楼下的地下车库，地下防空洞的大门口就在这里。
　　在洛月的带领下，四人找到了地下防空洞的大门口，发现巨大的圆形铁门已经被破开，似乎是被什么腐蚀了。
　　洛月看着被毁坏的大门，脸色凝重地说道：“大门果然被破开了。”
　　“这里有浓重的暗元素气息。”洛月的脑海中突然响起灵儿的声音。
　　听了她说的话，洛月立刻想到这次来Z市的主要目标，暗影尸王。地下研究所里的那群丧尸突然暴动，应该就是被暗影尸王引导，毕竟它可是受到堤旦妮娅影响过的高阶丧尸。
　　洛月动用异能，将大门重新封上，研究所的谜团已经被她破解了，确实没有必要待在这里了。
　　做完这一切后，洛月对三人说道：“那么我们就去Z市郊区的陵阳学院，大叔你一个人呆在这里的地下研究所没问题吧？”
　　苟靓宇听了嘴抽了抽说道：“没事，除了冰箱那边的入口，地下实验室周围的出入口都已经封上了，应该不会有人或者丧尸跑进来，而且武器系统也修好了，有你给的能核我应该能好好做实验了。”
　　洛月听了笑着说道：“那你别死了，有空我跟白夜姐姐来看你。”
　　说着三人便朝地面走去。
　　苟靓宇叹了口气，假装不经意地说道：“不过你对这学校还挺熟悉的。”
　　小萝莉听了向前走的身子顿了一下，没有理会苟靓宇说的话，继续往前走。
　　来到地面，小萝莉变出一辆皮卡，让变异蓝猫与小薇坐在后面，而自己则是跟白夜坐在前面。
　　***在路边摆了摆手说道：“一路顺风，有关于逃出地下研究所的实验品情报的话，我会联系你们的。”
　　小萝莉伸出手示意听到后，白夜便启动车子离开了这里。
　　苟靓宇看着车子走远后，开口说道：“好了，还是先去查看一下研究所的实验品资料吧，所长啊，你居然会拿自己女儿做实验。”



23.没想好标题

　　“吼！嗷！”
　　莲叶池校区，校墙外，围满了丧尸，即使是被土系异能者加固过的校墙也显得摇摇欲坠。
　　“为什么会有这么多丧尸啊！这里可是郊外啊！”
　　“它们都是从城市里跑出来的！”
　　“怎么可能！平常游荡到这边的丧尸也就三四只，顶多十几只，这下面分明有上千只丧尸！”
　　莲叶池小区里的幸存者并不多，大多是都是大学生，只有几百名。早上学校东面有大群丧尸游荡过来时，警戒的人很快就反应过来通知了学校里所有人。
　　虽然看上去很多，但看上去也不超过一百只，这些在末世里生存了三四个月的大学生，已经渐渐适应了末世，还经常跑到满是丧尸的Z市市区里寻找物资。面对普通丧尸，里面幸存者们并不会慌乱，虽然一百多只丧尸游荡到郊区很少见，但只要将它们全部挡在栅栏外面就能一个一个捅死，更何况这个小区里也是有觉醒异能的人存在的。
　　不过那是面对普通丧尸的情况。
　　当第一只丧尸来到校门口，一位幸存者将长枪刺向它，结果却被丧尸一把抓住。
　　在那位幸存者惊恐的瞳孔中，那只丧尸戏谑地笑了一下，他的头就被丧尸开了剽。
　　这是一只进化出智慧的三阶丧尸，而它身后跟着的，全都是二阶丧尸。
　　虽然几百人有不少进化者，但也大部分人也就二阶。在付出十几名进化者生命的惨重代价后，才解决这头闯进校园里的三阶丧尸跟二阶尸群。
　　然而这时他们才发现，莲叶池校区已经被上千头丧尸包围了。
　　校区的东边大门口在之前就遭到了三阶丧尸的破坏，现在已经快要被尸群冲塌了。
　　就在大门快要顶不住时，大门后面的空气突然裂开一个口，一名黑色长发的女子从里面走出来。
　　她站在摇摇欲坠的大门后面，一挥手，突然一道巨大的冰墙冻住了整个大门，冰墙上还伸出多道冰刺，刺穿了大门外的多只丧尸。
　　接着她又凭空撕开一个口子钻了进去，消失在了原地。
　　在莲叶池校区不远处的一座小山坡上，站着一名带着墨镜的高个男子，拿着一幅望远镜，看着山坡下不断朝学校聚集的尸群
　　女子重新出现在他身边，朝男子问道：“秦阳，学校那边暂时还能顶一会，怎么样？有没有找到这群丧尸的头领？”
　　秦阳把望远镜递给女子，指了指不远处的一座小区门口说道：“喏，你看那里。”
　　女子接过望远镜，朝他指的方向看去，在一座小区的大门口，是向莲叶池校区前进的尸群，但是有两头丧尸站在那里，却不跟其它丧尸一起前进。
　　其中一只丧尸个子十分矮小，头脑却很大，头上还围了一个钢圈，双手像是个圆环。另一只丧尸相反，身材高大，奇怪的是居然还穿了西装，如果不是皮肤灰白站在尸群前，她可能以为那是个外国联邦的绅士。
　　女子放下望远镜对名叫秦阳的男子问道：“居然躲在尸群后方，不亲自去攻击，这么怂？”
　　秦阳苦笑了一声说道：“可能是没必要吧，因为尸群里有几个我们对上了都比较棘手的丧尸，更何况能成为丧尸头领的尸王，绝对不可能是胆小鬼。”
　　女子点了点头说道：“能确定它们两个，哪个是尸群的头领吗？”
　　秦阳摸了摸下巴分析道：“不能，但我觉得那个小个子的可能是尸王，能操控那么多丧尸，精神力肯定很高，头脑一定很发达。”
　　女子听了挑了挑眉头说道：“那个大头娃娃？，两个一起干掉就行了，你先去那地方待命，如果那两头丧尸的实力超出我的预料，我就试着把他们都引到那个地方去吧。”
　　秦阳听了说道：“嗯，那陈欢你小心点点。它们当中有一个可能是A级丧尸，还是尸王。”
　　名叫陈欢的女子摆了摆手说道：“安啦，我可是双异能者。”
　　说完，陈欢便撕开空间裂缝消失在原地。
　　“奇怪，有些不对劲，怎么街上一头丧尸都没有。”洛月坐在车上，疑惑地看着车窗外寂静的景象，整条大街上只有她们一辆车行驶，一只丧尸都没有，也没有幸存者。
　　坐在车后的苏落梦听了说道：“没有碰到丧尸不是挺好的嘛，对了，还有多久到姐姐的学校啊？”
　　“过了这座高桥，再开一段路应该就到。”
　　白夜将车开上了高桥，小萝莉趴在窗口，看着桥下越来越小的建筑，让她不禁想起三年前她跟一个女生一起骑自行车路过这里。
　　当时刚来Z市的他，被一个同学邀请去看看新校区，那时桥下的河流跟现在一样，在太阳的照耀下波光粼粼。
　　两人被桥上的景色吸引，便停在桥路边，观赏景色。
　　不得不说Z市作为一座古城，虽然发展不太好，但是环境还是很不错的。
　　就在洛月陷入过往的回忆中时，突然一声急刹声，车子停了下来，小萝莉被惯性甩了出去。
　　不过幸好上车后白夜让她寄好了安全带，拦住了她，才没让她跟前面的挡风玻璃来个亲密接触。
　　“出什么事了！”洛月刚说完，看到挡风玻璃前的情景瞪大了眼睛。
　　此时她们的车子停在高架桥的中间，最高处。放眼望去，就在高架桥不远处的街道上，一条长长的尸流走动这，密密麻麻地似乎有上万只，将整个街道的去路都截断了。
　　洛月有点惊讶地说道：“难怪Z市西边的市区里没什么丧尸，原来全都聚集到郊区来了！”
　　苏落梦听了，担忧地问道：“姐姐的学校在哪？要穿过尸潮吗？”
　　洛月点了点头说道：“就在尸潮对面，不过我们可以绕路从桥下走，现在穿越尸潮太危险了。”
　　“好吧。”苏落梦说道。
　　小萝莉指了指方向，白夜立刻调转车头，远离尸潮。
　　回头看了看庞大的尸潮，洛月有些担心地说道：“那些尸潮的前进方向好像是莲叶池校区，这里已经离陵阳学院很近了，不知道他们还在不在学校里。”



24.暗影尸王

　　身穿西装的丧尸冷冷地看着眼前的丧尸群，它突然口吐人言说道：“太慢了。”
　　数道冰锥突然凭空出现，刺向两个丧尸。可是就在冰锥快接触到它们头脑时，一块钢板挡在了它们面前。
　　尖锐的冰锥刺穿了钢板，却无法再前进一点点。
　　“嗷！”个子矮小的丧尸对着突然出现的人类女性尖啸着，周围的金属物品居然浮了起来，一下子全都朝她砸了过去。
　　“能力是磁能吗？”陈欢一抬手，一道冰墙拔地而起，冻住了所有飞来的物品，随后扭头就跑。
　　磁能丧尸看向穿着西装的丧尸，只听到它冷冷地说道：“追。”
　　随后，两个丧尸脚下的钢板浮起，朝着人类女性逃走的方向追去。
　　磁能丧尸不断一边控制着脚下的钢板飞行，一边控制周围的金属攻击下面奔跑的女子。
　　陈欢的动作十分敏捷，朝她攻击的金属，不是突然出现的冰柱冻在地面上，就是被她躲开了。
　　这里是郊区，金属并不多，而且磁能丧尸似乎并不能操控过于巨大的金属制品。
　　陈欢边跑边躲避攻击，放风筝一般引导着两只丧尸，还时不时向身后发射几枚冰锥，但都被那只穿着西装的丧尸给拍飞了。
　　不知不觉，她将两头丧尸给引到了郊区的一块工地，这里远离尸潮，似乎也没有人类幸存者在这里。
　　陈欢朝着一座厂房跑去，直接跑进来厂房里，而磁能丧尸也操纵着钢板追了进去。
　　厂房里面空荡荡的，光线很暗，只有房顶窗户里透露出一点阳光。
　　两个丧尸站在厂房门口，一下子就看到厂房最里面，看着它们的人类女性。
　　“躲进这里却发现没有路了吗？呵，愚蠢的人类白费功夫，把自己引进了绝路。”穿着西装的丧尸冷笑着说道，它亮出锐利的爪子，朝面前的女子冲过去。
　　突然，一颗火球不知道从哪朝它飞来，但磁能丧尸反应很快，用钢板为西装丧尸挡了下来。
　　西装丧尸一脸dio样地说道：“这是……”
　　紧接着，又是数颗火球从不同的方向袭来，磁能丧尸挥舞着畸形的双手操控着两块钢板抵挡火球，但还是有一颗火球打到了西装丧尸身上，将它的西装烧出一个大洞，露出焦黑的皮肤。
　　射向它们的火球太多了，西装丧尸也举起双爪快速抵挡。
　　“如此多的火球，高阶火系异能者？”西装丧尸有些惊讶地说道。
　　连续不断的火球攻击突然停止，两头丧尸都受到了一些伤害，身上到处都是焦黑的皮肤。
　　它们看向周围，发现这个厂房的墙壁上是一圈又一圈撕开的空间裂缝，而无数的火球居然悬停在空间裂缝中漆黑的空间里。
　　“没想到，居然有会说话的丧尸。”一道男声从上方传来。
　　十分狼狈的两只丧尸抬头看去，一名带着墨镜的男子站在厂房顶端，居高临下地看着它们。
　　西装丧尸冷笑着说道：“哼，人类，净喜欢耍些小聪明。”
　　秦阳指着两只丧尸说道：“虽然很意外丧尸能重新学会人类语音，但是像你们这样的高阶丧尸更是留不得，接招吧！全方位无死角空间火焰弹幕！”
　　无数的火球顿时从空间裂缝里射出，全部袭向了两头丧尸。
　　西装丧尸自信地笑着说道：“愚蠢的人类，我是将要掌控这个世界的神，又怎么可能被你们算计？就让你们好好见识一下吞噬世界的力量！”
　　“轰！”厂房里的火球击中两只丧尸，发生剧烈的爆炸，整个厂房发剧烈摇晃，厂房屋顶都被掀了开来，一朵小型蘑菇云升起。
　　厂房外，陈欢抱着秦阳从空间裂缝里跳了出来，落在旁边的空地上。
　　秦阳看着燃烧冒烟的厂房，自信地说道：“应该解决了，有我们两个在，A级丧尸也不过如此。”
　　陈欢表情倒是很镇定，她淡淡地说道：“走吧，去把尸潮引开，应该就能防止它们继续往基地方向游荡了。”
　　然而就在这时，厂房中央的烟雾突然极速旋转，一道黑光从燃烧的厂房里射出，刺穿了秦阳的身体。
　　“秦阳！！！”
　　……
　　“卧槽，那里怎么爆炸了？”洛月惊讶地看着车窗外不远处升起的蘑菇云，她们刚绕开尸潮，准备前往陵阳学院。
　　白夜看了看远处的蘑菇云说道：“那个爆炸应该是人为的，要去看看吗？”
　　洛月想了想说道：“去吧，陵阳学院的路上刚好要经过这里，或许是有异能者在跟丧尸打斗。”
　　而就在洛月她们车子行驶的这条路上，两个人正在逃命。
　　陈欢不断使用空间裂缝跳跃，但是身后那鬼魅的身影都能很快追上来。
　　追着两人的，居然是那只应该葬身火海的西装丧尸！
　　原来之前追击她的时候，那只穿着西装的丧尸也没有使用真正的实力，他光自己的速度就能追上她，让磁能丧尸追根本是故意放跑自己！
　　陈欢背上的秦阳虚弱地说道：“咳咳，陈欢你放我下来吧，这样下去我们一个也逃不掉。”
　　“闭嘴！”陈欢大声说道，随后又往后召唤冰锥、冰墙阻挡那只可怕丧尸的脚步。
　　秦阳的肚子被刚刚的黑光贯穿，虽然陈欢及时为他冻住伤口，可是伤口却好像附上了一股黑气，不断在腐蚀秦阳的伤口，连陈欢的冰也被腐蚀了。
　　秦阳感到自己的生命力在渐渐消失，继续说道：“我受到的是致命伤……再这样下去我们都要死在这里。”
　　陈欢声音略微有些颤抖地说道：“不，不会的，你一定不会死的。只要逃回那个校区，找那个异能者治疗，你一定会得救的！”
　　秦阳听了心里苦笑着，那个会治疗的异能者确实很厉害，但自己真的能坚持到逃回学校吗？而学校里又有人能挡住那个怪物吗？
　　那个怪物带着磁能丧尸从火焰中走了出来，周围的火焰都莫名其妙地被他手上的黑光吸收，而无论是他的火球还是陈欢的冰，都能被它直接吸收任何攻击对它根本就没用。
　　连续使用空间异能跟冰系异能，陈欢的体力跟精神力快要见底了。
　　就在她再次从空间裂缝中跳出来时，那头应该被冰墙挡住的丧尸居然直接出现在了她旁边的树荫下。
　　陈欢惊恐地看着面前高大的丧尸，只听到它冷冷地用人类语言说道：“再见了，人类。”

　　QAQ快没存稿了

25.就特么你叫暗影尸王啊！

　　“咻！”一束激光洞穿了丧尸举起的手，留下一个焦黑的洞口。
　　“呜呜呜！”汽车加速声音从秦阳陈欢两人身后响起，一脸黑色卡车冲了过来，直接撞上西装丧尸，将它撞飞。
　　车子停在惊讶地两人身边，一个银发女孩走了下来，手中拿着一把同样是银色的怪异长枪。
　　洛月看到被撞飞出去的丧尸，皱着眉头说道：“啧，我明明瞄准它脑袋的，怎么打歪了。”
　　看来失去一只眼睛导致视觉范围缩小，对她的判断有很大影响。
　　苏落梦跳下车，看到女人身上受伤的男人，立刻小跑过去。她的手中泛起光芒，照在秦阳的伤口上，围绕着他伤口的黑雾居然被驱散开了。
　　陈欢感到十分惊讶，但是也很快反应过来，帮秦阳冻住伤口。没有黑雾，这次她终于成功止血了。
　　远处被撞飞的丧尸缓缓站起身，愤怒地看向撞它的人。
　　洛月见这丧尸还能站起来，有点惊讶地说道：“哟，还没死，我看看你皮是有多厚。”
　　暗影尸王
　　精神力：五阶初期
　　体力：五阶初期
　　速度：五阶初期
　　力量：五阶初期
　　……
　　嗯，真巧，原来这家伙就是暗影尸王啊，还是五阶初期，在意料之内，虽然她打不过也是意料之内。
　　暗影尸怒视着小萝莉，它刚想开口，洛月却先开口说道：“特么就你叫暗影尸王啊！”
　　暗影尸王：？？？
　　这个人类崽子好像不怕它？还在说些奇怪的话。
　　白夜下车看到暗影尸王重新站了起来，毫不犹豫地放出闪电攻击它。
　　然而暗影尸王的手上冒出黑色的气体，白夜的金色闪电居然直接消失在了黑气中。
　　看到自己闪电被吞噬掉了，白夜感到有些惊讶，于是她开始在手中凝聚雷球。
　　“噼里啪啦！”进入到五阶后，白夜压缩凝聚雷电的力量变得十分熟练，短短一秒钟一颗篮球大的雷球就出现在她的手中。
　　“去！”金色的球形闪电从白夜手中飞了出去，带着磅礴的力量朝着暗影尸王砸去。
　　雷球中蕴含的强大力量让旁边的陈欢秦阳两人惊讶不已，一时间他们在想这个强大的雷系异能者是谁？她或许能打败他们面前的怪物。
　　但是暗影尸王却依旧不闪不躲，凝聚起黑色的气体挡在球形闪电前。
　　在众人惊讶地目光中，金色的球形闪电触碰到黑雾后就跟刚刚的闪电一样，消失不见了。
　　暗影尸王好像非常满足的样子，它表情贪婪地看着白夜说道：“不错的力量，人类，我要得到你！”
　　“卧槽这货会说话？”洛月惊讶地说道，但同时对它的话感到十分不舒服。
　　居然敢觊觎白夜？活腻歪了！
　　白夜面无表情，她这次同时凝聚了两颗雷球，朝暗影尸王砸去。
　　“没用，没用！”暗影尸王嚣张地喊到，再度将黑雾凝聚在身前。
　　“轰！”但是这次两颗球形闪电在接触到黑**体前，就发生碰撞爆炸开来。
　　爆炸产生的强烈气流将暗影尸王的黑雾吹散，紧接着几束激光射出击中了暗影尸王的肩膀胸口。
　　这点伤口对身为高阶丧尸的暗影尸王来说不痛不痒，但它还是冷眼看了看举着枪的小萝莉。
　　洛月淡定地放下，说道：“要是这枪有自动跟踪就好了，不过看来暗影尸王也不过如此，居然还想打白夜姐姐的主意。”
　　“人类，你惹怒了我！”暗影尸王突然暴起，朝旁边树的影子跳去。
　　而在他触碰到树的影子后，它居然直接消失了！
　　接着就在众人旁边的树影中，暗影尸王突然跳了出来，张牙舞爪地袭向众人。
　　白夜急忙喊到：“月月小心！”
　　“不对！它的目标不是我！”洛月惊讶地喊到。
　　暗影尸王扑向的，是正在给男人疗伤的苏落梦。
　　“讨厌的光！先将你熄灭了！”暗影尸王怒吼道。
　　五阶初期的速度实在是太快了，如此近的距离，就算是白夜也反应不过来。
　　就在暗影尸王以为自己要得手的时候，一道黑影扑了过来，将它再一次撞飞出去。
　　“唬唬……”那只变异黑猫将苏落梦小萝莉护在神下，怒视着被它撞出去的暗影尸王。
　　暗影尸王挣扎着爬起来，这次它伤得可重了。被六阶变异生物撞飞，它半个身体都被撞碎了，但丧尸那顽强的生命力却让他还没有死亡，因为头还在。
　　变异蓝猫口中突然凝聚出黑色的光球，射向了暗影尸王。
　　黑色的影子球虽然其实没有刚刚的球形闪电那样气势磅礴，但是却让人感到了一阵刺骨地寒冷。
　　暗影尸王表情慌张，似乎是明白自己的黑雾挡不下这颗黑色的球。
　　就在变异蓝猫的球快要打中暗影尸王时，一块钢板突然飞来过来挡在了暗影尸王前面。
　　“咻！”影子球直接穿过钢板，像是把画面截去了一样，钢板上面多了一个大洞，但后面的暗影尸王却不见了。
　　洛月扭头看向钢板飞来的方向，远处一个飘在空中的钢板上，站着一团焦黑的东西。
　　被洛月她们就下的女人惊讶地叫道：“是磁能丧尸，它居然也没死！”
　　正当洛月打算把那丧尸射下来时，那个被钢板托在空中的丧尸突然摇摇晃晃地掉了下来，掉进了树木的影子里跟刚刚的暗影尸王一样消失不见。
　　洛月收起激光枪，有点失落地说道：“看来没有干掉它。”
　　天命轮盘也没有收到空间解封的消息，看来是让它逃了。
　　洛月回头，看向她们刚刚就下的一对男女。
　　那个受了重伤的男人似乎昏迷过去了，此时正枕在女人的腿上，接受苏落梦的治疗。
　　秦阳感受到一股温暖的力量正流入他的体内，他吃力地睁开眼睛，看到正在为他疗伤的苏落梦，喃喃地说道：“是天使来接我了吗……”
　　“接你个头！”女人狠狠地拍了一下秦阳的脑袋，他感到疼痛，一个机灵坐了起来。
　　秦阳摸了摸之前被黑光洞穿的肚子，发现那里伤口已经愈合，他惊讶地说道：“诶？！我没死？伤口也好了！”
　　突然，手舞足蹈的男人被抱住，一声颤抖地话在他耳边响起：“下次，不准再说让我丢下你……”

　　追剧取材差点忘记更新了

26.新的任务已经出现！

　　暗影尸王逃走后，洛月跟白夜走回车子旁，刚好看到了两人相拥的一幕。
　　被洛月就下来的女人，注意到两人的到来，立刻松开男人，向她们道谢：“你们好，我叫陈欢，非常感谢你们的搭救，也谢谢你们救了秦阳。”
　　同时陈欢也打量了一下三人。
　　少女跟银发小女孩的衣服都很干净，帮秦阳治疗的小女孩衣服倒是比较破旧。在末世里很少看到外貌衣物这么干净的人，但是看到白夜刚刚展现出的强大雷系异能，她也明白白夜也这个实力。
　　她身边的男人看到一个酷酷的女生，还有一名白发的小萝莉，似乎有些激动，他向三人道谢说道：“我叫秦阳，谢谢各位美女的搭救，不知道能否知道你们的姓名。”
　　洛月大大方方地回答道：“我叫洛月。”
　　苏落梦也抱着她的猫说道：“我叫苏落梦，这是小薇。”
　　白夜淡淡地说了两个字：“白夜。”
　　洛月看了看两人的异能数据：
　　秦阳
　　火焰驾驭者四阶
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　陈欢
　　寒冰掌控者四阶
　　空间穿梭者四阶
　　精神力：四阶巅峰
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　居然都是四阶，虽然比暗影尸王差了一个大阶，但达到这个实力的人类异能者现在应该不多，难怪会被暗影尸王追杀。
　　因为一般低阶异能者是没资格被追杀，直接就秒了。
　　看到搭档不正经的样子，陈欢一阵脸黑，但是她突然想起来一件事，着急地对白夜说道：“白夜小姐，能拜托您跟我们一起去莲叶池校区解决尸潮吗？我知道这很危险，但是刚刚丧尸群的头领被打跑了，那些丧尸也许能引开，应该只有少部分丧尸会在那里徘徊。”
　　白夜听了歪了歪脑袋，看向洛月，似乎是想让洛月做决定。
　　洛月想了想，觉得现在去怼尸潮还是太危险了，虽然白夜姐姐很强，但陷入尸潮还是太危险了，所以还是……
　　“叮！”正当洛月打算拒绝时，脑海中传来了天命轮盘那机械般的声音。
　　“新的主线任务发布：
　　跨越一万年的呼唤：取得变异蓝猫体内的祖米优能核
　　奖励：两仪轮盘
　　支线任务：解除莲叶池校区的丧尸危机。
　　奖励：宿主全身体素质提升至三阶。
　　支线附加任务：
　　1.消灭四阶初期的金刚丧尸。
　　奖励：命运轮盘转动机会一次。
　　2.消灭四阶巅峰的磁能丧尸。
　　奖励：命运轮盘转动机会一次。
　　3.消灭四阶初期的锐爪丧尸。
　　奖励：命运轮盘转动机会一次。
　　呵，系统想强行让我去怼尸潮吗，只是让我提升到三阶而已，有灵泉我几天就到达了，所以这份奖励让我……根本无法拒绝。
　　“作为人类幸存者的一份子，我们应该互相帮助，共同打击违法犯罪丧尸，重新建立和平有爱的人类社会，所以这忙我们帮了！”洛月一本正经地回答道。
　　白夜点了点头，说的：“好吧，我听月月的。”
　　其实对她来说，帮不帮她们无所谓，那个乐于助人的她在遇到洛月前就死了，现在她的行动一切以洛月为准。
　　不过如果在尸潮里遇到无法解决的危险，她就会立刻带着洛月离开。
　　“可是我想快点见到姐姐。”苏落薇举起手，弱弱地说道。
　　洛月拍了拍小萝莉的肩膀严肃地说道：“莲叶池校区跟陵阳学院离得很近，而且都是同属一个学校，你姐姐也可能会在莲叶池校区，被丧尸困住了。”
　　苏落薇听了激动地说道：“好，那落梦跟小薇也要去救姐姐！”
　　变异蓝猫眯起眼，看了洛月一眼，又继续蹭自己身边的小萝莉。
　　见小萝莉被自己忽悠过去后，变异黑猫“似乎”也没有意见，洛月便放下心来。有六阶变异生物大佬在，区区二三阶尸潮算个啥？
　　陈欢这时候才发现，这三个年轻女孩组成的小队，好像是以那个银发女孩为主的。
　　本以为两个十二三岁的小女孩，都是被白夜这位看上去十八岁的强大少女所庇佑，但她似乎看走眼了。
　　银发小女孩看上去只有十二三岁大，看上去娇小可爱。左眼绑着绷带，似乎是受了什么伤，如果不是她刚刚开枪时凶狠的样子，如此瘦弱的样子，陈欢以为她只是末世里一个可怜的小女孩。
　　话说那把能喷射激光的枪是什么？那只黑色的豹子也散发着令人窒息的压迫感，虽然它似乎听命于黑发的小萝莉。
　　还有那名少女如此强大的雷系异能，她从未见过，不知道跟基地里那位比，哪个更强。
　　总感觉这三个女生都有很大的秘密。
　　但是见所有人都答应了，陈欢也不再去纠结这些，她笑着说道：“非常谢谢你们，事不宜迟，我们现在就出发吧！”
　　洛月点了点头说道：“嗯，不过车里有点挤，可以麻烦这位大哥哥坐在车后的敞篷上吗？”
　　秦阳想也没想，憨憨地回答道：“没问题，女士都应该做车里。”
　　……
　　“我能收回刚刚说的话吗？”秦阳看着自己身边黑豹子，欲哭无泪。
　　她们跟自己解释，这只黑猫其实是一只变异蓝猫，末世后长成这样的。
　　但是这只黑豹大小的蓝猫散发出的压迫感，让身为异能者的秦阳瑟瑟发抖。
　　橙黄的眼珠子里，黑色的瞳孔直溜溜地盯着秦阳，让他一阵发毛。
　　虽然她们还说，这只变异蓝猫不会随意伤人，完全被驯化过，但谁敢跟一直驯化过的黑豹呆在一起啊！而且这只变异蓝猫散发出的气息比末世前的黑豹可怕多了。
　　秦阳自我安慰道：“没事没事，莲叶池校区一会就到了。”
　　洛月坐在车上，她让刚刚坐在后排的陈欢给白夜指路，而她则是看着系统给她发布的主线任务。
　　变异蓝猫体内的祖米优能核？难道这就是那只变异蓝猫能够在末世现阶段，进化到六阶的原因？
　　而祖米优这个称呼，她之前昏迷做的梦中，似乎有人提到过这个名字。



27.今天的刺猬猫就逛到这里了

　　莲叶池校区的围栏土墙，多处被一只浑身长满金刚石的丧尸给推倒了，丧尸群涌进了校园里开始了屠杀。
　　一时间，整个校园沦为了人间地狱，惨叫声，求救声，怒吼声夹杂在一起。
　　莲叶池校区四周都被丧尸群包围，涌进来的丧尸还混杂了几只特殊的进化丧尸，一连击杀了多名异能者。没有强者的带领，他们根本无法逃出校区。
　　但是好在莲叶池校区虽然不是主校区，却也有很大的占地面积，作为一所大学的校区，也有不少高高的教学楼。幸存者们逃进校园里各栋高楼内，有些聪明的人在爬上高楼后，便让进化者砸碎楼梯，阻止丧尸上楼的脚步。
　　然而他们行动并不能阻止所有的丧尸。
　　“啊！”一个浑身皮肤银色的人类飞了出去，撞在了一根柱子上。
　　他挣扎着从地上爬起，眼神愤怒而又惊恐地看着眼前两米高，目露凶光的金钢丧尸。
　　如同黑猩猩般的体材，全身长满金刚石，它就是把莲叶池校区围墙撞到的丧尸！
　　本来以为逃进高楼里，把楼梯砸断就能躲到丧尸离开，没想到这头金刚丧尸居然沿着高楼墙壁直接爬了上来！
　　陈黎玄恨恨的看着金刚丧尸，在刚刚亲眼目睹一起从褶子江校区逃命到这里的好友被砸成肉泥，他居然突破到四阶并获得异能。
　　但是刚刚获得异能的他，却不是眼前怪物的对手。
　　他的异能似乎是将自己的皮肤钢化，但是他的钢铁却砸不碎金刚丧尸身上的金刚石！
　　偏偏这个怪物盯上的楼层里，没有异能者，除了刚刚获得异能的陈黎玄，其他人都只是二三阶的幸存者，没有异能。
　　周围的幸存者看着可怕的丧尸瑟瑟发抖，不敢上前帮忙也不敢逃，生怕被这个怪物盯上。
　　“呀啊啊——！”陈黎玄用力锤了地面，愤怒地盯着面前的怪物。她再度将皮肤钢化，朝着金刚丧尸丧尸扑去。
　　“吼！”金刚丧尸挥起沙袋大的拳头砸向袭来的人类。
　　陈黎玄虽然愤怒，但是他并没有失去理智，在拳头快到面前时，他立刻跳起来，再借着丧尸挥来的拳头当跳板，直接跳到了金刚丧尸的脸上。
　　金刚丧尸浑身最脆弱的部位当然是没有金刚石覆盖的地方，而那里就是金刚丧尸的眼睛。
　　陈黎玄坐在金刚丧尸脖子上，锁住它粗壮的脖子，接着一只化成钢铁的手持直接插进了金刚丧尸的眼眶里。
　　“吼！”金刚丧尸暴跳如雷，整栋楼都在整栋，他左冲右撞，想把身上伤害到它的人类甩下去。
　　陈黎玄死死地扣住金刚丧尸的眼眶，想直接破坏掉它的脑袋。
　　“吼！”但是金刚丧尸察觉到致命的危险，它居然朝着楼层边缘跑去，然后不顾一切往楼下跳去！
　　当陈欢玄注意到想要离开金刚丧尸时，已经来不及了。
　　“陈黎玄！”一个女生含着眼泪，绝望地大声喊道。
　　金刚丧尸跳下去的位置是六楼，抓住它脖子的陈黎玄也跟着掉了下去。
　　“轰！”金刚丧尸庞大的躯体在地面砸出一个大坑，金刚石碎屑也散落了一地。
　　原本抱着它脑袋的人类昏死了过去，身上是皮肤仍然是钢化状态，而且有金刚丧尸脑袋缓冲，才没有摔死。
　　金刚丧尸一瘸一拐的站来了起来，它的右眼被戳烂，流出黑色腐臭的液体跟碎块，让本就狰狞的脸变得更加恐怖。
　　“吼！”愤怒的金刚丧尸双拳一起砸向昏迷的陈黎玄，它想砸烂扣瞎它眼睛的人类！
　　“咻！”就在这时，金刚丧尸突然感到背后一热，数道激光穿透了它的胸口。
　　它回头想看看是谁攻击了它，结果一个黑洞洞的枪口出现它仅剩的一只眼睛前。
　　“咻！”激光穿透了它的脑袋，金刚丧尸无力地倒了下去。
　　“恭喜宿主击杀金刚丧尸，身体素质提升至三阶！”
　　拿着枪的小萝莉感受到一股温暖的力量涌进体内，她明显感受到自己的力量回到了三阶初期。
　　“就这？就这？”看着金刚丧尸倒下的身体，小萝莉嚣张地说道。
　　浑身披满金刚石的金刚丧尸根本挡不住激光的高热能，直接变成了二氧化碳，因此被小萝莉轻易破防。
　　校园到处闪着金色的雷光、红色的火光，还有突然冒出的寒冰，三名四阶以上的异能者对涌入校园的丧尸进行碾压般的屠杀。
　　众人来到莲叶池校区时，发现校园已经被突破了，不少丧尸从缺口出涌入校园。但是后续丧尸的大部队却消失不见，之前那绵延几公里的丧尸潮不知道什么时候消失了。
　　秦阳凝聚出一颗巨大的火球，直接把堵在校门口处的丧尸炸散了。
　　几人跑进校园后，陈欢又造出一堵堵厚厚的冰墙，将周围还在游荡的丧尸堵在了校区外面，同时也好让她们关门打丧尸。
　　那些被围困在写字楼内的幸存者，看到大片的丧尸被赶来的异能者屠杀，也都鼓起勇气，跑出写字楼，“嗷嗷”叫地冲向丧尸。
　　跑进校园里的四阶丧尸貌似只有这一只金刚丧尸，磁能丧尸应该是跟暗影尸王一起逃了，但是还有一只四阶的锐爪丧尸却一直没有出现。
　　一位踩着金色雷电的女孩跑到小萝莉身边，一把抱住了她。
　　“真是的，都说了月月不要乱跑，跟好我。”白夜语气略有不满，却又有点撒娇的语气。
　　洛月自信地笑着说道：“没事，这里的丧尸都是脆皮，靠过来给它niang的一枪就行了，唔！”
　　只见白夜两只手捏住小萝莉两边的脸颊，慢慢往两边拉。
　　“女孩子不能乱爆粗口哦！”白夜皱着眉头，严厉地说道。
　　“唔唔，窝滋导搓了，白夜姐姐快放看我！”小萝莉挣扎地说道。
　　虽然白夜并没有用力，但还是让小萝莉话都说不清楚。
　　“这才乖！”白夜笑着放开了小萝莉。
　　好不容易从白夜魔爪下逃出来，小萝莉蹲在角落揉了揉自己微微发红的小脸蛋。
　　看着白夜笑嘻嘻的样子，洛月在心里暗暗发誓，等她变强了一定要把白夜按在床上……
　　狠狠揉她的脸！



28.今天的刺猬猫真的就逛到这里了

　　几名大学生模样的幸存者从刚刚金刚丧尸跳下来的高楼中跑了出来，他们似乎也注意到校园里发生的变化。
　　“陈黎玄！”一名女生哭喊着跑向倒在坑中的男生。
　　“你醒醒啊！”女生哭着摇晃男生。
　　陈黎玄
　　异能：钢化
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　洛月看了看几人的数据，除了这名昏迷的男生是四阶异能者，其他人都只是二三阶的进化者。
　　而且这名异能者看上去是刚刚觉醒异能，异能等级只有一阶。
　　在女生的摇晃下，男生逐渐醒了过来，身上银灰色的皮肤渐渐褪去，变回了人类的皮肤。
　　“发生……什么事了。”陈黎玄虚弱的说道。
　　女生见男生醒了过来，一把抱住他。
　　洛月摇了摇头，今天这让她感到不适的景象已经看到两次拉。转身跟白夜走开，校园里还有不少丧尸在游荡，那只锐爪丧尸说不定就躲在什么地方。
　　校园里传来爆炸声，丧尸的嘶吼声还有人类的吼叫声，整个校园的嘈杂声一直持续到傍晚才渐渐平静下来。
　　夜晚，莲叶池校区依旧是火光冲天，剩下的幸存者将校园里的尸体全部堆积起来燃烧。
　　莲叶池校区的幸存者们，看着燃烧的尸体堆，有人在哭泣，有人沉默不语。
　　虽然洛月她们来到沦陷的莲叶池校区后，便立刻展开救援，但救下来的幸存者也只有一百多人。被焚烧的尸体中，有丧尸的，也幸存者们死在今天尸潮里的同伴。而他们曾经都是活生生的人类。
　　洛月静静地坐在火光照不到的角落里，透过窗户看着围在火堆旁的幸存者。
　　人类跟丧尸现在的差距还是太大了，沉睡之日里，大约七成的人类变成了丧尸，光基数就是人类的两倍多。
　　而且受到旁边T市堤旦妮娅的影响，Z市的丧尸进化速度也远比人类快，已经有能驱使尸潮的丧尸了。
　　如果洛月没救下那两个稀少的四阶异能者，并且把暗影尸王打跑了，迫使它带着尸潮离开这里，那无穷无尽的尸潮恐怕会连着广陵学院一起淹没。
　　暗影尸王……
　　小萝莉眯了眯眼睛。明明拥有智慧，也会说人类的语言，却对人类充满敌意。
　　高阶丧尸确实也不能看做人类，它们有着人类的外表，堪比人类的智慧，但骨子里却已经是另一个物种了。
　　非我族类，其心必异。
　　再强大的丧尸，没有智慧人类也会找出办法消灭，但是这种会驱使尸潮的智慧型丧尸对人类来说是致命的。
　　看到莲叶池校区的惨状，洛月明白即使系统没让她消灭暗影尸王，她作为人类也必须想办法消灭它。
　　因为它已经开始驱使尸潮，向人类发起来了战争。
　　洛月看了看旁边，趴在一只大黑猫身上，睡着的小萝莉。
　　她，白夜，还有苏落梦跟她的小薇，三人一猫都不喜欢人多的地方，于是都在三楼里的一间空房屋里休息。
　　苏落梦还是没能从幸存者里找到她姐姐，但是也没从尸堆里找到她姐姐。
　　虽然没找到姐姐让这个小女孩很沮丧 但她作为这里唯一拥有治疗异能的人，还是努力救治了不少人，将不少受了重伤的人救了过来。
　　现在异能消耗过度的她昏睡了过去，卷缩城一团依偎在蓝猫身边。洛月变出一条毯子给她披上，不少人说她像个小天使一样。
　　作为资深萝莉（控）的洛月，也忍不住想把她抱进怀里贴贴。但是苏落梦身边那只变异蓝猫似乎是看出洛月图谋不轨的心思，一直盯着她，愣是让她不敢下手。
　　突然，洛月感到脸上触碰到温温的物体。此时的白夜正坐在地上，怀里抱着银发小女孩，将脸仅仅贴在了洛月的脸上。
　　“月月能量不足，要吸月月补充月月能量。”白夜撒娇般说道。
　　洛月感到白夜的关怀，主动往她怀里缩了缩，同时朝变异蓝猫发出挑衅的表情。
　　哼！你有小萝莉抱，我也有白夜姐姐！
　　然而此刻她并没有意识到自己也是一只被抱着的小萝莉，而且自己的行为是狼入虎口。
　　白夜抱着洛月，越抱越紧，同时她的呼吸声也越来越重。
　　“嘶哈嘶哈嘶哈……”
　　洛月渐渐感觉白夜状态不对劲，她被抱着有些难受。
　　她难受地扭了扭身子说道：“唔……白夜姐姐，你抱得太紧了，而且好热，快喘不过气啦。”
　　“啊，抱歉月月。”白夜听了松开了小萝莉。
　　但是小萝莉刚松一口气，白夜又说道：“那把衣服脱了吧。”
　　洛月还没反应过来，突然感觉凉飕飕的，自己身上的连衣裙突然消失，被扔在了一旁。身上只剩下单薄的儿童背心，跟一条小裤裤。
　　白夜又从后面重新抱住小萝莉，双腿还夹住了小萝莉，不让她逃脱。这次她直接贴着小萝莉的背蹭来蹭去，时不时又轻轻抓起小萝莉的头发闻了闻。
　　“嘶哈嘶哈……月月……我好喜欢你。”白夜喘着气说道。
　　诶诶诶！白夜到底怎么了！该不会是想在这里透了我不？喂！那只蠢蓝猫你背过去什么意思！
　　洛月，危！
　　这具身体的贞洁今天不会就交代在这里了吧，怎么这么突然！她还没做好准备呢！
　　正当洛月胡思乱想以为自己要被白夜透了的时候，白夜突然躺下，对小萝莉的束缚也放松了……然后上下其手!
　　小萝莉挣扎地想要离开萝莉白夜的怀抱，可白夜突然开口淡淡地说道：“不要乱动，不然透了你哦。”
　　用平淡的语气说着恐怖的话，洛月听了一时间动都不敢动。
　　白夜见怀里的小人儿安静了下来，闭上眼睛开心地说道：“只要抱着月月，就能安心，没有月月在就感到很焦躁不安啊，果然离不开月月了呢。”
　　白夜的爪子像鱼儿一样，在小萝莉娇软的身子上游来游去，还时不时发出“嘿嘿”的声音。
　　虽然小萝莉沉默不语，但此时黑暗中的她，脸早就变得像熟苹果一样红。
　　为什么被非礼的是她啊！岂可修！
　　这时她才反应过来，自己的位置应该跟白夜对调一下，可惜已经晚了。
　　两人就在这样羞耻的姿势下，逐渐进入了梦乡。



29.最后一次安详的早晨

　　清晨，洛月等人所在房间响起清脆的敲门声。
　　打开门的是白夜，她脸上挂着淡淡的笑容，似乎精神挺好的。
　　而与之相反的是敲门的人，秦阳脸上带着浓浓的黑眼圈，很明显是熬夜了。
　　他跟陈欢昨晚一直忙着安顿受伤的幸存者，同时还要警戒清理校园周边剩余的丧尸，一整夜都没睡。
　　不过作为四阶异能者的秦阳，精神力远超常人，只是昨天跟暗影尸王还有尸潮战斗消耗了太多体力，但还是有力气跟白夜说话。
　　“早上好，有什么事吗？”白夜礼貌地问道。
　　见开门的是那位让他们感到可怕的雷系异能者，秦阳立刻打起精神，开门见山地说道：“莲叶池校区现在太危险了，我们打算迁移到龙江旁的陵阳校区，离这里不远，三四公里。我们已经联系了那边的幸存者来帮忙搬运物资，你们要一起来吗？”
　　其实秦阳是想邀请她们加入陵阳校区的幸存者营地，因为白夜的异能实在是太强大了，能击伤暗影尸，昨天清理丧尸她的雷电像蛇一样灵活，不论什么等级的丧尸都被她秒杀。有了她的加入，也许能击杀暗影尸王。
　　毕竟陵阳校区恐怕是Z市最后一块幸存者营地，暗影尸王绝不会放过这里。
　　他跟陈欢之前一直在Z市各个幸存者营地打听一个人的消息，却从来没听说过像白夜这样的异能者。再加上昨天清理完校园里的丧尸后，她们便躲在这里休息，似乎并没有与幸存者进一步接触的意愿。
　　也许她是一名强大独行的异能者，不喜欢与他人接触，但是像这样末世里一个人带俩娃的更是闻所未闻，邀请她加入可能比较困难。
　　出乎意料的是，白夜很爽快地回答道：“好啊，我们刚好要去陵阳校区，可以帮你们搬些东西。”
　　秦阳听了连忙说道：“啊不，物资已经装好了，不用麻烦你们搬，只要帮车队警戒一下四周就好了。我们过会在学校门口集合出发，到时候一起走吧。”
　　白夜听了点了点头说道：“嗯，我们会准时到的。”
　　得到白夜的肯定回答后，秦阳便离开了房门口，他还要继续通知其他幸存者。
　　白夜将门重新关上，看向房间里。
　　刚刚白夜一直站在门口，刻意不让秦阳看到里面。
　　此时这个狭小的空间里，一只黑发萝莉趴在一只体型巨大的猫猫身上，睡得似乎很香。
　　还有一只银发萝莉则是蹲在墙角的床垫上，身上紧紧抱着一张毯子，神色惊恐地看着白夜，两件的衣物散落在她周围，其中有一件还是蓝色的小裤裤。
　　白夜看着小萝莉说道：“好了，快点起床吧，我们要出发陵阳学院了，月月不是一直打算去那的吗。”
　　她慢慢的走到银发小萝莉面前，吓得小萝莉又往墙角缩了缩。
　　白夜轻轻揉了揉小萝莉的银色长发，温柔地说道：“好啦，对不起昨晚吓到月月了。月月太可爱了，我实在忍不住，控制不住自己。”
　　洛月缩在毛毯里只露出一只红红的眼睛看着白夜，眼里充满了无奈。
　　你以为人民警察会相信你说的话吗！白夜姐姐大hentai!
　　“好啦，我帮你把衣服穿好，让别人看到了可不好。”说着，白夜就拾起床垫上的连衣裙，给洛月套上。
　　哼，还不是你把我扒光的。
　　洛月在心里默默吐槽道。
　　白夜拾起那条蓝色小裤裤看了看，又看了看洛月，问道：“额，这个要我帮你穿吗？”
　　洛月一把抓过小裤裤，缩在毯子里扭动了一会，从毯子里跳了出来。
　　身上的的连衣裙消失不见，取而代之的是长长的牛仔裤跟黑色的外套。头发邦成了马尾辫，看上去干净精神，脚上还穿着一双白色的运动鞋。
　　洛月用造物异能重新给自己弄了套衣服，果然她还是不喜欢女孩子的衣服。
　　白夜看到小萝莉的新造型，笑着说道：“月月这样还挺帅的。”
　　“听了白夜的评价，洛月微微脸红，但是响起昨晚发生的事情，她还赌气般扭过头。
　　哼！昨晚欺负我，我要一天不理白夜！
　　白夜笑了笑，又跑去变异蓝猫身边。
　　变异蓝猫似乎一直在假寐，白夜刚靠近，它就睁开眼瞪着白夜。它还没有完全信任眼前的人类而且昨晚看到两个人类做那种事，顿时对白夜更加警惕起来，生怕自己的铲屎官也遭到毒手。
　　白夜也没去触碰被蓝猫抱着的小萝莉，而是蹲坐在它面前说道：“嘿，醒醒，要去找你姐姐啦。”
　　苏落梦迷迷糊糊地从蓝猫怀里爬起，揉了揉眼睛说道：“姐姐……姐姐在哪……”
　　这只小萝莉似乎还没有睡醒，蓝猫也站起来舔了舔苏落梦的小脸，让她清醒了一些。
　　见苏落梦跟大猫猫都醒了，便向她说明了一下将要去陵阳校区的事情。
　　听说要去自己姐姐在的校区，还有点迷迷糊糊的小萝莉瞬间完全清醒过来，立刻起来整理好自己的东西，迫不及待地打算前往陵阳校区。
　　洛月见白夜没有继续来安慰自己，突然感觉自己被忽视了，于是想了想，还是不理白夜一分钟好了。
　　于是一分钟过后，她从背包里拿出一包饼干，走到了白夜身边拉了拉她的手。
　　白夜看到小萝莉的动作，接过饼干，笑着摸了摸她的头说道：“一起吃吧。”
　　“嗯。”洛月红着脸微微点了点头。
　　看着身边的两只一黑一白的小萝莉，白夜瞬间有一种在带娃的感觉。
　　苏落梦也从她的小包里拿出一袋真空包装的小面包，小口小口的吃。洛月想了想，从包里拿出一瓶牛奶给这只黑发小萝莉。
　　“谢……谢谢！”苏落梦稍微有点慌张地接过洛月的牛奶。
　　洛月笑着摆摆手。
　　她只是觉得这孩子正在长身体要多补充营养，更何况小萝莉能对小萝莉有什么坏心思呢？
　　苏落梦似乎很久没喝过牛奶了，打开瓶盖就大口大口的喝下去。
　　她喝了还剩一小半时，看了看小薇，犹豫了一下，把牛奶放到它面前。
　　但是变异蓝猫并没有喝，反而是用尾巴将牛奶瓶重新推给小萝莉。
　　说起来，从见到这只猫开始，它好像就一直不吃不喝。



30.有人搞事情

　　向陵阳学院迁移的车队缓慢行驶在公路上，车队末尾一辆黑色皮卡缓缓行驶，不少来自陵阳校区的幸存者都对皮卡上的人感到好奇。
　　两个看上去只有十二三岁的小女孩，坐在敞开式车厢上，头发一黑一白。驾驶室则是一名十七八岁的少女，过于年轻的模样，让人不确定她到底有没有驾照。
　　当然白夜确实没有驾照。
　　但最让人感到稀奇的是那只黑色的“豹子”，所有人对黑豹这种猛兽的印象都是凶猛，但这只却十分乖巧地趴坐在黑发小女孩的脚边，像是在保护她。
　　如果让这些幸存者知道他们眼中的“黑豹”原本只是一只普普通通的蓝猫，不知道会有何感想。
　　洛月盯着慵懒地趴在车厢后的猫小薇，此时比起对面的小萝莉，她对这只变异蓝猫更感兴趣。
　　“我能摸摸它吗？”洛月开口向苏落梦问道。
　　“可以哟，小薇很乖的。”苏落梦笑着回答。
　　但是当洛月缓缓把手靠近小薇时，它忽然翻身，两只爪子抬起来对着洛月张牙舞爪，似乎是在警告她。
　　“当心！”周围跟她们一起护卫车队末尾的幸存者，看到了，以为是黑豹凶性大发，刚想冲上去阻止那只“黑豹”。
　　但是接下来的一幕让他们瞠目结舌，只见那个黑发小萝莉一巴掌拍在“黑豹”头上，并且严厉地说道：“坏猫猫！不许吓唬别人！”
　　被苏落梦拍了一下，小薇顿时又趴了下去，嘴里发出“呜呜呜”的声音，似乎十分委屈。
　　周围的人看到这一幕都惊呆了，那个黑发小萝莉到底是什么人？居然敢打比她人都要大的“黑豹”？而且这只“黑豹”怎么跟家养的宠物猫一样，被拍了一下就萎下去了。
　　“你现在摸摸它吧。”苏落梦露出灿烂的笑容，对洛月说道。
　　洛月咽了一口水说道：“咕噜，还是算了吧，它好像不喜欢我。”
　　“没事啦，它不会伤人的，你看它现在多乖。”苏落梦边说着边抚摸变异蓝猫的头。
　　洛月想了想，还是鼓起勇气，跟苏落梦撸起猫来。
　　巨大的黑色猫咪，被两个小萝莉轻轻抚摸，发出“呼噜噜”的声音，它似乎很享受。
　　洛月摸着小薇，又看了看任务栏，“取得变异蓝猫体内的祖米优能核”那一块。
　　既然是能核，那么可以确定能核多半就在变异蓝猫的体内。
　　那要怎么拿到呢？让它主动交出来应该是不可能的，这只猫好像只会护着它的主人对其他人都是摆出一副攻击姿态。
　　抢吗？把能核从六阶变异生物身体里掏出来，洛月还不会去做傻事。
　　话说奖励的两仪轮盘是啥，天命轮盘，命运轮盘，两仪轮盘这都三个了，搁这套娃呢？
　　不过洛月也不急着完成这个莫名其妙的任务，当务之急是杀死暗影尸王，解除空间的封印，用灵泉治疗白夜的暗疾。
　　洛月摸着猫猫头想到：也许可以忽悠苏落梦跟她的猫帮忙解决暗影尸王。
　　Z市的一座广场上，无数丧尸聚集在这里，而这堆尸群却出奇的安静，整齐的静止在广场上。
　　=======================撸猫分割线========================
　　“嗷！”广场中心，突然响起丧尸的哀嚎声，逃走的暗影尸王穿透了一只三阶丧尸的胸口，黑色的雾气包裹住它，短短几秒钟就被黑雾吞噬消失不见，只留下一摊黑色液体。
　　在它周围布满了黑色液体，它已经吸收了数只三阶丧尸的力量，然而它的胸口处却还是凹陷下去的。
　　暗影仰天怒吼道：“吼！混蛋！为什么伤口无法复原！那只死猫！我要杀了它！”
　　磁能丧尸跟锐爪丧尸跪在暗影尸王两边，一动不敢动，生怕主子像刚刚一样吸收了它们。
　　毕竟四阶丧尸体内已经有晶核了，能量远远超过三阶丧尸
　　“受到堤旦妮娅的影响，这里的丧尸最高等级也只有区区五阶吗？”一声冷淡的声音在暗影尸王突然身后响起。
　　暗影尸王一惊，因为它根本没有察觉到有人接近它。不，应该说被尸群包裹是它，不可能有任何人或者丧尸悄无声息地接近它。
　　它扭头一看，一个穿着黑色风衣的人类男子站在那里，眼神轻蔑地看着暗影尸王。
　　暗影尸王警惕地看着突然出现的男子，它作为Z市的王者，居然看不透眼前男子的实力。男子看上去像是人类，但是身上却有丧尸独有的死者气息。
　　但是面前的男子一直用轻蔑的看着它，让暗影尸王感到被冒犯，于是它对手下两只丧尸下令道：“杀了它！”
　　锐爪丧尸瞬间移动到男子身后，锐利的爪子直接朝他脖子砍去，同时数根锐利的钢管朝它飞去。
　　当暗影尸王以为面前男子必死无疑时，男子动了。
　　男子用比锐爪丧尸更快的速度将它拍在地上，飞射过来的钢管全被他抓住。他一根插在锐爪丧尸的胸口将它钉在地上，接着又将剩下的钢管以破空般的速度扔出去，直接将磁能丧尸扎成了马蜂窝同样被钉在了地上。
　　整个过程男子完全没有移动，就让两种四阶丧尸失去了战斗能力，不过他刻意没有攻击头部只是把它们钉在了地上。
　　“混蛋！吼”暗影尸王怒吼着释放出自己的黑色雾气，想要直接吞噬眼前的男子。
　　然而当黑雾接触到男子时，居然直接被他吸收了。
　　男子瞬间移动到暗影尸王面前，一巴掌将它也拍进了地里。
　　男子叹了口气说道：“唉，低阶死灵生物即使有了强大的异能，也没有足够多智商去驱动，更何况等级还这么低。”
　　说着，他从口袋里拿出一瓶血红色的液体。当男子打开瓶盖后，原本安静的尸群突然开始躁动了。
　　而被拍进地里头脑晕乎乎的暗影尸王，在闻到血色液体气味时，也瞬间清醒，他感到自己的力量在提升。
　　男子将暗影尸王拎起，直接将血红色液体灌进了它的嘴里，灌了一半，然后直接将它扔到一边。
　　接着，他又将剩下半瓶分别灌进了两只被钉在地上的丧尸嘴里。
　　“好了，看看那棵植物生产的‘血珠’效果怎么样吧。”
　　“吼！”



31.陵阳学院

　　如果说莲叶池校区，只是坐落在Z市边缘，周围还是有街道商店的话，那么陵阳学院完全是一座建在荒郊野外的校区。
　　随着车队的行驶，周围的建筑渐渐变得稀少，取而代之的是大片的农田。
　　终于在半个多小时的路程后，车队终于抵达了陵阳学院校区。
　　洛月看着熟悉而又陌生的学院，时隔三个多月，他终于回到了这里。而在这三个月里，陵阳学院也发生了很大的变化。
　　陵阳学院建校三年，本来是要建立两个小区的，但是因为学校穷，结果只建了一半，连学校围墙都没有，这也导致陵阳学院的占地面积比莲叶池校区小了一半。
　　不过当初建立这所学校时，在这荒郊野岭的，也不担心谁会没事跑进来。而末世后，因为荒郊野岭，这里也没有多少丧尸，学校里变成丧尸的学生老师应该已经被清理了。
　　原本陵阳学院除了东边靠着龙江，南边也有一条河道，但是现在西边跟北边都挖了深沟，看上去有一百多米深。
　　末世后能挖这么深的沟，还是好几百米长的的沟，很明显是异能者的杰作。
　　原本没有围墙的陵阳学院，西南北三面也都围上了石墙，并且石墙上还缠绕了带有尖刺的钢丝。
　　在陵阳学院周围，有着大量的的农田，他们将龙江的水引到农田周围，而且看样子，似乎已经收割过一次了。
　　不知道陵阳学院是谁在领导，能让幸存者们在末世三个月里，就将一个坐落在荒郊野岭的落魄学校，建成一座有着严密防御，同时食物能够一定程度自给自足的幸存者营地。虽然比莲叶池校区小很多，但是洛月知道，丧尸想攻下这座幸存者聚集地，远比莲叶池校区难。
　　能在末世有如此号召力，又弄出这样的防御措施，想必这位领导者有很高的领导才能跟缜密的心思。
　　陵阳学院的南门前是一条河道，由一座桥连接，而车队里的物资就是从南门运进学院里的。
　　两个校区的幸存者似乎都很熟悉，互相配合，整齐有序的将物资搬运进学院里，期间并没有发生任何争吵。
　　白夜将车停在路边，坐在两只小萝莉身边，一边等着车队将物资搬进学院，一边警戒着四周。
　　而洛月则是跟苏落梦一起撸猫，但她还时不时抬头看看学院门口那边，有没有熟人出现。
　　她想起一起生活了三年的舍友，作为一名长期蹲在大学宿舍里的人，那三位舍友可以说是他经常接触的人，而且他们宿舍氛围很不错，互相间的关系也很好。他们家离Z市都挺远的，如果还活着，应该都在陵阳学院
　　虽然急着确认舍友们的安全，不过越接近陵阳学院越不安，因为她担心在末世那天有人就变成了丧尸。沉睡之日变成丧尸的几率太高了，连她自己的身体都变成了丧尸，最差的情况可能三个舍友都变成了丧尸。
　　洛月摇了摇头，把这最坏的想法甩了出去。来都来了，至少要确认一下他们的安危，反正自己也做好了心理准备。
　　过了一会，陈欢走过来说道：“走吧，物资已经全部运进去了，我开车带你们进去吧。”
　　但白夜摇了摇头说道：“不用，我来开。”
　　“额……”遭到白夜的拒绝，陈欢稍微有点尴尬，其实她觉得这名少女似乎还是未成年，不应该开车。但她也不敢多说什么，谁让这个少女比她强呢？
　　南门入口，有个警卫室，不过现在好像被幸存者们改成检查站了。
　　白夜把车停在检查站前，检查站的传出让洛月熟悉的声音：“小妹妹你成年了吗？”
　　洛月赶紧朝检查站里看去，一名个子高高的女生站在窗口，手中拿着一张牌子，正疑惑地问这车里的白夜。
　　没错，是赵悦！
　　洛月大一的时候还是挺外向的，加入了不少社团，什么自管会，学生会都加了，想要拓展自己的社交。
　　虽然大二时全都退出了，不过却和赵悦这位在自管会认识的女生成为了好朋友。末世前，她偶尔都会喊自己出去逛逛街，吃吃东西，成为洛月在大学里极少数的女性朋友。
　　此时站在检查站里的赵悦，一身白外套牛仔裤,清爽不施脂粉,齐耳的短发让她即使在末世里也看上去很精神。
　　白夜脸黑着回答道：“我成年了。”
　　“那有驾照吗？”赵悦继续追问道。
　　“我成年了。”然而她眼前的少女却突然化身复读机，重复同一句话。
　　赵悦
　　光明驾驭者四阶
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　洛月看了看赵悦的身体数据，没想到她居然成为了异能者，还是四阶的光系异能。
　　话说居然让一名四阶异能者守门，是这里的领导者太谨慎，还是里面的强者有很多呢？
　　检查室里还有两个女生，但都是二阶的进化者，没有异能。
　　陈欢下车走到窗口前说道：“赵悦，你别看她年级小，她比我还强呢，昨天还开车把那只A级丧尸给撞飞了。”
　　赵悦听了，显然是有点不敢相信，她嘀咕道：“我驾照都没考上，为什么比我小的也能开车？”
　　陈欢摆摆手说道：“反正现在是末世，没那么法律规定，驾照什么，只要不翻车，没多大关系。”
　　两人交流了一会，赵悦将手中的牌子交给了陈欢。
　　陈欢走回副驾驶座位上，白夜便又发动了车子。
　　车子开动前，赵悦还是提醒了一声：“开车小心点。”
　　然而白夜又重复了一句：“我成年了。”
　　“噗！”赵悦似乎被这少女逗笑了。
　　车子渐渐启动，车厢驶过检查站前时，洛月站起来朝里面的人挥手说道：“谢谢赵悦姐姐！赵悦姐姐再见！”
　　赵悦也挥了挥手说道：“诶！好可爱的小女孩，可头发怎么是白的？不过她怎么知道我名字的？我有见过她吗？”
　　女孩疑惑地看着远去的车辆上的小萝莉，这么可爱的小女孩如果见过她应该有印象，也许是陈欢告诉她的吧。



32.无法接受的事实

　　将车停入地下车库后，四人一猫全都从车上下来。
　　陈欢对三人说道：“我带你们去安排的宿舍吧。”
　　苏落梦听了有些不情愿地说道：“唔，我想去找我姐姐。”
　　洛月想了想问道：“可以带我们去见见这里的领导者吗？我们是想确认这孩子的姐姐是否在这。”
　　虽然刚来就去找基地领导者有点突兀，但现在洛月没有那么多时间。要是领导者是本校的学生或者老师，也许会有她那三个舍友的消息。
　　不过陈欢居然点头，同意道：“可以，刚好我也想找那人问些事情。”
　　于是三人在陈欢的带领下，走出地下车库，来到了一座高楼前。
　　“图书馆？”白夜看着高楼大门前的三个大字疑惑地说道。
　　陈欢刚想解释，洛月却抢先了说道：“这楼层下面五层都是图书馆，但是上面七层我记得都是老师的办公室。”
　　陈欢听了也点了点头说道：“不过因为停电，电梯无法运作，五楼以上都上不去，话说洛月你对这所学校好像挺了解的啊。”
　　洛月挠了挠头说道：“额，以前跟亲戚来这里玩过。”
　　陈欢听了满脸不相信，虽然陵阳学院外人可以随意进出，但谁会没事来这里荒郊野岭玩啊！
　　不过她也没多说什么，领着众人进入图书馆。
　　来到图书馆二楼，这里似乎被改造成了办公室，书柜全都被移走了，取而代之的是数个办公桌。
　　不过二楼宽阔的空间，只有七八个人在工作。
　　这些人有几位身穿迷彩服，似乎都是军人，但是在二楼角落里，有个看上去十分年轻的男生，穿着普通的白色衬衫，与周围的人格格不入。
　　洛月看到那名穿着白色衬衫，正在办公的男生时眼前一亮，而陈欢则是走到那人面前，直接开口问道：“高寒，有我弟弟的消息消息了吗？”
　　高寒
　　双核思维进化者
　　寒冰掌控者五阶
　　精神力：五阶初期
　　体力：四阶巅峰
　　速度四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　五阶异能者！洛月看到他的数据，不自觉地瞪大了眼睛，被叫做高寒的男生，正是洛月末世前的三位舍友中的其中一位。
　　“灵儿，双核思维进化者是什么？”洛月在心里默默问道。
　　“一种大脑方面的进化者，这类进化者思维想当活跃，因此精神力也相当高。他的大脑可以看做两个人，可以同时接收处理两件事，也可以看做两个人的精神力。”
　　听了灵儿的解释，洛月深深地看了高寒一眼。
　　原来他就是陵阳学院现在的领导者，而且拥有五阶冰系异能，难怪能服众，将学校打理的这么好。没想到这么快就遇到第二位熟人，而且是自己的舍友，实力还这么强大。
　　这位名叫高寒的舍友在他们眼中，就如同学霸一样的存在。在陵阳学院里，大部分人都不怎么在意学习，因为随随便便考个试都能拿奖学金。
　　而他却一直坚持门门第一，为人严谨认真，而且个人能力十分强，简直就是当代模范大学生，极其受到学校重视。
　　高寒一边处理手中的文件，一说道：“没有，你已经问过很多遍了，我说过我不会让人去送死的。”
　　陈欢听了有些不悦地说道：“你难道不想找到自己的舍友吗？”
　　洛月听了陈欢说的话，心中不好的预感油然而生。
　　高寒听了陈欢说的话，手中的笔顿了一下，但很快又边写边用平淡地语气说道:“陈昊已经变成了丧尸，而且比任何丧尸都要危险，让人去寻找它太危险了。”
　　“只要知道他大致的方位就行了！他杀了你舍友的事情我很抱歉！所以我会亲自去找到他，结束他的生命！”陈欢激动地说道。
　　高寒停下手中的笔冷眼看着面前愤怒的女子说道：“现在的你不是他的对手，去了也是找死。”
　　高寒似乎话里有话，他好像很确定陈欢打不过她变成丧尸的弟弟。
　　“所以你知道他在哪对不对？他在哪？告诉我！”陈欢几乎是咆哮着说出最后三个字，周围的人也皱着眉头朝这边看过来，不过他们似乎畏惧陈欢，并没有说什么。
　　高寒冰冷的脸上，突然多了一股无奈，它叹了口气说道：“唉，他已经不在Z市了，我现在也找不到他。”
　　听了高寒的话，陈欢不再说话，而是死死地盯着眼前的男人。
　　从高寒波澜不惊的眼睛里，她看不出一丝说谎的痕迹。陈欢低下头，过了好一会，才转身摔门而去。
　　洛月听了刚刚两人的对话，莫名其妙地感到有些耳鸣，仿佛眼前的一切有些不真实。
　　陈昊变成了丧尸？而且还杀了另一位舍友，也就是说王轩也死了，那个总是笑得阳光灿烂班长死了？
　　洛月一时间无法接受知道的信息，愣在原地，直到耳边响起男人冷漠的声音：“你们是新来是幸存者对吧。而且实力还不低，不过能在外面生存那么久，自然实力强大，找我有什么事？”
　　“大哥哥你好，我是来这里找我姐姐的，她叫做苏落薇，你认识吗？。”苏落梦开口就直接问道，看得出来她很心急，非常想见到自己日思夜想的姐姐。
　　高寒听了苏落梦说的话，愣了一下，过了许久才说道：“南门口的警卫室里，有个叫赵悦的，末世前她跟苏落梦是舍友，你可以去问问她。”
　　“好的，谢谢大哥哥！”苏落梦听了立刻兴冲冲往门口跑去，迫不及待地想去打听消息。
　　“你们呢？有什么事吗？”高寒继续冷漠地问道。
　　洛月咬了咬牙齿问道：“王轩还活着吗？”
　　高寒听了叹了口气说道：“我不想一个天内看到两个人失望，才没告诉那个小女孩事实，可你却……你跟王轩什么关系？”
　　“好哥们。”洛月平静的说道。
　　眼前的男子过了许久才说道：“他……已经不在了。”
　　“这样啊，谢谢你。”洛月笑着朝眼前的男人鞠了个躬，随后便跟白夜去追离开图书馆的苏落梦。
　　但走到门口洛月却说道：“哪怕是末世，你也还是这么冷静啊。”
　　高寒眼神复杂地看着离去的银发女孩，摇了摇头说道：“真是个奇怪的小女孩，跟那家伙一样有些怪，只是不知道他是不是还活着。”
　　此时男人的眼中充满了怀念与悔恨，但他很快便调整状态，继续投入到手中的工作中。



33.噩耗

　　洛月跟白夜走出图书馆，此时小萝莉的样子看上去十分失落。
　　她对于末世里死人早已经司空见惯，但小萝莉还是感觉这一切不真实，好像末世都是假的。
　　无论是T市，还是刚刚知道的消息，她只希望这一切都没有发生，都是假的，末世从来都没有发生。
　　但世界并不会按照她的意志去发展，熟悉的人一个个消失，甚至自己的表姐也已经……
　　突然，白夜从洛月身后抱住颤抖的她，安慰道：“没事，还有我。”
　　简简单单的五个字，让洛月冷静下来。
　　真是的，身为一个猛男，怎么能让一个女孩为她担心呢？
　　能确认曾经的两个好友活着已经很幸运了，而且高寒将陵阳学院建设地这么好，能保护更多的人。
　　他其实背负了很多吧，能力越大责任越大，即使舍友全部离去，他坚强地活了下来，并且用自己的能力带领活下来的人建造了这座幸存者营地。
　　作为要终结末世的天选者，她没有时间消沉，必须一直走下去。
　　“不可能！你骗人！”两人快走到学院南门口时，听到了苏落梦哭声。
　　学院的南门口，一个二十多岁的女生表情十分慌张地看着她眼前的小萝莉，似乎是在解释什么，而那只叫做“小薇”的蓝猫也像炸毛了一样。
　　洛月看到这场景后，跟白夜加快脚步跑了过去。
　　来到南门口，洛月看到苏落梦两只眼眶通红，泪水不断从小女孩脸上滴落下来。
　　“苏落梦，出什么事了？”洛月立刻问道，她不知道短短几分钟，苏落梦怎么会变成这样，总不可能是赵悦欺负了她吧。
　　然而苏落梦并没有理会赶来的洛月白夜两人，而是死死地盯着赵悦。
　　赵悦并不会被一个小女孩的瞪眼给吓到，但是她却从小女孩身边那只“黑豹”身上感到巨大的威压。
　　赵悦硬着头皮说道：“对不起，人死不能复生，请节哀！”
　　“我不相信！我要去医院找姐姐！”苏落梦说完，哭着跑出来了校门口。
　　“诶？苏落梦！”洛月朝她喊道。她想过去拦住苏落梦，但是那只变异蓝猫却出现在她目前。
　　“嘶～”变异蓝猫凶狠地发出警告声，随后便转身去追跑走的小女孩。
　　洛月皱了皱眉头，看着一人一猫远去。
　　她转身看着有些懵住的女生，开口问道：“赵悦姐姐，你对她说了什么啊？”
　　听到小萝莉的声音，赵悦回过神来，回答道：“啊？是你们，你们是那个小女孩的朋友吗？”
　　洛月刚想回答，白夜挡在洛月面前抢先道：“是的，我们带她来找她姐姐。请告诉我们，你刚刚对她说了什么。”
　　赵悦老实地回答道：“她的姐姐苏落薇，在沉睡之日前一天晚上，出了车祸被送到了医院。”
　　“出了车祸？所以你就跟她说她姐姐死了吗？”白夜严厉地问道
　　赵悦捂着脸抽泣道：“听苏落薇出车祸时，我们当时也希望她没事，本来还想去看她。但是沉睡之日后，逃来这里的人，说整栋医院都被变成丧尸的人占领了，落薇她……根本不可能逃出来。”
　　听完赵悦说的话，洛月无奈地摇了摇头说道：“难怪她会情绪失控，她可是徒步走了一千多公里的路，来着找她姐姐的。”
　　赵悦听了小萝莉的话愣住了，满脸不敢相信。
　　一个十二岁的小女孩，千里跋山涉水，只为见到自己唯一的亲人，然而得到的却是自己姐姐的噩耗。
　　她毕竟还是个小女孩，有着惊人的毅力，但她姐姐的死恐怕会让她心理崩溃。
　　“她一个人跑出去有些让人担心，而且她恐怕不知道她姐姐被送到哪家医院了。赵悦姐姐，你知道她姐姐在哪家医院吗？”
　　赵悦立刻回答道：“啊，就在汇金街那家人民医院。”
　　“好，谢谢赵悦姐姐，以后有机会再见。”说完，洛月拉着白夜走出了校门。
　　走前，白夜还冷冷地看着了赵悦一眼，让女生忍不住发寒。
　　两人走远后，赵悦才松了一口气说道：“那个银发女孩真是自来熟，不过总感觉她有点像小迷弟呢。”
　　女生惆怅地看着天空，说道：“也不知道小迷弟怎么样了，那个冲动的笨蛋都不会照顾自己，能在末世里活下去吗？”
　　“赵悦姐姐……”让赵悦熟悉而又冷淡的声音突然在她耳边响起。
　　她瞪大了眼睛，惊讶地看着眼前的人，泪水渐渐再度涌上眼眶……



34.风居住的街道

　　洛月跟白夜开车在Z市郊区找了一下午，也没找到苏落梦的身影。当天边的太阳已经渐渐落了下去时，车子刚好开到了莲叶池校区附近。
　　白夜看了看天边的夕阳，开口说道：“月月，天色已经不早了，我们找个地方休息吧。”
　　洛月有些不情愿地说道：“可是苏落梦还没找到。”
　　白夜淡淡地回答道：“她身边有那只猫在，不会有事的，要知道她之前也一直是一个人跟一直猫。”
　　听了白夜的话，洛月只好点了点头说道：“好吧。”
　　白夜将车开到了莲叶池校区里，停在了她们上次休息的大楼旁边。
　　两人走进一所房间，白夜打了个响指，原本漆黑的房间瞬间亮起了灯。
　　白夜对雷系异能的掌控好像越来越熟练了，灯光居然没爆炸。
　　洛月想着，用异能造出一张大床放在空旷的房间中央。
　　两人拿从包里拿出食物与水坐在床上默默吃了起来。
　　房间里只有食物地咀嚼声，一股尴尬的氛围莫名其妙传地出现在两人间。
　　吃着吃着，白夜突然问道：“洛月，为什么你会这么在意苏落梦那个小女孩呢？”
　　“唔，有吗？”洛月鼓着嘴，小嘴里面塞满了食物。
　　她喝了一口水把食物咽下去，说道：“啊，我只是觉得那么一个小孩在外面太危险了，让人担心。”
　　白夜摸了摸洛月的头笑着说道：“洛月明明也是个小孩子，居然也担心起其她人来了。”
　　还真是让我心里有些嫉妒呢。
　　洛月没察觉到白夜眼里的不善，她大大咧咧地说道：“我才不是小孩子呢！我可比她成熟多了。”
　　“她也很厉害啊，一个人走到这里。”白夜继续说道，同时手不安分的在小萝莉的娇躯上游来游去。
　　“那是因为她有那只变异蓝猫保护，而且她当时还相信姐姐活着。”说完，洛月叹了口气。
　　小萝莉躺在床上，看着天花板继续说道：“人一旦有了依靠，就会变得十分强大，可也会变得十分脆弱。苏落梦她看上去很坚强，也很乐观，但是我看得出来她在欺骗自己，让自己相信姐姐还活着，并以此为依靠，一步一步走到这里。”
　　“可一旦她发现自己的姐姐其实已经遭遇不测，那么她就会变得脆弱不堪，自我崩坏，到时候就算是那只变异蓝猫也救不了她。”
　　洛月的两眼渐渐无神，她虚弱地说道：“因为放弃自我的人，谁也救不了。”
　　就像那时的我一样。
　　白夜静静地听着洛月讲完，她不安分的手也停了下来，此时的洛月似乎陷入某个回忆中。
　　“月月，你哭了。”白夜突然出声说道。
　　“诶？”洛月摸了摸脸，右眼不知什么时候，流下了一行泪水，她居然毫无察觉。
　　白夜抬头似乎在想什么，她突然跳下床，一把抱起小萝莉。
　　“诶？白夜姐姐干嘛！”小萝莉慌张地问道，她又被抱了。
　　“让你听首曲子。”白夜笑着说道，接着就走出了房间。
　　“曲子？”洛月听了一时没反应过来。
　　现在是末世，哪有曲子可以听？
　　白夜抱着小萝莉，在走廊里奔跑。她走过的地方，灯光都突然亮了起来。
　　此时的太阳已经完全落了下去，白夜跑出大楼，走在校园的大路上，走过的路灯跟着亮起，原本漆黑的校园渐渐变得亮堂起来。
　　最终，两人来到了一间宽阔的大礼堂。
　　“在昨天解决那群丧尸时，我发现了这个地方。”白夜向洛月解释道。
　　这里似乎是学校举办文艺晚会之类的地方，大约有几百平方米，十分宽阔。墙上有不少装饰品，几百个座位全都是红垫礼堂椅，整个空间看上去富丽堂皇，十分漂亮。
　　不过这里似乎很久都没人来打扫了，看台上的垫子都落了一层灰，不过整体上还算整洁。
　　而在大堂最前方的舞台上，一架白色的钢琴矗立在那。
　　白夜抱着洛月走到舞台旁，将她放在最靠近舞台的座位上，接着她轻轻一跃就跳上了舞台。
　　舞台上的灯光忽然亮起，让洛月不得不闭上眼睛。
　　而当她再次睁开眼时，眼前的景像令她感到惊讶。灯光下，一名穿着礼裙少女，不知什么时候坐在了已经打开的钢琴前。
　　少女温柔地看了一眼座位上惊讶地看着她的小萝莉，平静地说道：“洛月，请看着我，仔细听。”
　　少女回过头看向自己的双手，在她按下第一个琴键时，清澈又柔情的琴声从舞台上传开。
　　安静的街道上，只有风在静静地吹拂。
　　自由的风吹过路边的柳叶，吹过房屋上的瓦砾青苔，吹过街道上的十字路面。
　　风与这条街道，见证了我的童年，我的青春，我的遗憾。
　　与她在一起的时光是多么美好，相遇的甜蜜、孤单的苦涩，都是你我的回忆。
　　可为什么现在回想起这些却又那么心痛呢？
　　原来她已经走了，独留下我一个人。
　　我受不了没有她的街道，受不了没有她笑声的风。
　　风啊，我也要离开这里，离开这熟悉的街道，离开这原本充满开心回忆，却只剩下悲伤的街道。
　　有一天，街道上忽然没有了风吹拂。
　　街道问风，它也要离开居住的地方吗？
　　风却回答，我不曾居住过在这。
　　风卷走年少的时光，卷走儿时的回忆，独留下，它曾经停留过的街道。
　　随着忧伤的琴声消逝，舞台上的灯光渐渐熄灭。
　　白夜走下舞台，抱起呆愣着的小萝莉，她还没有从这首欢快却又悲伤曲子里回过神来。
　　少女将小萝莉埋在胸口说道：“追寻自由的风，永远也不可能为街道停留，就像时光永远不会为一个人而停留。依靠一个人，能变得强大，但我认为当那人离开后，不应变得脆弱，而是应该让自己变得强大，追上那个人。”
　　洛月突然抬脸，认真地看着白夜问道：“白夜姐姐也会离开我吗？”
　　白夜也同样凝视着洛月的眼睛，认真地说道：“我不会做停留的街道，而是成为追随你的风。”



35.代号十三

　　“月月！你怎么了？怎么出了一身汗？”
　　洛月睁开眼，白夜焦急的脸庞映入眼帘。
　　白夜早上一醒来，便发现怀里的小萝莉紧闭双眼，额头直冒汗，好像是做了噩梦。
　　“没什么，梦到以前高考复习了。”洛月一脸后怕的说道。
　　“高考复习？你才多大就知道高考了？”白夜疑惑地问道。
　　洛月：“……”
　　啊，对啊，我怎么会知道的？算了，脑子太乱了不想了。
　　……
　　洛月看着面前残破的医院大门口，感叹道：“这里就是Z市的人民医院，上次来这里还是在上次。”
　　“你搁这搁那呢？”白夜边说边揉着小萝莉的银发，不得不说，洛月发质想当好，触感如同最高级的银色丝绸一般，让白夜欲罢不能，时不时就想摸摸。
　　“强调一下嘛，不过苏落梦跟她的猫似乎也没有来过这里，那个丫头不问问地方就跑出去，也不知道跑哪去了。”洛月无奈地说道。
　　“那我们接下来去哪呢？”白夜问道。
　　听了白夜的问题，洛月充分发挥大唐国人民的精神说道：“来都来了，进去看看吧。”
　　医院内一片死寂，地上布满了灰尘，似乎很久都没人来过了——如果不是那一地清晰的脚印，两人可能以为这里真的很久都没有人来过。
　　这脚印要比两人的脚都大一些，看上去似乎是个成年人的脚印，明显不是苏落梦跟那只黑猫的。
　　这脚印看上去很新鲜，应该是最近留下的，而且只有向医院里，没有朝外的，说明进来的人还没离开。那么这家让当地幸存者们闻风丧胆不敢靠近的鬼院，会是谁来到这里呢？那人一直都没出去，会不会已经……死在里面了呢？
　　两人对视了一眼，带着好奇心与谨慎，跟着脚印走，一路从医院一楼走到了三楼，最终脚印在这家的血库大门口消失。
　　看着被不知道什么东西砸出一个大口的铁门，洛月默默抬起手……用异能把缺口补起来，让血库大门完好如初。
　　“走吧，再到处看看，把大门封起来，管它里面是人是鬼，应该都能封住一会。”说着，便抬脚打算离开。
　　这时，粗重的喘息声从两人旁边的墙中传出来，在洛月感到威胁的瞬间，坚硬的水泥墙突然倒下，一个黑影从冲了出来。
　　“小心！”还没等洛月看清黑影，白夜大呵一声，将小萝莉往身后拉，同时往前飞踢一脚，黑影倒飞出去，撞在了两人不远处的墙壁上，砸出了一个大坑。
　　待洛月看清楚砸在黑影，才发现居然是一个满脸是血的人。
　　十五
　　五阶异能者
　　异能：血能
　　精神力：五阶初期
　　体力：五阶初期
　　速度：五阶初期
　　力量：五阶初期
　　“五阶血能的异能者？这玩意是异能者？”洛月有些惊讶，眼前这个满身是血，看上去毫无理智如同丧尸一样的家伙居然是异能者。
　　而他正是苟宇发给她们逃走的实验品之一，代号十五。
　　刚刚这个异能者五阶初期的速度偷袭她时，小萝莉甚至没有看清人影，如果不是同样五阶的白夜在旁边，她可能就凶多吉少了。
　　“吼！”代号十五的异能者发出野兽般的嘶吼，将小萝莉的思绪拉回。
　　他身上的血液居然渐渐聚集起来，在双臂上形成了两个血刺。
　　似乎因为白夜刚刚那一脚吸引了仇恨，十五直接朝白夜冲了过来。
　　虽然同样是五阶，但是血能异能者毫无理智，直来直去的打法很容易让人看破。
　　白夜轻巧闪过十五的攻击，刚好绕到了他背后，准备往他背上来一剑。
　　突然，十五背后皮肤上突然冒出两道血刺，直直地刺向白夜，而她已经来不及做出躲闪的姿势。
　　“砰！”但十五却突然飞了出去，又撞进了墙壁里，拿着巨剑洛月感到虎口发麻。
　　恢复三阶力量的她已经能拿起合金震动剑，才能情急之下造出巨剑让白夜躲开几乎致命的一击。
　　从墙壁里走出来的十五，眼睛依旧是血红的，说明他仍然处在暴走状态。
　　“这货明明是个异能者，怎么一直处在暴走状态？”洛月吐槽道。
　　站起来的十五依旧朝着白夜冲过来，白夜立刻夺过洛月手中的震动巨剑说道：“说明打得还不够多，多打打就行了，呵耶——！”
　　“砰！”白夜用力一挥，直接将冲过来的十五像打棒球一样拍飞了出去。
　　这次十五直接撞穿了一整个房间，直接飞出了医院，从三楼掉了下去。
　　被砸出穿的房间里飞出许多纸张，洛月看着房间里被砸碎的窗户口，歪了歪小脑袋说道：“从这么高的地方掉下去，那家伙该不会死了吧。”
　　“不会，五阶生物可没这么容易死。”脑海里传来灵儿淡淡地声音。
　　“也是，要是……唔！这什么啊！”一张纸飘落到洛月脸上，她抓住纸张，定睛一看。
　　看了纸上的内容，洛月皱了皱眉毛说道：“有些麻烦了，得赶快找到苏落梦那个小丫头。”
　　在拿了一些药品后，两人离开医院，而就在医院大门口，两人看到了那个代号十五砸出的大坑。
　　满身是血的十五四肢摊开趴在坑里，一动不动，看样子是被白夜刚刚那剑拍晕了。
　　洛月走到坑旁故作惊讶地说道：“哇，身体真结实，居然砸出这么深都坑。”
　　“咳……”坑底突然传来咳嗽声，吓得洛月立刻后退，而白夜也举起手中的巨剑，准备补个刀。
　　接着，坑底传来虚弱的人声：“嘶……这里……是哪里？”
　　“嗯？看样子好像是恢复理智了。”洛月看坑底的人似乎恢复了理智，又打算大胆地凑了上去。
　　但是白夜却拦住了她作死的行为，并且向坑底的人问道：“喂，你是谁？为什么要袭击我们？”
　　坑底的人不知道是因为刚刚从暴走状态中苏醒，还是因为白夜那大巴子，脑子似乎还很混乱。
　　“咳咳，我是谁？对了我是陵阳学院的学生，但是名字我忘了。我记得我出来搜索物资，后来……后来好像发生了什么事。你说我袭击了你们？我完全不知道你们在说什么。”坑底的人虚弱地回答道。
　　白夜听了，依旧冷冷地看着坑底的家伙，毕竟他刚刚袭击了自己的洛月。
　　但洛月一听这个试验品居然是陵阳学院的学生，她立刻明白，这怕不是某个校友被Z市的地下研究所抓去做实验了啊！
　　她对在T市惹出一堆破事的苟家研究所十分厌恶，认为他们捉幸存的异能者做实验也是有可能的，毕竟她们两个人已经被一个苟东西给盯上了，还袭击了她们。
　　于是洛月从包里拿出一袋葡萄糖扔到坑底说道：“这里是在Z市郊区附近的人民医院，你应该知道陵阳学院在哪，现在整个Z市只剩那里有幸存者了。”
　　说完她就拉着依旧举着巨剑的白夜打算离开这里。
　　“等一下！什么叫只剩那里有幸存者了！莲叶池校区呢！褶子江校区呢！”
　　坑底的十五焦急地问道，然而回应他的只有冷冷的一句话：“全被丧尸攻破了。”



36.悲惨的真相

　　“苏落薇，于七月四日确认脑死亡。”洛月念着在医院捡到的报告单上的一段话，无奈地摇了摇头，此时她已经跟白夜坐上车离开了人民医院，往Z市城区前进。
　　她遗憾地说道：“原来末世开始的那天苏落梦的姐姐就已经死了。四可真不是一个吉利的数字啊。”
　　白夜听了神色黯淡，在七月四号，沉睡之日那头，她也失去了重要的家人。
　　洛月又仔细看了看单子，疑惑地说道：“不过这上面说苏落薇的死因是面部遭到锥形物体重击，面部凹陷导致死亡的。”
　　“被车撞到脑袋导致的吧。”白夜说道。
　　洛月听了有些发寒地：“嘶，她是被车上什么东西刺伤了脸吗，想想都有些恐怖。”
　　白夜听了这句话，默默看向洛月那只被绷带包裹的眼睛。
　　但很快她收回视线问道：“那我们接下来去哪。”
　　洛月想了想说道：“去城北医院吧，苏落梦那个小丫头估计在乱窜找医院，既然她没去人民医院，那么她可能去离这最近的城北医院，而且那家医院挺大的，有不少楼房，挺显眼的。”
　　“嗯，好吧。”说完，白夜调转车头朝着洛月指的方向行驶。
　　敞篷车匀速行驶在荒芜的城市里，偶尔有被汽车引擎吸引的丧尸，都被突然出现的闪电电成了焦炭。
　　正当洛月试图用天命轮盘搜索周围有没有苏落梦跟那只六阶蓝猫的气息时，白夜突然开口问道：“为什么要救坑底那个奇怪的家伙。”
　　“唔？”洛月听了转头疑惑地看着白夜。
　　白夜继续说道：“那家伙突然出现袭击了你，而且他是从那个地下研究所里出来的吧？不清楚是人还是有智慧的高阶丧尸，我觉得乃伊做特最好。”
　　洛月听了摆了摆手说道：“安啦，那个人灵儿鉴定过了，是人类，不是丧尸，只是不知道什么原因处于暴走状态才会袭击我们。”
　　白夜思索的一下说道：“也许跟那个研究所有关系，但是就放任一个可能会暴走的异能者回那所学校真的没关系吗？虽然那里的人安危跟我没关系。”
　　“额，那个暴走的异能者是五阶，而且貌似之前也是陵阳学院的学生，应该没问题吧？”洛月不确定地说道。
　　她放走实验品十五去陵阳学院，主要是希望他能为陵阳学院的建设添一份力。
　　Z市人口不比T市少，甚至T市以前只是个从Z市分离出来的小村子，Z市里必定有数百万丧尸。
　　那头拥有智慧的暗影尸王虽然受了重伤，但他随时都能重新集结大批丧尸来攻打陵阳学院。
　　五阶丧尸等级已经很高了，再加上那诡异的能力跟驱使丧尸的领导能力，光靠高寒一个五阶恐怕守不住陵阳学院。
　　但是白夜这么一提醒，直接让十五回陵阳学院好像太草率了。
　　但高寒他应该会有办法制止吧？毕竟他是洛渊在大学里见过的最精明能干的人
　　而小萝莉口中精明能干的人，此刻正皱着眉头，朝面前的年轻人质问道：“你让我们立刻撤离这座学院什么意思？”
　　“没什么意思，只是看在都是老同学的份上不希望你们死在这里。”年轻人风轻云淡地说道，仿佛一切都不关他的事。
　　高寒听了冷笑一声说道：“死在这里？呵呵，这末世里去哪都一样，外面能有这里安全？”
　　年轻人挠了挠头发依旧无所谓地说道：“嘛，我已经提醒过你们了，你们不是那只丧尸的对手，走不走你们自己决定吧。”
　　“王轩跟陈昊已经不在了。”
　　“我知道。”年轻人面无表情地说道。
　　“你……哎，你真的不打算留在这里吗？”高寒问道。
　　“我只是路过这里提醒你们一下，还有别的事要做。倒是你，怎么一直待在这里，我记得你家就在本省的W市，以你的能力跨越两个城市应该没太大问题。”
　　高寒听了，盯着眼前的年轻人认真地说道：“因为这里的人需要我，职责所在，我还不能离开这里。”
　　年轻人听了挑了挑眉毛，过了许久才说道：“可这里马上要被毁灭了，我劝你还是带这里的人赶快离开。”
　　但高寒还是摇了摇头说道：“如果遇到一点危险，就放弃一块营地，那即使到了外面我们也很难找到一个稳定落脚点。我知道现在基地那里被兽潮围攻无法派更多人过来支援我们，但我也绝不会放弃这个大家好不容易建立起来的家园。”
　　年轻人听了瞪着他张了张口，却好像不知道说什么，最后才说道：“切，死脑筋。”
　　高寒扶额，接着说道：“你想待就待，不想待就走吧。不过，看到你还活着真好。”
　　年轻人嘴角微微上翘 但他又说道：“不过兽潮快结束了，运气好过几天她来了或许能帮你们。我还有事，就先走了，ciao~”
　　说着，他抓起旁边一个女生的手就要离开。
　　“诶？小迷弟！等一下！你这就要走了吗？”被抓住的女生有些不可思议地看着眼前的年轻人。
　　“嗯，你跟我一起走，话说能不能别那么叫我，感觉有些羞耻。”说着，年轻人脸上居然有一抹红。
　　不过赵悦很明显没有注意到，她疑惑地问道：“啊？让我跟你一起走？为什么啊？到底出什么事了？”
　　年轻人停下脚步，看了看四周的校园，脸上露出怀念的神情，但很快他又叹了口气说道：“这里将会变成她的战场，你卷入大概率会死，而我不想让你死。”
　　=======================谜语人分割线========================
　　“喵！”一声猫叫破空传来，一股强大的威压铺天盖地的在Z市中扩散。
　　白夜听到叫声后，立刻踩刹车将车停了下来。她看向叫声传来的方向问道：“月月，你听到了吗？”
　　洛月神色凝重的点了点头说道：“如此强大的威压，发出这声音的很可能是那只变异蓝猫，它似乎很愤怒……快走！苏落梦她们可能出事了。”
　　说完，白夜立刻启动引擎，朝着叫声传来的方向驶去。



37.天降萝莉

　　“吼！嗷！”Z市的一座广场上，无数的丧尸趴在地上挣扎着，却无法起身。
　　在广场的中央，趴在地上的丧尸空出了一块地，一只体型巨大黑猫，正恶狠狠地盯着眼前三个还站着的丧尸。
　　刚刚的变异蓝猫的吼叫声，让四阶以下的丧尸都无法起身，这就是上位者的威压，低阶丧尸根本无法抵抗。
　　但在这丧尸群中却有三只不受威压的影响，依旧站立着。
　　而变异蓝猫看着领头的那只熟悉的丧尸，眼中充满了仇恨。
　　“两个小崽子，你们跑不掉了。”领头的丧尸开口说话，他全身包裹着黑色铠甲，唯一露出的头，正是一脸得瑟的暗影尸王。
　　“嘶——”变异蓝猫发出威胁的声音，它的身下渐渐流出红色的血液，但这些并不是它的，而是它身下的小女孩流出来的。
　　“该死！苏落梦她快不行了！”洛月焦急地说道。
　　此时她正在广场的正上方，被白夜抱在怀里看着下方。
　　那她们怎么会长半空中呢？
　　白夜的背后背着一个像是火箭背包东西，这也是洛月从T市的地下研究的武器库中复制出来的东西。
　　两人在接近广场是，发现大批的丧尸趴倒在地上，将道路围得水泄不通。
　　道路尽头的广场，洛月知道，但同时她也感受到数道恐怖的气息在广场上激烈碰撞。
　　为了安全起见，洛月便用异能将武器库里的火箭背包造了出来。
　　但是她却不会用，而且这背包对她一个小萝莉来说似乎有点大。
　　最后还是白夜搞明白了这东西的运行机制，抱着小萝莉便腾空而起，来到广场上空看到了下面这一幕。
　　“白夜，你能感觉到下面那三只丧尸的等级吗？”洛月问道。
　　“嗯，都很高。虽然很不甘心，但里面有一只实力恐怕在我之上”白夜神色凝重地说道。
　　暗影尸王
　　精神力：六阶初期
　　体力：六阶初期
　　速度：六阶初期
　　力量：六阶初期
　　锐爪丧尸
　　精神力：五阶初期
　　体力：五阶初期
　　速度：五阶巅峰
　　力量：五阶初期
　　磁能丧尸
　　精神力：五阶巅峰
　　体力：五阶初期
　　速度：五阶初期
　　力量：五阶初期
　　洛月表情更为严肃，她能看出下面三只丧尸的详细实力，其中两只是五阶的磁能丧尸跟五阶的锐爪丧尸，而领头气息最强的居然是前几天被她跟白夜重伤的暗影尸王！
　　现在暗影尸王不仅伤痊愈了，而且等级居然也提升到了六阶初期！这几天到底发生了什么？为什么它的实力突然暴涨突破到了六阶，明明之前受了那么重的伤。
　　磁能丧尸跟锐爪丧尸也是，明明任务上面板上都是只是四阶初期的丧尸，可现在它们却都变成了五阶丧尸。
　　看到这三只丧尸诡异的实力暴涨，洛月隐隐约约觉得Z市绝对不简单，这里可能跟T市一样，暗藏了特殊的丧尸或者是灭绝兽。
　　洛月神色严峻地看着下方，六阶VS六阶，但暗影尸王还有两个五阶丧尸帮手，而变异蓝猫却要保护它已经受重伤的主人逃跑都不容易。
　　这样下去变异蓝猫体内的祖米优能核恐怕就要被暗影尸王夺走，而自己也将难以击败暗影尸王，毕竟要想杀死六阶丧尸，除非再给她来一瓶氪命药水。
　　但如果去救她们两个，自己跟白夜不知道能不能成功，逃跑也不容易，之前重伤暗影尸王她跟白夜有一份，谁知道暗影尸王会不会把她们两个也给记上？
　　不过，它好像一开始就把白夜记上了。
　　“月月，要救她们两个吗？”头顶穿来白夜的声音，她淡淡地问道
　　洛月听了思索着……
　　变异蓝猫与暗影尸王互相对峙着，到达六阶的暗影尸王智慧已经与人类相当，而它也不再像之前那样狂妄自大。
　　在偶然找到变异蓝猫后，它并没有立刻上前复仇，它知道刚进六阶它可能不是变异蓝猫的对手。
　　于是趁其不备，带着锐爪丧尸偷袭了那个让它厌恶的人类小女孩。
　　本来是想直接干掉小女孩，让变异蓝猫直接暴走失去理智，那样它将露出许多破绽。
　　但偷袭却被变异蓝猫察觉，虽然没能杀死小女孩，但也让她受了重伤，也达到了让变异蓝猫暴怒的目的。
　　接着通过不断勾引，驱逐，将变异蓝猫带进了这个它早就设下埋伏的广场。
　　数万只丧尸的包围圈，它能逃得了不过它确实没想到变异蓝猫的威压居然连低阶丧尸也能压制。
　　虽然变异蓝猫的能力让暗影尸王有些吃惊，但是轻易将它逼到这个地步，特让它有些飘了。
　　暗影尸王它想，现在变异蓝猫要护着它的主人，自己这边还有三个高阶丧尸，无论怎么样，三个打一个，优势在我！
　　“咚！咚！”正当暗影尸王一脸自信地看着变异蓝猫时，三个银色的瓶子突然掉落在它们三个丧尸面前。
　　“嘶嘶嘶……”浓厚的烟雾从瓶子里释放出来，很快遮蔽了三只丧尸的视线。
　　“这是什么！”暗影尸王下意识的捂住口鼻，但是接着又有东西掉在了它们三个丧尸身上。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”×3
　　强大的电流顿时贯穿全身，让三只丧尸嚎叫不停。
　　变异蓝猫正疑惑地看着眼前发生的事情时，它突然察觉到有两人从天而降落在它身边，令它立刻摆出警惕地姿势。
　　“是我们！还记得我吗？小猫咪？”洛月立刻开口安抚道。
　　但变异蓝猫还是朝着洛月跟白夜两人龇牙，警觉地看着两人，很明显它现在谁也不信。
　　洛月皱了皱眉头，这下麻烦了，刚刚的偷袭可托不住那三个丧尸多长时间，必须立刻撤离。
　　“两位姐姐……”一直昏迷不醒的苏落梦这时居然睁开了眼睛，虚弱地开口说道。
　　洛月见状立刻说道：“小落梦！别担心 ！我们这就带你们回学校治疗！”
　　苏落梦听了后，轻轻抚摸着变异蓝猫虚弱地说道：“嗯，乖……听话……”
　　随后又再度昏迷了过去。
　　受到苏落梦安抚的变异蓝猫对两人放松了警惕，不再瞪着她们。
　　“好了我们赶快跑路吧！”洛月说道。
　　但就在这时一阵狂风袭来，包围着三只丧尸的烟雾瞬间被驱散，暗影尸王恶狠狠地喊道：“想逃？没门！”

　　各位读者老爷除夕快乐！

38.救援

　　暗影尸王一出现，一把巨剑就朝它砍来。
　　但它却不紧不慢地伸出手，轻描淡写得接住了跟它半个丧尸差不多大的巨剑。
　　暗影尸王看到白夜后狰狞地笑着说道：“是你啊！我看上的人类居然自投罗网了！”
　　白夜背着火箭背包，在半空中皱褶眉头看着被暗影尸王接下的巨剑，但是很快，耀眼的雷光从白夜身上冒出，她将剑收回，调整姿势将巨剑旋转一圈落地，再从下而上朝暗影尸王的胯下劈去。
　　然而劈过白夜却感到手上一轻，巨剑上的一半剑刃居然连着雷电一起消失不见了。
　　“哈哈哈真是不错的力量，我一定要得到你，每天吸收你的能量！”说着暗影尸王一拳轰向白夜。
　　白夜举起剩下半个巨剑抵挡，却被轰飞了出去，正当暗影尸王得意时，一颗巨大的暗影球，带着变异蓝猫的愤怒来到了他面前。
　　“淦！”暗影尸王被巨大的暗影球直接击飞出了广场。
　　洛月抱着重伤的苏落梦，跑到白夜身边扶起她，边复原巨剑边问道：“白夜姐姐没事吧。”
　　“咳咳，没事，我们快走！”白夜再次举起巨剑带着洛月变异蓝猫从广场突围。
　　变异蓝猫的威压已经过去了，周围的丧尸都纷纷站起身来，朝它们袭来。
　　洛月有些惊讶地看着这群丧尸，它们当中居然有数头四阶丧尸，跟现在的洛月一样的三阶丧尸数量更多，不过大部分还是二阶丧尸。
　　趁着几只二三阶丧尸还没站稳白夜背着火箭背包直接冲上去，旋转一圈，像切豆腐一样将数头丧尸拦腰斩断。
　　白夜挥舞着巨剑，在前面开路，而黑猫则是在后面提防着那几只四阶丧尸偷袭，一但有四阶丧尸靠过来，它便过去一爪子将丧尸头拍烂，接着又继续护卫洛月跟她手里苏落梦。
　　在白夜跟变异蓝猫的疯狂屠戮下，她们在尸群中愣是没受到多大阻拦，刚刚的偷袭虽然没有完全拖住暗影尸王，但那两只被电翻的五阶丧尸并没有反应过来。
　　很快，她们冲到了丧尸的包围圈的边缘，这时洛月突然大声喊到：“transform!”
　　随着话音落下，周围瞬间出现大量金属包围了三人一猫，同时形成了一团金属风暴阻隔了周围的丧尸。
　　不一会儿，一辆崭新的敞篷车冲出了金属风暴，直接突破了丧尸的包围圈。
　　白夜坐在驾驶位上，将油门踩到底，车子快速远离了丧尸群。
　　洛月将苏落梦平躺放在车子后仓的毯子上，立刻检查了她的伤势。
　　苏落梦的上衣不知道被什么东西给划破，鲜红的血液染红了她整个上衣。洛月干脆直接撕掉了破破烂烂的上衣，这才发现，苏落梦的肚子上有一道血淋淋的伤口，鲜红的血呲呲地往外喷，看上去十分恐怖狰狞。
　　从这道伤口可以看出，当时下手的家伙是想将苏落梦直接拦腰截断！
　　看到这血腥的伤口，恍惚间，洛月似乎看见了她刚遇到的白夜，当时少女也受了很重的伤。但是苏落梦不过才十二岁，很难想象，这样的小孩受了如此重的伤还能活着。
　　洛月立刻从包里将在医院搜到的酒精绷带拿出来，处理苏落梦的伤口。
　　小萝莉的手颤抖着，因为苏落梦的伤口实在太大了，她不知道酒精该洒多少，也不知道绷带能不能止血，现在没有灵泉，苏落梦的伤口靠她自己恐怕难以愈合。
　　她想等白夜找到一个安全的地方，两人一起帮苏落梦处理伤口。
　　但洛月知道苏落梦等不了，她将干净的绷带用异能改造成大块，洒上酒精，直接捂住苏落梦整个伤口尝试止血。
　　“唔！”昏迷中的苏落梦**了一声，又再次疼晕了过去
　　“姐姐……落薇姐姐……”昏迷中的苏落梦喃喃地说着她姐姐的名字。
　　洛月听了咬了咬牙，这孩子是因为想要找到自己的姐姐才一直吊着一口气，坚强的活下去，但是她不知道她的姐姐已经……
　　“嘶——哈——”变异蓝猫突然朝着车后唬道，一脸凶狠警惕地看着车子后方。
　　洛月立刻抬头朝后看去，一个黑点离她们的车越来越近。当黑点更加靠近，洛月看清黑点是什么后惊讶地发现，居然是那只锐爪丧尸！
　　锐爪丧尸两条异化成镰刀的手臂前后摆动，细长却充满的肌肉双腿高速摆动，面无表情的朝着她们本来。
　　“白夜！现在车速多少？”洛月朝前面驾驶位的白夜喊道。
　　“六十公里每小时！”白夜大声回应道，她通过后视镜也注意到了那只越来越近的锐爪丧尸。
　　洛月听了目瞪口呆，她不敢置信地说道：“六十公里！这怎么可能！即使是五阶巅峰的速度也不应该这么快啊！”
　　虽然这辆车子的速度还能再快，但是苏落梦很可能会受不了。而白夜自己更清楚，她开车没多久，六十公里已经是极限了，再快的话她很难控制，在这大城市里说不定会翻车。
　　正当洛月想对策的时候，锐爪丧尸已经靠近了车子。这时洛月才发现，锐爪丧尸原来是跑跳移动的。
　　它的脚进化成了细长的模样，脚趾头都挤成了一块。而脚后跟的骨骼组成了弹簧一样的结构，让它在双腿高速摆动的同时，提供了弹力，使得速度更上一层。
　　现在锐爪丧尸已经与车子并驾齐驱了，它边跑边扭头冷冷地看着车后的洛月跟变异蓝猫。
　　突然，锐爪丧尸手上的肢体伸长，两把镰刀朝着小萝莉刺来，然而洛月正捂住苏落梦的肚子止血，根本分不出手来阻挡。
　　“锵！”
　　“喵！”变异蓝猫狂吠道，它前肢伸出一对长而锋利的猫爪，挡下了锐爪丧尸的镰刀。
　　锐爪丧尸一击不成，又继续飞速挥舞着镰刀朝车子上砍去，变异蓝猫也像人一样站了起来，不断挥舞着猫爪，将所有攻击都抵挡了回去。
　　“锵！”
　　“铛！”
　　多次的攻击不奏效，锐爪丧尸似乎是放弃了，于是变异蓝猫立刻张口一发暗影球朝它喷去，却被锐爪丧尸一个跳跃轻松躲过去。
　　如此近的距离都没打中，看来这只锐爪丧尸十分难对付。
　　“呵呵呵。”阴冷的声音突然想起，洛月突然全身一抖，她立刻看向锐爪丧尸的影子。
　　突然一个人影从影子里跳了出来，一脸dio样地大声说道：“Hi！”

　　新年快乐！

39.本萝莉今天就要越阶打丧尸！

　　从锐爪丧尸影子里，居然冒出了暗影尸王那巨大的上半身！
　　洛月这才想起来，当时郊外迎战暗影尸王的时候，它曾莫名其妙消失接着又突然在苏落梦旁边出现，但因为被变异蓝猫一猫掌拍飞，跪得太快没注意到，原来这家伙可以潜进影子里！
　　锐爪丧尸的影子随着锐爪丧尸高速移动，暗影尸王从影子里露出的上半身也高速移动着。暗影尸王，双手抱胸，狞笑着看着车上的洛月跟变异蓝猫。
　　但是它只是扫视了她们一眼，很快就注意到正在前座开车的白夜，立刻让锐爪尸王加快了速度。
　　它看着正在开车的白夜说道：“哈哈哈，这么快就见面了，准备好臣服于我了吗？”
　　“噗呲！”回应暗影尸王的是一记猛烈的雷电，但是跟之前一一样，被暗影尸王的黑色铠甲吸收了。
　　暗影尸王享受般闭上眼说道：“嗯哼，真是性子烈的家伙，能量也很狂暴，但我我就喜欢你这种老是做无谓挣扎的人类！”
　　洛月皱着眉头看着暗影尸王的黑色铠甲，那恐怕是它那拥有吞噬能力的诡异黑烟的固态化，进入六阶能在自己身上形成铠甲，即使是在六十公里的高速移动下也吹不散！
　　“喵！”变异蓝猫愤怒地瞪着暗影尸王，接着朝它喷出一记暗影球。
　　“啧！”暗影尸王似乎是知道变异蓝猫的暗影球对自己有威胁，立刻缩进了影子里。
　　“轰！”暗影球打空，撞进了路边的高楼里，那座高楼直接坍塌。
　　洛月看到躲进影子里的暗影尸王喃喃说道：“看来只有同为暗影属性的变异蓝猫才能伤害到暗影尸王，但变异蓝猫的暗影属性应该来自那颗祖米优能核，难怪要我取到，只有暗影的力量才能打败暗影。”
　　暗影尸王又双手抱胸的从锐爪丧尸影子里冒出来，嚣张地说道：“哈哈哈，没用的，没用的，拥有最强异能的本大爷是不会被你打中的。”
　　“嘶——喵！”变异蓝猫咆哮着再次吐出暗影球射向暗影尸王，作为一只高阶进化生气，它的眼神里充满了愤怒，因为当时打伤它主人的就是眼前的两头丧尸。
　　“没用没用没用……”但是变异蓝猫一吐出暗影球，暗影尸王就躲进影子里，比某只萝莉还能苟。
　　即使变异蓝猫想攻击锐爪丧尸，这只丧尸也能以各种诡异的姿势躲过去，甚至连白夜时不时放出的闪电它都能躲过去。
　　暗影尸王又一次躲进影子里，当它一脸dio样的钻出来时说道：“哈哈哈……诶哟！”
　　“砰！”然而暗影尸王探出头刚开始笑时，一块砖头刚好砸到了它脸上。
　　它愤怒地看向车后仓，洛月还维持着刚刚投出板砖的样子。
　　暗影尸王怒视她说道：“你这个小崽……”
　　但是它的话还没说完，一颗暗影球袭来，它只好再次躲进影子里。
　　当它再度探出头时，脸上立刻感到湿润的触感，但紧接着是一股灼烧的痛感。
　　“啊啊啊啊啊啊！我的脸！”暗影尸王疯狂地撕扯自己的脸，居然将自己的脸皮都给扯了下来，原本非常像人类皮肤的脸，再次变得像丧尸一样恐怖。
　　“这暗影尸王脸上还有触觉的吗？”始作俑者的小萝莉继续按着苏落梦的伤口，有些惊讶身为丧尸的暗影尸王还会有触觉。
　　本来以为刚泼出去的浓盐酸运气好能破坏暗影尸王的眼睛，让它失去视觉，没想到能直接让它陷入混乱，效果拔群！
　　变异蓝猫乘机朝暗影尸王吐出一颗暗影球，但那只锐爪丧尸似乎也有些智慧，立刻放慢速度，让暗影球擦着它的鼻尖划过。
　　放慢速度的锐爪丧尸，很快就被白夜的车子甩开了一段距离。
　　但是却不能完全甩开，锐爪丧尸反应过来，再次提速追了上来。
　　变异蓝猫趴在车厢边，吐出暗影球想阻挡锐爪丧尸。
　　但是锐爪丧尸飞檐走壁般地地躲过了所有暗影球，让洛月不禁怀疑这丧尸是不是有外挂。
　　当变异蓝猫想再次吐出暗影球时，它的腿突然一抖，整只猫瘫倒在了车厢上。
　　洛月惊呼道：“大猫咪！”
　　“喵……”变异蓝猫紧闭双眼，神色十分痛苦的样子，身体周围还围绕着暗元素能量，破坏着车厢。
　　洛月立刻发动异能修补车厢破洞，然后奇怪的事情就发生了：变异蓝猫周围的暗元素全都涌向了洛月。
　　但是这些暗元素并没有伤害洛月，而是融入了小萝莉身体里消失不见，而洛月也没有什么不适的感觉。
　　洛月正感到疑惑时，锐爪丧尸再次来到了车子旁边。暗影尸王从它的影子里探出上半身，这次暗影尸王用黑雾给自己做了一个狰狞的黑色头盔，头盔里闪烁着红色的危险亮光，正死死地盯着车上的小萝莉。
　　他看着洛月伸出巨大的手掌拍向她，同时恶狠狠地说道：“去死吧！”
　　就在这千钧一发之际，锐爪丧尸突然朝后倒飞了出去，连带着它影子里的暗影尸王一起飞了出去。
　　暗影尸王的手掌没拍到洛月，而从小萝莉这里视角来看，是一辆房包车将锐爪丧尸给撞飞了。
　　高速状态下的锐爪丧尸将整个房包车前面都撞凹进去了，整辆车倒飞了出去。而这时，只见一个人影从翻滚的车子里跳了出来，他在地上翻滚了几下立刻蹲好，几颗火球从来人手中射了出去，击中半空中的房包车。
　　“轰！”房包车发生剧烈的爆炸，一块黑炭从爆炸产生的烟雾中飞了出去重重摔在了地上。
　　白夜将车子掉头在来者的身边停了下来，这时洛月才发现，来的不是别人，正是之前她们之前在郊外救下的秦阳。
　　白夜立刻下车对秦阳说道：“上去，你来开车。”
　　随后也不等秦阳回答，双手各自聚集了一颗特斯拉闪电球，朝着变成焦炭的锐爪丧尸两边的高楼砸去。
　　“轰！轰！”两声爆炸响起，两栋高楼瞬间倒塌，锐爪丧尸被钢筋水泥掩埋。
　　做完这一切，白夜立刻跳上刚刚启动的车子，众人立刻撤离，这下她们彻底甩掉了锐爪丧尸。
　　废墟的阴影处，暗影尸王从影子里爬了出来，它愤怒地看着车子离开的方向，这头一直说着人类语言的丧尸，发出了属于丧尸的怒吼：“吼————！！！”



40.发生在角落里的故事

　　翟宇是土生土长的Z市人，跟陵阳学院大部分人比起来，他更熟悉Z市的环境，建筑分布，经常带着自己的小队深入Z市中心寻找物资。
　　小队里虽然只有三人，但是个个都是速度型进化者，靠着熟悉地形，跟过人的逃跑速度，常常有惊无险的从市中心带回不少物资。
　　但今天翟宇觉得自己出门应该看一下日历，因为今天他实在是太背了。
　　在市中心偏一点的广场旁边有一个商城，因为在市中心北面，他一直都没有去。
　　没去的原因是Z市北边似乎没有幸存者营地，如果出意外恐怕无法得到其他人类的帮助。
　　末世开始后他就没去过城北，也没有人从城北来到城南。也许是因为那头最近把Z市搅得天翻地覆的丧尸就是来自城北。
　　但现在城南的物资都被搜的差不多了，市中心也被那头来自城北的丧尸占领了，于是他只好带着自己的小队去广场旁边的商城碰碰运气。
　　一开始发现商城周围里外没有一头丧尸，让翟宇有些惊讶，以为这里被人清理过了。
　　然后他们小队三人进去后，发现里面果然被人搜过，超市的仓库门虽然还锁着，但速度型进化者的三人并没有能力打开，而且直觉告诉翟宇不要碰这些门。不过好运的是商城二楼超市还剩几箱子饮料。
　　然后他就傻眼了。
　　当他们准备离开时，商城一二楼的仓库不知道被什么东西轰开，然后无数丧尸涌了出来，并且它们的速度还不慢，没想是进化过的丧尸。
　　三人吓得拔腿就跑，翟宇眼尖看到一楼已经布满丧尸，于是带着小队往楼上跑，但其中一个伙伴不知道是被吓傻了还是自信，居然直接往楼下冲。
　　很快，翟宇跟他的另一个同伴，就听到刚刚跑下去同伴发出的惨叫声。
　　来不及悲伤，他带着另一个同伴往楼上拼命的攀爬，打算到楼顶后，跳到旁边的楼房中逃命。
　　但是很快他就发现，那些丧尸并没有追上来。
　　当他跟同伴爬到商城楼顶时，朝下面看了看，他又傻眼了。
　　商城旁的广场上，周围最起码三条街，黑压压的挤满了丧尸，翟宇心态崩了，这种情况他跑得再快也跑不出去啊，除非他会飞。
　　但是很快他就看到了希望，随着一声猫叫，强大的威压席卷了周围，所有的丧尸都趴了下去。
　　虽然不清楚发生了什么，但是翟宇觉得这是个机会，立刻带着同伴往下跑。
　　刚到楼底，看到那些趴在地上挣扎的丧尸，两人都有些害怕，但是翟宇打算用自己的速度赌一把，他甚至将刚搜到的物资扔了一半，冲进了尸群中。
　　那些趴在地上挣扎的丧尸根本无法攻击高速移动的翟宇。
　　他同伴见翟宇能在尸群里穿梭，一咬牙也冲了出去。
　　但是就在两人快冲出尸群时，广场那边传来了爆炸声，那群原本趴在地上的丧尸突然站起身来。
　　不过好在外面都是些低阶丧尸，翟宇快速解决了两只，成功带着同伴逃出生天。
　　两人一直跑到一处废弃的咖啡馆才停下来，一直高速移动再加上刚刚在尸群里穿梭的压力，即使是号称学院里最快的男人也疲惫不堪。
　　两人仔细搜查了咖啡馆，没有发现一头丧尸，便坐在咖啡馆的餐桌旁休息。
　　现在差不多是下午四点，阳光透过玻璃窗户射进咖啡馆里，刚好照在了翟宇背上，他同伴的正面。
　　但是很快翟宇就感觉不对劲，咖啡馆里外跟刚刚的商城一样没有一头丧尸，但是连丧尸的尸体也没有！
　　刚刚在商城里感受到的违和感就是这里，被人搜刮过，却没有一具丧尸尸体，如果不是在商城久居，谁会在末世里好心清理丧尸的尸体？
　　正当翟宇站起身想拉上同伴离开这里时，脸上突然传来温热的触感。
　　翟宇抹了抹，发现手上全是鲜红的血液！
　　面前的同伴不可置信地看着自己，他的胸口伸出了一只血淋淋的丧尸爪子。
　　一只浑身散发着黑雾的丧尸，不知道什么时候站在了他身后，狰狞的面孔看在被它的利爪贯穿的人类。
　　“张铭！啊！啊！啊！”翟宇愤怒地吼着，同时快速朝后退，护着自己的身体撞碎了咖啡馆的玻璃，然后立刻起身快速奔跑。
　　跑！跑！跑！翟宇现在心里只有这一个念头，这太诡异了，原本熟悉的城市在他现在看来却如此的陌生，张铭死前扭曲的面孔已经深深映在了他的脑海中。
　　咖啡馆中，那只跟暗影尸王有一样能力的丧尸并没有追出去，而它的身后突然走出两只跟它一样全身被黑雾笼罩的丧尸。
　　刺穿张铭的丧尸将手中人类的尸体拖进阴影处，立刻消失不见。剩下两只则走出了咖啡馆，看着翟宇逃走的方向，再次遁入暗影。
　　当拖着人类尸体的丧尸再次出现时，站在它的面前是愤怒的暗影尸王。
　　暗影尸王看到眼前特殊丧尸手中的人类尸体时，直接一爪子将它跟人类尸体一同拍成了肉泥。
　　“废物！”暗影尸王愤怒地说道，同时用爪子搅拌肉泥似乎在找什么东西。最后，它翻出了一颗黑色的能核，直接吞了下去。
　　又有七头丧尸从影子里冒出来，浑身冒着黑雾，它们都拥有跟暗影尸王相似的能力！
　　“搜索全城！找到那群人跟猫！再找错下场就是这样！”说着，它指了指地上是肉泥。
　　似乎是因为接到命令，起头暗影丧尸全部再度躲入影子里消失不见。
　　“轰！”暗影尸王身边的大楼废墟突然爆开，锐爪丧尸从里面里面冲了出来，刚刚被车子撞凹下去的胸口已经复原，只是皮肤上还有一些烧伤。
　　暗影尸王走进锐爪丧尸的影子里，很快，锐爪丧尸便消失不见。
　　太阳渐渐落下，逃离暗影尸王追杀的洛月一行人浑然不知接下来即将发生的危险，苏北医院的楼房距离她们越来越近，而背对着夕阳的苏北医院大楼，在血色天空的衬托下，此刻却显得十分阴森恐怖。

　　昨天想鸽子的理由忘记更新了。诶嘿QWQ，新年快乐！

41.城北医院

　　车子快驶进苏北医院时，白夜对洛月说道：“月月，弄根针跟医疗线出来，不然这孩子可能没救了。”此时洛月还按着苏落梦的伤口，她的血已经染红了车后仓。
　　虽然小萝莉听了白夜的话感到有些疑惑但还是照做了。
　　车子驶进了城北医院，稳稳地停了下来。
　　此时的天色已经很暗了，秦阳打开了车门，一下车往后看就发现车后亮起了光，仔细一看是洛月拿了两个手电筒对准了白夜跟苏落梦，而白夜正拿着针对着苏落梦。
　　“嘶——嘶！”趴在车上的变异蓝猫以为白夜要对苏落梦不利，立刻狂吠起来。但是看到白夜在快速地将苏落梦的伤口缝合起来，又安静了下来。
　　但秦阳卡到了却皱了皱眉头，他急忙问道：“喂！你在做什么呢。”
　　“嘘！别吵！”洛月走下车摆了摆手说道。
　　“她在干什么？那个小女孩怎么样了？”秦阳有些着急地问道。
　　洛月叹了口气说道：“苏落梦肚子上被开了一道大口，白夜正在用针帮她缝合。”
　　“什么！那个小女孩受伤了？用针缝合是什么意思？那个女孩看上去也就是个高中生，也不像是医生，让她用针来来缝合伤口不是胡闹吗？”
　　“我相信白夜。”洛月倔强地说道。
　　“胡闹！让开！”秦阳生气地说道，他很少这么着急
　　正当两人争吵时，苏落梦肚子上那道长长的伤口就被白夜缝合了起来，缠上了绷带，血也不再流出。
　　“缝合好了。”白夜面无表情的从车上走下来，手血红一片，全是帮苏落梦缝合伤口时，溅上去的。
　　秦阳走上去质问道：“你知道你在做什么吗！你怎么能……”
　　“她已经失血过多了，再不把伤口缝合起来就死定了。而且如果不是洛月想救她，我才不管呢。”白夜冷冷地说道，同时无形的威压从她身上散发出来。
　　秦阳听了白夜说的话稍微冷静了一点，他走到车旁看了看车后仓的苏落梦，接着说道：“所有你让我开车到这个医院是为了找血库给这个孩子输血。”
　　在白夜摧毁两栋高楼跳上车后，在查看了苏落梦的情况后，就让秦阳开车往城北医院驶去。
　　秦阳看了看阴森森的医院大楼，有些不自在地说道：“不过我听说Z市的北边十分危险，好像不止普通的丧尸，自从褶子江校区沦陷后这里就彻底变成了禁区。”
　　“那你怎么跑这来了？你那个小女友呢。”洛月嬉笑着朝他问道。
　　秦阳听了脸红地说道：“她不是我女朋友……陈欢只是我的发小而已，我出来探查那只特殊A级丧尸的情况，至于陈欢，她还在陵阳学院处理事务。”
　　“A级丧尸？你说的是暗影尸王？你们对丧尸分了等级？”洛月好奇地问道。
　　秦阳点了点头说道：“嗯，军区基地的专家研究制定了异能者跟丧尸的等级，分为SABCDE六个等级，顺便说一句我跟陈欢都是A级异能者。”
　　小萝莉挑了挑眉说道：“两个A级异能者被一个A级丧尸追着打？”
　　他听了有些难堪地说道：“那只丧尸的能力我们一开始并不清楚，只知道它率领的丧尸灭了多个校区还有驻扎在Z市的军队，虽然一般会操控低阶丧尸的都是A级以上，没想到它的实力远比我们想的厉害，恐怕已经达到了S级”
　　不是恐怕，是肯定。
　　洛月在心里默默吐槽道。
　　虽然不清楚那个所谓的军区基地是怎么给异能者与丧尸分级的，但肯定不准确。
　　那两个四阶初期的异能者跟五阶初期的暗影尸王都被分到A级就离谱，要知道四阶巅峰跟五阶都有很大的差距，更何况这直接差了一整个阶级。
　　“不过没想到我们逃跑的时，会刚好会碰上你，要不是你把锐爪丧尸撞飞了我们还真不好逃掉。”洛月有意外地说道。
　　“嗯，我也没想到一个小姑娘敢在城市里把车子开得那么快，你有驾照吗？”秦阳说着看向了白夜。
　　“没有，而且不开快点逃不掉，而且我开的不好吗？”白夜理直气壮地说道。
　　秦阳听了摇了摇头说道：“开得好，下次不要开了。你虽然有强大的实力，但你还是个学生吧。”
　　白夜听了挑了挑眉，有些不满地说道：“怎么一个个，都喜欢对我说教的，现在是末世，你还管我什么学生的身份？不服打一架啊！”
　　“哎呀！你们别吵了！快去医院里 找血袋治疗苏落梦吧！再吵下去她真要归西了！”
　　秦阳听了，看了看白夜那副跃跃欲试的样子，甩了甩手说道：“哼！我不跟小女生计较！”
　　说完，秦阳小心翼翼地抱起昏迷地苏落梦朝医院走去。
　　“切，无聊的家伙。”白夜不屑地说道。
　　洛月抓住白夜的手摇了摇说道：“行啦，我们快去找血库吧。”
　　“嗯！听月月的。”白夜笑着回答道。
　　三人带着重伤的苏落梦走进医院里，而变异蓝猫也从车上跳了下来，不过它看上去十分地虚弱，洛月立刻跑过去摸了摸变异蓝猫的毛发说道：“你在这望风，放心，我们一定会救你主人的。”
　　也许因为洛月跟苏落梦一样都是萝莉，也许是变异蓝猫现在确实虚弱得不行，它居然乖巧地原地坐下，还十分人性化地点了点头。
　　看来这只六阶变异生物已经开了灵智，而且因为长期跟着苏落梦已经能听懂人类的语言了。
　　见变异蓝猫这么乖，洛月便放心地跟了上去。
　　可她却不知道城北医院的顶层，正有一群人透过窗户看着她们进入医院。
　　“有人来了！会不会是救我们的人！”
　　“别傻了，末世都过去三四个月了，哪还会有救援来啊。而且他们看上去就三四个人，应该是附近的幸存者来搜索物资。”
　　“啊！那我们要不要去提醒他们这座医院晚上不能随便进……”
　　“你疯了？没看到赵健的下场？天已经黑了，那头怪物一到晚上就出来活动，除了医院的顶层，其它地方都是那怪物的狩猎场，你下去只会跟他们一起成为怪物的口粮！”
　　“那难道我们就这么不管？医生地职责不就是救人吗！”
　　“你小声点！”
　　“哎，这末世，我们自己想活下去都要拼命，哪还有闲工夫管别人？”



42.代号十三

　　三人走在漆黑的医院过道里，仔细寻找着血库。末世后，这家医院不知道什么时候没电的，现在医院里只有洛月手中的手电筒闪烁着刺眼的光芒，照亮她们眼前的路。
　　秦阳抱着苏落梦，而白夜手中则是拿着一张医院的楼层分布图。
　　白夜翻了翻手中的医院地图说道：“这栋楼一共十二层，但是并没有标注血库的位置，除了楼顶有两个仓库，一个是存放医疗用品的，另一个是食物储藏室，我感觉其它地方我们都要找找。”
　　“手术室在几楼？”秦阳突然问道。
　　白夜看了看地图说道：“在三楼跟十楼都有一间手术室，你问这个做什么？”
　　秦阳分析道：“有些手术要用到大量血袋，那么血库一定会离手术很近！我们直接去三楼找。”
　　白夜点了点头，似乎是认同了他的观点。
　　四人来到了三楼，却发现三楼受到了严重的破坏，到处坑坑洼洼，还有大面积灼烧的痕迹，这层像是发生了火灾一样。
　　“三楼发生了什么事？有人在这里纵火？”洛月疑惑地说道。
　　“不。”
　　白夜蹲下仔细看了看地上的坑洞与地面焦黑的地方，随后表情严肃地说道：“这层发生过一场激烈的战斗，而且战斗的双方等级都不低，看来这家医院确实不安全。”
　　“嗯？发生过一场战斗？会是人类异能者跟丧尸吗？”洛月有些惊讶地想道。
　　“不知道，也许是丧尸跟丧尸，又或许是人类跟人类的争斗呢？呵呵。”白夜冷笑着说道。
　　秦阳听了并没有反驳白夜的话，而是严肃地说道：“总之我们小心一点吧，现在是晚上，如果有丧尸在这家医院里，那我们更要小心！。”
　　白夜点了点头，揉了洛月的脑袋随后说道：“月月记住跟紧我哦！不过这层应该没有血库，就算有也被打烂。”
　　“那我们赶紧去继续去楼上找找吧！”洛月提议道。
　　“嗯。”×2
　　走在昏暗的楼道里，洛月觉得挺慌的，因为她很讨厌在昏暗的房间的寻找东西，而且这样阴森恐怖的氛围，让她从记忆力会想起上大学的时候，玩过的一款打丧尸的“绅士”游戏。
　　她非常讨厌进入游戏里像现在医院里光纤昏暗的建筑中，因为那游戏中有一个很麻烦的设定，就是在这种狭窄的环境中，会时不时有丧尸从黑暗里刷新出来，而且是比较恐怖麻烦的特殊丧尸。
　　那些突然冒出来的特殊丧尸，在给她带来刺激的同时也让她在玩游戏的时候一直提心吊胆，生怕哪只丧尸突然抬出来攻击她，长时间玩下去会让她相当难受。
　　她当时宁可在空旷的地方面对四面八方的丧尸围攻，也不愿意在狭窄的建筑里碰到突然刷新出来的特殊丧尸，吓得她心肺停止还难击杀。
　　不过为了打出全部CG，当时的洛渊还是坚持玩下去了，也多亏那有游戏会安排三个NPC帮助主角击杀丧尸，不然估计他当时会直接卸载那游戏。
　　一款3D打丧尸的游戏尚且能给小萝莉带来如此大的阴影，而现在她在这昏暗的医院里，看着只有手电筒灯光照亮下，昏暗狭窄的过道，混乱一片的楼层，感觉简直像是穿越到那款游戏里了。
　　虽然现在的世界也确实进入了末世，跟那游戏里的丧尸世界大同小异。
　　洛月忽然想起来，那游戏每次出任务都是四个人，现在她们刚好也是四个人，指不定哪个房间突然冒出一只特殊进化的丧尸，但秦阳要照顾苏落梦，现在有战力的只有她跟白夜了。
　　四人一路扫荡了四五六七**层，这些楼层不是没有血库，就是被破坏得不像样子。
　　三人已经找了一个小时了仍然没有找到血库，而苏落梦也一直没有醒来。
　　秦阳越发着急，他感到怀里的小萝莉的身体与呼吸越发冰冷，而他已经发动自己的火系异能让自己身体稍微变热些好让怀里的苏落梦暖和些。
　　虽然他是火系异能者，但是还是个人类，长时间用异能升高体温，不仅会大幅消耗异能，还会让自己身体公能紊乱，再加上在停电破败医院里这昏暗充满压力的环境下，秦阳越发感到疲惫，他的身体快到达极限了。
　　但是他看了看怀中昏迷女孩的挣扎难受的神色，依旧咬了咬牙坚持释放异能。因为这个小女孩就在前几天救了他一命，他当时决定以后一定要报答她，而现在就是报恩的时候。
　　几人进入第十层，这是有手术室的一层，很有希望能找到血库。
　　但几人刚走进这层不久，洛月就有不好的预感。十层以下，有多出战斗的痕迹，但是她们却没有遇到任何一只丧尸或者是人类，也许是离开了这栋楼，但会不会有一种可能，造成那些破坏的生物，就在这一层？
　　“找到了！”秦阳突然大吼了一嗓子，吓得洛月手中的手电筒差点掉落。
　　她朝秦阳看去，此时男人正站在一扇铁门前兴奋地说道，而铁门的屏幕微微亮着红光，写着“血库”两个字。
　　“快帮打开门！这个小女孩快撑不住了。”秦阳着急地说道，他感到苏落梦的生机已经越来越微弱，急需输血治疗，他不想让自己的救命恩人死在医院里！。
　　但洛月看到那门却毛骨悚然。
　　因为她们进来时就已经确认过医院里已经没电了，那么为什么血库门口却还亮着灯？或者说，那亮着的东西真的是血库房的灯吗？
　　“快离开那里！”洛月大声吼道。
　　还没等秦阳反应过来，血库的一扇铁门飞了，刚好砸中了秦阳背部。危急时刻，秦阳抱紧了怀里的小女孩在走廊滚了好几圈才被白夜拦下来。
　　而洛月正惊讶地看着血库大门上的红光慢慢往下移动，一个两米高的生物出现在她眼前。
　　代号十三
　　机械改造丧尸
　　异能：能量吸收
　　精神力：四阶巅峰
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　居然是从那个地下研究所跑出来的实验品之一，代号十三的机械改造丧尸。



43.诡异的蓝色液体

　　“怎么这个城市里也有机械改造丧尸？”洛月瞪大眼睛说道。
　　眼前的丧尸看上去是力量型丧尸，但它的双手都被金属手环包裹。金属手环上还有散发着幽暗的灯光，看上去是某种仪器。
　　机械改造丧尸的头颅则是带上了一个散发着红光的头盔，刚刚照亮血库牌子的红光，就是站在血库里的机械改造丧尸！
　　“呃呃呃……”丧尸低沉的喘气声从头盔下传来，虽然没有吼叫，也没继续动手，但直觉告诉洛月，这家伙很危险！
　　“洛月！退后！”白夜大声吼道，同时朝丧尸快速射出一道闪电。本以为五阶对四阶，优势在我，毕竟等级上这只机械改造丧尸已经输给白夜了。
　　可接下来让洛月傻眼的事情就出现了。
　　机械改造丧尸举起双臂，手臂上的机械装置发着蓝光高速旋转，似乎是想抵挡住雷电。
　　然后它居然接下了白夜的雷电！
　　这还没完，蓝色的灯管在它身上亮起，强大的蓝色能量流从机械改造丧尸身上倾泄而出。
　　洛月感到不妙，立刻跑到白夜前面，一堵TC18合金墙壁拔地而起。
　　“轰！”剧烈的爆炸声响起，无比坚固的TC18合金墙壁居然被蓝色能量流炸成了碎片，不过还是勉强挡了下来。
　　洛月感到有些后怕，如果她刚刚造的不是TC18合金墙壁，而是钢铁墙壁，估计她就要交代在这里了。
　　“洛月！”白夜朝洛月喊道，同时朝她伸出手。
　　而洛月也明白白夜的想法，用剩下的异能在白夜身上造出一个火箭背包跟一面巨盾。
　　白夜启动火箭背包直接飞向了机械改造丧尸。
　　出现这头丧尸的血库大门，刚好在一扇窗户旁边，白夜举着巨盾撞向机械改造丧尸，而这只行动迟缓的丧尸，没能躲过白夜撞击。
　　机械改造丧尸还没反应过来，一面巨盾直接糊到了他脸上。在巨大的冲击力下，一人一尸直接撞破窗户到了医院外面。
　　白夜有火箭背包能够停留在半空中，而机械改造丧尸，居然抓住了白夜手上的巨盾，也没有掉下去。
　　白夜面无表情地看着抓住巨盾的机械改造丧尸，加大了火箭背包的动力，朝天空飞去。
　　“李医生快看！那是什么！”十二层传来一个女人的惊呼，她看着一个人带着体形巨大的东西飞向空中，在皎洁的月光下，她一眼就认出了那东西居然是这座医院里的怪物！
　　白夜飞到一定高度，将巨盾连同机械改造丧尸朝上空一甩，同时巨盾里弹出一柄黑色长枪，正是她在T市用的合金长枪。
　　她抓住长枪直接朝天空的机械改造丧尸刺去，可这只机械改造丧尸却有些不一般，它并没有坐以待毙，而且抓着巨盾朝白夜拍去。
　　“铛！”长枪与巨盾碰撞在一起，两者之间摩擦出激烈的火花，却都没有损坏，但白夜居然被震飞了出去。
　　但白夜并不惊慌，她用火箭背包调整了姿势，冷冷的地看着机械改造丧尸掉落下去。
　　“吼！”就在机械改造丧尸即将掉落下去时，它终于发出了属于丧尸的嘶吼声。
　　“轰！”蓝色的能量流砸向地面，给机械改造丧尸形成了一些缓冲，让它勉强掉落在医院旁边的停车场上。
　　但是当机械该咋丧尸抬头看去，两颗金色的球体在它的双眼里闪烁着灿烂地光芒。
　　“轰！轰！”又是两声剧烈的爆炸，整个停车场的车子都被掀飞出去，烟雾弥漫了整个停车场。
　　白夜降落到停车场上，依旧警惕看着坑洞，直觉告诉她这头机械丧尸还没死。。
　　突然一束蓝光从烟雾中射出，，白夜立刻躲闪，却还是被激光擦到了左肩。
　　“啧！”白夜被击中后，并没有急于飞到天空，那样只会成为靶子。
　　她躲到一面墙壁后面，防止再被蓝色激光打中。白夜看了看左肩的伤势，发现被激光灼烧过的外套上，留下了亮着蓝色荧光的液体。
　　白夜现在没有时间去分析这是什么东西，不过庆幸的是皮肤并没有伤口，那蓝色的液体似乎对人的皮肤也没有伤害。
　　但刚刚的灼烧感是真实的，她明白绝对不能被那种诡异的激光打中，不然就会有麻烦。
　　烟雾散去，机械改造丧尸露出它 的面貌。全身到处都是特斯拉闪电球留下的焦黑痕迹，左臂被炸断，那个机械装置失去了蓝光，很明显已经坏了，只剩下右臂的机械装置还在勉强运作着。
　　“吼！”机械改造丧尸用它那张被炸掉一半的狰狞面孔怒吼着，它已经进入了狂暴状态。
　　蓝色的流光到处激射，它看到不到白夜，于是用仅剩的那只手臂不断朝周围释放蓝色洪流，想要逼出白夜。
　　“轰”一面面的墙壁被蓝色洪流打烂，白夜左躲右闪，不得已她只好向天空攀升。
　　但是很快白夜就发现，这只机械丧尸似乎已经失去了视觉，根本看不到她。
　　于是白夜飞到机械改造丧尸的头顶，举起手中的长枪，金色的雷电从她身上往抢尖上聚集，而同时她衣服上的蓝色液体也发了耀眼的蓝光。
　　十二层的幸存者们看呆了，在皎洁的月光照耀下，一个浑身闪着金色雷电的人，仿佛传说中的炽热天使一般，圣洁而美丽。
　　“天罚！”白夜抓着充满雷电力量的长枪，直接朝脚底的机械改造丧尸扔去。
　　这还没完，在火箭背包的推动下，白夜追上长枪，踩着枪柄，让长枪以最快的速度坠落下去。
　　“轰！”比刚刚剧烈多倍的爆炸声响起，地面龟裂，整个停车场都崩坏碎裂，卷起滚滚浓烟。
　　一个人影从烟雾中飞出，居然是神色痛苦的白！
　　白夜捂着左肩，看着那些蓝色液体发出耀眼的蓝光，同时灼烧着她 的左肩。白夜这时候才意识到，这诡异的蓝色液体居然能吸收她的雷电！
　　而且这股灼烧的感觉，像是灼烧着她的灵魂，让她疼痛难耐。
　　“吼！嗷！”数头丧尸的嘶吼声音传来，机械改造丧尸在刚刚的那一击下，已经灰飞烟灭了，但是城北医院周围的丧尸却都被吸引了过来。



44.获救

　　白夜强撑着身体站了起来，她的火箭背包在刚刚的冲击下引擎过热坏了，被她脱了下来，而长枪也在那一击下碎裂。
　　闻到白夜肩膀上的血腥味，周围的丧尸很快就发现了她并朝她扑了过来。
　　白夜想要发动雷电异能，可她的身上一冒出雷电就被蓝色液体吸收，然后更加疼痛的灼烧感便从她肩膀上床来。
　　“啧！”白夜看着眼前围过来的丧尸，犹豫着要不要用狱雷。
　　“白夜！”
　　“喵！”一颗暗影球横扫了白夜面前的散尸群，紧接着，一面面高墙拔地而起，将围过来的丧尸都隔离在医院外面。
　　“白夜！你没事吧！”洛月焦急地跑到白夜身边，扶起白夜，着急地问道。
　　“没事……嘶！”白夜皱了皱眉头，肩膀的疼痛感更加严重了。
　　“白夜！你的肩膀……”小萝莉也注意到白夜左肩上的蓝色液体，可虽然冒着白烟，但是白夜的肩膀不像是被腐蚀了，可看到白夜的神色，洛月知道白夜正在承受巨大的痛苦。
　　“这东西是什么！白夜你在哪里沾到的。”洛月急忙问道。
　　“那头……丧尸……”白夜虚弱地说道。
　　“那头机械改造丧尸……它怎么会有这种能力！”洛月感到着急而疑惑，明明天命轮盘没有显示那头丧尸有什么特殊能力，难道跟T市的那头完全体机械改造丧尸更换的装备一样，这种液体也是人类制造出来的兵器？
　　“既然是人类造出来的，那么我就能解析出这是什么东西！”洛月说着，就想用手触碰那液体。
　　“洛月姐姐别碰那种液体!那是种纯能量体，会吞噬你的灵魂！这对你是致命的！”脑海里突然传来了灵儿的警告声。
　　洛月听了赶紧问道：“灵儿？你是不是知道这东西是什么？”
　　灵儿的回答却让洛月失望：“不清楚，但是我能感觉到这东西似乎是有生命的，而且它正在吞噬白夜的灵魂！”
　　“什么东西？怎么会吞噬灵魂！你说清楚点啊？”洛月着急地问道。
　　正当她束手无策的时候，那只变异蓝猫跑走了过来，它看上去似乎好多了，刚刚的暗影球就是它发射的。
　　它看了看白夜痛苦的脸色，又看了看她肩膀上的蓝色液体，猫脸突然往那滩蓝色液体上凑去。
　　洛月看到，赶紧喊道：“大猫咪，别碰……”
　　跟下午一样的黑色雾气从变异蓝猫空中冒出，那堆黑雾居然想暗影尸王的能力那样，在吞噬蓝色的液体。
　　蓝色的液体很少，一会就被黑雾吞噬。黑雾回到变异蓝猫空中，而变异蓝猫却是一幅没有任何不适的样子，反而似乎比之前更有精神。
　　“暗影的力量能吞噬这种液体吗？”洛月一脸懵逼地说道。
　　蓝色的液体被变异蓝猫吞噬后，白夜的神色好了不少，但是刚刚流失了大量的异能，她还是有点虚弱，于是洛月抱起白夜向医院内走去，而变异蓝猫也跟了上来。
　　将白夜放在一张医院病床上，洛月关心地问道：“白夜姐姐好点了吗？”
　　白夜微笑着点了点头，装作轻松地说道：“好多了。”
　　但小萝莉看出了白夜其实还很虚弱，刚刚战斗一定用了大量的异能。
　　她有些自责，如果空间还在的话，现在就能用灵泉给白夜补充能量。
　　似乎是看出小萝莉的心事，白夜摸了摸了小萝莉的脑袋笑着说道：“我没事的啦，很快就会好的。话说你怎么跑下来了，苏落梦和那个男的呢？”
　　洛月握着白夜的手说道：“唔，他们在十楼血库找血袋，不过那里面被破坏的不成样子，估计找不到。我想找你，就下来了。”
　　白夜听了突然激动地把小萝莉抱进怀里，开心地说道：“洛月是在担心我吗？真乖！”
　　被抱着的洛月挣扎地说道：“唔，不是！我是想帮你打那头丧尸……”
　　“那就是担心我！嘿嘿，小洛月真乖，我好开心！”白夜笑着说道，摸了摸洛月银色的头发，将怀里的小萝莉抱得更紧了。
　　小萝莉跨坐在白夜身上，感到自己的呼吸有些困难，两只白丝乱蹬。
　　而变异蓝猫蹲在一旁面无表情地看着两个女生互动，似乎是不清楚眼前两个人类在搞什么，那姿势是要绞杀那个比较小的人类吗？
　　“喵？”变异蓝猫突然感受到了什么，立刻跑出了病房。
　　“啊！有豹子！”一个女人的惊呼声从走廊上传来。
　　病床上的两个黏在一起的女孩听到后，立刻分开，走出了病房。
　　昏暗的过道上，有两个手电筒的亮光。借着灯光，洛月看到变异蓝猫面前正是本来在十楼寻找血袋的秦阳和他怀里的苏落梦，而在他身后则是三个陌生的人类。
　　其中一个女人穿着护士服，另一个男人穿着白大褂，看上去都很年轻，似乎原本是这家医院的护士跟医生。而最后一个人也穿着白大褂，但是看上去五六十岁，脸色写满了沧桑，年轻的女护士正躲在老医生后面，惊恐地看着变异蓝猫。
　　洛月走过去，顺了顺变异蓝猫的毛发说道：“没事啦，它只是长得大一点的猫咪而已，不会伤人的。”
　　“这……这是猫？”小护士似乎有些不敢相信，而老医生则是扶了扶眼镜，不仅没有害怕反而凑近看了看变异蓝猫。
　　“爸！小心点。”小护士出声提醒道。
　　原来两人是父女关系啊。
　　就在这时，秦阳着急地说道：“院长，时间不多了，能快带点带我们去血库吗？”
　　“哦！对对对，救人要紧，赶快跟我来。”说着被秦阳称作院长的老人朝走廊深处走去，众人也跟了上去。
　　“秦阳，你没在楼上找到血袋吗？”洛月边跑便问道。
　　秦阳紧跟着老医生回答道：“没有，里面的血袋都破了。但是我遇到了这几位幸存者，他们知道在医院地下库还有一个备用血库，那里可能有苏落梦需要的O型血袋。”
　　“O型？苏落梦的血型知道了吗？”小萝莉问道
　　那个年轻的男医生点了点头替秦阳回答道：“嗯，小姑娘是O型血，我们刚刚在楼上帮她测过了。”
　　众人来到地下血库大门前，大门完好无损，周围也没感受到特殊丧尸的气息。
　　苏落梦总算是有救了！



45.城北医院的幸存者

　　清晨的阳光照进城北医院的室内，输了血的苏落梦脸色似乎好了很多。
　　城北医院的地下血库的冷藏室因为连着太阳能，是整个医院少有的没断电的地方，所以苏落梦才能在末世三个多月后还能得到新鲜血液的输入。
　　城北医院的院长坐在苏落梦旁边，他的女儿，那个小护士也端着一些东西站在他旁边，两人在为苏落梦做简单的检查。皱着眉头看了看她的伤口。苏落梦的伤口已经被白夜缝上，但手法有些粗糙，整个人看上去像是一个上下身被切断的洋娃娃。
　　他行医多年，一眼就看出这已经缝合的伤口之前是有多么恐怖，即使是从医多年也很少见到如此可怖的伤口，一般人可能早就已经死了，但这个小女孩却一直坚持到现在，着实令他感到惊讶。
　　两人检查完走出病房，秦阳立刻走上前焦急地问道：“院长！那个小女孩她怎么样了。”
　　院长摇了摇头说道：“小女孩虽然暂时脱离了生命危险，但她呼吸跟心跳都很微弱，而且有些低烧。她身体可能因为长时间的失血出了些问题，现在医院没有电不太好做进一步的检查，现在只能再观察观察。”
　　秦阳听了，稍微松了一口气，突然朝三名幸存者鞠躬说道：“谢谢你们的帮助，如果不是你们的帮助，苏落梦可能就活不下来了。”
　　院长连忙扶起秦阳说道：“欸，小伙子别客气，救死扶伤是医生的本职，我们只是做了我们该做的。而且这小女孩的求生意志似乎十分强烈，如此重的伤却还活着，已经算是一个奇迹了。”
　　“嗯，不过还是多亏了你们，在这末世里帮助了我们，实在是太感谢了。”秦阳跟院长互相交流着，他似乎十分感谢院长。
　　而另外两个年轻人则是一直盯着坐在走廊椅子上的两人，准确来说是看着白夜。
　　洛月一头银发，像洋娃娃一样的可爱脸蛋确实很吸引人，但是两人昨晚都看到了白夜在空中战斗场面，现在似乎白夜对他们更有吸引力。
　　院长朝病房里的苏落梦看去，他叹了口气说道：“唉，如果有抗生素就好了，我担心那个小女孩的器官受到细菌感染。但这里的药品两个月前都被人拿走了。”
　　“我这里有。”突然一个小萝莉的声音插进两人之间。
　　洛月说着翻了翻背包，找出一瓶药物捧给众人说道：“看，这个可以吗？”
　　院长接过药品看了看说道：“青霉素？这个儿童确实可以用，只是不知道那孩子会不会对青霉素过敏。”
　　秦阳看到药物也惊讶地向小萝莉问道:“这么珍贵的药品给苏落梦，真没关系吗？”
　　“没事，这是我们在郊区的一家医院拿到的药品，还有一些。”说着洛月毫无顾忌地将药品给秦阳看。
　　“哈哈哈，谢谢你阿小朋友。对了，还没自我介绍，我姓顾，末世前是这家医院的院长。不过末世后，这座医院死的死，逃的逃，已经没什么人了，现在叫我顾医生就行了，你们两个也自我介绍一下。”顾医生说着拉了拉那名小护士。
　　小护士回过神来：“我叫顾馨，Z大的大五医学生，末世时刚好在这家医院实习的。”
　　那名男子也说道：“李成，今年刚毕业入职城北医院，末世后就一直被困在这里。”
　　秦阳点了点头说道：“嗯，我叫秦阳，来自苏北军区基地，来Z市里执行任务，这两位是……”
　　“我叫洛月。”洛月简短地说道。
　　“白夜。”白夜则是面无表情地说道。
　　两人的话都很少，但是洛月发现，从超市带回白夜后，除了跟洛月独处时，她一般不会在别人面前展露出更多感情。
　　虽然白夜的态度有些冷漠，但是那小护士还是忍不住好奇地问道：“请问，昨晚是你打败那只怪物的吗？”
　　白夜没有回答，而洛月啧开口说道：“那只机械改造丧尸吗？是的，正是白夜干掉它的。”
　　“哇！你好厉害！”小护士激动地说道，昨晚那耀眼的雷光给小护士留下了深刻的映像，像天使降下零天罚一般，荡涤世间的污秽。而那如同战斗天使一般的女孩，现在在他们眼里看来却是如此的平凡。
　　秦阳点了点头说道：“她确实是我见过的异能者中最强的之一。”
　　而顾医生听了则是在意小萝莉说的前半句话，他皱着眉头说道：“机械改造丧尸？那怪物确实像是人为改造过，还杀死了我们好多人，你知道那是什么东西吗？”
　　洛月摇了摇头，一脸天真地说道：“不知道，只是感觉它又像丧尸又像机械人，就干脆叫机械改造丧尸了。”
　　“对了顾医生，这家医院跟周围的城北到底发生了什么事情？丧尸远比城南稀少，但是来的人几乎都没有回去，你们知道什么吗？”秦阳忽然严肃地开口问道。
　　顾医生叹了口气说道：“唉……我们到隔壁说吧，让小女孩在里面好好休息。对了，顾馨你去照顾那孩子，把青霉素调配一下，给她做个皮试，如果没有问题就给她输少量的青霉素，如果一有问题立刻叫我。好了，李成，你跟我来。”
　　“好!”小护士回答道，她看着众人离开去了另一个房间，而她也走进了苏落梦的病房。
　　只是她一进去，发现一只像黑豹一样的生物蹲坐在苏落梦旁边看着小女，差点没把小护士吓得尖叫起来。
　　但是在她发现是那只所谓的进化猫咪后，稍微冷静了下来，但还是战战兢兢的。就在她打算去找其他人怎么处理这只猫时，却发现那只变异蓝猫有所行动。
　　变异蓝猫趴到苏落梦床边，伸出粉色的舌头舔了舔小女孩的手，而它的眼神中居然充满了担忧，这让看到这一幕的小护士感到十分惊讶，她还是第一次见到如此有灵性的猫。
　　小护士大胆地走到变异蓝猫身边，壮着胆摸了摸变异蓝猫的毛发说道：“放心，她会没事的。”
　　而这次变异蓝猫意外的并没有朝陌生人呲牙，而是一直看着它昏迷的主人。



46.院长的故事

　　众人来到一间会议室坐下，秦阳开门见山地问道：“顾院长，请您告诉我，沉睡之日后发生了什么事？”
　　顾院长拿下眼镜擦了擦说道：“让我想想该从哪里说起呢？就从我醒来后吧。当时整个Z市乱成一团，无数昏迷的人被送进了医院，但是医院也有不少昏迷不醒的人导致整个医院乱作一团，连我也不得不亲自参与救助。”
　　洛月听了心中想到，果然每个城市发生这种事都是把昏迷的人送进医院吗，不过可惜这并不是件好事。
　　“后来昏迷的人陆续苏醒，本以为能减轻不少压力。可没想到大部分醒来的人，居然开始撕咬他们身边的家人，医生，护士！”
　　顾院长越说表情越恐惧，毕竟，哪怕是年纪如此大的人，在和平年代，也从未见过人吃人的地狱场景。
　　“当人吃人开始时，我正在十楼给一个因为车祸重伤昏迷的病人做手术，结果那个病人突然睁开眼咬死了王医生，我们吓得逃出手术室把们堵死，然后我就去血库找到取血的女儿，打算离开医院。
　　但是没想到楼下早就乱成一团，吃人的怪物到处都是，根本逃不出去。
　　不过好在我突然想起来，前院长在这栋楼的顶层，修建了一个食物储藏室，里面有不少食物，而且那层的出入口是特制的金属门，那群怪物应该是进不来的，于是我领着大家跑到了十二层，结果在那发现了昏迷的李成。”说着顾院长看向了李成。
　　名叫李成看向大家，开口说道：“我当时在十二楼整理医疗用品，结果莫名其妙晕过去了，醒来还被一群人给绑起来了。”
　　顾院长笑了笑说道：“这不是怕你也变成那些东西，确认你没事后我们不也把你放了吗？”
　　男子听了没说话，但是他却有意无意地看来白夜一眼，让洛月感到有些不对劲。
　　李成
　　精神系异能者
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　这家伙，原来是个精神系的异能者。
　　难怪睡了那么久，丧尸在医院爆发后才苏醒也没有变成丧尸，原来是成为了精神系异能者，不过这里居然躲着一个四阶的精神异能者，虽然实力远不如那只四阶巅峰，但自保逃离这家医院的能力应该是有的啊，怎么一直躲在这？
　　洛月深深地看了他一眼，接着继续听顾院长说话。
　　“我们当时有十几个人躲在十二楼，等待救援，可是当时警局的电话一直是忙音，而且根据外界的信息，似乎全国各地都发生了同样的人吃人，后来连通信也断了，我们当中有不少人几乎精神崩溃。
　　不过好在十二楼储藏室的食物非常的多，足够我们吃一年的了，而且这栋楼楼顶还有完好的太阳能设备连同十二层，让我们还有电能用，就这样我们坚持了一个月。”
　　秦阳听了皱着眉头说道：“一家医院居然有如此完好的设备跟食物储藏，就好像是一直在预防这样的事情发生一样。”
　　顾院长点了点头说道：“是啊，不过这些都是前院长留下来。”
　　“那位前院长现在在哪里？你认识吗？”秦阳问出心里的问题，他觉得那位前院长很可能跟Z发生的怪事有关系。
　　但顾院长却摇了摇头说道：“不知道，我跟他只有过一面之缘，他看上去是个外国人，在我接过院长职位后，他就被一群带着头盔面罩的人。不过后面发生的事情，让我肯定，这种人吃人的现象，一定跟他有关。”
　　秦阳立刻问道：“后来出什么事了？”
　　顾院长突然神色愤怒，开口说道：“在楼顶待了一个月，我们突然听到楼下有枪声，以为是救援来了，于是一直在十二楼大门口等着。
　　然后当枪声来到快十一层相当靠近的时候，有人坐不住率先跑出去，结果我们在十一楼碰见了那些人，穿着跟带走前院长的人一模一样的衣服，而他们居然……直接朝我们开枪！”
　　听到这里，洛月秦阳都愣了一下，而只有白夜露出微微的冷笑。
　　顾院长愤恨地说道：“最后只有我和我女儿在内的五个人逃回了十二层，那些人似乎打不开那扇大门，才让我们躲过一劫。那群罔顾人命的侩子手！他们应该受到大唐国法律的严惩。”
　　等到老人冷静下来，秦阳看着他问道：“你说有五个人逃回了十二楼，拿除了你们还有两个人呢？”
　　顾院长叹了一口气说道：“一个可能是因为看到同僚全部被杀，精神崩溃了，在我们没注意的晚上，从楼顶跳下去摔死了。还有一个是我的学生，赵健，他为了救一个小姑娘，被那头怪物撕成了碎片。”
　　说到这里，这位老人将眼镜拿了下来，擦了擦眼角的泪水，一时间会议室里也安静了下来。
　　过了许久，秦阳才开口问道：“你们第一次见到那头怪物时，它追着一个小姑娘？”
　　顾院长摇了摇头说道：“嗯，当时赵健不顾我们的劝阻，执意要出去救那个小姑娘，结果被那头丧尸撕成了碎片，那个小姑娘也不见了，而那个怪物也留在了医院里，让我们彻底出不去医院了。”
　　“那群持枪的怪人组织，后来没有找你们吗？”洛月突然开口问道。
　　见洛月是个小女孩，老院长稍微有点和蔼地说道：“那些人后来也来了好几次，似乎还带了些奇怪的仪器，不过他们每次都是在地下楼层跟那头怪物交战一段时间后，闹出些动静就逃走了。”
　　“他们上次来是什么时候？”洛月接着问道。
　　顾院长听了，抓了抓眼镜皱着眉头说道：“上次？嘶，我想想，好像是一个月前吧，说起来之前他们都是隔几天就来一次，现在已经一个月没来了。”
　　一个月，在陵阳学院打听到，褶子江校区就是一个月前沦陷的，那个地下实验室也是一个月前出了问题，众多实验品逃了出来。
　　这一切难道是巧合吗？



47.暗影丧尸

　　秦阳的表情有些震惊，虽然他什么也没说，但显然他也想到那个奇怪的组织或许跟褶子江校区有什么关系。
　　“那个组织，还有那个前院长，他们就是造成城北怪状的原因吗？”秦阳表情严肃地说道。
　　“很大可能是，但我觉得这个末世也是前院长跟他背后的组织造成的，能扩散全球性的病毒，绝对不是一般的势力！咳！咳！咳！”顾院长也激动地说道，李成连忙给他拍了拍背。
　　洛月听了他们的对话有点嗤之以鼻，Z市的怪事也许跟顾院长口中的组织有关，但末世可不是一个组织能搞出来的。
　　虽然至今洛月都没明白那张字条里的“浩劫”是什么意思，但那应该才是引发这次末世的原因。
　　不过就目前看来，Z市的部分怪物跟T市的机械改造丧尸一样，也是人类的实验室搞出来的，而且这个组织好像末世前就在做人体实验，估计末世来了，没管好实验品，让它们变成丧尸逃跑了。
　　说不定暗影尸王的诞生不仅跟T市的灭绝兽有关，还跟人类有关系，因为它可是小萝莉见到的第一只会说话的丧尸，而它也不是异化者。
　　不对，暗影尸王也许不是洛月见到的第一只会说话的丧尸……
　　“啊！”
　　正当众人讨论时，楼下突然传来小护士的尖叫声。
　　接着没等众人反应过来，白夜立刻一拳砸向地面。
　　“轰！”白夜脚下的地面瞬间坍塌，她也掉了下去。
　　会议室的位置，在苏落梦病房的左上角，白夜砸出一个洞后，洛月就跟她跳了下去，而担心苏落梦安危的秦阳紧随其后。
　　到会议室下面的房间后，白夜如法炮制，直接砸穿了墙壁来到了苏落梦的病房，看到了里面的情况。
　　两只浑身散发着黑雾雾的丧尸站在病房中，变异蓝猫正和它们对峙着，而小护士则是躲在后面，护着床上的苏落梦。
　　“喵！”变异蓝猫朝着面前的暗影丧尸狂吠道，锋利的爪子朝它挥去。
　　可那一直站着阴影里丧尸，却突然消失进了影子里。
　　“跟暗影尸王一样的能力！”洛月惊讶地说道，同时查看了两只丧尸的数据。
　　暗影丧尸
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　暗影丧尸？
　　洛月皱着眉头看着这两丧尸的面板，都是四阶的丧尸，而且有着跟暗影丧尸一样的能力，也就是说那些黑雾不能轻易触碰。
　　不过同样拥有暗系异能的变异蓝猫似乎可以轻易触碰，那两只暗影丧尸虽然能潜入影子，但是四阶初期的速度明显快不过六阶的进化生物，很快就有一只暗影丧尸的脑袋像西瓜一样被猫爪拍碎。
　　另一只暗影丧尸似乎是盯上了 走进来的洛月，朝她冲了过来。
　　白夜立刻走上前，耀眼的金色闪电从手中迸发而出，迎面撞上暗影丧尸。可金色的闪电却跟之前的暗影尸王一样，被黑雾吸收了，不过白夜却注意到，暗影丧尸的黑雾变稀薄了。
　　秦阳也走进苏落梦的病房，刚好看到浑身充满黑雾的丧尸，吸收了白夜的雷电，他惊讶地说道：“同源衍生体！”
　　“什么？同源衍生体？”洛月听到陌生的名词感到有些疑惑，但是现在已经容不得她去细想了，暗影丧尸已经冲过来了！
　　暗影丧尸脚下的混泥土地面突然隆起，下体失去平衡，暗影丧尸摔倒在地。
　　白夜抓住机会，强烈的电流朝着暗影丧尸摔倒露出的脚掌射去，那里还没有被黑雾包裹！
　　“嗷嗷嗷！”电流沿着暗影丧尸的脚掌，瞬间流通全身，直通大脑的痛觉神经，让它发出了刺耳的尖叫声。
　　很快，暗影丧尸周围的黑雾散去，只剩下它焦黑的尸体冒着烤糊的烟雾。
　　白夜拿出一把匕首，给暗影丧尸的脑袋开瓢，找出了一颗纯黑的珠子，那应该就是暗影丧尸的能核。
　　而且变异蓝猫也在它拍死的暗影丧尸的脑浆里，翻到了黑色珠子，然后它就一口吞了下去。
　　此时，楼上的李成扶着顾院长，从楼梯下来，赶到了苏落梦的病房，然后就看到了地面上莫名其妙出现的两具死相凄惨的人形尸体。
　　这场面，让顾院长不由得皱了皱眉头，而李成的却是面无表情，一脸淡漠地看着病房里的惨象。
　　洛月看了看走进来的两人，又转头朝秦阳问道：“你刚刚说的同源衍生体是什么意思？”
　　秦阳此时还处于震惊的状态中，在听到小萝莉的提问后，脸色难看的解释道：“一些拥有像异能者一样特别能力的丧尸，如果进化四阶以上，就会有一定概率影响周围的丧尸也朝这个方向进化，让它们成为拥有跟自己相似能力的同源衍生体。”
　　洛月听了问道：“你的意思是，这些拥有暗影尸王能力的是它的同源衍生体？”
　　秦阳点了点头说道：“并且随着时间的推移，会以最初的特殊丧尸为首脑，形成庞大的丧尸群体，虽然不是个个都拥有特殊能力，但都会听命于首脑的命令，形成比普通尸潮更危险的噩梦尸潮。”
　　“噩梦尸潮？”洛月听了微微皱眉。
　　其实这种丧尸她跟白夜在D镇就见到过，而且是只有三阶的噬骨尸王。虽然不知道为什么身为三阶的丧尸能影响周围的丧尸，但是它影响的似乎并不多，而且普通丧尸不仅没有靠近它的地盘，反而远离了噬骨尸王所在的医院。
　　也许是因为它只有三阶。
　　“我们一开始在Z市的尸潮中观察到拥有不同能力的丧尸，以为这是多只丧尸临时被A及丧尸统领汇聚而成的丧尸，现在看来情况变了。这种丧尸T市跟N市都有出现过，每只都对城市造成了巨大的破坏，而且根据对N市的特殊丧尸调查，首脑可能跟同源衍生体之间存在一定的脑波联系，一般不会离的太远。”
　　白夜听了走上前问道：“你的意思是？”
　　秦阳深吸一口气说道：“那只恐怖的S级丧尸，就在这附近！”



48.断后

　　一栋被众多丧尸包围的大楼楼顶，闭着眼睛的暗影尸王猛得睁开眼，兴奋地说道：“找到你们了！”
　　“轰！”暗影尸王从楼顶纵身一跃，直接落下将地面砸出来一个大坑，还连带着一群倒霉的丧尸它掉落下来的冲击给砸成了肉泥。
　　暗影丧尸摸了摸下巴说道：“不过那个方向，不是那些家伙的地盘吗？哼，不过现在我根本无需怕它们。”
　　暗影尸王周围的丧尸群突然开始躁动，一头从尸群中跃出，瞬间跑到了暗影尸王的右手边，是那只锐爪丧尸，此刻它身上的伤势仅仅一个晚上就已经完全痊愈，气势也比以往更盛。
　　一块钢板从天而降，落在暗影尸王左手边，是那只身材矮小，头却极大的磁能丧尸。
　　暗影尸王狞笑着说道：“丧尸的不死之身，无敌的不死军团，还有强大的异能！我将站立在这个世界的顶点！”
　　它指向洛月所在的城北医院方向说道：“出发！”
　　“奥嗷嗷哦嗷嗷嗷！”群尸嚎叫，死亡将至。
　　……
　　“那只恐怖的S级丧尸，就在这附近！”秦阳说完，整个病房都陷入一片寂静。
　　“那个，你们说的都是什么啊？什么暗影尸王，什么s级丧尸，完全听不懂你们在说什么啊！”小护士的声音打破了沉静的氛围。
　　秦阳挠了挠头说道：“你们一直在医院躲藏，不知道外界的情况，我所在的苏北军区基地给那些丧尸怪物还有进化生物分划了等级，现在这附近有一只毁灭了Z市所有幸存者营地的怪物，远比这座医院的怪物强。”
　　听了秦阳的话，众人都露出震惊的神色，虽然院长等人并不知道暗影尸王的强大，但是光医院的机械改造丧尸的强大就已经超出他们的认知了，所有他们也渐渐知道了事情的严重性。
　　“总之我们最好现在立刻马上离开这里！”秦阳大声地说道。
　　顾院长听了皱着眉头说道：“可是这个小女孩现在伤势，不好移动啊。”
　　秦阳想了想问道：“这家医院还有那种救护车吗？”
　　一直沉默的李成突然开口说道：“停车场应该有，可是昨天晚上的爆炸……”说着他看向了白夜。
　　昨晚的战斗，白夜把停车场炸翻了两次，里面停着的汽车估计全都报废了。
　　这时，那位小护士也开口说道：“我记得医院门口还停着几辆车，我们去找找应该能找到。”
　　秦阳点了点头说道：“嗯，我们分头去找，实在不行找个房车，房包车也行，总之动作要快！”
　　然而还没等他行动，洛月已经拉着白夜跑了出去。
　　两个女孩来到昨天被炸翻两次的停车场前，看满目疮痍的停车场，小萝莉不由得摇了摇头。
　　洛月朝身边的女孩说道：“白夜姐姐，我们把那些车子聚集起来。”
　　白夜点了点头，似乎是明白小萝莉想做什么，立刻以闪电般的速度，将停车场上残留的车子零件残骸聚集起来，堆成一堆。
　　接着，洛月对着成堆的汽车残骸，用造物异能造出了一辆崭新的救护车。
　　在D镇收集车子提炼稀有金属的时候，洛月记下了不少车子的结构设计，随时，不仅是救护车，挖掘机，消防车，jo护车，防爆车都有。
　　洛月走上前又将救护车上的车牌拆了，免得那些人看到车牌发现这是辆D镇的救护车。
　　白夜将救护车开到苏落梦所在楼房前，而秦阳等人此时也刚好从医院跑出来，洛月朝他们大声喊到：“把苏落梦抬出来！”
　　几人惊讶地看着两个女孩找到的救护车，秦阳最先反应过来，拉着李成跑回病房找担架抬苏落梦。
　　白夜也跳下车打开后仓，帮忙将苏落梦抬进救护车后面。
　　又装了一些重要器材后，医院的幸存者跟变异蓝猫都上了车，李成坐在驾驶位开车，秦阳坐在副驾驶座，这时他突然发现白夜跟洛月还留在车外。
　　秦阳疑惑地向她们问道：“你们怎么还不上车？没时间了！”
　　洛月回答道：“你们先从后门走吧，我们留下来。”
　　“开什么玩笑！怎么能把你们两个留在这里！快上车，我们一起走！”秦阳吼道。
　　“暗影尸王已经来了，如果我们一起走，那暗影尸王跟锐爪丧尸就会一起追杀我们，车上这么多普通人，还有伤员，你真以为我们能逃得过吗？必须有人留下来拖住它们！”洛月淡淡地问道。
　　秦阳听了说道：“那我留下来，你们先走！”
　　洛月摇了摇头说道：“那头暗影尸王的目标是我们，你留下来根本吸引不了注意力，也根本挡不住。”
　　“可是……”秦阳还想再劝劝，然而小萝莉继续说道：“熟悉去陵阳学院的人只有你，而且回去的路上必须有你这样的高阶异能者保护，所以你必须走！”
　　“没时间解释了！你们快走”白夜大声说道。
　　“轰！”救护车突然启动，秦阳惊讶地看向李成。
　　“等等，她们还没上车！”他伸出手想阻止李成继续启动车子，却被李成挡住了。
　　还没来得及惊讶为什么他能挡住自己一个四阶异能者的力量，只听到李成冷漠地说道：“她们想留下来，就留下来吧，再等下去所以人都会死在这里。”
　　“你！”秦阳怒视他，可他自己也明白，现在时间不多了。
　　随着救护车引擎启动，秦阳等人从后门离开，洛月的神色也逐渐严肃起来。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”医院大门口，被洛月造出的高墙挡住的丧尸，突然发生骚动，吼叫得更加用力了。
　　“白夜，状态怎么样？”洛月突然开口问道。
　　“很好。”白夜简短的回答道，同时拿出许久没用的术式剑，将刚刚从暗影丧尸那得到的黑色能核放进剑柄的槽口。
　　“吼！”伴随着充满压迫的吼叫，一个高大身影越过高墙直直地朝两人冲了过来。
　　“锵！”白夜举剑挡下了来着的袭击，她冷冷地看着面前熟悉的扭曲面庞，是暗影尸王。
　　“high!!!”



49.战术

　　黑色的纹路在术式剑上显现，暗影尸王那带有吞噬力量的黑色利爪并没有对剑身造成伤害，这不由得让暗影尸王微微感到惊讶。
　　“吼吼，这把剑居然能挡下我的暗影，而且上面居然有跟我一样的气息。”暗影尸王口吐人言地分析道。
　　白夜向后退去，一大滩不知名液体突然从她身后冒出，洒向暗影尸王。
　　暗影尸王立刻让黑雾包裹头部，挡下了飞来的液体，但奇怪的是，大部分液体都洒在了暗影尸王的周围。
　　暗影尸王指着大楼门口的银发萝莉说道：“同样的技俩，对我是没用的！”
　　洛月听了撇了撇嘴，接着对白夜说道：“退到医院楼房里吧。”
　　这时，洛月建造的那堵高墙炸开，一个熟悉的身影走了出来，是锐爪丧尸。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”伴随着墙壁被破坏，无数的丧尸吼叫着闯进了医院内。
　　洛月跟白夜两人见情况不妙立刻往楼房内跑，暗影尸王大吼道：“哪里逃！”
　　同时锐爪丧尸也朝医院楼房门口的两人冲了过来。
　　然后它们两个就摔倒了。
　　锐爪丧尸不知踩到了什么东西，脚底一滑直接摔了个丧尸吃翔，而暗影也摔倒在地，身上的黑色铠甲疯狂腐蚀地面，整个尸体都陷进了地里，让它不得不解除身上的黑色铠甲才阻止了继续陷下去。
　　它从坑里爬出来，才发现医院大楼门口有不少丧尸都摔倒在地。
　　“这是？”它仔细看了看地面，发现不知道什么时候，地面上布满了淡黄色的液体。
　　它闻了闻，舔了舔，确认是油。它忽然想起，那只银毛朝它洒过来的液体，似乎准头不是很好，而且范围十分广泛。
　　暗影尸王站起身怒吼道：“吼！”
　　黑**体顿时遍布周围地面，连同医院大楼门口，腐蚀出一个巨大的坑洞，地面上油全都消失不见，甚至除了锐爪丧尸，其它丧尸也都被黑雾吞噬。
　　暗影尸王走到锐爪丧尸旁边一把抓起它扔行医院大楼内。
　　“轰！”这一下暗影尸王没控制好力道，直接把锐爪丧尸砸在了医院墙壁上。
　　不过作为五阶丧尸，锐爪丧尸的体质十分强悍，从墙上摔下来后，就摇摇晃晃地站了起来。
　　暗影尸指着它下令说道：“追！”
　　锐爪丧尸立刻在医院走廊里奔跑起来……然后它就一头再度撞进了医院墙壁中。
　　刚刚它在奔跑时，又感觉脚底一滑，这次虽然没有摔倒，但是它却一直向前滑而且无法转弯，直直地撞在了医院墙壁上。
　　暗影尸王走进医院里，发现医院走廊的地面上，也布满了油渍，让整个走廊都变得油腻腻的，不用想也知道，又是那只银猫干的。
　　“哼！以为这样我就没办法追你们了吗？”暗影尸王不屑地说道，随后纵身一跃，整个身体都趴在墙上，四肢上锋利的爪子全都紧紧地抓着墙壁。
　　但是很快暗影尸王就发现了不对劲，它动不了了。
　　不，六阶的力量何其强大，它怎么可能动不了？
　　“咔！咔！咔！”于是暗影尸王一发力，整个人连带着一层墙皮，从医院墙壁上撕了下来。
　　这时暗影尸王才发现，医院的墙壁上，涂满了强力胶水。
　　黑色的雾气从暗影尸王的身上冒出，吞噬身上沾着的胶水跟墙皮，它愤怒地说道：“该死！居然敢戏耍我！”
　　而此时的始作俑者，正趴在一个少女背上，两人不断朝着医院楼顶前进。洛月因为过度使用异能，已经半瘫了，只好让白夜背着。
　　白夜边跑边问道：“话说月月，你在墙壁上涂那么多油是不是有些多余啊？感觉有些浪费。”
　　洛月听了回答道：“啊？墙上图的不是油，是我在之前一家超市里找到的强力胶水。”
　　白夜听了说道：“强力胶水……，那东西涂墙上有什么用？那丧尸会蠢到爬墙吗？”
　　洛月听了挠了挠头说道：“嘛，确实不太可能，当时太急了，没想那么多，不过我在二道五楼的楼道也布下了胶水、硫酸等陷阱，应该能拖住它们一会吧。”
　　“吼——吼吼！”这时，楼下突然传来了丧尸的嘶吼声，而且从这充满压迫的吼声可以明显地感觉到，发出这吼声的丧尸极其愤怒，让白夜爬楼梯地动作都顿了一下。
　　但很快，白夜就提起速度，她心中有一股十分不好的预感，而且心中她跟洛月都能很明显地感觉到，这栋医院大楼正在慢慢降下去！
　　白夜加快速度，背着小萝莉一口气冲到了医院楼顶。
　　这时，站在医院楼顶的两人才发现，医院大楼周围，一个黑色的漩涡正在形成，像黑洞一般，正在吞噬医院大楼。
　　“吼！”黑洞深处，时不时传来暗影尸王的怒吼声，看来它这次是真得被气坏了。
　　一直自诩为高等生物的它，一而再再而三的，被一个在它眼里跟蚂蚁同等地位的人类幼崽戏耍，这让它感到一直以来的自尊心受到了极大的侮辱。
　　它现在已经不打算活捉白夜了，它要连同这栋高楼，将楼里的两人全部吞噬！
　　直到现在洛月都感到奇怪，虽然暗影尸王是具有极高智慧的高阶丧尸，但这家伙的感情实在是太丰富了，几乎与人类无异。
　　这家伙与其说是丧尸，更不如说是有丧尸身体的人类疯子，跟T市的异化者差不多。
　　不过现在没必要思考这些问题，管它有没有人类的感情，洛月都要想办法弄死它，只不过目前暂时没有能力。
　　看着周围蔓延上来的黑色漩涡，两个女孩却是一脸淡定。洛月从白夜背上下来，握住少女的手，一台崭新的火箭背包出现在白夜背上。
　　“轰！”白夜抱着小萝莉，展开双翼，火箭背包带着两人升空。而这时，黑色漩涡也刚好蔓延到了医院大楼楼顶，整栋高楼就这样在小萝莉的视线中，被暗影尸王吞没。
　　见到如此恐怖的场景，即使是见识过T市灭绝兽破坏力的洛月，也不由得感叹道：“真是可怕的力量，虽然是个憨批。”



50.偶遇

　　白夜抱着洛月，飞过整个Z市南城区，安全降落在城市边缘的一栋平房上，火箭背包里的燃料也刚好耗尽。
　　其实满燃料的火箭背包足够两人直接飞回校区的，只是小萝莉的异能量见底了，造出的火箭背包只装了一半的燃料，现在空间被封，也没有灵泉能快速补充异能。在Z市的郊区一时半会也找不到车，不过还好这里已经离陵阳学院不远了，两个女孩决定走回学院。
　　“不知道苏落梦有没有醒过来，那么重的伤居然能挺过来，看来她确实很想找到她姐姐，但……诶？”洛月说话时，摸了摸口袋，想找到那个有关苏落薇的死亡通知单，但是却什么都没摸到。
　　小萝莉又把开袋翻过来，还是没找到。
　　见小萝莉一脸慌张，白夜立刻问道：“怎么了？月月？”
　　“那张医院单子不见了。”洛月停下翻找，揉了揉太阳穴，仔细想了想最后看到那张单子的时候，却怎么也想不起来。
　　很快，小萝莉就放弃了，她释然地说道：“应该是丢在城北医院了，也好，那张死亡通知单最好不要让苏落梦那个小萝莉知道，要是她知道了，肯定对伤势恢复不利。”
　　“嗯，我们还是赶快回去确认一下他们有没有安全到达学院吧。”白夜点了点头表示赞同，接着便十分自然地牵起洛月的手，朝着校区走去。
　　而一辆黑色的轿车正从她们身后驶来……
　　将整栋医院高楼分解吞噬后，暗影尸王背手而立，一脸风轻云淡地看着周围宽阔的地面，丝毫没有刚刚暴怒的样子。
　　锐爪丧尸走过来，恭恭敬敬地站在它身边，即使是在盛怒之下，它也刻意不让暗影吞噬锐爪丧尸。毕竟在它眼里，拥有世界巅峰速度的锐爪丧尸，是个相当不错的坐骑。
　　它又开始口吐人言，自言自语道：“杀死两个小虫子还真是心情舒畅，只是可惜了那个人类女孩，真想把她也变成丧尸放在身边啊。”
　　“嗷！吼！”周围没有灵智的丧尸又开始吼叫，似乎是有什么东西过来了。
　　暗影尸王继续说道：“那个刚刚逃走的人类，实验品应该已经把他们干掉了了，我能感觉到那只猫已经快不行了，如果偷袭干掉几个人类应该不是什么难事。”
　　“轰！”这时，破空的声音传来，半空中一个黑影突然朝城北医院飞了过来，一路砸翻了多只丧尸，最后刚好落在了暗影尸王脚边。
　　“吼……”听到虚弱的吼叫着，暗影尸王定睛一看，是下半身不翼而飞，只剩下半身无力挥动爪子的磁能丧尸。
　　……
　　“你说什么！你们遭到了磁能丧尸的袭击？”洛月惊讶地说道。
　　秦阳一脸悲痛地说道：“就在我们驶出医院不到十分钟，那只特殊丧尸就从天上飞了下来，直接用钢钉刺穿了救护车，顾院长为了救苏落梦被钢钉刺穿，走了。”
　　这时洛月才注意到，那个小护士正一脸呆滞地坐在车上，双眼通红，显然之前哭了很久。
　　洛月听了秦阳的话后，才反应过来，暗影尸王带来的追兵里，只有锐爪丧尸，而没有那头磁能丧尸。
　　洛月接着问道:“那变异蓝猫呢！磁能丧尸根本不可能是那只猫的对手。”
　　秦阳回答道：“那只进化猫也是为了保护苏落梦，被一根钢钉刺伤了眼睛，反击磁能丧尸时，它吐了一颗黑色能量球后就突然变得十分痛苦无法行动。”
　　混蛋！为什么当时没有注意到？一个五阶丧尸居然被她给忽略了！那个暗影尸王不是蠢货，他知道自己跟白夜留下是想拖住它，而它很明显也知道变异蓝猫有伤，所以才敢让五阶的磁能丧尸区追杀救护车。
　　“那你们怎么逃出来的？”洛月疑惑地问道，变异蓝猫不能战斗的 话，只靠秦阳跟李成两个四阶异能者，面对五阶的磁能丧尸是很难逃出来的，更何况是带着一个失去父亲，精神崩溃的人。
　　秦阳表情略微有些疑惑地说道：“当时我们好不容易逃出破碎的救护车，打算拼死一战时，有个青白色头发的少女突然从小巷子里跑出来，用一把奇怪像是镰刀的武器砍飞了磁能丧尸，我们才得救，但那个少女也很快就消失了。”
　　“青白色头发的少女？”洛月听了皱起了眉头。
　　“嗯，而且据李成所说，那个女孩就是他们之前看到的，被医院怪物追杀的少女。”秦阳补充说道。
　　“青白色头发的少女……”洛月喃喃说道，她似乎发现了什么异样。
　　如果李成看到的两个少女是同一个人，也是说一个月前被四阶的机械改造丧尸追杀的女孩，现在能一刀砍飞五阶的磁能丧尸？
　　直觉告诉洛月，那个青白发头发的女孩可能跟Z市，还有那所地下实验室有关系。
　　但很快她的心思就转移到苏落梦跟变异蓝猫上，她仔细看了看这辆黑色轿车，注意到苏落梦根本不在车上，而变异蓝猫也不见。
　　“苏落梦跟那只大猫咪哪去了？她们人呢？”洛月严肃地问道。
　　秦阳回答道：“磁能丧尸被赶跑后，那个小女孩醒了过来，然后似乎看到了什么东西，表情十分着急，立刻让那只进化猫背着她跑走了，那速度我们用跑的根本追不上。等找到车子，她们已经跑没影了，但方向应该是这个方向，你们没有看到她们吗？”
　　而洛月听了秦阳的话则是一脸震惊。
　　这条路，会路过那家坐落在城市边缘的人民医院，也就是发现苏落薇死亡报告单的医院。一个令洛月不敢相信的想法出现在脑海里，她抓起白夜的手说道：“白夜！我们走，去人民医院！”
　　“诶！等等，你们不回校区了吗？”秦阳大声问道。
　　洛月急促地回道：“我们晚点回去！对了，你回去让高寒做好撤离学院的准备，暗影尸王的下一个目标很可能就是陵阳校区。”
　　说完，急匆匆地跟白夜往来的路上走去。



51.苏落梦的亲人

　　当洛月两女赶到人民医院时，已是傍晚。此时的人民医院在残阳的照耀下，显得更加破败，整个医院就像个鬼屋一样。
　　医院空地上的打洞里，那个拥有血能异能的异能者已经消失不见，应该是去了陵阳学院。
　　跟上次来的不同，医院大楼门口被开了一个大洞，那扇破门不翼而飞，跟洛月前几天来的时候看到的完全不一样，很明显是被谁破坏了。
　　“嗷！”两女走进医院，突然听到了丧尸的吼叫声，而且这声音……似乎是从地下传来的。
　　洛月疑惑地说道：“怎么回事？上次来应该只有血能异能者，没有丧尸的啊？而且这声音怎么好像在脚底。”
　　白夜没有说话，她蹲下看着地面，仔细听着周围的声音。
　　“吼！”当丧尸的吼叫声再次传来时，她二话不说，几拳砸向地面，医院的水泥地面瞬间多了几道裂纹，塌陷了下去。
　　“哇，还来？”跟之前在城北医院一样，洛月刚说完就跟着白夜从她砸出的洞掉了下去。
　　两人安全落地后，发现这里居然是个地下通道。
　　原来在Z市边缘这个人民医院的地下还有一层，之前来的时候两人都没有发现。
　　“嗷！”
　　“姐……停……”
　　丧尸的吼叫声再次传来，其中还夹杂让人熟悉的声音。
　　洛月造出手电筒打开灯光，跟着白夜朝声音穿来的方向跑去。
　　当来到声源地点时，令小萝莉惊讶的一幕出现了。
　　手电筒灯光的照亮的地方，变异蓝猫正一只爪子拍在地上，在它巨大的爪子下面有一只丧尸在吼叫。
　　而苏落梦浑身是血，却用力推着变异蓝猫那只按住丧尸巨爪。
　　她似乎是想让变异蓝猫放开那只丧尸，但只有二阶异能者力量苏落梦，连六阶变异蓝猫的一条腿都推不动。
　　“小薇快放开姐姐！快放开姐姐啊！她是苏落薇姐姐啊！”苏落梦边拍打着变异蓝猫的腿边哭着说道，而她说的话让洛月感到震惊，小萝莉最担心的事情还是发生了。
　　“呜……”变异蓝猫低沉地呜咽着，它似乎不明白为什么自己的主人阻止自己杀死爪下的丧尸，明明刚刚这个怪物要伤害自己的主人，可自己的主人现在却对它又打又骂。
　　洛月走进一猫一人，看了看变异蓝猫脚下，那个面庞扭曲的丧尸，是只有二阶初期的低阶丧尸。
　　看来当时苏落薇并没有完全死亡，而是变成了低阶丧尸。她跟白夜跑过来的路上几乎没有见到什么尸体，这三个月里，苏落薇的尸体，恐怕一直在这地下室游荡。
　　三个月的时间，苏落薇身上早就充满了腐朽的死亡气息，变异蓝猫根本不认得这个气息，在它眼里，这只是一头丧尸。
　　但是在苏落梦眼里不一样，即使面庞扭曲，她还是认出来，这个丧尸就是她日思夜想的姐姐。
　　当洛月惊讶地看着那只丧尸时，白夜注意到苏落梦身上的血多得可疑，她微微皱眉，开口说道：“你的伤口裂开了？”
　　停白夜这么一说，洛月看向苏落梦的腹部，原本洁白的病服，已经被献血染成棕褐色，而苏落梦却浑然不觉，依旧在推着变异蓝猫的爪子，再用力下去，她的伤口只会撕扯得更大！
　　“小落梦，你的伤口……快停下来再这样下去，你会死的！”洛月焦急地说道，然后就抓向苏落梦。
　　苏落梦针扎地说道：“不要！我要救姐姐！”
　　洛月不敢用力，怕苏落梦挣扎得太厉害，撕裂伤口。
　　“它已经不是你姐姐了！它是一只丧尸！”洛月说着，自己的眼角却渐渐流下来泪水。
　　“不！我不相信！她就是苏落薇姐姐！”苏落梦大声地吼着，可是让人听上去却十分无力。
　　这一幕何其相似？在时间线变动前，白夜也是这么劝她的，可最后的结果却是……
　　“喵！”变异蓝猫似乎是感觉到主人的情绪爪子微微松开，朝着洛月吼叫道。
　　“吼！”而就在这时，那只二阶丧尸居然挣脱了束缚，突然朝着苏落梦的肩膀上咬去。
　　即使是二阶，咬合力也不是单薄的病号服能挡住的，丧尸的牙齿轻松穿透衣服咬进了苏落梦的肉里，很快鲜血就从她的肩膀上流了下来。
　　“喵！”变异蓝猫看到这一幕彻底怒了，举起爪子就要拍向二阶丧尸。
　　“住手！苏落薇姐姐只是生病了，我能治好她！”说着，苏落梦手掌亮起洁白的光芒，是那轻松治愈了四阶异能者秦阳的异能，那么用在丧尸身上会怎么样呢？
　　“嘶~嘶~斯~”一缕缕白烟从二阶丧尸身上飘起，它突然发出了惨叫声，一用力直接从苏落梦肩膀上咬下一块肉。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”
　　“啊！姐姐你怎么了。”苏落梦捂着鲜红的肩膀，却还是关心着自己发狂的“姐姐”。
　　那能跨阶治愈人类异能者的光芒，对已经死亡的丧尸来说，却是致命的毒药。
　　二阶丧尸发起狂来，一爪子拍向苏落梦的头部，而变异蓝猫却被苏落梦呵斥不准许靠近。
　　“小心！”千钧一发之际，洛月一脚踹上去，将二阶丧尸踹离苏落梦的身边。虽然她现在只有三阶的力量，但是对付一个二阶丧尸还是绰绰有余的。
　　“姐姐！你……小薇不要让她伤害姐姐！”苏落梦激动地喊道。
　　变异蓝猫得到指令，立刻看向洛月，一颗暗夜球在它空中凝聚。
　　“洛月小心！”白夜立刻跑上前，慌张地喊道。
　　“喂，不是吧？对付我用大招？”洛月惊讶地看着变异蓝猫的动作，但就在下一秒，变异蓝猫的神色变得十分痛楚，空中的暗影球突然散开，变成纯粹的暗元素朝着洛月聚集。
　　“洛月！”白夜惊讶地看着那些暗元素全被洛月吸收，而变异蓝猫则是神色痛苦的倒了下去。
　　“姐姐……”苏落梦看着变成丧尸的苏落薇在地上挣扎，渐渐地因为失血过多晕了过去倒在地上。
　　吸收了从变异蓝猫体内溢出的暗元素后，洛月也摇摇晃晃地倒了下去，短短几分钟，站着的人只剩下了白夜。



52.抓不住的指尖

　　清晨，阳光照进宁静的陵阳学院，校园里井井有条的样子，如果不是学院周围染血的墙壁，这座学院的早晨就仿佛回到末世前的样子。
　　“轰……”汽车的引擎声打破了校园的宁静，一辆吉普车从学院地下车库开出来，行驶到学院南门口。
　　南门口的警卫厅走出两个年轻人，他们对吉普车上的人说道：“哟，秦哥昨天刚回来，今天一大早就出去搜索物资啊。”
　　秦阳在车上点了点头说道：“嗯，顺便去找几个人，她们一晚上都没有回来，可能是出了什么事。”
　　守卫听了笑着说道：“哈哈，还是秦哥仗义，末世里还想着别人。好，我们这就把桥放下来。”
　　守卫说着，朝警卫厅里挥挥手，南门口的大门缓缓落下，变成了一座桥。
　　就在这时，两个守卫跟秦阳发现，桥的对面有一个衣着破破烂烂的人站着。
　　“啊！有丧尸！”守卫说着提起枪就要瞄准。
　　但秦阳立刻阻止他说道：“欸！等等，那好像是人类。”
　　说着，他走下车，跑到桥对面，两个守卫也跟了上来。
　　当靠近那个人影后，其中一个守卫惊呼起来：“这不是翟宇吗？他带人去市中心搜索物资一个星期了！怎么只有他一个人回来？”
　　秦阳听了，皱着眉头看着眼前的人。翟宇现在的状态很不得劲，全身破破烂烂到处都是伤，眼神也十分空洞，但是秦阳能感觉到他是个人类。
　　突然，翟宇双手抓住秦阳的双肩，吓得旁边的两个守卫以为他变成了丧尸打算袭击秦阳。
　　但是他接下来说的话让所有人都震惊：“快！带我去见高寒！告诉他，有个怪物带着尸潮来了！”
　　“尸潮？我们这里在郊区深处，离Z市那么远，游荡到这里的丧尸根本不可能形成尸潮。”一个守卫不以为意地说道。
　　秦阳摇了摇头说道“不，Z市有能操控丧尸都高阶丧尸，如果它盯上这里的话……”
　　然而翟宇又疯疯癫癫地大叫道：“不！不是这个，那不是普通的尸潮，那是能吞噬一切的丧尸，而且只要是有影子的地方它们就会出现，我们建的高强根本挡不住它们，快让所有人都逃吧！”
　　说着，他两眼一翻晕了过去。
　　秦阳扶起他，对两个守卫说道：“把他送去医务室，我去找一下高寒。”
　　“秦哥，他说的难道是真的？”两个守卫惊讶地问道。
　　“嗯，我见过那种丧尸，还差点被它杀了。”秦阳坦率地说道。
　　而两个守卫听了，表情则是从惊讶转变为了恐惧。
　　秦阳想了想又转头说道：“对了麻烦，帮我把车开会地下车库，钥匙在车上。”
　　“好……好的。”守卫结结巴巴说道。
　　秦阳叹了口气说道：“麻烦大了，希望小落梦她们没事。”
　　而在人民医院的病房中，白夜看着昏迷的洛月忧心不已。
　　昨天晚上在地下室，两个萝莉跟变异蓝猫晕倒后，白夜就把她们给抱到了二楼的两间病房里。
　　白夜特地让洛月跟自己一间，而变异蓝猫跟苏落梦则是被她扔在了另一间，而且变异蓝猫还被她给捆了起来，因为它之前攻击了洛月，还让洛月陷入了昏迷。
　　本来白夜是打算直接杀了变异蓝猫的，但是她却感受到洛月在被暗影球击中后，虽然陷入了昏迷但她的体质却上升了。
　　现在的洛月差不多是四阶中期的体质，而且白夜仔细给洛月做了身体检查，她身上的每一寸皮肤都被白夜摸过，却没有发现一丝伤口。
　　于是她决定暂时留变异蓝猫一条猫命。
　　“洛月你到底出什么事了？为什么灵儿那家伙也没出来啊？”白夜担忧地说道，明明之前洛月昏迷时，灵儿都会出来解释一下发生了什么事，可为什么这次连灵儿也没出来？
　　虽然她一直都很不爽灵儿存在于洛月的体内，但是最起码她能告诉自己洛月到底出什么了。
　　正当白夜思考着洛月到底出什么事的时候，轻柔的声音突然从她身后响起：“白夜。”
　　白夜立刻拿起术式剑，随后警惕地扭头看去，看到来人表情却变成了惊讶。
　　她呆呆地吐出两个字：“父……亲……”
　　与此同时，苏落梦所在的病房里。
　　白夜将小女孩肚子上的伤口重新缝合好，肩膀上的伤口也用绷带扎好了，而现在的苏落梦，正呆呆地看着眼前出现的少女。
　　苏落梦眼里的少女，娇小可人，穿着她熟悉的碎花白裙，看上去十分漂亮。而且这名少女跟苏自己有三分相似，就像是她长大后的样子。
　　苏落梦趴在床上颤颤巍巍地伸出手，用颤抖地声音说道：“姐……姐姐？”
　　少女突然转身离开，苏落梦看了着急慌张地说道：“姐……啊！”
　　因为过于慌张，她一个不小心从从床上摔了下来，身上的伤口又微微裂开，一股剧痛从身上某处传来。
　　但是苏落梦忍着痛，抓着床单爬了起来，因为她想要去追逐那道身影。
　　“姐姐！等等我！别走！”苏落梦哭喊着跑出病房。
　　“呵呵呵，来抓我呀。”少女笑盈盈地跑着，苏落梦在后面追着。不知不觉，她周围医院的白墙消失，脚下的水泥石板也变成了泥土。
　　苏落梦认出来，这是她跟姐姐所在的乡下，一所孤儿院旁的乡间小道。
　　但是她现在已经无法思考为什么会突然回到家乡，她只想抓住眼前少女的声音。
　　“姐姐！别跑……别丢下落梦梦！落梦以后一定听话，求求你别走！”苏落梦哭喊着说道，有什么东西从她身上滴落下来。
　　两人在乡间追逐着，苏落梦感觉仿佛回到小时候跟姐姐玩闹，而姐姐下现在的样子就跟她未离开孤儿院时一样。
　　“哈哈哈，小落梦快跟上，快来追我啊！”少女嬉笑着说道，她跑步地动作相当缓慢，像是在跟谁玩闹一样。
　　然而苏落梦大步地奔跑着，原本柔顺地黑发都被风吹得凌乱不堪，她伸出手想抓住少女的手，却怎么也追不上。
　　“哈哈。来啊，快来啊！”少女依旧是那副笑盈盈地模样。
　　“姐姐，不要跑，等等落梦，求求你别丢下我一个人！”苏落梦哭喊着说道，而就在这时，她似乎快碰到少女了。
　　少女突然停下来，向着苏落梦伸出手，苏落梦也将手伸了出来，她想抓住姐姐的手。然而就在她触碰到指尖时，少女的身影却瞬间消散。
　　苏落梦颤抖着倒了下去，手依旧向前伸着，似乎是想抓住什么东西。她眼里乡间的景色瞬间崩塌，周围的景色又变回了医院里的样子。
　　刚刚碰到的指尖，没有任何触感。
　　倒在地上的苏落梦，浑身上下都传来剧痛，但却都不及左胸口的疼痛。
　　“姐姐，为什么你要抛下落梦，是落梦做出错了什么吗？为什么要离开我，为什么连你也要骗我……啊——”苏落梦捂着胸口尖叫着，然后浑身颤抖地开始痛哭，但很快她就在医院走廊上昏死了过去。



53.父亲

　　秦阳急匆匆地跑上图书馆二楼，推开门，他有些慌张地喊道：“高寒！情况不好了！诶？”
　　原本平常安静的图书馆二楼里，此刻正有许多身穿军服的人急匆匆的在整理各种东西，而高寒也在吩咐各类事物，整个二楼办公室忙得不可开交。
　　“秦阳？你怎么来了，刚好我们要找你。”一个女生的声音在他耳边响起，正是跟他一起来陵阳学院，却许久未见的陈欢。
　　“找我？这是出什么事了？”秦阳疑惑地问道。
　　“昨晚有一支在Z市搜索物资跟幸存者的小队发出求救信号，结果我带人过去没找到发出求救信号的人，却发现一股尸潮在前进，而且方向正是这里，估计那只A级丧尸卷土重来。”
　　“你们已经知道了？不过，那家伙不是A级，而是S级丧尸。”秦阳一脸严肃地说道。
　　陈欢听了点了点头说道：“嗯，我也觉得当初对它的实力判断有误，现在高寒正打算将非战斗人员全部撤离到龙河对面的职高。”
　　陵阳学院依河而建，龙河是龙江的一个分流，是在末世初期陵阳学院的重要水源，也是让这个幸存者营地能够发展起来的重要原因。
　　秦阳表情严肃地说道：“刚刚有个幸存者从Z市逃了回来，他说尸潮就快到了，然后就晕了过去。”
　　陈欢皱了皱眉头说道：“我们的时间确实不多了，尸潮预计今天傍晚就会到。”
　　“傍晚！这么快？”秦阳惊讶地说道。
　　“高寒已经派人去收拾陵阳学院所有的物资准备运到河对岸，并且让我跟你去拦截一下尸潮。”
　　秦阳听了嘴抽了抽说道：“他，没在开玩笑吧？”
　　陈欢扶了扶额头说道“他说能拦一会是一会，总之我们赶快去天桥那边，待会我还要回来帮忙运送物资。”
　　“好的，那我们走吧。”秦阳点头答应。
　　接着，陈欢撕开一道空间裂缝，拉着秦阳走了进去，两人就这样消失在了图书馆二楼。
　　陵阳学院的宁静已经被打破，学院几乎所有人都被动员起来，嘈杂地声音开始在校园里响起。
　　人类幸存者与丧尸的战争即将开始。
　　“白夜，一直以来辛苦你了。”眼前温文尔雅的男子轻声对白夜说道。
　　白夜双手捂住了嘴，两眼湿润，惊讶地看着面前熟悉的人，虽然这人看上去有点年轻，但确实跟她的父亲白御天长得一模一样。
　　但是明明之前父亲已经跟母亲一起……
　　“这段时间以来辛苦你了，来吧，我带你离开这里，去安全的地方。”白夜的父亲温柔地说道。
　　白夜不由自主放下捂住嘴的手，左手缓缓地伸向父亲，两条腿也颤抖地动了起来。
　　白御天张开手臂，露出在白夜看来十分温柔的笑容，似乎是想拥抱她。
　　突然，一把泛着白光的长剑，瞬间刺穿了“白天御”的身体，白夜父亲的笑容凝固在脸色。
　　“从小到大的记忆力，父亲从来没有对我温柔过，他说对我温柔只会害了我。”白夜冷冷地说道，随机将剑拔出又刺了“白御天”几剑。
　　周围的景象出现一丝波动，白夜眼前的“父亲”整个人开始扭曲变形，变成了一个浑身皮肤青蓝，头像个西兰花的人形怪物。怪物的胸口有数个洞口，是白夜刚刚刺出来的，此刻发着淡淡蓝色荧光的液体正从洞口中流出。
　　黑色的纹路在术式剑上蔓延，黑雾从剑锋上溢出。白夜用匪夷所思的速度挥动着术式剑，转瞬间眼前的人形怪物便四分五裂，随机被剑上的黑雾吞噬，连惨叫声都没来得及发出。
　　眼前的怪物消失后，有水滴，滴落地上。两行泪从白夜脸色流下，她用洛月也从见过的哀伤表情说道：“父亲早就把他全部的温柔，跟他的自己的生命给了母亲，从来……从来都没给过我，一个幻象又怎么会是他。”
　　白夜静静矗立了一会后，立刻擦干了眼睛，吸了吸鼻子说道：“不行，我可不能让洛月醒来看到我这幅脆弱的样子……嗯？”
　　站在病房门口的白夜，敏锐的捕捉到地上的血迹。医院的血大多数都干褐色，很明显是几个月以前丧尸爆发时留下的，可门前的血迹却看上去很新鲜。
　　白夜走出门看了看，发现血迹是从苏落梦跟变异蓝猫的出来的，她心里暗道不好，立刻跑到苏落梦的病房里，发现被困着变异蓝猫依旧昏迷着，而床上的苏落梦却已经不见了。
　　地上还留着新鲜的血迹，很明显是她的伤口又开裂了。
　　白夜立刻跑出病房，沿着走廊的血迹跑，血迹从医院二楼一直延伸到一楼，最后白夜在楼梯口旁的走廊里，发现了倒在血泊中的苏落梦。
　　白夜加快脚步跑上前，发现苏落梦的身体冰凉，脉搏十分微弱，肚子上的伤口裂开，很明显是经过剧烈的运动。
　　白夜皱着眉头说道：“这个麻烦的家伙！”
　　她抱起血泊中的苏落梦，立刻朝着楼上跑去。
　　虽然对苏落梦多次乱来心有不满，但是白夜知道这次很有可能是那只会制造幻境的怪物影响了苏落梦的精神，才让她跑了出来。
　　不知道为什么，渐渐的她跟洛月一样，对这个小女孩放心不下。
　　而此刻就在医院外的一根电线杆上，站着一名青白色头发的少女。她透过医院的窗户，看着抱住苏落梦奔跑的白夜，而她的视线似乎更多的在苏落梦身上。
　　少女看着医院里的景象，喃喃说道：“失败了吗……”

　　道歉声明：考研分数出来了，下次更新可能是四月份或者更久了，在此向各位读者表示歉意，停更一段时间。

54.真相

　　“嗷！”
　　“吼！”
　　无数的丧尸在Z市城市边缘吼叫着，它们通过连同城区与郊区的高架桥，争先恐后的涌入郊区，部分二三阶丧尸跑得比人类的短跑运动员还快，郊区很快就形成了黑压压一片尸潮。
　　“轰！轰！轰！”几颗火球坠落在尸潮中，发出巨大的爆炸，爆炸的威力炸飞了一大片丧尸，还点燃了许多丧尸。
　　但是空缺的部分很快就被新的丧尸给填充，尸潮中燃起的火焰也很快就被扑灭。
　　“唰！唰！唰！”数道冰墙拔地而起，冰墙上还长出了数根又长又尖的冰刺，刺穿了数只丧尸的身体，但是冰墙只坚持了几分钟，便被群尸给推倒了。
　　秦阳看着密密麻麻的丧尸群，感到头皮发麻，他皱着眉头说道：“不行，在这样下去我们会被尸潮给淹没的！”
　　此时他跟陈欢站在郊区农村，一个两层高的小洋房上，洋房周围已经有不少丧尸聚集，有的还发现了楼上的两人，停下了奔跑的脚步，想爬上去攻击两个在它眼里十分可口美味的食物。
　　“唰！”陈欢甩出一根冰刺，将两只爬上来的丧尸一同刺穿脑袋，随后对秦阳说道：“我们去高架桥那边。”
　　秦阳听了有些惊讶地说道：“去哪里？怎么去？这路全都被丧尸堵住了，你的空间转移也无法移动那么远吧？”
　　陈欢淡定地说道：“多转移几次就行了，相信我。”
　　秦阳听了，点了点头，决定相信陈欢。两人从小认识，如同青梅竹马一般，秦阳知道陈欢，没有把握的事情她是绝对不会去做的。
　　秦阳抱起身材娇小的女人，陈欢手一挥，黑色的空间裂缝出现在两人面前，秦阳毫不犹豫地跳了进去。
　　两人走后，两层的小洋房轰然倒塌，淹没在了尸潮之中。
　　等从空间裂缝出来后，秦阳发现裂缝的出口居然开在了尸潮上方。
　　紧接着，两人下方又出现一道空间裂缝，秦阳抱着陈欢掉了进去。
　　之后再度出来，又是在尸潮上方，但是离Z市边缘的高架桥越来越近，就这样循环往复，两人落在了高架桥两边的楼房顶部，丧尸都是从桥上冲下来的，桥两边的楼房并没有被丧尸推倒。
　　陈欢举起双手比了比两栋楼的距离，对秦阳说道：“把那两栋楼炸了，将桥给掩埋应该能拖住后续的尸潮脚步。”
　　秦阳点了点头说道：“好！”
　　炸楼，如果在普通人听来，有点不可思议，因为陈欢秦阳两人，看上去既没带炸药，也没有什么高杀伤性武器。而且就算有炸药，他们也不敢跳进尸潮跑到大楼安置。
　　但他们是四阶异能者。
　　按照灵儿所说，末世刚开始时候，世界还处于三级世界，构造万物的各类粒子强度大部分也只有三级。
　　即使世界等级提升， 粒子的强度提高也不是一个月两个月能提高上来的，除非像洛月那样用造物异能强行提升。
　　虽然秦阳来到Z不是被打残就是在逃跑，但那是因为有比他更高阶的存在，作为四阶火系异能者的他，其破坏力是不可小视的，他的异能有炸毁末世前大部分建筑物的能力。
　　陈欢手一挥，一连四个空间裂缝出现在秦阳面前，同时在高架桥左边的高楼下方，出现了四道一样的空间裂缝。
　　四颗火球在秦阳的面前形成，浓缩地火球充满了能量，喷吐出的火舌甚至将周围的光线都给扭曲了。
　　站在秦阳不远处的陈欢，在这深秋的季节里，甚至感受到了比夏季热浪还要折磨人的高温，额头不禁流出了汗水。
　　但仅仅离火球不到十厘米的秦阳，却一滴汗水也没有流出。
　　“肾都faiya!”随着秦阳的怒吼，四颗火球都朝着各自的空间裂缝飞入，最后出现在高楼下面。
　　“轰！轰！轰！轰！”四声剧烈的爆炸声接连响起，整个大地都发生了颤动，桥上的不少的丧尸都倒了下来。
　　高架桥左边的高楼摇晃了几下，直接朝着高架桥倒去。
　　“轰！”砸下去的高楼直接砸断了大半个高架桥，卷起了滚滚烟尘，还顺便砸死了大批在桥上移动的丧尸。
　　“好！接下来是另一……”秦阳话还没说完，突然被陈欢一脚踹开。
　　“铛！”两根巨大钢筋插在两人中间，互相碰撞地砸入两人脚下的地面。
　　刚刚要不是陈欢及时推开秦阳，刚刚那高速飞来的钢筋，足以将秦阳四阶异能者的身体搅碎。
　　他们的动作终究还是太大了，一头高阶丧尸盯上了他们！
　　另一边，抱着苏落梦的白夜回到病房，她一进门，那只名叫“小薇”的变异蓝猫就醒了过来。
　　“喵——！”看到自己的小主人重伤模样，变异蓝猫激动地叫了起来，挣扎着想要爬起来。
　　但它的四肢都被白夜捆绑了起来，而它发现自己也完全使不出异能了。
　　白夜瞟了一眼变异蓝猫，没有理它，而是将苏落梦放在病床上，再从床底拿出酒精绷带，重新给苏落梦消毒包扎。
　　白夜面无表情地给苏落梦包扎着，再也没有之前的慌张。
　　在她帮苏落梦包扎好伤口后，冷冷地看着病床上的小女孩，直到苏落梦缓缓睁开眼。
　　见苏落梦醒来，白夜开口直接问道：“其实你早就看过这个单子了，对吧？甚至，是在我们第一次见面之前就看到了。”
　　说着，从口袋中那张苏落薇的死亡通知单。
　　苏落梦疲惫地睁开眼，听了白夜的话却什么也没说。
　　见小女孩不说话，白夜看着手中的单子继续说道：“月月一直是个粗心的孩子，一不小心就把这张纸丢在了地上，让你给看见了。”
　　随后她眼神犀利地看向苏落梦说道：“可你也不应该看到单子第一眼，就知道你姐姐变成的丧尸在这家医院的地下室，那地下一层甚至我跟洛月第一次来的时候都没发现，而你却知道你姐姐在那里。”
　　苏落梦依旧不开口，但她微微颤抖的双手还是被白夜敏锐地捕捉到了。
　　白夜紧紧盯着苏落梦说道：“除非把那只丧尸关在医院地下一层的，就是你本人，我说的没错吧？”

　　作者还在调剂中，有读者强烈要求更新，就炸个尸体

55.无题

　　秦阳跟陈欢两人抬头看向空中，一只头脑巨大，躯干瘦小的丧尸漂浮在空中，而这只丧尸的下半身是好几面井盖拼叠而成的漂浮物，像是飞碟一样。
　　“这玩意是外星人丧尸吗？”秦阳情不自禁地吐槽道，这也不能怪他，这头丧尸的样子实在是太奇葩了。
　　不同于秦阳的好奇，陈欢看着空中的丧尸，一脸凝重地说道：“是报告里的另一头A级丧尸，我记得它的能力类似于万磁王，能操空各种金属。”
　　秦阳听了摩拳擦掌地说道：“那么同样是A级异能者的我们应该不会输给他，两个A级对站一个A级，优势在我们！”
　　“别像上次一样掉以轻心！这只丧尸很危险！我能感觉到！”陈话严肃地说道。
　　“飒——”磁能丧尸突然发出难听的尖啸声，跟普通丧尸的吼叫声完全不同。
　　随着它的尖啸声响起，刚刚倒下的高楼废墟中，无数的钢筋从中飞出，聚集到磁能丧尸身边。接着，全部钢筋将尖端掉向楼顶的两人，以极快地速度朝两人飞速射来！
　　陈欢这次双手一挥，这次直接撕开了一道巨大的空间洞，很快就将飞来的钢筋全部吞入其中。
　　磁能丧尸虽然是十分强大的高阶丧尸，但并没有人类时的智慧，如果是真正的万磁王，估计会直接让钢筋绕过空间洞，在此袭击向两人，
　　“在我秦阳面前！还容不得你这么嚣张！”秦阳双手绘出两道浓缩地火焰枪，径直朝着磁能丧尸飞去。
　　磁能丧尸立刻将两块厚厚地钢板扔出去，企图当下两个火枪，但就跟之前说的一样，普通的建筑材料根本挡不住四阶异能者的攻击，两块钢板很轻易地就被火枪射穿。
　　不过磁能丧尸反应也不慢，见防御失败操控着身体下方的井盖，在空中快速移动，躲过了两根飞射而来的火枪。
　　而躲过火枪后，磁能丧尸似乎是被激怒了，它身下街道上的汽车，甚至周围的大楼都开始摇晃，无数的钢筋从高楼里非射出回来，有一栋大楼甚至被众多钢筋连根拔起。
　　陈欢秦阳两人周围都是汽车钢筋等金属物品，看到磁能丧尸能操纵如此之多的金属，他们才明白，这只磁能丧尸的等级远在他们之上！
　　磁能丧尸细长的爪子一挥，所有的金属从两人四面八方袭来。
　　“轰！”震耳欲聋的撞击声响起，两人站立的小楼房瞬间化为废墟。
　　磁能丧尸满意地看着眼前的废墟，认为那两个碍眼的虫子已经被它给解决了。
　　“轰！”突然，猛烈的爆炸声在郊区响起，正是尸潮的前进的方向。磁能丧尸疑惑地看向爆炸传来的方向，不过以它的智商根本想不到发生了什么。
　　Z市郊区，在陵阳学院去Z市市区的必经之路上，有一条河流，而连同河流两岸的是一座长达数百米的天桥。而此刻的天桥两端，正冒着滚滚浓烟，桥身已经消失不见。
　　发出火球拍了拍手，扭头对车上的女生说道：“呼，陈欢你的空间转移居然能移动这么远的距离，多亏了你，不然我们今天恐怕就死在那里了。”
　　这名男子正是刚刚在金属风暴中心的秦阳，而在车上的则是脸色苍白的陈欢。
　　在快要被磁能丧尸的金属分暴碾压成碎肉时，陈欢的空间异能等级在危急时刻得到逃跑，学会了远距离空间转移，这才让两人脱离了险境。
　　但是这是强行异能突破所驶出来的能力，令她遭到了强大的异能反噬，现在的陈欢感觉自己调动不了一丝异能。
　　她虚弱地对秦阳说道：“接下来就交给你们了，我可能很长一段时间都不能参战了。”
　　“嗯，辛苦了。”秦阳笑着说道。
　　得到男人的回答后，陈欢便晕了过去。
　　见陈欢晕了过去，秦阳转身看向河对岸茫然无措的丧尸群，表情十分担忧地说道：“小落梦，希望你们已经回到了校区，可千万不要有事啊！”
　　听完白夜说的话，苏落梦满脸绝望地看着天花板。
　　她开口小声地说道：“是的。”
　　此刻的苏落梦再也不像之前那么任性，可她的语气里却充满了绝望与悲伤。
　　白夜听了，表情突然变得十分落寞，她叹了口气说道：“所以你选择遗忘她，忘记在这发现的一切，甚至一直待在沦陷后的褶子江校区，直到我们的到来打破了这一切的平衡。”
　　苏落梦闭上了眼睛，深深地吸了一口气，表示了认同，毕竟她现在连点头都做不到。
　　“帮助你忘记的，恐怕就是医院的那只特殊丧尸的吧，虽然不知道它为什么只是抹去了你的记忆，并没有伤害你。”说着，白夜想起了苟靓宇前不久传给她的资料。
　　那只能够制造幻境的丧尸居然也是实验室的产物，甚至连城北医院的那只能吸收能量机械改造丧尸也是。
　　白夜继续说着自己的分享：“在陵阳学院的时候，那个女生的话刺激了你，让你隐隐约约想起了什么，跑了出去。可你却本能的避开了郊区你姐姐所在的医院，反而去Z市里瞎转。
　　在你看到洛月丢失在医疗车里的单子时，你全都想起来了，但你却不相信那是事实，非要亲自再来确认。”
　　苏落梦听了，张了张嘴，却什么也说不出来。
　　过了许久，她才虚弱地说道：“其实我心里一直都明白，姐姐早就已经不在了。”
　　在白夜的眼里，此刻的苏落梦不再是刚见面时活泼天真的女孩，也不是昨天在地下一层任性欺骗自己的固执女孩，而是一个生命即将消散的可怜女孩。
　　而就是在这女孩身上，白夜居然看到了自己的影子。
　　两行眼泪从苏落梦眼中流出：“为什么我忘了还要让我想起来，为什么连姐姐也骗了我，把我抛下。”
　　白夜听了这次轮到她沉默不语。刚刚在幻境里居然看到了自己的父亲，自己又何尝不是没骗过自己，只是她不喜欢虚假的记忆，也没能真正遗忘父母的死。
　　过了许久，苏落梦停止了抽泣，突然问道：“她，洛月还好吗？”
　　白夜听了，表情又再次冷了下来，她淡淡地说道：“月月晕过去了，但是并没有受伤，不知道为什么那只变异蓝猫的攻击似乎对她没有用。”
　　苏落梦听了继续说道：“是吗，等她醒来了，希望白夜姐姐能帮我传递一句话，‘对不起让小薇伤害了她’，可以吗？”
　　“这句话你自己去说啊！”白夜突然有些激动地说道。
　　但苏落梦已经闭上了眼睛，再也不说话了。
　　“喵呜——！”一声悲鸣在医院内响起，这声悲鸣充满了悲伤与愤怒，因为它再也听不到主人的心跳声。



56.希望

　　“呃……”人民医院周围，不知道什么时候，突然出现大批凹地丧尸，它们原本前进的方向是陵阳学院，但是来到人民医院前的街道上却突然停了下里，开始在街道上漫无目的地游荡
　　“喵呜——！”突然从医院中传出来的悲鸣声，吸引了街道上对声音极其敏感的丧尸们。
　　“呃……”大批的丧尸开始朝着医院涌来，不少都是一二阶的丧尸，行动速度跟常人无异，甚至更快更稳健。
　　白夜低着头，坐在病床前，沉默不语不知道在想些什么。
　　变异蓝猫满眼泪光的看着病床上失去呼吸的小女孩，扭动着身体似乎是想爬过去。
　　“呃……”几只丧尸爬着楼梯，来到了医院二楼，它们在医院走廊里游荡，不知不觉走到了洛月的病房门口。
　　当一只丧尸看到了病房内，躺在病床上昏迷着的洛月时，居然兴奋着就要冲进病房袭击小萝莉。
　　“唰！”一把白色的长剑突然飞了过来，瞬间洞穿了病房前丧尸的头颅。
　　“砰！砰！砰！”靠近病房门口游荡的几只丧尸也被踹飞，从走廊尽头的窗户飞出医院。
　　白夜从丧尸头颅中拔出染上黑色液体的术士剑，眼神充满愤怒地看着走廊的丧尸。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”走廊里的丧尸们，都被突然出现的少女给吸引，全都吼叫着朝女孩扑了过来，却不知道眼前的女孩将是彻底毁灭它们的人。
　　黑色的纹样在术士剑上蔓延，剑上的黑色血液体瞬间消失。白夜朝前挥了一剑，瞬间，眼前的丧尸全部尸首分离。
　　它们连少女的衣角都没触碰到，只有原始嗜血功能没有灵魂的大脑甚至都不明白发生了什么事，就连散落的尸体都在黑雾地侵蚀下消失殆尽。
　　“砰！”术式剑的剑柄弹出一颗石头，它原本是暗影丧尸体内的那颗黑色的能核，变成了灰色的石头代表着里面的暗影异能已经耗尽。
　　白夜看着空荡荡的走廊，眼神里充满了失落与冷漠。但是当她看向病房床上的小萝莉时，眼神里又充满了温柔与担忧。
　　“呃……”楼梯那边又有丧尸的声音传来，又有几只丧尸从二楼爬了上来。
　　白夜从口袋中掏出一颗金色的能核，装进剑柄。剑身与少女的身体同时闪耀出金色的电光，白夜如同一道朝着丧尸袭杀过去。
　　“砰！砰！砰！”楼道上的丧尸，不是被剑切碎，就是被雷电变成焦炭，少女冷漠地看着眼前血肉横飞的场面，一路杀到了楼下。
　　但一到楼下，却发现医院一楼已经挤满了密密麻麻的丧尸。
　　不少丧尸都注意到了从楼下走下来的白夜，全都朝她扑了过来。
　　“怎么会有这么多丧尸？刚刚还没有的啊？”白夜有些惊讶地说道，但她还是举起了术式剑。
　　伴随着金色的雷电，挥出去的长剑瞬间清空了白夜前的丧尸，留出了一大片空地。但还是有丧尸源源不断地从医院外面涌进来，似乎无穷无尽。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”大群的丧尸朝着白夜扑了过来，恍惚间，白夜似乎又回到了D镇的那家超市。
　　白夜喃喃自语道：“现在是末世啊，我怎么最近好像忘了这件事呢？”
　　苏落梦的消逝，让白夜忽然回想起，沉睡之日后，那担惊受怕的末世一个月，看着无数人的死亡，直到自己被队友背叛，自己也即将死亡的回忆。
　　她原本只想保护好自己，不想管别人虽然，但哥哥陈凡与蒋天晶却一直在保护着她。在有了异能后，在蒋天晶的影响下她也开始去帮助别人，得到的却是背叛。
　　不过洛月的出现，又给了她希望。
　　现在她想要要保护的不仅仅是她自己，还有楼上一个重要的小家伙。她现在或许多多少少能明白的蒋天晶曾说过的话：“如果不能拯救任何生命，那么再强大的力量也是无用。”
　　金色的雷电从白夜身上冒出，面对数量巨多的尸潮，白夜并不打算用狱雷。虽然很多丧尸都是稍微有些进化的一二阶丧尸，但并没有出现能威胁到她的四五阶丧尸。
　　而且她白夜自己也知道，狱雷对她的身体有不好的影响，甚至她感觉到自己属于人类的情感在在渐渐消失。如果失去情感，只知道战斗，那跟丧尸又有什么区别呢？
　　末世里看着一个又一个生命消逝，白夜感觉自己已经渐渐麻木了，唯独洛月的存在还能让她清楚的知道，自己是个人类。
　　所以她必须用自己的力量杀光丧尸，保护楼上的女孩！
　　就在白夜奋力与尸潮搏杀的时候，二楼病房内的银发女孩，突然睁开了眼睛。
　　只是此时洛月那剩下的右眼瞳孔不是红色，而是淡蓝色，隐隐约约闪烁着光芒，如同星空一样的灿烂。
　　小萝莉面无表情地走出病房，来到了隔壁，苏落梦与变异蓝猫待着的病房中。
　　病房内，苏落梦的身体逐渐冰冷了下来，而被绳子捆住的变异蓝猫不知道什么时候从床上摔了下来，挣扎着朝着小女孩的病床爬过去，丝毫没有注意到，身后悄无声息地站了一个人。
　　“你想救这个女孩吗？”小萝莉突然开口说道，但声音却不像平常的洛月那样大大咧咧，而是十分平静，却又带着令人胆颤地威压。
　　黑猫瞬间转过头，警惕地看着眼前的银发萝莉，那恐怖惊讶的眼神，似乎在它眼里的“洛月”并不是一个普普通通的小萝莉。而在它的不远处有个浑身是血的小女孩，看上去已经失去了生命。
　　银发萝莉淡蓝色的瞳孔看向濒死的少女，淡淡地说道：“真是可爱的女孩子，可惜她只剩下一点气息了。如果你想救她，就把你体内的东西交出来，那不是属于你的。”
　　黑猫很明显是听得懂眼前的人在说什么，它看了看身边已经没有呼吸的小女孩，又看向眼前发银发萝莉，似乎是在思考什么。
　　“喵呜——”但只是过了一会，黑猫的神情痛苦地哀嚎了一声，叫声里只有悲伤，它似乎是做出了什么让自己痛苦的决定。



57.牺牲与新生

　　“呕……”变异蓝猫突然开始干呕，不一会，一颗黑色的珠子被它吐了出来。银发萝莉蹲下身子，将这颗黑色的珠子拿了起来。
　　这颗珠子远比白夜得到的暗影丧尸能核要黑，不，应该说它比任何黑暗都要纯粹深邃，如同黑洞一般，盯就了像是要把人吸进去一般。但小萝莉却一脸温柔怀念地看着珠子，仿佛是见到了许多年不见的好友情人一般。
　　“叮！已取得变异蓝猫体内的祖米优能核，跨越一万年的呼唤任务完成，两仪轮盘已经发放给宿主。”小萝莉的脑海中，天命轮盘机械般的声音响起，一个黑色的盘子突然出现在小萝莉面前，不过她并没有去接，而是继续看着手中的黑色能核，任由任务奖励掉落在地上。
　　失去黑色珠子的变异蓝猫身体逐渐缩小，很快就变成了跟末世前的普通蓝猫差不多大小，而原本困在它身上的绳子也掉了下来，让它能够自由活动。
　　名叫“小薇”的蓝猫挣脱束缚后，就跳上苏落梦的病床，站在小女孩的胸口，亲昵地蹭了蹭她冰冷的脸蛋，随后突然重重地倒在了小女孩的胸口，黑色的液体从它口中流出。
　　她看向虚弱的黑猫说道：“知道生命力已经被侵蚀殆尽，所以才交出来的吗？不过你做出了跟一万年前跟它一样的选择，那么按照约定，就让你们永远在一起吧。”
　　银发萝莉抬起拿着珠子的左手，大量的黑雾溢出，将苏落梦连同她胸口倒下的蓝猫包裹起来，部分黑雾在床上组成了复杂的纹样，像一个魔法阵一般。
　　随后黑雾散去，一个白色的茧状物体出现在床上。
　　做完这一切，小萝莉深情地看着手中的黑色珠子说道：“好久不见祖米优，请你成为这孩子的力量吧。”
　　“轰！”医院楼梯间那边突然传来重物倒塌的声音，白夜从二楼楼梯口走出来，全身衣服破破烂烂的。
　　她走到医院二楼一扇窗户旁边看下去，街道上挤满了密密麻麻的丧尸，有不少都被刚刚医院内的打斗声吸引过来，正源源不断地朝着医院内涌来。
　　白夜皱着眉头说道：“哪冒出来的这么多丧尸？”
　　如此密度的丧尸，不使用狱雷即使白夜是五阶异能者也撑不住。于是她用术士剑切断了医院一楼到二楼所有的楼梯，这样虽然暂时无法离开人民医院了，但至少能阻止那群丧尸入侵到二楼。
　　白夜收起术式剑，朝洛月的病房走去。
　　可一到洛月的病房，却没看到病床上的小萝莉，这可让白夜急坏了。
　　“洛月！月月！你在哪！”白夜疯了一般到处寻找，但好在她很快就在苏落梦的病房里，找到了正躺在病床上的洛月。
　　同时也看到了另一张原本是苏落梦的床上，那白色的茧状物体，而苏落梦跟变异蓝猫都不知道去哪了。
　　着急的白夜并没有管那个茧是什么，而是赶紧跑到洛月旁边检查洛月的情况。
　　好在洛月跟刚刚一样，只是昏过去了，并没有什么大碍。不过她之前似乎醒来了一段时间，并且做了什么，才有一颗茧在这。
　　白夜五阶敏锐的感官能够感受到，眼前这颗白色的茧中，正在孕育新的生命。
　　她惊讶地看着眼前白色的茧，或许这颗茧就跟苏落梦与变异蓝猫的消失有关系，不过现在她只能等洛月醒来问问，才能知道到底发生了什么。
　　夜色逐渐降临，医院里跟街道上，失去目标本应到处漫无目的游荡的丧尸，反而更加活跃了，它们又开始朝着一个方向前进，时不时发出嚎叫声，似乎是回应谁的召唤，前去一个战场。
　　秦阳扛着陈欢从车上走下来，一位高个子的男人走到他们面前开口说道：“辛苦两位了，不过现在情况不容乐观，希望你们能够好好休息。”
　　秦阳一看说话的人原来是高寒，于是点了点头说道：“嗯，我将她送去休息，很快就回来。”
　　高寒听后，摇了摇头说道：“不，你将她送去职高那边的校区后，就呆在那里保护众人。”
　　秦阳一听，皱着眉头问道：“为什么？你们校区里的A级异能者这么少，没有我的参与怎么可能守得住？”
　　面对秦阳的质问，高寒平静地回答道：“除了我，所有的异能者都会去龙河对岸的职高校区。”
　　秦阳一听，仔细想了想后，不可置信地说道：“难道你打算放弃陵阳学院吗！”
　　然而秦阳的话刚说完，他突然感到一股冰冷的寒意包裹了他全身。
　　肉眼可见的雾气不断从眼前的男人身上涌出， 高寒的脚下不知道说明时候结了一层冰霜。
　　但他接下来只是推了推眼镜，随后淡淡地说道：“快带她走吧，我自有安排。”
　　秦阳看着眼前的男人，他感到了前所未有的危险，就像他当初遇到暗影尸王的感觉一样。
　　他点了点头，便带着陈欢朝职高校区的方向走去。
　　龙河上，不知道说明时候多出了一座冰桥，连接了龙河两岸的陵阳学院与陵阳职高。冰桥上的人来来往往，陵阳学院的幸存者们正匆匆忙忙地将物资运往河对岸的陵阳职高
　　虽然现在已经是十一月份，快要立冬了， 但即使是在Z市最冷的时候，龙河也不会冻结，很明显这座冰桥是异能者的杰作。
　　要在水流速度极快的龙河上建立一座如此结实的桥，恐怕跟他同等级的冰系异能者都做不到。而据秦阳所知，这座学院里的冰系异能者除了跟他一起到这来的陈欢，就只有刚刚那个名叫高寒的年轻人了。
　　冰系异能者吗……
　　秦阳不由得想起了基地里那个可怕的女人，冰系异能者都这么危险的吗？
　　秦阳摇了摇，既然对方不让他待在陵阳学院里，那他就去职高安顿好陈欢，毕竟这次透支使用异能，不知道她要昏迷多久。
　　高寒看着两人离开，轻声地说了声“谢谢”，随后他看着天边落日的余辉，像血一样红，似乎是预示着，这座学院明天也将被血染红。



58.又到了主角下线的章节

　　“呃呃呃！吼！”陵阳学院外，群尸嚎叫，这座校区的三面已经被丧尸包围了。
　　秦阳跟陈欢炸断了桥，但也仅仅只拖延了一个晚上，尸潮还是出现在了陵阳学院众人的眼中。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒……！”校区的围墙上，数把MK-48喷吐着火舌，扫荡着掉进围墙前深沟里的丧尸。
　　机枪的发明，让人海战术成为了笑话，但如果面对源源不断的丧尸，效果却差了很多。要想让这些疯狂的丧尸失去行动能力，必须打爆脑袋，或者是打断四肢。
　　在学院的三面围墙上挖出深沟，也是为了方便围墙上是军人们用枪射爆丧尸的脑袋。
　　“该死！为什么丧尸会跑出城！”一名绑着头巾地男人愤怒地看着眼前的丧尸，他叫张诺，是苏北军区派往Z市搜救幸存者并建立褶子江幸存者营地，原本驻扎在那的军队里的一员。
　　然而在褶子江校区的尸潮中，区里四名实力相当于A级异能者的排长全部牺牲，就连排长也为了能让他们带幸存者成功逃离校区，而断后牺牲了。
　　他只能跟几名受伤的战友，带着校区里的幸存者逃离Z市，并且在莲叶池校区与其他校区的回合之后，才知道Z市市区里建立的几座校区全被攻破，除了他们，逃出来的人寥寥无几。
　　然而在莲叶池校区呆了没多久，尸潮又来袭并且攻破了莲叶池校区校区，他好不容易活下来，现在到了陵阳校区，那噩梦中的尸潮又出现了。
　　张诺对眼前的尸潮感到恐惧，因为他感觉它就像噩梦一样，一直跟着他，从褶子江校区，莲叶池校区，一路跟到了陵阳校区。但是他此刻更能感到仇恨与愤怒，因为与他朝夕相处的战友全是被Z市的尸潮吞噬的。
　　“嗒嗒嗒嗒嗒嗒！咔！”张诺手中的MK-48突然停止了喷吐火焰，这时他才发现，自己已经没有子弹了。
　　一个月前，基地那边就因为兽潮无法支援Z市，而断了补给，从褶子江校区逃到陵阳校区，一路上消耗了大量的子弹。
　　“子弹！谁还有子弹！”张诺朝着周围的队友大声喊道。
　　“我没子弹了！”
　　“我也没子弹了！
　　“我也只剩下半个弹夹了！”
　　……
　　然而得到的全是令人绝望的消息。
　　看着眼前密密麻麻的尸潮，逐渐将高墙前的深沟填满，丧尸们迟早会踩着它们同类的尸体攻进来。虽然不清楚其它两面墙上是什么情况，但张诺觉得自己这里的大门恐怕是要失守了。
　　他站在高强上，眺望后方，经过一夜的物资撤离运送，还剩下一点物资没有运到龙河对面的职高校区。
　　看着墙下越积越多的丧尸，张诺咬了咬牙大声喊道：“全体拿上匕首！跟我下去准备肉搏！”
　　周围的战友听了愣了一下，但都很快丢下枪拿出随身携带的军用匕首。他们是军人，即使在末世他们也牢记着，军人的使命是保护人民，保护身后撤离的人民。
　　张诺这时似乎能明白，当时排长张恒亲自断后时的心情了。
　　这时，地面突然发生震动，在张诺惊讶的眼神中，一道喷泉从墙下的深沟高高升起。接着，这道喷泉一分为二，朝着两边的丧尸涌去。
　　突如其来的的猛烈水流，居然将深沟中的丧尸群像冲厕所一样冲走，拥有如此强大力量的水流，很明显是陵阳校区内的异能者出手了！
　　紧紧只是几秒，陵阳校区三面墙前深沟里的丧尸，就全部被水流冲走，掉进了龙河里。
　　原来这才是修建这三条长长深沟的目的。
　　三面墙的三条深沟彼此相连，最终并且与龙河相连，不管有多少丧尸，都可以将它们冲进龙河里！
　　正当张诺为深沟里的丧尸被冲走，而感到高兴地时候，突然一道黑影从尸潮中跃出。还没等高墙上的人反应过来，黑影居然已经爬到了墙顶，出现在众人眼前。
　　变得像镰刀一样锋利的扭曲手臂散发着阵阵杀气，冷漠无光的眼神扫视着城墙上惊呆的众人.
　　这一下子跳上来十米高墙的黑影，居然是锐爪丧尸！
　　张诺惊恐地看着眼前的丧尸，它就是当时带领尸潮攻破褶子江校区的特殊进化丧尸之一！
　　锐爪丧尸的视线，直到扫在一根绳子上时才停下来，那是将木桥收起来的绳索，跟南门一样，一旦绳子被切断，木桥被下来，那么外面的尸潮就能顺着桥涌入校区了！
　　张诺军人的敏锐观察力，很快就发现了锐爪丧尸的意图。他看到丧尸那锋利地刀臂，立刻大喊道：“别让它靠近桥绳！”
　　张诺将匕首横在胸前，朝着锐爪丧尸冲上去，然而锐爪丧尸看都没看他，随手一挥，镰刀打在了张诺的匕首上。
　　“铛！”
　　“唔！”锐爪丧尸这随手一击，居然直接将张诺击飞出去，刚刚从锐爪丧尸刀臂上传来的力量，让他感觉自己的手快碎了，而鲜血也从他的手上流出。
　　巨大的力量还透过匕首传递到了他的胸口，张诺瘫倒在城墙边，口吐鲜血。
　　周围的队友见状，也都冲上前想阻止锐爪丧尸的脚步，然而却都在锐爪丧尸强大的力量下，不是被打飞，就是被锋利地镰刀手臂砍成两半。
　　就连枪械中打出的子弹也被锐爪丧尸躲过，开枪的士兵胸口直接被锐爪丧尸的镰刀手臂贯穿。
　　再一次看着同生共死的战友们一个一个倒在血泊中，张诺心中痛苦万分，却无法阻止眼前发生的一切。
　　锐爪丧尸踩着一地的尸体，来到桥绳旁，锐利的镰刀手臂挥下，绳子轻松被站断。
　　“轰！”
　　“嗷嗷嗷！”随着木桥地轰然倒下，陵阳校区的深沟上出现了一座桥，大批地丧尸吼叫着冲上桥，它们都想涌入陵阳校区撕碎猎物，有几只不幸的丧尸还被尸群推进了深沟里。
　　正当尸潮要涌进陵阳校区时，突然猛烈的水流从校内冲出来，将涌上桥的丧尸全都冲了出去，紧接着一股寒气袭来，被异能者操控的水流堵住了整个大门，下一秒就瞬间变成了一堵冰墙，堵住了大门口。



59.死亡的化身

　　张诺惊讶地看着眼前发生的事，这就是异能者的力量，居然如同施展魔法一般，将丧尸赶出校区大门外，并用异能封上整个大门。
　　“你没事吧！”几名人类跑到张诺面前，关系心地问道。
　　张诺认出来的几人是守着南北两门的人，他们都是陵阳学院的异能者，末世前都只是普通的大学生。他
　　立刻皱着眉头问道：“你们怎么在这？其他门难道失守了。”
　　为首的男子王皓炎摇了摇头说道：“没有，不过最后一批物资已经撤离完毕，我们没有必要再守下去了。”
　　张诺听了严声斥责道：“为什么不守？难道你们就这么想将校区让给那群丧尸。”
　　王皓炎淡定地说道：“我们可没说要将校区让给那群丧尸，只是那人出手了，我们留在这，只会成为累赘。”
　　然而正当他们扶起张诺时，刚刚破坏了学校大门的锐爪丧尸，已经盯上他们了！
　　扭曲的镰刀状手臂，飞速靠近那些正要逃跑的幸存者，王皓炎最先注意到袭来的锐爪丧尸，他迅速搓出一颗火球射出想阻挡它的脚步，却被锐爪丧尸轻松劈散。
　　锐爪丧尸如同一个死神一般，将要收割这些幸存者生命时，它的脚似乎触碰到了什么东西。
　　“砰！砰！砰！”无数的冰雹突然从它脚下的地面射出，直击锐爪丧尸的门面。
　　它停下扑向幸存者的脚步，迅速挥舞着镰刀将冰雹打碎或者击飞，同时朝后退去。
　　而被锐爪丧尸打飞的冰雹直接在地面上砸出一个大坑，可见这冰雹的威力有多恐怖。
　　“砰！砰！砰！”又是几块冰雹凭空出现射向锐爪丧尸，这次射出的冰雹更多，逼得锐爪丧尸不得不边挡冰雹边跳下高墙，落在了陵阳校区内。
　　“砰！砰！砰！”然而攻击并没有停止，四面八方几乎同时射来了冰雹，锐爪丧尸凭借着高速移动与锋利的镰刀勉强化解了这次攻击，但周围还是源源不断的出现冰雹，它却不知道攻击从哪儿来。
　　但是在高墙上移动的几人，却能注意到锐抓丧失周围的光线有些被扭曲。众人仔细一看，发现在锐爪丧尸周围居然有多条水流漂浮在半空中，向河水一样流动，那些冰雹就是从空气中流动的水流里射出的。
　　王皓炎看了，激动地说道：“是高寒的蓝宝石水花！那只进化丧尸已经走进了蓝宝石水花的结界里了！”
　　锐爪丧尸的智慧似乎很低，并不知道它已经被包围的，但即使知道它也无法做出生命，它的镰刀再锋利也斩不断水流。
　　不知不觉，锐爪丧尸被赶到了校区中央的广场，旁边有一大片校园内的池塘。
　　“噗！”突然，周围的冰雹射击停止了，同时校园内的池塘里泵出一条水柱，而在水柱上，居然站着一个人影。
　　张诺眯了眯眼睛，看清楚水柱上站立着的人，居然是那个一直在校区里发号施令的高寒。而在锐爪丧尸周围，四面八方都是漂浮在空气中的水流，就连锐爪丧尸的头顶也有。
　　“这是触碰到就会发射的蓝宝石水花结界，它已经充满了那只丧尸周围半径四十米的空间了。嘿嘿，这么密集的攻击，它的速度再快，除非会停止时间，不然不可能躲过这次攻击的！”王皓炎充当旁白解释道。
　　他也是陵阳校区的在丧尸危机爆发后的幸存者，自然知道高函的异能有多么厉害，大家选他座领导者，可不仅仅是因为他的口才，更是因为他强大的异能，足以一个人应付这次尸潮！
　　陵阳校区外，深沟里的水流依旧在一遍一遍地将掉落沟里的丧尸冲走，目前为止，除了那只速度极快的锐爪丧尸，没有一只成功入侵到陵阳校区内。
　　锐爪丧尸看着水柱上站立着的男人，只是停顿了一会就立刻朝他冲去。很明显，它想用双臂化作的锋利镰刀直取男人首级。
　　而就在锐爪丧尸开始移动的瞬间，空气中所有漂浮地水流都射出了冰雹，三百六十度无死角地射向了锐爪丧尸。
　　“轰！”剧烈的碰撞声响起，水汽与灰尘都被卷起包裹了锐爪丧尸，而与此同时，在医院里照顾昏迷洛月的白夜，手腕上的手表突然响起。
　　白夜打开手表一看是苟靓宇给她发来了新的消息：“根据你的描述，我在实验资料里确实找到了相似的实验品，你看看吧。”
　　白夜看了后，打开苟靓宇发来的文件夹，一段资料显现出来：
　　实验品代号：四
　　能力：分解能量
　　危险程度：S
　　实验记录：在Z市与T市交界处发现的特殊丧尸，似乎是从T市游荡过来的，会无意识间散发出能够腐蚀任何物体的黑色雾气，是十分危险的气体。
　　……
　　一开始认为的黑色雾气是能吞噬任何物体的特殊气体，后续实验发现黑色雾气实际吞噬物体分子中的能量，迫使物体自行分解。
　　……
　　这只丧尸是死亡的化身。
　　这只代号四的实验品似乎经历过很多次实验，白夜挑了些重点看，里面描述的能力确实与她们遇到的暗影尸王十分相似，而最后一句话的描述也很适合暗影尸王。
　　它们的能力都代表了死亡。
　　但是当她看到资料里附带的四号实验品照片时，却皱起了眉头。
　　照片上的四号实验品，身材与暗影尸王相近，都十分魁梧。但是它的面容虽然十分狰狞，却跟暗影尸王一点也不相似。
　　而且照片上的四号实验品跟普通丧尸一样，眼神涣散，看上去不太聪明的样子。
　　那只暗影尸王会说话吗，而且表情丰富，如果不是灰白的皮肤跟**的眼睛，它简直跟人类一模一样。
　　可实验品四号的实验记录里，明确说明四号实验品智商情商都极低，除了一般丧尸都拥有的嗜血，丝毫没有人类其它的感情。
　　但是两者的能力实在是太相似了，这到底是怎么回事啊？
　　而回到陵阳校区这边，包裹着锐爪丧尸的水雾突然被黑色的雾气所代替了，同时一个高达的身影出现在黑雾中，一个与锐爪丧尸完全不同的丧尸出现在众人眼前。



60.实验品与疯子

　　实验室里，一共男人坐在冰冷的地面上，他的怀里抱着一名浑身鲜血的女孩。
　　女孩颤颤巍巍地举起血红的左手，上面放着一颗幽蓝色的能核。
　　女孩笑着说道“学长，拜托你逃出这里，保护好校区的大家。”
　　……
　　黑雾散去，高大魁梧的身影露了出来，居然是暗影尸王！
　　锐爪丧尸半跪在暗影尸王旁边，它的左臂空荡荡，镰刀手臂被高寒刚刚的攻击打断了，右腿也被穿出一个洞。虽然暗影尸王的突然出现救了它一命，但它也受到了不小的伤害。
　　“那……那头丧尸是从哪冒出来的？”王皓炎惊讶地问道，而他周围的同半也都摇了摇头，他们全程看着高寒的蓝宝石水花结界击中锐爪丧尸，根本没看到还有任何一只丧尸冲入学校广场，这只高大的丧尸像是凭空出现的。
　　站立在水柱上的高寒也微微皱了皱眉头，因为他跟布置锐爪丧尸周围的水流是有感应的，按理来说锐爪丧尸半径四十米内的任何风吹草低他都能知道。可他却丝毫没有注意到，眼前的丧尸是什么跑进结界里来的，而且这头浑身散发着黑雾的丧尸莫名其妙的眼熟。
　　暗影尸王看了看重伤的锐爪丧尸，不屑地说道：“哼！废物，退下去那边吧！”
　　说完，锐爪丧尸居然就自己一瘸一拐地走到暗影尸王影子里，随后就消失了。
　　众人惊讶地看着眼前的这一切，不仅是因为这头新出现的丧尸奇怪能力，更让他们惊讶地是这丧尸居然会说话。
　　高寒突然脸色一惊，不敢置信地说道：“是你？原来他们说的那头丧尸是你，周祟！”
　　暗影尸王听后，转头看向高寒。仔细打量了站在水柱上的男人后，它突然笑着说道：“我还以为是谁呢，原来是你啊，实验品十二号，没想到你躲在了人类窝里。”
　　突然无数冰雹射向暗影尸王，但它反应很快，一个黑色头盔突然出现在它头上，挡下了所有的冰雹。
　　高寒瞪着眼语气冷冷地说道：“不准用那个称呼喊我。”
　　暗影尸王听了也不在意高寒刚刚对他的攻击，而是怂了怂肩说道：“嘛，我也被当成实验品之一，那群人类对我们做过的事情我比你更清楚，那么叫你是我不对，所以……你为什么不把这里的人类全部杀死呢？”
　　高寒沉默了一会说道：“该死的人是你，所有的厄比思实验品……都该死！”
　　“嚯，居然是想杀死我吗？好吧，就陪你玩玩，我已经很久没有吞噬同类了……”暗影尸王话还没说完，一根冰枪就朝他射来。
　　高寒的身后，寒气阵阵，突然出现一个人形冰雕，刚刚的冰枪就是它投掷出的。
　　暗影尸王轻松接住冰枪将它折断，它皱着眉头说道：“看来我们之间没什么好说的，不过我记得你的能力明明是只是控制温度而已，可现在看来……你吞噬了十号？”
　　“砰！砰！砰！”回应暗影尸王的，是无数冰雹，还有飞驰而来高寒与他的寒冰傀儡。
　　“轰！”地面炸裂开来，但暗影尸王却没了踪影，就跟刚刚突然出现一样，又突然消失了。
　　高寒站在广场中央，环顾四周，警惕着暗影尸王的袭击。
　　突然，他感应到身后的水流瞬间消失，离开俯下身翻滚，一个黑色的利爪状黑雾从他头顶掠过。
　　暗影尸王从广场上的一颗树荫下走了出来，说道：“哼，还挺灵敏的。”
　　看到暗影尸王走出来的位置，高寒突然明白它的能力，惊讶地说道：“你吞噬了影尸？”
　　暗影尸王嘴角上扬，自傲地说道：“只是一个没有智慧地丧尸，根本不会用这么美妙的能力，被我吞噬是应该的。”
　　这下高寒明白周祟是怎么潜入陵阳校区的，它一直躲在锐爪丧尸的影子里！
　　“那团黑雾，是腐蚀的能力，你连它都吞噬了？”高寒有些不敢置信地说道，在他记忆里，周祟虽然也是实验品，但却是他们当中最弱的，连异能也没有。现在却变得如此高大魁梧，还吞噬了两个丧尸类的实验品？
　　“我也没想到啊，我获得的异能居然是这个！”说着，周祟扒开西装，露出了脖子以下的部分。
　　令高寒感到惊悚地一幕出现了，一张脸长在周祟的胸口，那张脸双眼无神，嘴巴微微蠕动。
　　而高寒很快就认出来，那张脸是代号四的实验品，被称作腐蚀的丧尸！
　　高寒皱着眉头说道：“你跟丧尸融为一体了？”
　　“我放弃了自己的身体，与四号实验品融为一体，拥有了不死之身与最强的异能！甚至能够操控丧尸，为了进一步提升打败别的厄比斯实验品我吞噬了无数的生命，就是为了获得它们的能力，成为真正的厄比斯之神！”周祟癫狂地说道。
　　“疯子……”高寒不可置信地说道，在他眼里这个曾经的人类已经疯了，彻彻底底变成了丧尸。
　　而在陵阳校区河对岸的职高校区，一场惨剧也在发生。
　　“救命！救救我！”一个普通人绝望地喊叫着。
　　在职高的各处的阴影里，突然冒出一群丧尸，不少幸存者还没反应过来，就被丧尸的利爪刺穿胸口或者咬断了脖子。
　　有几只浑身还散发着黑雾，那团黑雾不管是普通人还是异能者，触碰到后皮肤肌肉便瞬间溃散消失，一时间职高校区内惨叫声不断。
　　“轰！”不过好在陵阳校区几乎全部的异能者都在这里，很快人类边组织起了反击。不知道什么原因丧尸从阴影里出来的速度很慢，异能者便带领还能战斗的人类依靠楼道地形发起了反击。
　　而那几只散发着黑雾的 特殊丧尸，则由高阶异能者围攻。
　　“注意，不要碰到黑雾，持续远程攻击消耗它们身上的黑雾。”秦阳指挥几位异能者，用火系异能持续灼烧着黑雾。
　　几只暗影丧尸身上的黑雾被烧穿，随后就被秦阳用匕首刺穿头部。而一个火系异能者也学着他，在破除黑雾后刺穿了一只暗影丧尸的脑袋。
　　秦阳看了夸赞道:“龙阙干得不错！不过还是要小心点，不要冲太快。”
　　而龙阙听了却没好气地回道：“哼，用不着你说。”



61.所有人的命运由我来改变

　　秦阳对龙阙的态度并不感到意外，毕竟当初为了逃出T市，他们抛下了可能变成丧尸的慕瑶，只有龙阙一个人坚持留下来照看慕瑶。
　　没想到后来慕瑶不仅没变成丧尸反而成为了异能者，他们两个人也逃出了T市。而他更没想到会在这里遇见他们，如果不是现在尸潮攻击校区，他真想好好问问他们在T市后来发生了什么。
　　突然，秦阳瞪大了眼睛，急忙朝着周围的人喊道：“快后退！”
　　说着，秦阳便朝后翻滚，但是紧接着，一声声惨叫声在秦阳耳边响起。
　　“啊！”
　　“噗！”
　　“靠！”
　　……
　　一根根钢筋突然从天而降，贯穿了正在与暗影丧尸的异能者们。虽然秦阳及时提醒众人，但是在一瞬间还是有近一半的异能者失去战斗能力，被钢管插在地上，有的还在**，而有的被贯穿大脑跟心脏直接没了气息。
　　龙阙也不幸腹部被钢筋贯穿，被钉在地上，而一只暗影丧尸正举起它血淋淋的利爪朝他袭来，就在刚刚它夺走了一个被钢筋钉在地上的异能者的生命。
　　突然灼**气息从暗影丧尸侧面传来，秦阳动用全身一半的火系异能化作一颗巨大的火球冲向暗影丧尸，瞬间就将它的黑雾破开。紧接着一把匕首从火球里冲出，准确刺进了暗影丧尸的头部，很快它就没了气息。
　　秦阳将龙阙连同钢筋一起拔出，扶起龙阙后用严肃地眼神看向空中。
　　一只脑袋硕大，身体瘦小且下半身被几块井盖代替的丧尸漂浮在空中。
　　能力接近S级的丧尸，磁能丧尸……
　　此刻的磁能丧尸正冷冷地看着地面上的异能者，上次在高架桥那边见识过磁能丧尸的力量，秦阳清楚知道自己不是它的对手，于是朝周围的幸存的异能者喊道：“全部躲进楼房里找掩体！快！”
　　说着，自己也拖着重伤的龙阙往一栋教学楼里移动。
　　龙阙此时的状态很不好，虚弱得无法自己行动。如果把钢筋取出来，估计血会向喷泉一样喷出来，但如果钢筋不能及时取出搞不好还会发生感染，现在只有赶紧把他带到后方医疗组救治。
　　躲到一栋楼里，将重伤的龙阙交给普通人后，秦阳看向外面。有不少人还是没能活着躲进楼道里，被磁能丧尸用钢筋贯穿，即使侥幸活着的也被暗影丧尸补了刀。
　　“啊！”不远处，抵挡普通丧尸的进化者那边传来惨叫声，秦阳惊讶地看到几个人类进化者，莫名其妙地尸首分离。
　　待他仔细看清楚发生了什么，居然是那头锐爪丧尸不知道什么时候混进了普通丧尸里，收割着一个个人类进化者的生命。
　　虽然那只丧尸的左臂不知道怎么没了，速度似乎慢了一些，但即使是秦阳也只能勉强从远处看清锐爪丧尸，那些低阶进化者甚至都不知道了发生了生命，毫无还手之力。
　　很快，抵挡尸潮的防线崩溃，丧尸的嘶吼声，人类的惨叫声不绝于耳。
　　一股绝望的心情从秦阳心里出现。
　　沉睡之日那天，秦阳在T大里看到丧尸横行校园，昔日的好友变成了丧尸嘶咬着另一个好友时，秦阳也是这般绝望的心情，而他就在在这绝望之中觉醒了异能火焰驾驭。
　　建筑根本无法抵挡磁能丧尸的钢铁风暴，一栋教学楼被如同暴雨般的钢筋撞击，很快就塌了，躲在里面的异能者与普通人都被瓦砾掩埋。
　　而变成废墟的高楼中，更多的钢筋被磁能丧尸操控，去攻击其他的幸存者。
　　“啊！救命！”
　　“快逃啊！”
　　“丧尸！走开！”
　　“别扒劳资裤子！”
　　“救命啊，别过来！”
　　一个半边脸腐烂的丧尸朝着一个被钢筋贯穿左腿的女生一瘸一拐的走过来。
　　“呃呃呃！”丧尸吼叫着朝女生扑来，而她只能绝望地尖叫道：“救命啊啊啊啊啊！”
　　这时，在医院内，昏迷着的银发萝莉突然睁开眼，一道道眼泪从她仅剩的右眼中流出，小眼通红，看上去十分悲伤。
　　“月月你醒了！你怎么了！这么哭了！”一直照顾着小萝莉的白夜，刚看到洛月醒了过来，白夜一阵惊喜。
　　但很快她就发现洛月哭了起来，急忙关心地问道发生什么事了。
　　洛月就这么哭着，不回答白夜。
　　其实从前天旁晚被变异蓝猫打晕到现在，一直都清楚的感知到外界发生的事情，可她却无法控制自己的身体醒过来，就像是一个被困在这副躯壳里的一样的灵魂一样。
　　然而在这种状态下，她却能感受到周围所有人的悲伤，准确地说是所有生灵的负面情绪。
　　她感受到苏落梦失去姐姐的悲伤，感受到那只蓝猫失去主人的痛苦和献出自己生命的决绝哀伤。
　　而她刚刚在精神空间里，就连远在几公里外的职高校区内，人们被尸潮包围，发出的愤怒、悲伤、恐惧、绝望等情绪，她也全部感受到了，甚至崩塌的高楼也在她精神空间的镜子里呈现。
　　在看到这副本就在末世随处可见的场景时，悲伤却从洛月心中油然而生。
　　脑海中一直有一个声音问她，到底为什么成为天选者，她到底想做什么。
　　洛月看扭头看向坐在她床边的女生，在昏迷时，唯有白夜的心声不是绝望，而且是保护她的决心与自信。
　　洛月哽咽着说道：“我看见了高楼的崩塌，我听见了人们的悲鸣。白夜，我想阻止悲剧的发生，我不想再看到有人牺牲。”
　　白夜听了后，立刻抱住小萝莉，温柔地说道：“月月果然很温柔善良呢，跟这个世界格格不入，但我就是喜欢这样的你。你想做什么，就去做吧，我会帮你的。”
　　说着，她将黑色的轮盘放在洛月怀里。而小萝莉第一眼看到那个黑色轮盘，说明就在脑海里出现。
　　两仪轮盘
　　可以将能核转化成能核币，并同时吸收两枚能核币中的能量，并传送给使用者，但吸收比使用者等级高的能核可能会对使用者身体造成伤害，请谨慎使用。
　　轮盘上有一块黑色的水晶，而在水晶上则是两个凹槽。
　　突然，一颗红色与一颗黑色的珠子从小萝莉衣服中飞出，其中一颗是堤旦妮娅的能核，另一颗则是变异蓝猫从身体里吐出来的黑色能核。
　　一束白光从轮盘中射出击中了两枚核心，两颗珠子几乎是瞬间就变成了两枚硬币，而硬币的大小刚好可以放进黑色水晶的凹槽里。
　　洛月看着手中一黑一红的两枚硬币，似乎明白了什么，她眼神坚定地说道：“所有人的命运由我来改变。”

　　学校终于定下来了，第三卷也接近尾声，这周完结第三卷QWQ

62.生存与失守

　　女生眼前的丧尸忽然变成一个火人，瞬间化为了灰烬。一个高大的身影出现在她眼前，浑身冒着火焰，明明能感到滚滚热浪，他的衣服却没有烧着。
　　在绝望的逆境中，秦阳想要生存下去的欲望，使得他的火系异能再次得到进化，现在秦阳的异能已经突破到了五阶。
　　倒在地上的女生被别的幸存者就走后，秦阳面对张牙舞爪的丧尸群，释放了自己身上全部的火焰，朝着尸群扑去。
　　为了生存而熊熊燃烧的火焰，瞬间将影子中冒出的丧尸全部吞噬，只剩下零星几只躲过一劫。
　　“呃呃呃呃呃呃！”天空传来磁能丧尸的嘶吼声，无数的钢筋朝着秦阳飞来。
　　秦阳看向空中飞来的钢筋，双手一挥，一道火墙伴随着滚滚热浪出现在他面前。那些飞来的钢筋，还没碰到火墙就被袭来的热浪给融化，磁能丧尸突然失去了对这些钢筋的控制，纷纷掉落了下来。
　　突破，破空的声音传来，秦阳的左手突然掉了下来。
　　“啊啊啊！”秦阳吃痛捂住断掉的左手，尖叫起来。 然后愤怒地看着站在不远处的锐爪丧尸，刚刚正是它对秦阳发起了攻击。
　　然而锐爪丧尸的情况也好不到哪去。
　　秦阳周围都是几百度的热浪，刚刚冲进去斩掉他的一只左手后再出来，身上已经有不少焦痕迹了，就连右臂上的镰刀也发出了”滋滋”的火烤声。
　　不过因为失去一只手的影响，秦阳对火墙的控制力减弱了不少，磁能丧尸似乎是察觉到了这一点，再次朝他发起了攻击。
　　“轰！”
　　另一边，高寒与异化成暗影尸王的周祟战况似乎不太好，他刚被打飞落在了龙河边的水泥地上。
　　陵阳学院两栋学生宿舍都变成了废墟，到处坑坑洼洼的一大片。高寒跟他的寒冰傀儡，也被逼到了龙河边。
　　暗影尸王身披黑色铠甲，用极其嚣张的姿势走到刚站起身的高函面前，向他嘲讽道：“你和你的傀儡确实很厉害，它就像活的人一样，让我感觉就像是在跟两个人打，不过可惜你们的攻击……对我完全没用。”
　　然而高寒却是站起身淡定地拍了拍身上的灰尘，随后冷冷地说道：“你自己走进了自己的坟墓。”
　　“什么！”暗影尸王听了，心中顿时感到不妙，但也晚了。
　　两人脚下的地面瞬间碎裂，激烈的水流喷涌而出，将两人全部冲进了龙河里。
　　但是很快，完好无损的寒冰傀儡，就带着高寒从水中冲了出来。
　　高寒看着波涛汹涌的龙河，说道：“虽然你的异能似乎可以分解任何物质，但是如果全身都是哪种异能做成的黑色铠甲，怕是走路都走不起来了把。”
　　随后高寒手掌朝向脚下的龙河，河水居然直接冰冻了起来，寒冰很快就延伸了几百米的河面。
　　高寒落在冰面，看着冰面恶狠狠地说道：“冰锥会从你的脚底延伸到头部，你就葬身在这冰块里吧，厄比斯的傀儡！”
　　正当高寒准备离开冰面去职高校区时，突然脚底的冰面晃动了起来。
　　高寒心感不妙，立刻腾空而起。就在他腾空而起的一瞬间，无数的黑雾破开冰面朝着高寒围去。
　　高寒在半空中看着向他袭来，能吞噬他生命的黑雾，眼神却十分淡定。
　　龙河里的水突然暴动起来，涌出来扑向黑雾，与黑雾一同消失在半空中。
　　紧接着一个黑影从河面窜出，是暗影尸王！它一拳砸向高寒的门面，却打在了瞬间出现的寒冰傀儡身上。
　　寒冰傀儡的身体在黑色的拳头下瞬间崩坏破裂，而高寒则是乘机往脚下的龙河飞去。
　　然而当他看到身下的场景时却惊呆了，因为龙河的河床居然出现在了他眼中。
　　暗影尸王落在了龙河边，居高临下地看着河床上的高寒狞笑着说道：“呵呵，以为我的脚上没有覆盖黑雾就可以朝那里攻击？太天真了，被那个该死的银发小鬼耍了那么多次，我早就提前将黑雾买在自己的体内，而丧尸的身体是感受不到痛觉的。”
　　高寒这时候的脸色变得相当难看，以为他发现自己似乎无法调动异能了!
　　“无论做什么都没用的，你们所做的一切都是徒劳，人类的命运就是走向灭亡！而你将会作为我成神的垫脚石！”暗影尸王站在龙河旁，用看蝼蚁一般的眼神，看着江底伤痕累累的高寒。
　　在他周围已经没有一滴水，在他们的两边是两面巨大的暗影屏障。暗影尸王居然用它的影子将龙河分割开来，让高寒无法调动龙江里的水战斗，现在就连空气中的水分子被被暗影屏障吸收了。
　　而且高寒感觉自己的异能好像都被屏障吸走了，全身渐渐无力，他现在连一块冰，一滴水都无法凝聚。
　　“吼！”没有了河流的冲刷，陵阳学院外的丧尸打破冰墙，涌入了校园内，最终这里跟Z市别的校区一样，失守了。
　　拥有腐蚀属性的暗影异能在暗影尸王的手中不断汇聚，很快就凝聚成一颗巨大的黑球。
　　“永别了，高寒！暗影尸王毫无感情地说道，巨大的暗影球砸向了半跪在河底的男子。
　　“咻！”突然，一个黑影出现在高寒面前，原本即将砸到他的影子球渐渐缩小，最后完全消失不见。
　　而现在高寒眼前的，是一个身披黑色铠甲的银发女孩。
　　她全身都穿着漆黑的皮甲，脸上都带着黑色面具，看不到她的真容。头上长着两根荧光角，双肩披着黑色绒毛，黑色的紧身皮甲勾勒出女孩优美稚嫩的曲线，上面分布着荧光条纹，就像一只猛兽的脸。
　　而面具右边透出的眼睛闪烁着猩红的光芒，死死盯着暗影尸王。
　　“这、这是……”让高寒感到诧异的是，这个突然出现的银发不知名生物，还有条黑色的尾巴，这尾巴的末端则是一个黑色的蛇头，身上散布着不详恐怖的气息，让高寒不知道这到底是不是一个人类，还是另一只高度进化的丧尸。
　　在她的手上，则是一柄漆黑镰刀，刀身反射出冷冽寒光，散发着阵阵杀气。



63.新的力量

　　在刚到Z市地下实验室时。
　　“你们这个实验室是眼睛什么的啊？”洛月看着眼前，充满高科技色彩的黑色甲胄，红色的小眼睛闪烁着兴奋的光芒。
　　“我记得好像是人类神经链接外置装甲细微耦合驱动功能研究。”苟靓宇想了想，给出一个让小萝莉满脸问号的名字。
　　“纳尼几把莫喏？”洛月皱着眉头问道。
　　“就是外骨骼装甲。”白夜开口说道。
　　苟靓宇听了惊讶地说道：“你怎么知道的？不过说的也不算准确，这个地下实验室只负责研究外骨骼装甲内部的能量携带传送。”
　　白夜指了指面前的甲胄问道：“那这玩意可以穿吗？”
　　苟靓宇听了直接摇了摇头，遗憾地说道：“这个实验室项目成立的时间太短，还不到一年。这里研制出的甲胄，不是携带能量不足，就是能量回路过热报废。”
　　他走上前摸了摸甲胄继续说道：“如果有一种很小的容器能存储大量的能量，再完善能量传递回路，或许就可以制造出完美的外骨骼装甲。可惜这个实验室的负责人末世后，擅自去研究其它项目，造出了一堆怪物还把原本的研究项目给搁置了。”
　　洛月听了，夜走上前摸了摸黑色甲胄，脑海里当时却出现了一个奇特的想法。
　　而这个想法就在今天实现了。
　　身披黑色甲胄的人类身前，是一朵红白相间的花朵，看上去十分诡异，但刚刚就是这朵花吸收了暗影尸王全部的攻击。
　　红白相间的花朵飞到银发女孩的胸口处，变成红白相间的胸甲，包裹了她贫瘠的胸部。
　　“呼——，这就是那套甲胄与两仪轮盘的力量吗，看来我可以单方面宣布战斗结束了。”面罩下传出一个女孩的声音，正是洛月。
　　暗影尸王见自己的暗影球被吸收了，稍微有点惊讶，但它立刻就扔了几个暗影锥射向穿着黑色甲胄的人类。
　　洛月拿起镰刀快速废物，所以袭来的暗影锥居然全都消失，而黑色镰刀却毫发无损。暗影尸王还来不及惊讶，黑色的镰刀朝它飞了过来，但是被它勉强躲了过去。
　　可是下一秒，被黑色甲胄包裹的拳头突然出现在暗影尸王的瞳孔中。
　　洛月不知道什么时候到了暗影尸王的面前，充满的力量的拳头朝着它的鼻梁砸去。
　　“砰！”沉闷地声音响起，只见暗影尸王像风筝一样飞了出去，撞进了文体馆里。
　　无论是力量，还是速度，洛月全都到达了六阶巅峰的水平，远超暗影尸王。
　　“rua!这是什么力量，我感觉我现在真是high到不行！”洛月兴奋地叫喊道。
　　洛月（妮莎）
　　五阶觉醒
　　异能：造物五阶，寒冰四阶巅峰，暗影六阶巅峰（寒冰九阶，暗影九阶）
　　精神力：五阶巅峰
　　体力：六阶巅峰
　　速度：六阶巅峰
　　力量：六阶巅峰
　　在漆黑的皮甲胸口处，金色轮盘疯狂运转着祖米优能核与堤旦妮娅能核里的能量，源源不断地给小萝莉的身体提高强大的能量。
　　而在两仪轮盘周围，是复杂的能量路径，是用与术士剑剑身相同材料制成的。洛月将甲胄原本的能量回路材料用异能转变成高能量金属分子材料制成的能量路径，更加坚固且传递能量更加稳定。
　　两仪轮盘汲取能核获得的能量，就是通过这些能量路径，传送到小萝莉的全身的甲胄上！
　　这就是解决两仪轮盘带来的承受极限问题，在使用高阶能核，且不让自己的身体超出承受上限的同时，强化甲胄，让她身体的每个部分都变得坚不可摧！
　　“现在的我绝对不会输！”在她看到一辆倒在路边的卡车后，便朝那辆卡车飞了过去。
　　高寒有些惊讶地说道：“那个人到底是谁，厄比斯的实验中好像没有这种实验品，不过我好像是得救了？”
　　“喂，你没事吧？”懒散的声音传来，秦阳看向旁边站着黑色短发少女，那些原本朝他袭来的钢筋不知道为什么突然拐了个弯，全都砸进了他左边教学楼内。
　　少女带着一对黑色长筒手套，握着一把黑色长枪，金色的雷电在枪尖上若隐若现，来人正是白夜。
　　就在刚才，她如同一道闪电一般从天而降，给还在杀丧尸的众人都惊呆了。
　　突然破空的声音再度传来，又是那头锐爪丧尸。
　　然而白夜双手快速操控长枪，居然十分轻松地挑开锐爪丧尸的镰刀手臂，接着她突然说道：“之前在Z市里，因为要集中注意力开车，才没好好对付你，难道……”
　　忽然，她表情一变，面色狰狞地说道：“你以为你真的能快过雷电吗！”
　　下一秒，白夜就出现在了锐爪丧尸面前，一枪扫在锐爪丧尸胸口将它打飞。接着她又突然闪到飞出去的锐爪丧尸身后一脚踹在锐爪丧尸背后，将它再次击飞出去。
　　就这样，白夜如同闪电般对锐爪丧尸又踢又扫，并且故意不踢所有丧尸的要害头部，完全是在蹂虐锐爪丧尸，似乎与它有什么深仇大恨。
　　几轮扫踹下来，白夜一只手抓住锐爪丧尸的胳膊，使劲一踹，直接把锐爪丧尸仅剩的右臂给拽了下来。
　　锐爪丧尸的双臂全都没了，浑身上下都是凹陷的击打痕迹。虽然头部却没受到什么伤害，但这样的伤势还能站起来，
　　白夜仔细看了看刚被她弄下来的丧尸手臂，锋利的镰刀状手刀，越看她的眼神越冷。
　　“那个小女孩身上的伤口是你造成的吧。”狂暴的金色雷电从白夜身上冒出，磅礴的气势逐渐在白夜身后集结，仿佛有一头金色的雷龙出现在了她的身后。
　　失去双臂，伤痕累累的锐爪丧尸深感不妙，立刻拔腿就跑。
　　然而受了重伤的它又能跑多快，才刚跑出几米远，就因为失去双臂无法控制身体的平衡而重重地摔倒在地。
　　随后白夜就扔出了手中的黑色长枪。
　　“轰！”破空声响起，白夜身后的雷电随着长枪如同一条金色巨龙飞向锐爪丧尸。
　　长枪瞬间刺穿锐爪丧尸的背部，整个丧尸瞬间被金色的雷电包围，高压电流穿透了它的全身。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷嗷！”惨叫声从锐爪丧尸口中传出，但没过多久就没了声音，雷电已经将它的大脑电成焦炭，刚刚还在收割幸存者生命的锐爪丧尸，彻底成为了一堆焦炭。
　　白夜走到焦炭悄前，用脚将焦炭里的黑色长枪踢起，用手接住。随后将长枪转了几圈，突然指向了空中。
　　她看着半空中漂浮着，一脸懵逼的磁能丧尸冷冷地说道:“下一个就是你了。”



64.新生

　　躺在废墟里的暗影尸王爬起身来，它被打进了文体馆一楼的篮球场内，脸都被打得凹陷了下去。虽然对六阶丧尸强大的恢复力来说来说这只是小伤，但却让精神高度进化的它感受到了久违地愤怒情绪。
　　“那个蝼蚁人类！居然敢反抗命运！吼——”这是它遇到那只该死的变异蓝猫后，再一次受到重伤，名为愤怒的情绪在它脑海中蔓延，使它忍不住怒吼，但是有人比它更加愤怒。
　　“轰！”刺眼地阳光照在暗影尸王身上，让他一时睁不开眼。
　　一辆卡车居然从室内篮球场的天花板冲了出来，同时从卡车飞来的方向传来洛月的叫声：“食我大卡车啊！。”
　　暗影尸王反应相当快，立刻在手中凝聚出黑色刀刃将整个獠牙塔克从中间一分为二。
　　但是坦克被切割从两半后，黑色的人影突然从塔克后面出现，一股巨力从它右边传来，暗影尸王又被踢飞。
　　“这是为苏落梦，那名被你害死的小女孩打得！”洛月愤怒得喊道，冲上去就是一阵连打，小小的拳头如同机枪般向丧尸砸来，
　　“可恶……你这个可恶的蝼蚁！”看清来者后，暗影尸王将暗影异能覆盖在拳头上，迎击洛月的每一拳。
　　“轰！砰！轰！”两人碰撞的每一拳却都发出爆炸般的声音，而让暗影尸王不敢相信的是，自己的黑暗侵蚀无法侵蚀眼前带着黑色面具的人类，而且她的力量似乎还要比它高。
　　“区区蝼蚁，为什么能够抵挡我的侵蚀？你们应该成为我成神的铺路石！”暗影尸王惊讶地说道。
　　洛月冷笑着说道：“呵，你不是神，失去人类身份成为丧尸的你，只不过是受到‘浩劫’控制的一具傀儡而已！”
　　“不！我听不懂你在胡说什么！人类！成为厄比斯之神是我的命运！”暗影尸王不甘地咆哮着。
　　“咔！咔！咔！”骨骼碎裂的声音不断响起，虽然暗影尸王那堪称变态的恢复能力很快就能将断开骨骼重新接上，但是洛月的拳速越来越快，它根本无法挡住所有的攻击。
　　“好硬，怎么会这么硬！为什么我的能力毫无作用！你的拳头应该溃散才对！”暗影尸王惊讶地说道。
　　“你的暗影异能，不过是让分子瞬间失去凝聚力使得物体溃散而已，而我的异能可以持续稳固分子结构间的吸引力，简单说，你的异能对我无效！”说着，洛月的拳头打在暗影尸王的胸口、腰部、腿部，骨骼清脆的断裂声越来越多，暗影尸王知道这样下去它会被打碎的。
　　反应过来的暗影尸王立刻潜伏进阴影里，洛月的拳头打在了观众台上。就在这时，小萝莉身后的影子里，突然出现一双暗影爪，朝着小萝莉的心脏部位刺去。
　　“吼！”洛月背后的蛇头尾巴突然发出吼叫声，并且狠狠咬住了暗影爪，将暗影尸王的从影子里拖了出来。
　　洛月甩动蛇尾，直接将暗影尸王拍在墙上。
　　“噗哈！怎么可能！”暗影尸王惊讶地说道。
　　狰狞的面罩右眼发出红光，黑雾带着磅礴的威压凝聚在洛月的拳头上，时间仿佛在这一刻停止。
　　“这是为那只，牺牲自己生命的蓝猫打的！”
　　“轰！”一秒过后，突破音障的音爆声响起，暗影尸王的胸口受到重击飞上天，身体穿过层层墙壁天花板，直接从文体馆飞了出来，最后落在了旁边的宿舍楼楼脚下。
　　“轰！”同时被打趴在地上的还有磁能丧尸，白夜手持长枪走到它面前，一把术士剑漂浮在女孩身边，寒冷的锋芒直指坑里的磁能丧尸。
　　刚刚在众人的眼里，磁能丧尸将钢管钢筋等金属制品一股脑砸向白夜，那些金属制品却在接近白夜后停住了，随后便朝着磁能丧尸砸去。
　　在T市的地下实验室与那只雷系丧尸改造而成的机械丧尸战斗过后，白夜就一直在想，同样是雷系异能的她，能不能像那只丧尸一样操控金属。
　　进入五阶后，对自己异能越发熟练的她，逐渐掌握了操控金属的能力，并且比那头丧尸更精准，就连地上的铁屑也能操控。
　　就在磁能丧尸手忙脚乱操控飞来的金属制品时，一兵柄白色的礼仪剑飞向它，直接砍断了它的手臂。
　　然而还没等它反应过来，一团黑色的金属碎屑不知道什么时候出现在它的身后，凝聚成一个锤子直接砸向它那硕大无比的脑袋。
　　就这样，磁能丧尸被砸进了地面，凹陷破裂的脑袋流出了黑色血液白色脑浆混杂在一起的液体，散发出阵阵臭味。刚刚那一下打中了丧尸的要害，不知什么时候失去下半身的磁能根本无法动弹，只能无意义地发出嘶吼声。
　　金色的雷电在白夜指尖舞动，逐渐凝聚成一颗球。一堆金属碎屑也缠绕着女孩的指尖融入雷球之中，使得雷球变得更加庞大。
　　“吼——”突然，刺耳的尖叫声响起。
　　就在白夜要给磁能丧尸最后一击时，坑底的磁能丧尸突然发出尖叫，操控着井盖腾空而起，同时剩下的两只暗影丧尸也朝着白夜袭。
　　然而磁能丧尸没有攻击白夜，反而朝着龙河飞去，方向是正是暗影尸王所在的陵阳学院。
　　“吼！可恶……那个蝼蚁，居然……噗！怎么可能！伤口无法恢复！”暗影尸王虚弱地哀嚎着。
　　它的胸口的丧尸脸已经消失不见，取而代之的是一个篮球大的伤口，甚至可以透过伤口看到它背后的风景。
　　暗影尸王挣扎着爬了起来，它看到就在不到它一米远的地方，有一片墙壁的影子。
　　它扶着墙壁，伤口流出黑色的液体，一步一步边走边说道：“只要到那里……只要到那里……”
　　“轰！”如同死神般的身影出现在他的侧面，她全身散发出冷冽着气息，让这原本就快入冬的气温变得更加寒冷。
　　暗影尸王瞪大了眼睛，用尽最后的力气，表情狰狞地咆哮道：“你这家伙，真的是人类吗！你到底是谁！”
　　三片的镰刀刀刃出现在洛月右臂，她看着苟延残喘的暗影尸王眼神冰冷地说道：“吾名为洛月，来自深渊的审判者，为吾友苏落梦雪耻，为Z市诸多人类灵魂之安息，我要你以死谢罪！”
　　随着她举起右臂，三片刀刃突然变成原来的三倍大。
　　“处刑执行！”洛月带着巨大的刀刃向前冲刺到暗影尸王面前，三片巨大的刀刃同时挥舞而下。
　　就在刀刃挥下的一瞬间，一团黑影突然朝暗影尸王飞了过来，直接将暗影尸王撞进了阴影里，那黑影居然是刚刚在跟白夜交手的磁能丧尸！
　　“咔！”洛月面前的宿舍楼渐渐滑动，刚刚的攻击竟然直接将整栋楼切成了四块！
　　磁能丧尸直接被刀刃上的暗元素吞噬，只剩下一颗蓝色的能核，但是暗影尸王的却消失不见了。
　　洛月并没有收到灵儿提示击杀暗影尸王的消息，她看了看旁边的建筑物影子，一拳打在了墙壁上。
　　“轰！”
　　整个墙壁瞬间碎裂，洛月愤怒地说道：“混蛋！居然让手下来送死，自己逃跑！一口一个神，其实是个怕死鬼吗？下次我一定能要……咳！”
　　洛月突然感到身体十分疲惫，她半跪在地上，身上的装甲突然爆开（cast off），她感觉让两仪轮盘停止运作。
　　她看了看手中的祖米优能核与堤旦妮娅能核，喘气说道：“即使将力量分散到装甲上，现在的这具身体也不能长时间承受这股力量吗？”
　　“嗷！”入侵陵阳校区内的丧尸，发现了半跪在地上无法行动的小萝莉，全都吼叫着朝她扑了过来。
　　就在丧尸血腥红地利爪快要碰到她时候，一道金色的闪电飞出了过来，直接将想要袭击小萝莉的丧尸电成了焦炭。
　　“洛月！”白夜的声音传来，她如同闪电般跑到小萝莉身边，抱住了快要晕倒的洛月。
　　感受到如软香温玉般的怀抱，白夜着急的神情映入洛月的眼帘。
　　“月月！你没事吧？怎么每次都把自己弄成这样！”白夜焦急地问道，同时身上冒出金色的闪电，横扫周围的丧尸，不让一头丧尸靠近两人。
　　洛月没有说话，而是不自觉地蹭了蹭白夜，像只小猫一样，毕竟她真的非常累了。
　　两仪轮盘压榨了她全身的体力，甚至破坏了甲胄，然而最后还是没能解决暗影尸王，苏落梦的仇，白夜的内伤还是无法治愈。
　　“对不起……我没事，只是有点累了。”洛月突然小声地说道。
　　白夜听了，嘴角咧开了笑容，她摸了摸小萝莉柔软地银发说道：“没关系，你没事就好。”
　　“嗷！”虽然周围都是涌入校园的丧尸，但在白夜怀里，洛月却感到十分安心。即使被丧尸包围，她也相信白夜有办法带她冲出去。
　　而在就她们不远处的宿舍楼上，一双淡漠的眼睛正盯着拥抱在一起的两人。穿着黑色风衣的男人，看着被丧尸包围的两人，他有些不满地说道：“那头丧尸暂时还不能死，不过没想到她还没获得六阶异能，就能打败暗影尸王。”
　　说完，他深深看了白夜怀里的小萝莉一眼，随后转身离去。
　　再次出现的时候，男人已经在陵阳学院外的丧尸群中，而在他面前的，正是受了重伤，瘫倒在地上的暗影尸王。
　　周围的丧尸围绕着男人跟暗影尸王，却没有一个敢上前，即使是面对疑似是人类的黑衣人，也没有上前攻击。
　　暗影尸王艰难地抬起头，在看到黑衣人的第一眼，它就认出来，正是那天晚上袭击它跟几名手下，并且给予它与那只变异蓝猫相匹敌力量的男子。
　　“你……你怎么会在这，你到底是是谁！”暗影尸王警惕地问道，它并不信任眼前这个不知道是人类还是丧尸的男子。
　　男子挠了挠头说道：“一个路过的大学生而已，不过你还真是弱诶，那只萝莉都没到达第六级就把你打成这样，你也太弱了吧。”
　　暗影尸王听到眼前男子说自己弱，顿时怒火中烧，它吼叫着说道：“你说什么！唔！”
　　暗影尸王还没说完话，头就被按在了地里。
　　男子一直手按着暗影尸王，一只手捂着面孔，冷笑着说道：“诶呀呀，真是的，看来是出现了意料之外的情况，这种不按计划的发展，可真是让人烦躁啊。”
　　头上传来的巨大压力，让暗影尸王一动不敢动，它的直觉告诉它，只要这个男人想，随时都能捏爆它的脑袋！
　　男子抓着暗影尸王的脑袋，就像提小鸡仔一样将它抓起，随后看了一眼陵阳学院的方向，便往太阳落下的方向走去。
　　夕阳渐渐落下，余晖照进了人民医院。白色的茧状物，在残阳的照耀下逐渐裂开，一只如同婴儿般白嫩的小手从茧中伸了出来。
　　新的生命诞生了。



后记

　　QWQ时隔一年，第三卷也结束了呢。
　　这本小说是我第一本自己独立写的小说，不知不觉就写到了195章，虽然没有什么人看。
　　但是只要有读者还在看，我就会坚持写下去。
　　立个flag，我争取在女主洛月生日前写完第四卷，这应该是篇幅较短的一卷。
　　感谢看到这里的读者，第四卷很快就会与大家见面，我希望能让更多的读者看到，我笔下的第一名主角由幼稚到成熟的过程。



第四卷：末世中厄比斯的命运

序章：实验记录

　　实验日志
　　姓名:格林•薇
　　种族:未命名
　　性别:女
　　【新生的种族，特殊的厄比斯能量体……这是末世中的必然……不是奇迹】
　　【她不喜欢生命体踏入她的攻击范围，那对她来说意味着挑衅。】
　　【受厄比斯的影响，她的杀戮欲望很重。但她很谨慎，不愿主动招惹没把握的目标】
　　【因其身体的特殊性以及战镰的用法，她习惯于只攻不守，以伤换伤的战斗方式……我不知道这是不是一个好习惯】
　　【她似乎在克制自己的杀戮欲望……这很好……我不希望她输掉这场对决】
　　【她出现了情感波动，虽然很微弱，但这是一个好的开始】
　　【我的预感一想很准，该死……我应该没有机会再教你了……厄比斯会是一个好的导师，但它仍是你最大的敌人】
　　……………………………………………………
　　在这个末世，力量或许不是唯一，但绝对是一个重要的资本……很抱歉，曾经留给你的只有孤独……带着这份力量活下去吧，那你已不再是你……或许，我真的疯了
　　——XXXXX
　　实验档案617
　　在这个伟大的末世，XXXXXXXXXXXXXXXX
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX我们发现了一种特殊的未知能量，它具有极高的穿透特性，甚至能够斩断灵魂XXXXXXXXXXXXXXXX我们将其命名为厄比斯XXXXXXXXXXXXXXXXXX这股能量似乎拥有思维，虽然很简单，但已经可以称之为奇迹了
　　注:极高的穿透特性:轻甲一层纸，重甲纸对折，板甲再对折
　　实验档案1037
　　XXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXXX厄比斯能量逐渐渗入格林•薇的身体，她的血肉在崩溃，随后是骨骼XXXXXXXXXXXX成功了，格林•薇挺住了厄比斯对灵魂的侵蚀，新的骨骼与血肉在生长。看上去一切正常，如果她的血液，头发以及瞳孔不是厄比斯的颜色的话XXXXXX大量厄比斯能量从格林•薇体内溢出，随后凝聚为一柄散发蓝光的战镰，而后又很快的融入了格林•薇体内。厄比斯的思维还在吗XXXXXXXXXX厄比斯与格林•薇的融合很成功。它们成为一个新的生命体XXXXXXXXXXXX它们的关系并不是共生XXXXXXXXXXXXXX愿格林•薇能抹去厄比斯的思维，成为武器真正的主人
　　……
　　显示屏幕的幽幽蓝光照在男子脸上，苟靓宇神情冷漠地看着电脑里的试验资料。
　　过了许久，当他看完这所地下实验室最后一份资料后，从桌下的接口处拔出了U盘，然后就躺在了电脑前的靠椅上。
　　“呵呵……”不知道为什么，男子突然笑了起来。
　　“所长啊，你居然真把自己的女儿当作实验品，真是个……疯子。不过我跟那家伙又何尝不是呢？呵呵。”苟靓宇苦笑道。
　　随后男人从靠椅上站起来说道：“嘛，不过我也该离开这里了，我可不想再被这里的实验品给杀死。”
　　说着，苟靓宇便走出了房间，并且将大门关好。不一会，房间的灯光与电脑屏幕也全都暗了下来。
　　不知道过了几个小时，原本紧闭的大门忽然打开，外面的亮光照进了房间中，一男一女走进了房间.
　　“终于由回到了这里。”一个年轻的声音响起，打破了实验室的寂静。
　　灯光下，一名穿着白色休闲服装店的金发少年站在大屏幕前，脸上浮现出淡淡的微笑。而在他身后站着的，是一名同样金发，却穿着一身白色紧身衣的女人。
　　女人面无表情地走到了电脑前，轻车熟路地打开电脑并解锁，接着在女人手指灵活地敲几下，不断有信息出现在大屏幕上，仔细一看，居然是整个Z市各处的监控录像。
　　如果苟靓宇在这一定会大吃一惊。
　　因为在这个实验室的地下，确实安装了对整个Z市使用的监控系统，但是他在这待了近半个月都没解开，可见这锁有多难。
　　虽然主要是因为苟靓宇专心破解地下室其它的机密资料，并且这所地下实验室的防火程序似乎被谁修改过，跟T市的完全不是同一套。
　　这个女人居然能使用这套监控系统，说明她可能是这栋实验室的高层，但还有一种可能……
　　几张照片一张张出现在电脑屏幕的一角，上面是十四张照片，金发少年与穿着紧身衣的女人赫然在列，而剩下的照片，大多数都是灰色并且打上了叉。。
　　“根据全市各区域的监控录像分析，还活着的厄比斯实验品应该就剩下我们这几个。”女人冷清的声音响起，随后看向金发男子，似乎是在等他的反应。
　　男子看了电脑屏幕，皱着眉头说道：“我们才离开一个月，就已经有过半的同胞们死亡了吗？真是愚蠢！居然听信了那群混蛋人类的话，自相残杀！”
　　“不。”女人出声否定道。
　　“只有两名同胞确认是死于厄比斯的争斗中。”说着，她调出一段录像，录像里的脸正是让半个Z市不得安宁，变成暗影尸王的周祟。
　　而在影像中，他居然在啃食一只浑身发黑的丧尸。
　　“确认五号‘ 周祟’寄生四号‘腐蚀’后，杀死了十一号’影侍’，另外三号与十号下落不明，其他死亡同胞均被人类所杀。”
　　说着，女人又调出了两个录像。屏幕上阵阵雷光闪过，这两段录像居然是白夜分别击杀特殊机械改造丧尸与幻境丧尸的视频。
　　两段视频呈现出鲜明的对比，与白夜轻松将幻境丧尸斩成粉末不同，拍摄她跟特殊机械改造丧尸的摄像头似乎离医院远一些，但镜头还是受到摧毁整个医院停车场的影响摇摇晃晃。
　　尤其是白夜的最后一击，狂暴的泪光将整个夜空照亮。
　　在视频中，整个医院上空亮如白昼，一名天使般的女孩，伴随着滚滚神洁雷电冲向地面，宛如天神对世间的邪恶降下了神罚。
　　一男一女看了都沉默了，他们从视频里的女生感到了极大的威胁。
　　过了一会，女人继续说道：“另外还有段模糊视频，不过大致可以确认五号‘周祟’与八号‘磁石’全部死亡。”
　　数个视频出现在电脑屏幕中央，但是这几台摄像头拍摄目标离的比刚刚那台离的更远，而它们都是从各个不同角度拍摄了同一个地点：陵阳学院。
　　几个视频都是前天拍摄的，刚好记录下了陵阳学院被尸潮攻击的全过程，也录下了校园内发生的战斗。
　　虽然视频上十分模糊，像是几个小点碰来碰去，但在少年与女人通过观看这数个，却是身临其境一般，仿佛他们就在现场见证了整个战斗过程。
　　而洛月身披黑色甲胄准备解决暗影尸王的最后一击，也出现在他们眼中。
　　虽然授予视频限制，他们并不能看到一些细节，但他们认为五号“周祟”应该与冲过来的八号“磁石”全部死亡。
　　随后就在洛月即将解除变身的一瞬间所有视频突然黑屏，并没能拍下黑色甲胄主人的样貌。
　　但是他们注意到了正朝这踏剑飞来的白夜。
　　“又是这个人类，她跟那个黑色甲胄是同伙吗？”少年脸色不悦的说道。
　　渐渐的，少年脸色由不悦变成了愤怒：“难道人类已经在试图剿灭我们，来达到他们的目的吗？”
　　而在他愤怒的同时，少年周围的空间似乎扭曲了起来。
　　与少年的愤怒不同，女人显得十分冷静，她毫无感情地说道：“不，这两个人应该是外来人，意外与这些同胞相遇打了起来，毕竟大部分同胞都嗜杀。还有Adam，你作为我们未来的领袖，应该控制好自己的情绪，不然可能会误了大事。”
　　少年听了逐渐冷静了下来，周身空间扭曲的现象也消失不见。
　　他喘了口气，平静地说道：“你说得对,Eve。所以为了我们同胞们的生存空间，我决定要杀光这座城市所有的人类，尤其是这两个手上沾了我们同胞血的人类！这样我才能完全冷静下来。”
　　少年说出的话令人不寒而栗，但是被他称作Eve的女人脸上依旧没有浮现出任何表情。
　　“先联系剩下的同胞们，人类有句话说得很对，独乐乐不如众乐乐。”少年笑着说道。
　　Eve听了总感觉这话有点问题，但她稍微想了想还是明白了少年的意思，她开口说道：“你的意思是……让所有的同胞去猎杀人类？”
　　“没错！”
　　少年忽然高举双手，狂笑着说道：“我们被那个混蛋人类追杀了这么久，他一定想不到我们会回到这里。那么，现在应该轮到我们厄比斯来猎杀人类了！如此有意思的事情，怎么能不和大家分享呢?”
　　Eve听了并没有发表什么意见，只是淡淡地说道：“不过，零号实验品似乎也在这座城市里，而且是她把九号引到那个人类附近导致九号被击杀的。”
　　说着，两人抬头看向大屏幕上的青白色长发少女，她手里握着一柄泛着蓝色光芒的镰刀，将一只丧尸拦腰截断。
　　“她是不是同胞，她是异类，她是必须铲除掉的对象。”这次说话的不是少年，而是坐在电脑前的女人，她似乎很明白电脑屏幕上少女的危险性，第一次露出严肃的表情。
　　少年听了走到一旁，一脸无所谓的样子说道：“嘛，不过说到底零号也不过是个人类小女孩罢了，只要召集同胞解决掉她就行了，当下之急应该召集同胞，让他们停止厮杀。”
　　“任何敌人都不应该轻视，你这样的态度很容易会死在零号或者别人手上，毕竟是她放我们出去的。”女人的话黑少年泼了一桶冷水。
　　但少年还是不以为意，他换了个话题说掉：“那好，我会带领同胞围剿她的，不过我们得先要有同胞才行，而且这座城市还蛮大的，所以Eve我们来繁衍同胞吧。”
　　少年突然邪笑着说道：“用你的异能创造更多的同胞。”
　　听了少年的话，女人忽然皱起眉头来，不过并不是少年的那番话而皱眉。
　　“几个小时前，有人拷贝走了这所实验里全部的资料，而且还删除了之前所有的痕迹，我才将文件恢复，有人拿走了我们所以厄比斯的资料！”恐慌愤怒一同出现了这个一直以来的都十分的女人脸上，似乎这座实验室里的资料有不可告人的秘密。
　　而一旁的少年表情更是怒不可遏，他忽然朝着天花板伸出一只手掌。
　　“轰！”天花板瞬间爆开，深邃的天空出现在少年眼中。
　　刚刚他不知道做了什么，居然直接让地下实验室的几十米的土壤消失了。
　　少年怒吼着说道：“找！把那个窃取我们厄比斯资料的人给找出来！”
　　说完，便一跃而起，沿着他打通的路不断往上爬。
　　而女人则是一脸震惊无奈的看着眼前黑屏的电脑，刚刚少年的攻击将实验室的电路也给切断了。
　　女人咬牙说道：“那个蠢货，居然在这里使用异能！不过那个窃取资料的家伙一定不能让他逃走，不管他是人类还是同胞！”
　　说着，女人静下心来，一道道看不见的信号从她身体中扩散出来。
　　褶子江校区周围不知道什么时候出现了许多蓝色的雕塑，看形状像是人被包裹在发光的粘液里。
　　突然，这些蓝色的粘液纷纷从雕塑上脱落下来，居然是一群皮肤发白的丧尸！
　　“吼！”这些丧尸睁开眼睛，瞳孔里散发着幽幽蓝光。在苏醒嘶吼了一下，这些蓝眼丧尸便扩散开来从褶子江校区向四周扩散开来。
　　而在这没空星星的夜晚，头发散发着亲白色光明的少女，孤独地屹立在Z市郊区的屋顶上。
　　现在已经是秋天，晚上室外的气温已经变得很低。少女穿着单薄的白色连衣裙，却似乎并不感到寒冷。
　　此刻她的脑海里回想着不知道谁对她说的一句话：“以前你无法反抗命运，但是现在用你的双手选择自己想要的未来把。”

　　大家好久不见，第四卷来了！有请本卷受……特邀角色零号实验品！

1.重生的苏落梦

　　“检测到时空遭到时间异能干涉……系统正在同步时空……时间倒退……保留宿主记忆，倒退十二小时三六分钟二十三秒秒，已同步完毕。”
　　冰冷的机器声音在小萝莉脑中响起，跟在T市的时候一样，又有人发动了时间异能。
　　洛月皱着眉头回想着刚刚脑海里的声音，根据她所知，目前Z市拥有这种异能的人只有苟靓宇一个人，并且他说过，除非遇到必死的情况他才会发动异能，因为他的回溯时间是有冷却时间的。
　　难道说，那个苟在褶子江校区地下实验室的大叔遇到什么事了？
　　陵阳学院的战斗已经过去一天了，就在小萝莉四肢大开躺在床上，思考着下一步行动时候，一双充满好奇的眼睛突然出现在床边，盯着洛月看。
　　洛月看到了笑着说道：“啊,小落梦你怎么跑床下去啦。”
　　说着，小萝莉戳了戳两只眼睛中间的小鼻子，鼻子的主人咪了咪眼，头上雪白的猫耳朵抖了抖。
　　没错，苏落梦变成猫娘了……
　　前天晚上，白夜抱着洛月用火箭背包，一路飞回了人们医院。
　　两人一进白茧所在的房间后，便看到一个浑身赤裸的银发女孩坐在床上。
　　“你是……”
　　小女孩听了两人发出的声音，便扭头看向站在门口的两人。而在看清楚小女孩的样貌后，两人感觉小女孩跟苏落梦长得特别像，简直就是缩小版的苏落梦。
　　只是这个“缩小版”苏落梦还有些地方与原本的样子不一样。
　　原本乌黑的头发，全都变成了跟洛月一样的银发，并且头上还长了一对猫耳。而在小落梦的背部，一条同样银色的尾巴湿漉漉的搭在床上！
　　洛月躺在白夜的怀里，出神地看着眼前的银发猫娘。
　　小猫娘貌似刚刚醒过来，好像还有点迷糊，身上还有许多不知名的粘液，短短的头发也因为粘液纠缠在一起。她朝着洛月白夜两人伸出手，但是腰好像不太稳，突然向前倾倒趴在了床上。
　　看着眼前一丝不挂，呆萌可爱的猫娘，她情不自禁地说道：“我记得现在明明是末世啊，怎么会出现在猫娘这种异世界生物？不对，末世出现一些奇幻生物好像没毛病。”
　　“月月又在说些奇怪的东西。”白夜说着蹭了蹭洛月的小脸蛋。
　　看着两个女孩亲昵的样子，小猫娘的眼睛里，居然透露出鄙夷的神色。
　　白夜跟洛月互动了好一会儿，才将洛月放在一张病床上。接着，她拿起一块毛巾，给小猫娘擦起了身子。
　　白夜边帮小猫娘擦身子边说道：“你是不是不认识我们了？”
　　小猫娘听了并没有开口说话，也许是还不会说话，倒是洛月好奇地问道：“诶？白夜你怎么知道她不认识我们啦？”
　　白夜眼眸低垂，淡淡地说道：“因为她眼中的绝望已经消失了，现在的眼睛跟一个新生的婴儿别无二致。”
　　“哦……”那个地下室的丧尸是苏落梦姐姐的事情洛月已经知道了，而在她昏迷的期间，医院里发生的事情也都一清二楚。
　　就在两人以为苏落梦重生后，记忆清零时，被白夜的毛巾碰到腰部的小猫娘突然抖了一下，然后开口说道：“好痒。”
　　听到小猫娘的提问，两人顿时愣住了，白夜擦拭小猫娘身体的手也停了下来。
　　“你会说话？”洛月首先开口问道。
　　“唔？”小猫娘看向洛月，一脸呆萌地看着她
　　白夜回过神来，然后立刻加快了给小落梦擦身体的速度。
　　她只用了不到十分钟，就把小猫娘身体上的粘液包括尾巴上的都擦了个干净，速度之快，让洛月不得不在心里吐槽白夜怎么这么熟练？
　　而被白夜擦干净的小落梦，现在已经穿上了洛月用异能造出的白衬衫，与胖次，并且因为现在晚上天气冷，还给织了一件毛衣，让她穿上后裹上被子。
　　接着白夜又向坐在床上的小猫娘提了几个问题，经过她跟洛月的鉴定，变成猫娘的苏落梦还是保留了一些语言与常识，只是对于过去的记忆已经彻底丧失了。
　　但是她的部分常识也有点奇怪，比如……
　　小落梦盯着白夜说道：“白夜，我妈妈？”
　　白夜听了喝了口水压压惊，静下来心来后淡定地说道：“你不是我生的。”
　　小落梦听了又歪了歪头说道：“那，爸爸？”
　　白夜听了愣了一会，依旧淡淡的否认道：“不是。”
　　看着小落梦呆萌的样子，洛月笑着走下床，然后揉了揉小落梦的头说道：“嘿嘿嘿，猫娘，我很早以前就想要一只猫娘萝莉暖床了。”
　　“唔？”变成猫娘的苏落梦似乎听不懂洛月话里，对她图谋不轨的想法，毕竟丢失了过去大部分记忆的小落梦，现在纯洁得像一张白纸。
　　但是白夜听得懂。
　　突然头部传来了巨大压力，白夜五指张开扣在了洛月的头上，并不断增加压力。
　　“月，月，每，天，有，我，帮，你，暖，床，还，不，够，吗？”白夜一字一顿地说道，脸上还挂着惊悚的微笑。
　　洛月瞪大眼睛，满脸惊恐地说道：“呜呜呜！白夜姐姐！头要裂开了！我瞎说的！呜呜呜！我开玩笑的！有白夜姐姐暖床就够了。”
　　结果听了洛月的求饶，白夜反而语气更加不善地说道：“哈？原来你一直把我当成暖床丫头？”
　　“啊？不对，我不是这个意思！白夜姐姐饶命啊啊啊！”夜晚的人民医院里，传来了小萝莉的尖叫声，将附近的丧尸都给吸引来了，不过通往医院二楼的楼梯已经被白夜砸断了，一般的丧尸根本上不来。
　　终于挣脱了白夜束缚的洛月，一脸生无可恋的躺在白夜的膝盖上，双眼无神，像是失去了梦想一样。
　　白夜这次轻轻地按压洛月的头部，动作十分温柔，手法熟练温和让洛月的头感觉十分舒适。
　　白夜边帮小萝莉边说道：“我们可是发过誓言的哦，月月可不能看到漂亮的女孩子就花心哦。”
　　哪有，我对小落梦那是纯纯的母……父爱！
　　洛月在心里默默想到，但不敢说出来。
　　她可不想再体验一次白夜的九阴白骨爪！

　　读者评论，就是我更新的动力（深情）

2.妮莎

　　“不过，月月，那个小女孩怎么变成这样的？你应该知道些什么吧？”白夜突然问道，她老早就想问了，只是洛月哭着醒来的样子把她吓了一跳。
　　然后等洛月缓过情绪后，又火急火燎地跑去拯救被丧尸包围的陵阳学院，直到现在她才有机会好好问问小萝莉。
　　之前她在楼下抵御尸潮的时候，为什么洛月从隔壁病房跑到了苏落梦的病房，原本已经没有呼吸的苏落梦怎么变成了一个茧，而那只变异蓝猫也消失不见，这期间发生了什么呢？
　　洛月听了，眼眸低垂，思绪回到昏迷的时候。
　　当时在自己虽然昏迷过去了，却在自己的意识空间里十分清醒。而在自己的意识空间里不止她一人，还有一名黑发少女。
　　黑色的长发如同瀑布般一直散落到少女的脚上，眼眸中散发着暗蓝色的光芒。
　　洛月知道，那名黑发少女绝对不是灵儿，因为她的模样跟她在与堤旦妮娅大战后昏迷时，梦到的黑发少女一模一样，沉睡在这具身体中，名叫妮莎的黑发少女。
　　但是在意识空间里看到的妮莎，原本梦中见到的要憔悴许多，头顶原本的暗蓝色花朵也变成了像是枯萎的褐色。
　　而洛月就在意识空间里，看着妮莎操控着自己说着说她的身体，将苏落梦与那只变异蓝猫融合成一个茧。
　　一个将两者融合的魔法阵，洛月不知为什么，一看就觉得这是不属于这个世界的力量。
　　更让洛月疑惑地是，妮莎与她附身的身体有很大的区别。洛月的身体是银发的娇小萝莉，而妮莎在她意识空间里的形象是黑发少女，虽然面容上有三分相似，但是妮莎很明显要更加成熟。
　　而在妮莎用她的身体进行仪式时，洛月还在接收着周围各种人的情绪，并没有听清楚黑发少女说的所有话。直到完成了仪式，黑发少女突然从她的意识空间里消失。
　　幽幽的声音突然在洛月的耳边响起：“现在你知道你的这具身体是怎么来的吧？”
　　但这声音突然变得十分悲凉;“她死在我怀里的时候，我也是用祖米优的力量才跟她永远在一起的。”
　　“可世间哪有什么永远，我还是失去了她。”
　　“躯体里的另一个人格，只是陌生的灵魂。”
　　“这具身体可以借给你，但是你必须替找到她！我相信她绝对不会这么容易死去的，她一定还在这个世界的角落，等着我！”
　　声音消失，而洛月在自己的意识空间里大喊道：“你到底是谁！为什么你会在这具身体，你又要我去找谁！我的这具身体到底是谁的？”
　　然而那道声音却不再响起，只留下洛月一个人，感受着周围所有人的情绪。这种感知周围生物情绪的能力根本不是洛月的能力，是那名黑发少女出现在意识空间里才有的，而且周围的负面情绪较多，让小萝莉一时间喘不过去，无法从昏迷中苏醒。
　　直到过去了一天一夜，她才从某人巨大生存信念中苏醒过来。
　　思绪回到白夜给她头按摩的时刻，看着苏落梦的样子，洛月大概明白了那个黑发少女话的意思。
　　不过还是有很多的疑点，而她也不知道该怎么解释，自己的身体里还有一个灵魂。
　　于是小萝莉开口，果断地说道：“一定是灵儿趁我昏迷的时候，做了什么，她可是存在了上千年的轮盘，都成盘zi精了，一定知道一些秘法。”
　　白夜看着洛月一本正经的样子，点了点头说道：“确实，她的来历我们都不太清楚，也许真的像月月所说的一样，只是她为什么要这么做呢？”
　　“不知道，也许她也不忍心看着一个小女孩就这么去世吧。”
　　洛月脸不红心不跳地扯谎，完全无视了洛灵儿在她脑海中的怒吼：“你才是盘zi精，你全家都是盘zi精。”
　　小萝莉转头看向缩在被窝里的小猫娘，此时她正眨着一双明亮的大眼睛，好奇地看着洛月跟白夜。
　　苏落梦
　　异能：治愈之光一阶，暗影一阶
　　精神力：一阶初期
　　体力：一阶初期
　　速度：一阶初期
　　力量：一阶初期
　　洛月看了看苏落梦现在的身体素质，结果跟她当初喝了斗志药水燃烧自身力量后一样，几乎清零了，现在基本上是妹中之妹。
　　不过她现在居然拥有两种异能，是因为跟变异蓝猫融合的缘故吗？那现在的主体意识到底是谁呢？
　　看着眼前呆萌的小猫娘，洛月不由自主地说道：“感觉像是带了个娃一样。”
　　白夜则说道：“你们两个像姐妹一样，感觉是我带了俩娃。”
　　洛月听了说道：“唔，古人好像在你这个年纪差不多就要两个娃了，少妇白夜没毛病。”
　　“你个小东西，脑子都装的什么呀，还有你怎么把我说得这么老？”白夜说着，轻轻撕了撕小萝莉的脸皮。
　　而洛月感觉白夜的力度并不大，于是假装求饶道：“说错了说错了，白夜姐姐还年轻，花季少女一枚！”
　　白夜听了喜笑颜开，她揉了揉洛月的小脸蛋说道：“油嘴滑舌的小家伙。
　　白夜
　　五阶觉醒
　　异能：雷鸣掌控者
　　狱雷掌控者
　　精神力：五阶中期
　　体力：五阶中期
　　速度：五阶中期
　　力量：五阶中期
　　洛月顺便看了一下白夜现在的身体素质，在Z市奔波战斗力半个月，白夜的也得到了一点提升。
　　虽然白夜实力的提升没有灵泉还能用时升级快，但是洛月用造物异能给她造出的那些T市得到的武器装甲，足以让白夜的实力与五阶巅峰的生物匹敌。
　　至于洛月自己……
　　洛渊（妮莎）
　　五阶觉醒
　　异能：造物五阶，寒冰四阶巅峰（冰冻九阶，暗影九阶）
　　精神力：五阶巅峰
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　自己本体的实力已经差不多恢复到了与堤旦妮娅决斗前的水平了，精神力更是高达五阶巅峰。
　　这都多亏了那枚叫做祖米优的能核，里面蕴含的巨大力量居然能提高她的本体实力，只可惜她并不知道这么吸收这枚能核里的全部力量。
　　而在使用两仪轮盘后，整体实力可以直接提升到六阶巅峰，这已经是能称霸现在末世的力量了。
　　并且副作用没有斗志药水那么大，虽然维持甲胄形态的时间不长，但是还是让小萝莉变得有些膨胀了。

　　读者的评论就是我更新的动力（深情）

3.邪魔猎人

　　时间回到现在，天命轮盘检测到有时间异能者，将时空发生逆转,而洛月也回忆起接下来本该发生的事情。
　　今天一大早，白夜就起床打算跑出去搜索物资，而洛月则是因昨天战斗伤势还没有恢复完全，留在医院照顾变成蠢萌猫娘的苏落梦，免得她到处乱跑。
　　虽然白夜有点担心洛月会不会对苏落梦这只看上去十分口可的小猫咪下手，但是想了想两个人差不多都是萝莉，而且昨晚自己已经警告过洛月，她应该不会再乱来了。
　　而原本的后续发展，洛月也确实没有对苏落梦做奇怪的事情，虽然她一直认为自己的一名资深的正义萝莉kong,但是眼下有一样更吸引她的东西。
　　在白夜出门后，洛月就立刻从床上跳了起来，手上不知道什么时候拿着那台黑色的两仪轮盘。
　　随后她就一直学着某岛国特摄片，玩起了“henxin!”。
　　一直摆着各种姿势，把一旁的都看傻了。
　　然后白夜回来时，打开门就看到洛月站在窗户前，左手拿着两仪轮盘，右手指着天上的太阳说道：“外婆曾经说过，【汝乃行天之道，总司一切的男人】……”
　　看着小萝莉一副指天求ri的样子，白夜也是一脸懵逼。
　　直到洛月发现白夜回来后，突然大叫了一声，才将她的思绪拉回。
　　随后小萝莉直接红着脸躲到了被窝里，很明显她也觉得刚刚的姿势很羞耻，太中二了。
　　“哈哈哈……”接着被子外面就传来了白夜无情的嘲笑声，一个五阶的异能者，居然会笑到站不起来。
　　现在时间逆转，也没兴趣再穿上甲胄耍帅，她可不想再让白夜看到她那丢人的一面。于是，小萝莉转而开始思考起接下来要做的事情。
　　洛月抱着刚刚逮到的苏落梦，将下巴托在苏落梦头上说道：“嗯……要不要回褶子江校区去看看呢，那个大叔说不定知道更多的地下实验室，里面的研究的各种超前科技，也许能够完善我的甲胄，邪魔猎人。”
　　那套将暗影尸王像个鸡仔一样乱打的甲胄，洛月将它起名为邪魔猎人。
　　猎杀世间全部邪恶怪物的甲胄。
　　不仅是丧尸，还包括那些灭绝兽跟失去人性堕落成异化者的人类。
　　在末世苏醒已经过去了三个月，这三个月的经历，让洛月的目标不再只有找寻姐姐这一个目的。
　　回想起T市的种种经历，手刃变成寒冰异化者的亲人，看着陷入绝望的少女自尽，洛月当时才意识到什么是末世并曾为此绝望过。
　　但是在Z市，这具身体觉醒了类似心灵感应之类的能力，感受到陵阳学院的幸存者们抵御尸潮，想要在末世生存下去的决心，洛月才明白，无论陷入多么绝望的困境，人类也会挣扎着，想尽办法脱离困境，解决问题。
　　小萝莉眼神凝重的看着两仪轮盘，她似乎明白了一点，也许万年前创造天命轮盘，选出天选者的那位大能的想法了。
　　不是为了保护人类在末世生存下去，而是去见证或者引导人类在末世中不断进化。
　　想到这，洛月抓着两仪轮盘的手更紧了。而随带着她抱苏落梦也抱得更紧了，让小猫娘感到有点不舒服，在她怀里乱动了起来。
　　“欸？别乱动啊，好好让我抱着啊！”洛出声哄着苏落梦，但小猫娘还是十分不安分，可她才一阶，怎么可能挣脱四阶异能者洛月的束缚？
　　不过洛月也不敢太用力，怕伤到苏落梦。
　　突然，苏落梦不在往外挣脱，反而朝洛月怀里窜去，一时间让洛月没有反应过来，往后倒去。而她刚好坐在床边，两人直接倒在了地上。
　　“我回来了。”这时白夜打开了病房门，结果她一进门就看到这样的场景。
　　两只白毛萝莉，一只躺在地上，另一只则趴在躺着的萝莉身上，一只手从小猫娘的上衣袖口处伸了进去。
　　“啪！”白夜手中的袋子掉在地上，冷冷地看着压在小猫娘身上的洛月。
　　洛月全身寒毛竖起，急忙将手从苏落梦衣服里伸出来，转身对白夜说道：“白夜你听我解释！这是个意外！”
　　白夜听了，双手环抱着胸冷冷地说道：“你说，我听着。”
　　“我就是抱着她，她不肯一直挣扎，然后一不小心我们就从床上滚了下来……”洛月说着说着突然感觉自己说的有些不对劲，怎么感觉自己像一个对小萝莉图谋不轨的恶人，而苏落梦则是反抗恶人，弱小无助的孩子？
　　果然，白夜听完洛月的狡辩后，脸更黑了。
　　她走过洛月的身边，将苏落梦抱起，拍了拍她身上的灰尘再将她重新放回床上。
　　接着，她又抓着洛月的衣领，语气不善地说道：“走，跟我出去一下。”
　　说完，不听洛月的求饶声，直接将她拖出了病房。
　　而洛月试图反抗白夜，也成了徒劳。
　　病房门关上，医院的走廊上立刻响起了洛月的哀嚎声：“啊！那里不可以！白夜姐姐我错啦！”
　　……
　　过了十分钟，病房门重新打开，白夜一脸满足地走进病房。而洛月则是满脸潮红，衣衫不整的走进了病房，一只手捂着火辣辣的下面某个部位，眼睛里还噙着泪水。
　　白夜拾起地上的袋子，把她搜素到的物资拿了出来，有水有食物，还有……奶粉？
　　白夜将东西拿出来后，笑着对洛月说道：“我觉得早餐还是吃热的比较好，所以月月，变个热水壶出来吧。”
　　“哼！”洛月发出有些不满的声音，刚教训了了她就使唤人家造热水壶。
　　不过，洛月最后还是听从白夜的要求，变出了热水壶。
　　于是拿到热水壶的白夜开始用异能启动热水壶，准备起了早餐。
　　三人吃完了早餐，白夜突然对洛月说道：“啊，差点忘了，刚刚我在外面搜索物资的时候，苟靓宇给我发了一堆资料跟求救信息，他好像出了什么事让我们去救他。”
　　洛月听了，皱起了眉头，因为时间逆转前，这个时间的白夜并没有收到苟靓宇的信息，看来确实是出了什么，让那位大叔不得不使用异能倒流了时间。

　　来晚了，这几天有点忙以后有机会补上

4.不存在的实验品

　　洛月凑到白夜身边问道：“啥资料，让我瞅瞅。”
　　白夜点了点头，打开手表上后，立刻抱住洛月。洛月也不再挣扎，两人就这样亲密地贴在一起看起手表里的资料：
　　“生物兵器研究：厄比斯……”
　　两人将苟靓宇发过来的资料慢慢往下看去，越看越感到惊讶与愤怒。
　　这上面写的，是那个地下研究所在末世前，发现了一种特殊能量体。说它是一种十分强大的能量，可是却有生命的特征。
　　在对这种能量研究许后，他们发现将能量注入生物体内，能够加快生物的代谢速度，促进生命的进化。
　　但是这股能量提供的力量过于强大，注入这种能量体的小型生物，诸如小白鼠会直接爆体而亡。那所地下实验室也对大型动物，诸如狮子大象等生物做过实验，但结果不是爆体就是因为细胞代谢速度过快，提前衰老而亡。
　　但是研究所注意到，这种能量体似乎与灵长类动物最为契合，于是有人想要进行人体实验。
　　但末世前，大唐国是严禁人体实验的，而且关于厄比斯这种奇特的能量体，也是在大唐国的严格监控中，根本不会准许他们进行人体实验。
　　然而沉睡之日后，整个世界乱成了一团，那个地下实验室的所长，居然开抓捕丧尸与活人做实验！
　　虽然苟靓宇给的资料里没有提到具体数量，但是看到抓捕人类的字样，让洛月想起了在城北医院遇到的三名幸存者提到的那群蒙面的持枪怪人组织。
　　听秦阳说过Z市北部的幸存者十分稀少，进去的人也很少有人活着出来。
　　之前就感觉许多事情发生的时间都过于巧合，恐怕在城北失踪的幸存者都是被那个组织给抓去做实验了。
　　末世初期的异能者大都只有一二阶段，根本抵挡不了枪械的伤害，更别提普通的幸存者。也难怪那个陵阳学院的校友被抓走改造成那样，还失去了记忆。
　　Z市常驻人口大约有四百万人，按照末世大约百分之八十五的人变成丧尸来计算，在那个区域也应该会有三十多万人的人没有变成丧尸，逃出的人却少之又少。也许大部分都被丧尸吃了或者是往X市跑了，但保守估计，恐怕有近百名幸存者被地下实验室抓去做人体实验。
　　之所以没有认为更多，是因为那个实验室并不是非常大，而且当时她们也没在实验室里发现很多普通人的尸体，丧尸的尸体倒是不少。
　　不过在牺牲了大量的丧尸与人类幸存者后，诞生的厄比斯也仅仅只有十四名，里面有丧尸有人类，各自的代号名字都不一样，但都有一个统一的名字：厄比斯实验品。
　　而这些存活下来的厄比斯实验品，能力各不相同，有几只实验品居然还是洛月跟白夜曾经见过的。
　　在城北医院遇到的那只奇怪的机械改造丧尸，居然也是这个地下实验室创造出来的。
　　那头机械改造丧尸代号十三，能吸收白夜的雷电，奇怪的血液还能对白夜造成重伤，总体实力恐怕不压于洛月在T市解决的完全体机械改造丧尸CET-001。
　　而让Z市南部幸存者聚集地全部灭亡的暗影尸王，居然是代号五的周崇！
　　原本是个人类，能力是融合，不知道怎么与代号四的腐蚀丧尸融合，变成了可怕的暗影尸王。
　　所以可以说，整个Z市发生的灾难，都可以让那所地下实验室背锅。
　　而在这十四个实验品中，有一个让洛月意想不到的熟人名字。
　　“叮！触发支线任务：远古的灵魂。”
　　洛月脑海里响起了许久没有听到的机械音，这份苟靓宇发过来的资料，居然触发了天命轮盘的支线任务.
　　不过这次响起发布任务的声音后，那声音却不继续介绍下去。于是，洛月立刻打开了天命轮盘的任务面板，自己看起了这次天命轮盘发布的支线任务。
　　消灭人类科学家利用厄比斯残余的灵魂能量创造的十四只厄比斯生命体：
　　代号一：Adam未死亡
　　代号二：Eve未死亡
　　代号三：viper未死亡
　　代号四：腐蚀已死亡
　　代号五：周祟未死亡
　　代号六：洛丽塔未死亡
　　代号七：艾德列未死亡
　　代号八：磁石已死亡
　　代号九：幻境丧尸已死亡
　　代号十：桑淼已死亡
　　代号十一：影尸已死亡
　　代号十二：高寒未死亡
　　代号十三：机械改造丧尸已死亡
　　代号十四：无面者未死亡
　　以上厄比斯生命体全部死亡后，获得支线任务奖励：厄比斯能核币
　　注：此任务没有任何限制，天选者可做可不做，不做无任何惩罚，任务时间为无限。
　　末世后唯一活下来的大学舍友，高寒的名字也赫然在列。
　　看完任务要求与惩罚奖励，洛月知道这个任务自己可能完成不了。
　　首先作为前舍友的高寒，她是绝对不会去伤害他的。虽然不知道为什么高寒会成为厄比斯生命体之一，但是在那个地下实验室里一定遭受过许多非人的对待。
　　而且在苟靓宇发来的资料里，高寒的寒冰异能是注入厄比斯能量体激发的，最开始时他都控制不了这种异能，差点把自己冻死！
　　看到这洛月心中的升起一股无名的怒火，她知道即使暗影尸王没有把那个地下实验室毁了，她也会亲自去把褶子江校区的地下实验室给扬了。
　　一所Z市的知名大学地下，居然做着人体实验！
　　虽然是沉睡之日后进行的，但是末世才开始几个月就有人做出这种毁灭人道的事情，并间接毁灭了整个Z市。
　　而且这样的悲剧还发生在了自己曾经的好友身上，这任谁都无法忍受。
　　不过这个任务有一点比较奇怪。
　　洛月反复对比了苟靓宇发过来的十四个厄比斯实验品名单，跟天命轮盘发布的任务里的厄比斯生命体名单。
　　苟靓宇发来的厄比斯实验品有十四个，但是代号是从零号开始，直到十三号的机械改造丧尸。
　　而天命轮盘的支线任务里，没有零号，却有代号十四的无面者。
　　这是怎么回事，难道所谓的零号厄比斯实验品并不是厄比斯生命体？那为什么苟靓宇发来的实验品里，少了代号十四号的厄比斯实验品，无面者的资料呢？



5.求救

　　“有几个实验品回到了褶子江校区，目标好像是地下实验室，我临时修好激活的防御系统完全挡不住一个怪物的能力，于是我决定放弃实验室，离开前往市中心的W商场。
　　因为前几日观测到那里的丧尸群突然转移，应该没有多少丧尸，水跟食物应该还有不少，但是我不确定会不会有其它怪物或者实验品在那里，希望你们能再三天内赶到市中心是W商场与我会和，白夜你身边的那个小家伙应该会认识路。
　　最后，求求你看在我是看着你长大的大哥哥份上，来救救我吧！我真的没自信跟T市一样再跑到城市边缘！那个实验品的资料你们也看过了吧，我会尽快想出对付它们的办法·，如果你们来的时候，我还活着。”
　　苟靓宇的求救视频到这里戛然而止，白夜看完皱了皱眉头，脸上还带有些嫌弃的表情。
　　洛月倒是能理解视频里大叔会慌张的原因，看来他确实是在濒临死亡的时候发动了异能。
　　大叔让她们三天内赶过去，也是因为他的异能有三天的冷却时间。三天后，要么他异能冷却时间过去了，又有了保命技能，要么人已经凉了。
　　“月月，怎么样？我们接下来要去就苟靓宇吗？”白夜看完资料朝洛月问道。
　　还是跟以前一样，白夜什么事都要听取洛月的意见，不过也可能是苟靓宇这个所谓的“大哥哥”在她心中的地位并没有他自认为的那么高，说不定还很低。
　　洛月听了低头沉思。
　　如果是在看那群实验品的资料前，拥有两仪轮盘的洛月一定会毫不犹豫的去Z市里救人。遇到白夜打不过的厄比斯实验品，她直接变身用六阶巅峰的力量去碾压它们。
　　但是有部分厄比斯实验品能力实在是太逆天，比如代号三的viper，这个厄比斯生命体根本没有实体，完全是一团精神能量，可以寄生在任何有一定智慧的生物体内，并完全操控该生。
　　如果寄生的生物死亡，它还可以离开该生物，寄生到别的生物体内。也就是说，只要地球上的智慧生命体还没有灭绝，那viper几乎是永生的存在。
　　原本研究生的人员以为viper没有自主意识，是可以操控的，结果它却是最早逃出地下实验室的厄比斯生命体，。
　　在一次研究所的小队出去做任务时，这支小队莫名其妙的全灭了，同时监管厄比斯生命体特殊房间里的viper也消失不见了。
　　后来调查证明就是viper寄生了其中一名队员，十分轻松的离开了地下实验室。这次意外不仅证明了viper能寄生人类，也说明了viper拥有自我意识，并且具有极强的学习能力，智商绝对不比一个成年人低。
　　虽然不清楚viper能否寄生比它精神力高的生命体，但要是viper的精神力比自己还高，即使穿上邪魔猎人甲胄，自己也抵挡不了精神系的攻击。
　　直接被viper寄生后，也不知道体内黑发女孩能不能阻挡。而如果viper能越阶寄生，那更是完蛋。
　　不过viper的能力似乎也是有限制的，那就是除非它寄生的生命体死亡，不然它就不能离开该生命体。
　　而且那个大叔看到知道更多地下的实验室发生的事情，绝不止他发来的那点资料。并且，跟他在T市Z市看到的地下实验室，让洛月明白这个国家隐藏着不少普通人完全无法知道的秘密。
　　也许他能知道更多的地下实验室。
　　思考良久，洛月开口说道：“我接下来想去苏北军区基地，那里可能会有我姐姐的线索。但是通过陵阳学院去苏北军区基地的路已经被丧尸群堵死了，现在Z市北边的丧尸应该少了很多，我打算先去市中心的W商场补充物资，顺便救下那个大叔，白夜你觉得怎么样？”
　　“嗯，一直待在这里确实也不是办法，但是那个小女孩怎么办？”白夜指了指苏落梦说道。
　　此时的小猫娘正好奇地看着喝光牛奶的奶瓶发呆，那是白夜特地给她找的，因为不清楚猫娘能吃什么，但喝点牛奶应该是可以的。
　　洛月想了想说道：“带上她吧，她的治疗异能还在，如果那个大叔受了伤还可以让苏落梦帮他治疗一下。”
　　“嗯。”白夜点了点头，
　　其实两人都知道，现在的苏落梦失去了几乎所有记忆，会不会使用异能还是个问题。
　　只是她们两个实在没法忍心抛下这么一个小孩在末世里，而且现在没有了变异蓝猫的照顾，没有人照顾苏落梦肯定会饿死的。
　　“那就这么决定了，我们今天好好休息，明天出发。”洛月笑着说道，反正那个大叔当初发动异能是十几个小时之后，现在应该还没受到袭击。
　　“嗯。”白夜点了点头，随后出门在医院里巡逻起来，防止有特殊丧尸爬上医院二楼。
　　而在另一边的陵阳学院，重建校园的工作也在紧张地进行中。
　　“存放食物的楼房塌了，虽然抢救出来不少，但是剩下的食物只够大家撑三天，而且还有不少伤员，食物消耗的会更快。”一个女生向高寒汇报道，此刻的高寒身上还缠着绷带，但依旧忙着指导大家进行抢救工作。
　　现在陵阳校区已经挤满了丧尸，他们暂时无法驱逐，只能留在职高校区重建营地。
　　职高校区里的丧尸之前就被高寒带领人清理过了，之前他就想在这再建一个幸存者聚集地，只是没想到会是被丧尸给逼到这里。
　　这是，秦阳走了过来，他身上也有不少伤，他向两人问道：“从这里也能到Z市里吧？”
　　高寒点了点头说道：“是的，不过因为桥都被炸毁，要绕些远路才能进入市区。”
　　“现在这么多丧尸被那个怪物带到了校区，市区里的丧尸应该少了不少，我们可以乘机去市中心的商场运些物资，如果可以，我想在褶子江校区重建一个幸存者营地。”秦阳说出了自己的想法，看向高寒。
　　“褶子江校区？那里不是沦陷了吗？”



6.离开

　　面对高寒提出的疑问，秦阳给出了回答：“Z市我们迟早要收复的，军区打算先在城市里建个前哨。虽然之前被尸潮毁了，但是现在不少丧尸都跑到了郊外，说不定褶子江校区的丧尸没多少了。”
　　他顿了一下继续说道：“而且我并不是想立刻在那里重建一个幸存者营地，得先去考察一下。学院这边回军区基地的路已经被丧尸群堵死了，我考察完后会从Z市里另一条路回军区基地，也可以顺路陪你们的人一同去市中心搜寻物资。”
　　高寒听了点了点头说道：“嗯，这次我打算亲自带人去Z市中心的商场搜索物资。”
　　一旁的女生听了，急忙说道：“等一下高寒，你要是走了，万一又跑来高阶丧尸谁来抵挡？这所校区我们都没有建好防御措施，很容易被丧尸攻破的。”
　　高寒听了回答道：“寻找物资刻不容缓，虽然很多丧尸都跑到了教区，但是这并不代表Z市里就没有高阶丧尸存在。现在的物资只够我们撑三天，将市中心商场里的物资运回来不容有误，还是我亲自去比较安全。”
　　接着高寒看向周围忙碌的众人，略微有些感慨的说道：“而且，这个营地是我们大家建立起来的，不代表没有了我就无法存在下去，除了我还有很多异能者在这次丧尸的袭击中活了下来，他们会代替我保护这里。”
　　一旁的女生听了，虽然还是皱着眉，但也不再说什么。倒是秦阳听了他说的话，反倒对高寒有些佩服。
　　他笑着说道：“有意思，难怪你能成为这里的领袖。”
　　接着他对旁边的女生说道：“没事，不用派太多人去搬运物资，找几个普通人负责开车，我跟高寒负责保护他们就行了，别的异能者就留在这里帮忙重建校区。”
　　听了秦阳的话，女生紧锁的眉头也放松了下来。
　　高寒向秦阳表示了感谢，接着问道：“对了，你的同伴哪去了？”
　　秦阳听了，叹口气，有些失落地说道：“她一大早醒来，确认我们暂时没有尸潮的威胁后，一个人去往N市去了。”
　　高寒听了皱着眉头说道：“N市？现在通往N市的道路也被尸群占领，你怎么没有阻止她？”
　　秦阳两手一摊，说道：“她有空间转移的异能，谁也别想拦住她。而且她的异能之前刚得到进化，已经能够穿越尸潮去N市了。”
　　“那也太危险了……她是去找她弟弟了吗？”高寒接着问道。
　　“是的，毕竟陈昊可能是她在这世上唯一的亲人了。”秦阳有些伤感地说道。
　　高寒听后沉默不语，因为他知道陈昊已经变成了丧尸，不再是个人了。
　　“总之我们明天就出发吧，我去通知一些人，你也做好准备。”说完，高寒便转头去忙别的事情了。
　　====================QWQ我是分割线===================
　　“东西都收拾齐了吧？”白夜背着一个背包，对着一只银发萝莉问道。
　　洛月点了点头说道：“嗯，其实也没多少东西要收拾。”
　　这条街上的物资本来就被附件的幸存者搜刮的差不多了，白夜翻遍了整条街也没找到多少食物。
　　至于工具之类的，洛月自己就能凭空造出来，没必要带着。
　　“小落梦也准备好了吧？”白夜又对另外一名银发萝莉问道。
　　小猫娘点了点头，她身上啥都没背着，也没什么要准备的。
　　确认一切稳妥后，她对两人说道：“你们到楼梯口处等我，洛月照顾好苏落梦。”
　　说完，就转身率先离开病房。
　　“唔，白夜真是心急。”但洛月还是牵起了苏落梦软软的小手，两只银发萝莉一起跑出来病房，乖乖地跑到楼梯口处等待白夜。
　　白夜走到一处走廊尽头的窗口，往下看了看，医院周围大约有十几只丧尸游荡，远处也有数十只丧尸在街道上漫无目的的游荡。而在医院一楼大厅，白夜知道也有不少丧尸存在。
　　不过附近没有高阶丧尸，之前她一个人就能在这些丧尸中来去自如。但现在不一样，她要带两个娃一起跑路。
　　白夜从口袋里掏出一部她从附近手机店里找来的手机，还是满电的。她将手机的闹钟时间调整了一下，随后尽量轻轻的将手机扔到了草坪上。
　　担心手机摔坏不能响的白夜，还站在了窗边等了一分钟。
　　一分钟过后，医院旁的草坪上响起了欢快的音乐：“听我说，谢谢你……”
　　周围的丧尸听了，顿时如同打了鸡血，全都朝着手机奔去，仿佛个个都想要把手机唱这首歌的人给撕碎。
　　见手机闹钟响起，成功吸引了丧尸，白夜立刻往楼梯口跑去。看到站在楼梯口的两只银发小萝莉后，白夜拎起两人跳下楼梯口，平稳地降落在医院一楼。
　　医院一楼的丧尸们已经被外面的铃声吸引，全都跑出了医院，走廊大厅里，空无一尸。
　　白夜立刻抱着两人，往医院大门口跑去。
　　来到医院外面，白夜立刻喊道：“月月！快。”
　　“收到！”说完，洛月立刻发动异能，一辆悍马出现在三人眼前。
　　将两只小萝莉放在后座后，白夜立刻跑到驾驶位发动车子。
　　“呜呜呜……”车子很快就发动了起来，而且周围的丧尸像是没注意到她们的车子一样，依旧朝着医院草坪奔去。
　　很快她们就驾车离开了这条街。
　　确认安全后，洛月放松下来说道：“呼，丧尸果然对声音很敏感啊，不过白夜你怎么放那首歌？”
　　白夜边开车边说道：“别问我，那手机里只有那一首歌。”
　　“咦？小落梦你眼睛怎么红了。”洛月突然问道。
　　“是困了吧。”白夜猜测地说道。
　　不过确实跟她说的一样，小猫娘很快就沉沉地睡了过去。
　　只是她们都不知道，就在刚刚白夜跑到医院大门口的时候，小猫娘的目光一直看着地板上的洞口。那是之前白夜砸穿地板，通向地下一层的洞口。
　　当时苏落梦不知道为什么自己心里会突然变得十分难过，难过到眼睛里流出自己不知道的液体。
　　只知道那液体，又苦又涩。



7.遇袭

　　一大早，秦阳等人所在的校区门口停了两辆大卡车，高寒秦阳等人站在卡车旁，跟一众幸存者告别。
　　当日尸潮，在陵阳校区城墙上的火系异能者王皓炎站在高寒面前说道：“路上小心，那几个怪物可能还在市区里。”
　　高寒点了点头说道：”放心，出去多少人，回来的多少人。我带出去的人，一定会让他们全都安全回来的。”
　　而在另一旁，从莲叶池校区逃来的一名幸存者，也在跟自己女朋友告别。
　　“放心，我现在觉醒了异能能保护好自己的。”陈黎玄帮自己女朋友擦了擦眼泪，安慰着说道。
　　他原先不是陵阳校区的人，高寒这次行动本来打算只带秦阳一位异能者，其他人留守校区，帮忙巩固学校防御。
　　但陈黎玄觉得自己身为异能者，应该为这个营地做些什么。在听到高寒与秦阳去市中心的计划后，自告奋勇地向高寒申请一起出去搜索物资。
　　见陈黎玄如此坚定的眼神，高寒同意了。
　　其实还有个原因，陈黎玄长得人高马大，身高达到大约一米九，体重看上去二百多斤，基本上就是个肉盾加坦克。
　　也就是这个体型，让他被高寒看中，认为二百多斤的莲叶池大力士，刚好方便搬运物资，而且陈黎玄他还有驾照，刚好做卡车司机。
　　虽然是小型机动车驾照。
　　众人互相告别，几人就上车出发了。高寒知道，在联系不上苏北军区基地的情况下，他们承载着这个营地的希望。
　　===================咱是分割线==================
　　“这桥怎么断了？”洛月看着眼前断掉的天桥，皱着眉头。
　　三人遇到的断桥，正是被秦阳陈欢炸掉的那条，从陵阳学院去Z市的必经之路。
　　只是她们现在的断桥看上去有些怪。
　　天桥的两边断裂部分有明显的焦黑痕迹，桥对岸，还有无数丧尸在游荡，很明显天桥是被人炸断阻截尸潮前进的脚步。
　　但是在天桥的被炸断的两边，却还有一根根钢筋钢板延伸出的道路。只是在桥中央，这条日延伸出的钢桥，又被人给切断了。
　　既然炸桥是阻截丧尸的，那为什么还有那么多的丧尸游荡到了陵阳学院呢？据她所知，要想去Z市区的另一座桥，离开这很远，并且可以确定那条路上并没有什么丧尸，不然这天桥的两岸应该都挤满了丧尸。
　　而她们所在的桥的一端却一头丧尸都没有，并且这修桥的技术让洛月白夜有点眼熟。
　　于是洛月猜测，有人炸断了天桥，阻截丧尸前进的脚步，而那只暗影尸王的手下，磁能丧尸就用自己的异能造出来一座钢桥，而钢桥又不知道被什么东西给破坏了。
　　钢桥的切口光滑无痕，像是被什么极其锋利的东西给瞬间斩断。
　　白夜眯了眯眼仔细看了看切面说道：“钢桥的切面还很整洁，没有氧化痕迹，应该是在不久前切断的，看来有人不想让我们进入Z市，或者说不想让我们离开Z市的郊区。”
　　洛月听了，不屑地笑了笑说道：“呵，就一座断桥也想阻止爷前进的脚步，白夜放心，直接开车冲过去，一切交给我。”
　　白夜听了，点了点头，发动车子直接冲上钢桥。
　　这座磁能丧尸造的钢桥比较粗糙，桥宽有些窄，而且还没有护栏。地面上还是坑坑洼洼的，车子行驶在上面有些颠簸。
　　但是洛月很快就在车上发动异能，不仅将这座桥的宽度加宽，还将地面磨平，让车子平稳地行驶在桥上。
　　而在行驶到钢桥的断面处，钢桥居然自动向前延伸，与另一个钢桥断面出接合起来。
　　很快，洛月她们就顺利通过了天桥。
　　车子继续向前行驶，洛月不禁感叹道：“鲁迅先生说得对，路都是人走出来的呀。”
　　白夜听了，情不自禁吐槽道：“我不知道鲁迅有没有说过这句话，但这句话用在这里不合适吧。”
　　“嗯，好像是不太合适，不过现在不是吐槽的时候了，准备跳车。”说完，洛月抱起身旁的小猫娘，打开车门就跳了出去。
　　而白夜也一脚踹开车门跳车。
　　洛月跳出车子后，立刻发动异能变出一个筒状气垫包裹住自己跟小猫娘，两人在地上滚了几圈才停下来。
　　而白夜……
　　“滋！滋！滋！”鞋底与地面磨出火花，她直接进行了一个脚刹，硬生生停了下来。。
　　而在两人跳出车不久，一股蓝色能量聚集而成的刀刃从车子中间穿过，将整个车身切成两半，随后发生了剧烈的爆炸。
　　洛月抱着已经成了蚊香眼睛的苏落梦从气垫里出来，虽然她的头在刚刚也滚得有些晕，但眼神严肃看着蓝色刀刃飞过来的方向。
　　一个巨大的蓝色长柄镰刀映入眼帘，而抓着那把巨大镰刀是一名看上去跟白夜差不多大，头发青白色的少女。
　　白夜稳定身体后，就立刻跑到洛月身边。不需要语言，来到洛月身边的白夜身上立刻就装备上了合金巨盾跟震动长枪，两人都严阵以待地面对眼前的少女。
　　虽然拥有了两仪轮盘，但洛月知道自己并不是真正的六阶，面对那些强大的厄比斯实验品还是要保持警惕，更何况出现在眼前的，明显是对她们不怀好意的零号实验品。
　　抓着镰刀的少女散步一样走到两人面前，这时洛月跟白夜也清楚看到了少女脸上，病态癫狂的表情。
　　都说笑不露齿，眼前的少女嘴角疯狂上扬，露出一排锋利的鲨鱼牙，深蓝色的瞳孔里尽是疯狂与兴奋的色彩。
　　“把那只猫体内的东西交给然后去死，或者我杀了你们把那只猫的东西拿走。”少女抓着镰刀狂妄地说道。
　　而回应她的是白夜的一记特斯拉球形闪电。
　　零号实验品见雷球袭来，丝毫不慌，只是划了一下镰刀，居然正好触碰到了雷球。
　　而更让两人惊讶地是，那个奇怪的蓝色巨镰，居然直接吸收了整个球形闪电！
　　白夜在四阶就能用这招轻松秒杀同样是四阶的丧尸，而如今五阶的球形闪电就这么轻描淡写的被对方接下。
　　见到如此熟悉的能力，白夜的神情凝重起来。



8.尼给那哒哟！

　　格林·薇
　　五阶觉醒
　　异能：厄比斯掌控者
　　精神力：五阶巅峰
　　体力：五阶巅峰
　　速度：五阶巅峰
　　力量：五阶巅峰
　　五阶巅峰的厄比斯掌控者……
　　除了那个由两个厄比斯实验品组成，并且莫名其妙变成六阶初期的暗影尸王，这应该她们目前见过的最强厄比斯实验品，各项身体数值都在白夜之上。
　　不过天命轮盘并没有像别实验品那样给出代号，难道这个少女真的不是厄比斯生命体？
　　但现在没时间想那么多，因为零号实验品已经攻过来了！
　　“洛月！你带苏落梦先走！”白夜朝洛月喊道。
　　洛月听了，毫不犹豫地扛起小猫娘，扭头就跑，边跑还边喊着：“泥给那达哟！”
　　“想跑？没门！”零号说着，就以一种匪夷所思的速度追上洛月，并举起巨镰朝她砍去。
　　但一面黑色的巨盾忽然向她砸来，来不及将镰刀收回来的她，居然将抓着镰刀的一只手松开，随后一巴掌将巨盾拍飞！
　　白夜抓住飞回来的巨盾，朝着少女冷冷地说道：“我来做你的对手！”
　　“呃呃呃呃呃呃！”虽然白夜挡住了零号，但是对岸这里还有很多丧尸啊！它们看到两只鲜嫩可口的白毛小萝莉自然就围了上来。
　　“真是麻烦！”洛月将苏落梦放下，只见两只手忽然凭空出现两把银色枪支，顿时一道道激光从枪中喷射而出，射向周围的丧尸。
　　虽然洛月是四阶巅峰的异能者，但是奈何只有一只眼睛，准头不是很好，大部分丧尸只是被打断了四肢还在地上爬行。
　　不过射了一圈，小萝莉也注意到周围并没有高阶丧尸，全都是一些低级丧尸。
　　于是她将手中的枪械丢掉，双按在地上集中精神。
　　只见地面上的泥土逐渐被转化成金属，很快一座暗银色的高塔拔地而起。
　　这是用钨钢合金建造的高塔，一二阶的低阶普通丧尸在上面连个划痕都留不来。
　　将小猫娘安置在高塔里，洛月对她说道：“你在这里，好好呆着，等我回来，那里都不要去，明白了吗？”
　　小猫娘点了点头，示意自己听得懂，洛月便安心的从高台窗户上翻出去，掏出钨钢镰刀斩杀了几只丧尸后，往白夜与零号交战的地方赶去。
　　“轰！”与零号交战的白夜，周围也有不少丧尸围过来，但大多数都被白夜用盾牌直接拍飞了，真正的威胁是眼前的少女。
　　少女挥舞着巨大的镰刀朝白夜袭来，她手中的蓝色巨镰看上去十分沉重，但少女的动作速度只是略逊于之前遇到的锐抓丧尸，一路上阻拦她的丧尸无一不被蓝色镰刀砍碎。
　　将一只丧尸的脑袋踢碎，白夜注意到少女已经来到她身前几米远，蓝色的巨镰直直朝她砍来。
　　白夜立刻将巨盾立在身前，然而坚硬无比的合金盾牌，此刻居然像个纸板一样，被蓝色巨镰砍成成了两半。
　　变成两块的黑色巨盾因为里面隐藏了动力系统，被破坏后发生了爆炸，然而盾牌后面的白夜却不见了。
　　零号感到一片阴影突然笼罩在她头顶，立刻抬头同时将右手伸向天空，居然一下子握住了一柄黑色的长枪，而长枪的枪尖距离她的眼睛仅有不到十厘米。
　　而在长枪的另一端，正是突然消失的白夜。她看到挡下攻击的零号稍微有点惊讶，但随机眼神一冷，说道：“还没完呢！”
　　话音未落，强大的金色电流从白夜身上冒出，这几乎是白夜全身一半的雷电异能，通过金属的黑色长枪直接命中了青白色头发的少女！
　　金属的电阻远比空气要小，白夜的这招远比以往远程射出的电流威力要大，在她的眼里，这名少女已经是一堆焦炭了。
　　虽然她很少杀人，但是这个少女二话不说就要杀洛月，那么她就必须死！
　　然而让白夜难以置信的一幕却出现了。
　　金色的电流消失，一副诡异的微笑出现在白夜眼里。
　　握住长枪枪尖一段的少女，不仅毫发无伤，还一脸满足的微笑地看着白夜。
　　“你的力量也很美味呢，不如在杀了那两个逃跑的蝼蚁前，先把你吃了吧！”说着，少女抓着巨镰的左手向上抬起，如同死神的蓝色刀刃直直朝着长枪上的白夜砍来。
　　白夜立刻沿着长枪，快速旋转着往下滑动躲过了巨镰的攻击，同时金色的雷电集中在她的右脚上，直接朝着零号踹去。
　　但是少女却灵巧的躲过了白夜的攻击，同时将她连同手中的长枪一同甩飞了出去。
　　被扔出去的白夜沿路撞飞了几只丧尸后，才稳定身形，随后立刻将身边的几只丧尸往少女踹去。
　　丧尸：？？？
　　少女只是挥动了一下镰刀，所有飞来的丧尸全部变成渣渣，随后径直冲向白夜劈去。
　　虽然失去了巨盾，但是白夜的动作也变得更加灵敏，在闪过飞来的镰刀后，学着刚刚的少女一样，抓住了她的巨镰刀柄，同时一枪刺向少女的门面。
　　然而少女诡异一笑，白夜手中的抓握感忽然消失，那把巨镰突然出现在少女手中，像是缩小了一倍。
　　而刺向她的黑色长枪，直接被少女用手中的短柄镰刀从中间劈开，振动合金长枪报废！
　　但这还没完，少女直接沿着长枪枪柄朝着白夜劈来。
　　白夜只好松开长枪向后退去，同时拔出背上的术式剑，黑色的纹路在剑上蔓延。
　　白夜往前一挥，黑色的剑光顿时从剑上飞出，直直劈向少女。
　　少女举起镰刀以为能轻松挡下，但是很快她就察觉到不对劲，于是她选择将黑色的剑光劈散，而不是吸收。
　　她忽然怒瞪着白夜说道：“恶心的气息！你怎么会有这种力量！”
　　白夜冷冷地说道：“无可奉告。”
　　说着她反而冲上前，抓着冒着黑光的术式剑跟抓着镰刀的少女互砍在一起。
　　黑色的术式剑与蓝色的短柄镰刀碰撞在一起，这次术式剑并没有被镰刀斩断。
　　“居然有克拉默尔砍不断的东西？”少女惊讶地说道，她似乎将手中的镰刀称作克拉默尔，并且对白夜的武器感到惊讶。
　　白夜听了冷笑了一声说道：“呵，你也是啊，居然有我斩不断的武器。”



9.时代变了

　　“斩不断武器，但我能斩了你！喝！”白夜怒吼着滑动术式剑，沿着少女的镰刀划出，直接朝她的脖子砍去。
　　但是少女却忽然向后弯腰，以诡异的姿势躲开攻击，而她手中的镰刀刀柄忽然变长，划伤了白夜的左下腹。
　　“嘶——”白夜吸了一口凉气，一股熟悉的灼烧感从伤口处传来，是当时在城北医院与十三号实验品战斗后，被蓝色液体伤到的感觉一样！如同灵魂被火烧一样，疼痛难忍的灼烧感！
　　白夜立刻推后，她感到全身的力量都在流逝，愤怒地看着眼前的少女。她果然跟那头特殊的机械改造丧尸一样，全都是出自Z市地下实验里的怪物！
　　而且眼前的少女很明显拥有极高的智慧，跟处于出于本能的丧尸实验品不一样。这名少女的战斗意识不弱于白夜，不知道从哪学的诡异身法与变大变小的奇怪镰刀，简直是白夜遇到过最棘手的对手。
　　毕竟比白夜强的异能者很少，遇到的丧尸大多是没脑子的。眼前的少女不仅实力强悍，战斗技巧也十分高超，自己很难取得胜利。
　　而且自己还被加上了debuff,身体变得越来越虚弱，虽然很不甘心，但是白夜明白自己也该撤了。
　　但是那个少女显然不会这么轻易放过白夜。
　　“死吧！”喊声从空中传来，那名少女居然借着赋予巨镰的巨大惯性，在天空旋转起来，像一个高速旋转的轮胎直接朝着白夜劈来。
　　白夜来不及抬头，用尽力气朝后闪躲。
　　“轰！”爆炸声随着巨镰落下响起，少女在地上留下了一个半径近两米的坑洞，坑动周围的土地都发生了龟裂，裂纹刚好延申到刚刚勉强躲开攻击的白夜脚底。
　　虽然刚刚勉强躲过了致命一击，但是随着被那股奇怪蓝色的能量灼烧，白夜已经没有力气再跑了。
　　“这次真的结束了！”少女从坑洞中跳出来，狞笑着说道。
　　蓝色巨镰散发着阵阵寒光，直直地朝着白夜胸口砍去。
　　就在白夜即将香消玉殒时，一个身影挡在了她的面前。
　　“嗯？”零号皱着眉头看着接下自己镰刀的银发萝莉，她的手臂上带着黑色护甲，自己的镰刀砍了进去，却无法再向前一步。
　　“洛月你……挡下了镰刀？”白夜有些惊讶的说道，因为她知道洛月的护腕跟她的长枪是同材料，应该也会被零号的巨镰刀贯穿。
　　“不。”洛月额头直冒冷汗，表情难堪。
　　“我并没有挡下这把镰刀，而是夹住了。”洛月艰难开口说道，她清楚地看到了左护腕上，被镰刀刺出的口子。
　　说着，巨镰刺进洛月护腕的地方，喷出鲜红的血液。
　　在巨镰穿透洛月护腕的那一瞬间，洛月立刻发动异能改变护腕结构，让巨镰尖端刺进去的部位两端金属夹住了镰刀，才避免了自己手臂被砍掉的下场。
　　少女见了阴沉着脸，突然松开镰刀，z直接跑上前抬腿直接往洛月门面上踹去。
　　“轰！”剧烈的碰撞声响起，一阵力量的波动在两人周围扩散开。
　　“呵呵，看来你本人身体并没有镰刀那么坚硬，小丫头腿疼吗？”洛月冷笑加嘲讽地说道。
　　在被少女踹到脸的一瞬间，洛月的脸上瞬间出现了黑色的头盔，十分轻松挡下了少女的一脚。
　　“该我了！”洛月右手出现一把漆黑镰刀，直接朝着踹在自己头盔上的玉腿砍去。
　　但少女的反应不得不说很快，立刻朝后退去，躲过了洛月的攻击。
　　洛月将插进左臂里的镰刀拔出阿里，护腕瞬间愈合，同时身上散发出黑雾涌向白夜，将小腹旁的蓝色能量清除，并治愈了她的伤口。
　　随后洛月打量起自己手中的蓝色镰刀。
　　“钨钢合金TC18双重防御的护腕都没有挡下这把镰刀，它到底是用什么材料做的……嗯！”洛月正想着复制这把镰刀，手中的蓝色巨镰却突然变成点点蓝光消散不见。
　　而同时零号的手中又出现了一把崭新的镰刀。
　　恢复过来白夜走到洛月身边说到：“洛月能复制一把跟她一样的镰刀吗？我要砍她！”
　　说着，白夜怒视着不远处拿着巨镰的少女。
　　但洛月却摇了摇头说道：“无法复制，刚刚我摸过那把镰刀，它是有生命的。”
　　“有生命？什么意思？”白夜疑惑地问道。
　　“我的异能可以复制任何没有生命的物体，也就是不能复制生物，哪怕是草草履虫这样的单细胞生物也不能复制。”洛月解释道。
　　她看向少女手中的蓝色巨镰刀继续说道：“她的那把武器我无法复制，因为那是一把有生命的武器！或者说是她身体的一部分。”
　　白夜听了有些震惊，喃喃说道：“难怪不仅她的镰刀能吸收我的雷电，连身体也能吸收能量，这就是苟靓宇说的厄比思实验品吗？真是麻烦的家伙。”
　　“你们两个在嘀咕什么呢！快把那只猫的东西交出来，然后被我吃掉！”少女提着镰刀朝洛月白夜两女冲，巨大的镰刀仿佛是要直接将两人砍成两半。
　　看着冲来的危险，洛月此刻却十分淡定从容地说道：“虽然她能吸收能量，但我在那个地下实验得到也不全是能量武器啊。”
　　“砰！砰！砰！砰！砰！砰！”炮轰声突然响起，提着镰刀的少女直接倒飞了出去。
　　小萝莉的手中，突然出现了一把由六根炮管组成形似加特林的银色武器。
　　说它只是形似加特林，因为组成它的六根枪管口径特别大，每根大约有100毫米，根本就是炮管！
　　刚刚不到一秒内，这把武器就射出了六枚炮弹将少女轰飞了出去。
　　刀飞出去的少女，撞倒了两三颗树才停下来，刚刚她用巨镰挡下了四枚炮弹，但自己的腿却被两枚炮弹击中，现在两双退血肉模糊，几乎断了。
　　“呼——看来实弹你是无法吸收的，不过那把武器这么近距离居然没被轰碎，看来比我想象中的还要硬啊。”洛月说着，试图吹吹炮口，但是这炮管立起来比自己人好高，也只好尴尬地放弃了。



10.在末世里，我们管不了所有人

　　洛月打量着手中的加特林炮说道：“不过这件武器，应该是给CET系列的那群怪物用的吧，末世前的一般人根本用不起来，这么重的武器，四阶的我抓着都费劲。”
　　而且这件武器并不能真像加特林那样短时间内倾泄大量子弹，它的六根炮管内部都只能安装一枚炮弹，射完就要重新安装。这件武器更像是榴弹炮，不过如果是给CET系列用的，应该会有专门安装炮弹的设备与程序。
　　但洛月的造物异能，可以直接将炮管内的空气转化成炮弹，达到上述同样的效果，如果异能不见底，就相当于拥有无限子弹。
　　可惜问题就是容易见底，这东西的炮弹可不是普通的榴弹，制造出来很费小萝莉的精神力跟异能量。
　　“砰！”
　　将沉重的武器脱下，扔在地上，扭头对白夜说道：“白夜，我们快走吧，那家伙可能没那么容易解决，我目前剩余的异能量只够填满一次炮管，当务之急还是去市中心接走那位大叔后，离开Z市！”
　　白夜点了点头，走到小萝莉身边捡起那把巨大的加特林炮，装在手臂上甩了甩说道：“这把武器不错，挺顺手的，以后让我来用吧。”
　　洛月懵逼地看着白夜举起巨大的加特林炮，颤颤巍巍地说道：“白夜姐姐小心点，里面我刚装了炮弹，别按了发射按钮，这炮弹不好造。”
　　白夜点了点头问道：“知道，对了苏落梦哪去？”
　　“哦，我把她放在不远处的高塔上，丧尸应该抓不到她，我们现在去接她吧。”说着，洛月捏出一辆小轿车，两女坐上车子便扬长而去。
　　小树林里，被炮弹打飞的零号奄奄一息地躺在一堆乱木上，只有巨镰闪烁着微弱蓝光。
　　“可恶……”虚弱的声音响起，周围的数目草地突然开始泛黄枯萎。
　　不一会，整片小树林里的植物全部枯萎，原本的泥地变成了沙地。而且一名少女完好无损的站在沙地上，是原本应该快要死的零号。
　　少女恶狠狠地盯着洛月白夜离开的方向，愤怒的说道：“该死的家伙，居然敢伤到我，我要你们付出代价！”
　　高塔这边，两人开车来到塔下，却看到塔下满地的丧尸尸体，且几乎全部都是尸首分离。洛月顿时感觉不妙，她走的时候可没清理这么多丧尸，于是她立刻造楼梯爬上高塔。
　　当她爬进高塔内部后，里面却空无一人，那只小猫娘不见了。
　　“欸？苏落梦人呢”洛月皱着眉头说道。
　　白夜也爬了上来，看到小萝莉疑惑的神情，又看了看四周问道：“洛月，下面的丧尸是你杀死的吗？”
　　洛月摇了摇头说道：“不是。”
　　白夜听了说道：“看来是被人救走了，既然她不在这里那我们走吧。”
　　说完，白夜扭头就走出了高塔。
　　洛月皱了皱胃，又摇了摇头，最终也跟着白夜走出来高塔。
　　去Z市市区的路上，白夜开着车，小萝莉坐在副驾驶上一言不发，两只眼睛要闭不闭的，看上去精神有点萎靡。而后排座位则是放着那把巨大的加特林。
　　白夜看了看无精打采的小萝莉说道：“洛月放心吧，特地杀了那么多丧尸救下一个小女孩，应该是一些实力不错又心善的人，苏落梦跟他们走应该没什么危险。”
　　“实话。”洛月淡淡地说道。
　　“让她继续跟在我们身边，说不定哪天我不注意月月就对那只小萝莉下手了，到时候我可能会忍不住做掉她，所以在我们身边她不安全。”白夜冷冷的说道。
　　小萝莉一时间没听懂白夜说的话，愣在了那边。
　　而白夜则是接着说道：“在末世里，我们管不了所有人，希望洛月你能意识到这点。而且让她跟我们Z市市中心救人太危险了，光一个零号实验品就很难对付，她一个拖油瓶我们可能照顾不来，所以让她离开也是对她好。”
　　洛月听了，在那左思右想，最后只好憋出一句：“好吧，希望像白夜姐姐说的那样，苏落梦遇到的是好人。”
　　在T市市区东边，两辆卡车正在缓慢行驶着。突然前面一辆摩托车迎面驶来，两辆卡车很快就相继停了下来。
　　摩托车也在两辆卡车前停下来，穿着黑皮夹克的人从车上下来，脱下头盔正是秦阳。
　　秦阳小跑到前面一辆卡车的副驾驶座旁边，，对坐在上面的高寒说道：“前面褶子江校区不知到为什么聚集了一群蓝眼白皮的奇怪丧尸，恐怕是诞生了新的高阶丧尸，我们最好绕道去市中心。”
　　“蓝颜白皮的丧尸？”高寒皱着眉头说道。
　　“是啊，那丧尸看上去要比普通的丧尸更厉害，身体几乎没有腐烂的迹象，但还是丧尸的气息。在褶子江校区外围到处都是这种丧尸，内部不清楚，看来暂时是没法收复褶子江校区了。”秦阳看着卡车前方，皱着眉头说道。
　　“高寒紧锁着眉头，听到秦阳的话后，他似乎想起了什么不好到事情。
　　于是他开口说道：“好吧，那我们走别的路去市中心，还请你继续往前侦察，遇到丧尸群提前告知我们，让车队回避。”
　　秦阳点了点头说道：“嗯，我会注意的。”
　　高寒秦阳两人率领车队出发时，却没注意到一双眼睛正在看着他们。
　　在遍布蓝眼白皮丧尸的褶子江校区里，一男一女正在一张桌椅上交谈。
　　“还是没有找到偷走资料的人吗？”少年皱着眉头向他面前的女人问道。
　　“还没，不过刚刚有只人类的老鼠偷看了这里，实力好像还不错。”女人淡淡地说道。
　　少年听了说道：“一定是那个人类偷走了资料，我这就去抓住他，让她交出我们厄比斯的资料！”
　　女人摇了摇头制止了少年，接着说道：“不，貌似不是他，我的眼睛看到了他在跟十二号交谈，除了他们还有几十个人类，他们应该是刚进城市里。”
　　“十二号？他怎么会在人类那边？”少年有些惊讶地问道。



11.坐车系好安全带

　　“唔，走这里？”
　　“诶？怎么是死胡同？那换个方向吧。”
　　“嗯？丧尸群？有四阶力量型丧尸！白夜淦它！”
　　看着倒下的巨大四阶丧尸，洛月擦了擦额头不存在的汗，松了口气说道：“呼！幸好这是一只刚进阶不久的力量型丧尸，手下的丧尸小弟比较少。”
　　白夜拿着一把钢锤，用力砸在倒下的四阶丧尸面部，将丧尸的头砸得粉碎。
　　接着她在一摊黑色白色混合的恶心液体中，挑出一枚白色的能核。
　　“芜湖！白夜你运气真好，一下子就找到了一枚能核。”洛月说着，跑到白夜身边，用异能汇聚出干净的水，殷勤地帮她洗能核。
　　“洛月啊。”白夜突然开口。
　　“嗯？怎么了白夜？”洛月笑着问道。
　　白夜有气无力地说道：“你老实说我们是不是迷路了？”
　　“啊咧？我们迷路了吗？”洛月装傻问道。
　　白夜看到洛月的表情，还是绷不住了，她激烈地吐槽道：“你真认识Z市的路吗？我们进市区都已经绕了三个小时了，怎么还没到你说的路上？你以前真在Z市住过吗？难道说月月你是路痴？”
　　小萝莉听了，表情有些委屈地说道：“我以前认识路的，但谁知道哪个憨批把进市区的天桥全炸了，我就记不清路了。”
　　“啊切！”
　　秦阳揉了揉鼻子说道：“天气转凉了吗，我怎么突然打喷嚏，幸好周围没有丧尸，这条路安全，先回去告诉高寒他们吧。”
　　看着小萝莉可怜巴巴的样子，白夜扶了扶额头说道：“算了，反正三天的时间，我们也不用那么着急。”
　　“唔？可是三天好像是那个大叔的异能冷却时间啊？”洛月疑惑地说道。
　　白夜点了点头说道：“对啊，三天后他要么又有自保能力，要么挂了我们也不用去找他了，没问题吧？”
　　“额，听上去好像有道理，仔细想想……确实很有道理，那我们慢慢找路吧。”小萝莉笑着说道。
　　两女达成共识后，上车继续在Z市里寻找出路，而白夜可能没有意识到，她自己也是名路痴。
　　就在两人离开那堆丧尸遗骸后不久，几名人类出现在丧尸尸体旁。
　　“好大的丧尸尸体，是谁把它头打碎的。”其中一个矮个子人类惊讶的说道。
　　另一名比较壮的男人，蹲下来看了看地上的汽车车痕，然后站起来说道：“她们离开的方向，好像是乐园那边。”
　　“乐园……”听到这个名字，周围的人类全都脸色一惊，他们似乎非常害怕听到这个名字。
　　“桀桀桀，看来有新玩具了呢。”阴冷的声音忽然响起，一名带着黑色礼帽身穿西装的男人从阴影处走了出来。
　　蓝色的眼睛长着一只鹰钩鼻，鼻子下面留着两撮小胡子，左眼还带着一个单片眼睛，看上去不像是大唐国的人。
　　“大……大人……”周围的人类，看着这名突然出现的西装男，战战兢兢地说道，语气十分卑微害怕。
　　唯独那名比较强壮的男人愤怒地盯着西装男。
　　西装男提了提眼镜，对那名强壮的男人说道：“别这样看着我，冯莫，乐园里的玩具我已经玩腻了，如果你能帮我抓到干掉这些丧尸的玩具，我就丢掉那些玩具。”
　　冯莫听了，神色惊讶，想了想最后咬牙切齿地说道：“一言为定！”
　　说完，他带着其他人朝着车子离开的方向追去。
　　“用大唐国的话来说，这就叫自投罗网吧，呵呵呵……”而西装男发出诡异地笑声，随后往后退回阴影里消失了。
　　白夜继续开着车，在不熟悉的城市里到处乱窜，不知不觉间，夜幕降临。
　　“天快黑了啊，我们找个地方休息一下吧，晚上赶路太危险了。”洛月看着天边的夕阳说道。
　　白夜点了点头，开着车寻找合适的落脚点。
　　就在车子撞飞一只丧尸驶入一个广场后，一束亮光照亮了她们的车子。
　　洛月情不自禁地举起手挡了挡亮光。在适应亮光后，一座鸟巢状物体出现在她眼前。
　　“这是……Z市未建好的体育馆？”洛月看到这建筑立刻明白了她们在哪。
　　末世前，作为一名土木专业的大学生，虽然上的是全国吊车尾般，那种一般人听都没听说过的大学，但每年一万多的学费也不是白给的。
　　学校偶尔会组织学生去参观Z市里一些未完成的建筑，洛渊每次跟舍友去就当是去旅游了，只不过每次参观完都要写几千字的读后感就很麻烦。
　　现在再次来到这座体育馆前，小萝莉不禁回想起末世前的景象。
　　当然现在不是回忆的时候，白夜的一句话把小萝莉拉回了现实：“洛月，前面的建筑里似乎有人。”
　　“嗯，不过他们怎么敢晚上打开体育馆的聚光灯，就不怕引来丧尸或者别的什么吗？”洛月疑惑地说道。
　　“里面的人，似乎是在示意让我们进去。”白夜说道。
　　“嗯……”洛月低头沉思。
　　过了一会，小萝莉才开口说道：“天已经完全黑下来了，那我们就……去别的地方找落脚点吧。”
　　白夜听了，感到有些意外地说道：“嗯？我还以为你会选择进去呢？”
　　“整座Z市应该都被暗影尸王扫荡过，怎么还会有这么嚣张的人类营地,大晚上的开聚光灯？我又不是傻子，这营地肯定有问题，进去肯定会遇到**烦，而我不喜欢麻烦的事情。”洛月理所当然地说道。
　　白夜摸了摸小萝莉的头说道：“很好，看来洛月并不笨，那我们赶紧去别处找个落脚点吧。”
　　小萝莉点了点头说道：“嗯。”
　　说完，白夜调转车头便打算离开广场。
　　突然，一个人影出现在车头前，白夜原以为是丧尸加速撞上去，快要撞到时才发现车前的好像是人类，而此时白夜刹车已经来不及了。
　　“碰！”就在以为这人要被撞飞出去时，车子好像撞到一睹看不见的墙一般，居然硬生生地停了下来。
　　好在两人都寄了安全带没有飞出去，但因为惯性与震动车窗都碎了。
　　“两位，天色也不早了，不如去我们营地休息一晚吧。”
　　PS：猛男作者提醒您，坐车要系好安全带。



12.主角真是洛月，相信小萝莉！

　　“天色不早了，我们还是先找个地方休息吧。”秦阳坐在摩托车上，对高寒说道。
　　高寒点了点头说道：“嗯，没想到，Z市里的丧尸还是很多，这确实是我失算了。”
　　虽然高寒已经很谨慎地规划路线，并且走的每条路也都让秦阳探查过，但他们还是遇到了两波尸潮。
　　所幸遇到的都是小型尸潮，在三位异能者的合作下，用土墙冰墙将尸潮困在了原地，没有造成任何人员伤亡便脱困了。
　　高寒拿着地图，指了指上面一所学校的位置说道：“我记得前面有所中学，末世爆伤时学校已经放假了，里应该没有多少人。我们去那休息一晚上。”
　　“嗯，我先去侦查一下。”说完，秦阳便踩下油门，摩托车加速往前驶去。
　　“呜呜呜……”过了一会，高寒带领的两辆卡车开到剑痕中学大门口。
　　此时中学大门已经被秦阳打开，他就站在保安室里，待两辆大卡车全都驶入校园内，他用保安室里的钥匙重新将学校大门锁上。
　　两辆卡车停在操场上，众人全都下了车，谨慎地看着周围。
　　秦阳走到高寒面前说下：“这所学校似乎末世后，就没人来过了，周围也没有丧尸，真是十分安静啊。”
　　高寒点了点头说道：“嗯，那只丧尸引走了Z市不少丧尸，虽然还有不少在城市里游荡，不过能有这样一块空地也是难得。”
　　秦阳低下头，思索着什么。
　　高寒见秦阳的样子，问道：“怎么了？有什么问题吗？”
　　秦阳抬头说出自己心中的疑惑：“虽然我事先检查过这所校园没有丧尸的痕迹，但是连幸存者的痕迹也没有，未免……有些诡异 ？”
　　高寒听了皱了皱眉头，想了想说道：“确实有点诡异，但外面也不安全。这样，你带一车人在操场旁的教室里休息，我跟另一车的人就在操场的车上休息，一有问题，你就用异能提醒我，我会以最快的速度赶到。”
　　秦阳点了点说道：“嗯，万事小心。”
　　高寒分配完两车人的安排后，秦阳带着几个人朝教室走去，而高寒则是对队伍里剩下的一名异能者，陈黎玄说道：“陈兄，能用你的异能在这操场上造一个大车棚，可以放三辆这样的大卡车的。”
　　陈黎玄点了点头说道：“我试试。”
　　“嗯，拜托了。”高寒拍了拍他的肩膀说道。
　　就像秦阳说的那样，高寒也隐隐约约感觉有些不对劲。末世里，过于安静的环境反而有可能是最危险的地方。
　　突然，天边闪起一道雷电冲破了云霄，耀眼的雷光闪得众人睁不开眼。
　　他疑惑地说道：“怎么回事？要下雨了吗？”
　　而在城市的另一处，与这边的安静相反，激烈的打斗声在广场上响起。
　　冯莫
　　异能：岚压掌控者四阶
　　精神力：四阶巅峰
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　突然出现并袭击车子的男人，说要她们留下来。
　　砸人车子说要她们留下来，这白夜的爆脾气能忍？
　　当即跳出车子跟面前的男子打了起来。
　　但这名男子虽然只有四阶巅峰的实力，却能跟五阶的白夜打得势均力敌，他似乎精通格斗技巧，能轻易化解白夜的攻击。
　　并且洛月发现，白夜的动作似乎有些慢，并且额头冒汗。
　　“喝！”两人双拳碰撞后分开，白夜退回了小萝莉身边，开始喘着粗气。
　　洛月关心地问道：“白夜，你怎么样了？你的动作好像慢了很多。”
　　“呼……呼，我也不知道怎么回事，身体突然变得很沉重，感觉周围的空气都在压向我。”白夜皱着眉头说道。
　　“而且我每一拳打在他身上，都像是打在了海绵上，抵消了我不少力量。”
　　洛月听了说道：“应该是他的异能搞的鬼，他的异能似乎能操控气压。”
　　“小姑娘的实力不错啊，难怪能解决那群丧尸。”男人向白夜夸赞道，而白夜则是回了他一记雷电。
　　不过拿到雷电在触碰到男人前，就莫名其妙调转了放向，飞向了天空。
　　男人似乎有些吃尽地说道：“别打了，我没有恶意，只是想请你们去我们营地休息一晚。”
　　洛月白了那人一眼，天命轮盘对这人的恶意侦测都爆表了。在暗处也有许多恶意，而且都是人类的，她们被人盯上了。
　　小萝莉对身边的少女说道：“白夜，要什么类型的武器对付他吗？”
　　“不用。”白夜站起身来。
　　金色的电光在她身上全身游曳，少女兴奋地喊道：“难道找到一个趁手的沙包，当然要用拳头打才爽！”
　　说罢，白夜像一道电光冲向了冯莫。速度之快，让男人十分惊讶。
　　“噗！”男人惊讶地看着眼前冒着雷光的少女，双手接下了白夜的一拳，不过这一拳的威力远比之前要大！他的拳法跟异能无法将白夜的力道全部消去。
　　姐，白夜快速移动，从男人四面八方攻击，闪着电光的拳头一拳又一拳砸在男人身上，速度之快让男人根本不知道该将力道往哪卸下。
　　“噗！”很快，男人口吐鲜血，跪倒在地。
　　白夜停下来，站在他面前讥笑着说道：“这就不行了？你可是沙包，怎么能这么简单倒下？”
　　男人惊恐地看着眼前的少女，心中想道：她比那个怪物还厉害！
　　“住手！不然我就杀了这个女孩!”白夜身后突然传来一个女人的叫喊声。
　　“嗯？”白夜扭头朝后砍去，一群人拿着不知道从哪得到的枪械站在小萝莉旁边，一个女人拿着一把手枪，正顶着洛月的头。
　　白夜见到女人的动作，脸色瞬间变得冰冷，瞳孔一道电光闪过。
　　突然，女人手中的枪飞了出去，接着枪口对准了女人的脑袋，扳机被无形的力量按了下去。
　　“砰！”枪声响起，女人的头像西瓜一样爆裂开来。
　　“翠花！！！”跪倒在白夜旁边的男人发出撕心裂肺地喊声。
　　他愤怒地朝白夜怒吼道：“我要杀了！啊!”
　　然而他刚说完，就被一脚踹飞了出去，砸在墙上不省人事。



13.不是主角干着主角的活

　　“冯大哥！”突然冒出的人们惊慌失措，他们手忙脚乱地将枪口调转白夜，惊恐中居然还想射杀白夜。
　　洛月冷冷地开口说道：“我最讨厌别人用枪指着我， 我赌你们的……”
　　“怎么回事枪里的子弹呢？”还没等洛月说完，那群人就有人惊讶地发现装满子弹的枪械此时却已发子弹都射不出去，有人卸下弹夹才发现里面的子弹全都消失不见了。
　　见这几个龙套抢话，洛月只好耸耸肩说道：“谁知道呢，也许子弹都变成了空气。”
　　确实变成了空气，洛月一早就注意到周围有多名人类埋伏在她们周围。当他们出来想用自己要挟白夜的时候，她就用异能将他们枪里的子弹全部转化成了空气。
　　“你……”还没等那个龙套说完，一道雷电就淹没了他，而他周围的人，出除了洛月都变成了一具具焦炭。
　　洛月看着满地的尸体说道：“这些家伙似乎都是一群普通人啊……嗯?”
　　代号七
　　艾德列
　　异能：生物毒液
　　精神力：五阶中期
　　体力：五阶中期
　　速度：五阶中期
　　力量：五阶中期
　　“白夜小心！在那个阴影处还有人。”洛月大声喊道，同时指向数据的来源，那个岚压掌控者飞进的阴影处。
　　白夜一听瞬间朝阴影处发出一道耀眼的雷光。
　　雷光驱散了阴影，露出了双脚悬浮在半空中岚压掌控者的身体。他全身都是刚刚的白夜雷电的造成的焦黑痕迹，但是他的半张脸却不知道什么原因发绿，表情看上去十分痛苦。
　　而他之所以双脚离地，是因为在他的身后站着一名鹰钩鼻的男人，正抓着他的衣领，刚刚就是他用岚压掌控者做肉盾挡下了白夜的攻击。
　　“你们的力量有点出乎我的意料啊，不过这些玩具我也确实玩腻了。”鹰钩鼻阴冷地说道。
　　“白夜！不要靠近它,他身上似乎有不知名的毒！”洛月警告白夜，毕竟这不是普通的四阶人类或者丧尸，而是五阶中期的厄比斯实验品，实力恐怕不弱于白夜。
　　白夜似乎也认出了鹰钩鼻的是苟靓宇发来的资料中，七号实验品资料中，那名看上去斯斯文文的外国绅士照片。但真人看上去却十分阴冷，让白夜感觉非常不舒服。
　　“锵！”一道剑光从刚刚破损的小轿车里飞出，白色的术式剑瞬间出现在白夜手中，她拿着剑直接挥出了一道暗影刃。
　　七号将手中异能者扔出去，可怜的岚压掌控者直接被暗影刃拦腰截断，而七号则是很轻松就躲开了白夜的攻击。
　　不过他却皱着眉头说道：“嗯？那两只丧尸的气息？小鬼你是从哪拿到的那把剑？”
　　回应他的则是更多的暗影刃，然而这个鹰钩鼻却像跳舞一般在暗影刃中穿梭，最后居然只是被暗影刃擦破了衣服。
　　“喂喂喂，我这身衣服可是很贵的。”鹰钩鼻面色不善地说道。
　　这名七号厄比斯实验品果然跟资料上介绍的一样，由人类变成的厄比斯生命体，并且保留了人类时的智慧与记忆，只是思想似乎变得十分扭曲。
　　所以有智慧的厄比斯生命体跟没智慧的厄比斯生命体，两者实力完全不是一个等级。前者像零号七号这样的，会主动躲避白夜的攻击；而后者像十三号，那头机械改造丧尸虽然皮糙肉厚还会吸收能量，但它只会硬抗伤害很容易就能磨死。
　　在术式剑多次的使用压榨下，那颗暗影丧尸的能核还是用尽了，白夜将术式剑里的暗影能核弹出，装上了今天下午刚刚得到的能核。
　　不过这虽然是颗四阶巅峰的力量型丧尸能核，但似乎并没有什么特殊能力，只能增幅术式剑的斩击效果，但洛月提醒过白夜最好不要靠近眼前的鹰钩鼻男人。
　　但是鹰钩鼻看到白夜的动作后，表情变得十分凝重，他惊讶地说道：“你居然杀了五号！那个吸收四号跟十一号力量的五号！看来我低估你了，算了反正那些玩具也不需要了。”
　　说着，鹰钩鼻快速退到身后的阴影处，而与此同时，体育馆内传来了无数人类的哀嚎声。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　“救命啊啊啊啊！”
　　“我不想死啊啊啊啊！”
　　洛月惊讶地望向体育馆，天命轮盘显示七号已经离开他们一千米外了，而体育馆内却突然传出人类的哀嚎声。
　　白夜倒是没被哀嚎声影响，她以为鹰钩鼻是想躲在阴影处发动偷袭。于是她立刻跑回洛月身边并且一直让体内的异能处于活跃状态，警惕着四周。
　　直到洛月告诉她，七号已经离开了，它是真的逃跑了，白夜这才微微放下心来。
　　而体育馆内的哀嚎声，也很快停了下来，那盏探照灯依旧两者，但后面的体育馆却是死一般寂静。
　　“刚刚发生什么事了？”白夜疑惑地问道。
　　洛月摇了摇头说道：“不知道，貌似是那群人的营地的出什么了，他们营地应该跟刚刚那个鹰钩鼻厄比斯有什么关系。”
　　白夜听了提议道：“此地不宜久留，我们还是赶紧离开这吧。”
　　“不。”洛月突然拒绝，同时发动异能给自己跟白夜套上了一身生化防护服，同样出品于T市的地下武器库。
　　通过防护服里的通讯设备，洛月对白夜说道：“刚刚那个鹰钩鼻只是被吓跑了而已，我们对它的了解太少了。白夜你的攻击一次都没打到它，而它也没用过资料里所说的放毒能力，也许这所体育馆里就有关于它的信息。”
　　洛月看向体育馆继续说道：“知己知彼，百战不殆。我觉得以后可能还会遇到那个拥有智慧的厄比斯实验品，我们应该收集更多有关它的资料。”
　　白夜听了，想了想说道：“好吧，不过一有危险必须立刻离开，明白了吗？月月。”
　　洛月听了点了点头，两女便朝着体育馆走去。
　　小萝莉按照末世前的记忆，找到了一个从里面锁住的大门人口。
　　白夜让小萝莉退后，接着便一脚踹开了大门，漆黑的入口便出现在两人眼前。



14.代号七

　　洛月打开袖口上的手电筒，跟白夜走进了体育馆。两人走进的这条过道很干净，看上去经常有人打扫，这里应该是有幸存者的。
　　走过一段长长的过道，亮着光的出口出现在两女眼前。她们做好准备，谨慎地走进了白光里。
　　随后让两人震惊地一幕出现了。
　　白光的出口，是体育馆的众多看台出口之一。而两人站在看台上，看到体育馆场地上弥漫着浓浓的绿烟，而让她们惊讶的是，绿烟是从无数正在溶解的尸体上散发出来的。
　　洛月扭头看向周围的看台，白光照耀下，看台上也有几个不知是人类还是丧尸的尸体，跟场地上的尸体一样，正慢慢溶解成绿色烟雾。
　　看着周围的被绿色粘液雾气覆盖残肢断臂，整个体育馆如同人间地狱一般。
　　仿佛还能听到这里的人们死前痛苦地哀嚎声，洛月颤抖着说道：“这……就是厄比斯七号实验品的力量吗？生物毒液……”
　　苟靓宇发来的资料里显示，七号厄比斯实验品，艾德列的能力是制造出一种致命的绿色毒液，无论任何生物在触碰到毒液都会慢慢化作一滩绿色脓水，并且融化时散发出的绿色雾气也有剧毒的。
　　这也是洛月为什么让自己跟白夜穿上防护服进来的原白夜倒因，虽然不知道这毒雾会对她们高阶异能者造成多大伤害。。
　　是比较镇定，但她还是皱了皱眉说道：“这里到底发生什么事？刚刚那个鹰钩鼻离体育馆那么远，怎么可能会攻击到这里？”
　　资料里可没提到七号有极远程的攻击能力，而且刚刚的战斗中它也没使用毒系异能远程攻击白夜。
　　“咳咳咳，因为它在我们体内种下了毒种。”突然虚弱的声音在一旁响起。
　　“谁！”白夜拿着术式剑指向声音响起的方向。
　　一个穿着破破烂烂白大褂的白发老头趴在椅子上，他的身体并没有像别的尸体那样溶解，但浑身发绿很明显是吸入周围的毒气，估计也活不长了。
　　虽然这名老头看上去快死了，但白夜让洛月保持一定安全距离，免得他忽然暴起成绿皮毒丧尸什么的。
　　洛月朝老头问道：“这里到底发生了什么事？为什么这么多尸体？”
　　老头苦笑着说道：“呵呵，穿着A级防化服，你们不是他派来的吗？这些事都是七号实验品干的，都是我们造得孽呀！”
　　白夜听了接着问道：“七号刚刚在外面，并不在这。难道……你的意思是，这里原本是七号老巢？”
　　老人艰苦地说道：“七号保留着人类时的智慧与记忆，自然也记得对人类的仇恨 ，他把城市里的幸存者全都抓过来，种下毒种供他玩乐，看人们自相残杀。而当他对一个人没兴趣后就引爆它体内的毒种，让他变成跟这些尸体一样的绿色脓液。”
　　洛月听了大概搞懂七号实验品在这里做什么了，真是魔鬼，而且七号也确实保留人类的记忆只是思想也变得十分扭曲，是个十足的变态。
　　“那么你是？”洛月继续问道。
　　“我是谁？我是个罪人！我就不该跟所长做那些实验，创造出那十四个怪物！”老头痛心疾首地说道。
　　这时洛月跟白夜两人反应过来，这个老头恐怕是褶子江校区地下实验室里的幸存者，还是参与过那些人道毁灭实验的研究人员之一。
　　想到这，洛月的脸冷了下来。
　　“还有一个披着人皮的怪物！是他蛊惑了所长研究厄比斯，你们就是他派过来找我灭口的吧！”老头突然激动地说道。
　　洛月冷着脸说道：“他？你说的他我不知道是谁，我只知道你也是一个披着人皮的怪物，你们对那些被抓走的幸存者做了许多实验死了不少人吧？活下来的不是丧尸就是经过巨大痛苦失去人性的人类，就这样你也有资格把错误推给别人？。”
　　老人听了，反而变得更加愤怒，他居然站起身身来，布满绿色血丝的眼睛充满了疯狂。
　　“不！是你们！都怪你们！你们是它派来的，把七号打跑导致这里人们的毒种全部引爆而死，你们要为他们的死负责！”老人癫狂地说道，随后张牙舞爪地朝着两人扑来。
　　白夜立刻将术式剑往地上一插，一道裂缝往老头那边延申。突然老人脚下的地面开裂，整个人掉了下去，掉到了绿色毒雾更加浓郁的场地上。
　　“啊啊啊啊……”老头在毒雾里尖叫哀嚎着，但很快就没了声响，跟别的尸体一样化作了一滩绿色脓水。
　　白夜朝老头掉下去的地方看了看，随后对洛月说道：“走吧，我们离开这里。”
　　“嗯。”洛月点了点头，随后两人便离开了这里。
　　离开体育馆，当两人开车找一处空旷的广场，建造一座小别墅，已经是深夜。
　　给别墅周围做好防护后，两人随便吃了点东西，休息了。毕竟看到体育场那恐怖恶心的场面，洛月跟白夜都没什么胃口吃饭。
　　温床上，白夜帮洛月更换绷带后，就轻轻将小萝莉抱在怀里，仿佛她是一件一碰就碎的珍贵艺术品。
　　虽然洛月可以直接用异能更换绷带，但白夜总是坚持让她亲自来为小萝莉包扎，问原因白夜也总是支支吾吾的。
　　不过现在躺在白夜的怀里，洛月确实感觉很安心。在这危机四伏的末世里，只有白夜的怀里是能让她安心的地方。
　　“月月今天看到那幅场面，害怕了吧。”白夜突然轻声问道。
　　“唔？体育馆的场面吗？咱什么大场面没见过，这名可能会害怕？”小萝莉假装自豪地说道。
　　白夜轻轻抚摸着小萝莉温热的腹部，温柔地说道：“嗯，洛月确实不用害怕，因为我会保护你的，我一定会变得更强更强！”
　　洛月的小脸有些泛红，她喘着气说道：“唔，白夜姐姐已经很强了。”
　　“不还不够，我必须变得更强！”白夜越说越激动。
　　洛月很快反应过来，白夜可能是被今天跟零号的战斗刺激到了。
　　毕竟她也是第一次看到，白夜在与同阶级的对战中处于下风，不过……
　　“白夜姐姐我困了。”在白夜的手继续往下探之前，洛月赶忙说道。
　　白夜停下躁动不安的左手，随后笑着说道：“睡吧。”
　　而当两女这边安静下来，远处的校园却响起了喊叫声与一堵巨大的冰墙。



15.偶遇

　　“唔，有点不对劲。”
　　“怎么了？月月？”白夜边开车边关心问道。
　　“今天街上的丧尸是不是比昨天多了亿点？”洛月两只小手撑着下巴说道。
　　“嗯，好像是多了一点。”白夜平静地说道。
　　“嗷嗷嗷！”
　　“吼吼吼！”
　　“呜呜呜！”
　　红色的小轿车后面，各种丧尸跟随着，一到三阶的丧尸都有，甚至有一头四阶丧尸，身材魁梧，在尸群最前方，对小轿车紧追不舍。
　　其实今天一大早，白夜就发现广场上不知道怎么回事，游荡着大量的丧尸。
　　于是在叫醒洛月简单吃了早饭后，两人就开车小轿车冲出了广场。
　　结果不止广场，广场周围的街道上，仿佛一夜之间多了无数只丧尸，对引擎声音敏感的它们自然是追了上了，而白夜雷电也电翻了一群又一群的丧尸，却还是有这么多跟随。
　　而车开了不久，前方也出现了一大波丧尸。两边都是紧凑的高楼，洛月白夜陷入了两面包夹之势。
　　洛月看了看车前车后的大波丧尸，她对驾驶座上的少女说道：“白夜，咱觉得这样不太行，我觉得我们就算到了市中心商场，也会拖着一大群丧尸不好接人。”
　　小萝莉又看了看车后的加特林榴弹炮说道：“可惜这把武器太重了火箭背包不好带。”
　　“嗯。”白夜听后点了点头，然后就踩下了刹车。
　　“呲呲呲！”刺耳的刹车声停下，白夜跳下了车，从后座拿出了那把加特林榴弹炮装在了手臂上。
　　“轰！”第一发直接将车后的四阶丧尸炸成了碎片。
　　“轰！轰！”又是两发，炸塌了车后两边的高楼，将身后的尸群挡了下来。
　　“轰！轰！轰！”剩下的三发 直接将车前方的尸群炸成碎块。
　　“砰！”
　　白夜把炮管还冒着烟的武器丢在地上，说道：“这下就不不可惜了了？物尽其用。”
　　洛月抽了抽嘴，看着周围的满目疮痍，感叹到白夜一直都是这么简单粗暴。
　　“好了，快给我火箭背包，我抱你飞离这里。”白夜笑着张开手臂，对着洛月说道。
　　小萝莉听了无语了几秒才明白。。
　　合着你就是想抱我吧！
　　“嘿嘿嘿……”
　　于是Z市的半空中又出现了一副奇怪的景象：一个少女，公主抱着一只小萝莉。
　　不得不感叹白夜的臂力，虽然洛月身材娇小，也没有隔壁小魔王那么重，但能公主抱着小萝莉那么久，也可谓是臂力惊人。
　　洛月也乖巧地窝在白夜怀里，双臂抓着白夜的脖子。她最近才想起来，她其实有点恐高来着，生怕自己掉下去变成萝莉肉饼。
　　两人飞到一条没有丧尸的街道上，刚准备降落，突然看到一辆摩托车驶进了这条街道。
　　开摩托车的人停了下来，在两人看清后发现此人正是秦阳。
　　秦阳朝着天上的两人挥了挥手，看样子是发现了天上的两人。
　　“白夜，我们下去吧，包里的燃料也不多了。”洛月开口说道。
　　“好。”白夜答应了，抱着小萝莉缓缓落下。
　　秦阳走了过来说道：“好久不见，没想到会在这里遇到你们。”
　　洛月“礼貌”地回应道：“哟，大叔你怎么在这。”
　　秦阳听了只是笑了笑，随后对白夜说道：“白夜，谢谢你救了我们，如果当时没有你及时出现，学院里肯定会死更多的人。”
　　白夜却淡淡地说道：“我没想救你们，我只是想杀了那几只丧尸。”
　　秦阳听了，有些尴尬地挠了挠头。
　　洛月听着两人的对话，似乎都没有聊到自己。也对当时的自己脸都蒙上了，自然没有人发现，打跑“无敌”的暗影尸王的，居然是一只小萝莉。
　　“对了苏落梦那个小丫头呢？她恢复了吗？”秦阳突然着急地问道，他似乎很在意那个小女孩的安危。
　　洛月听了，跟白夜对视了一眼。
　　随后白夜遗憾地说道：“她走了。”
　　秦阳听后，愣在了原地。当他消化完白夜的意思后，才苦笑着说道：“这样啊……也好，留在这样的世界对一个小女孩来说，不一定是好事。”
　　洛月看着白夜，心里大概明白白夜为什么这么说，因为苏落梦确实不存在了。
　　苏落梦跟蓝猫融合变成了白毛猫娘，这么魔幻的事，即使在末世里也很难让人相信。
　　那股奇怪力量，不像是异能，甚至不是这个世界能产生的。更像是另一个世界的力量，类似于魔法的东西。
　　也许只有洛月体内，那个沉睡的灵魂才知道那奇怪力量的来历。
　　“对了，你们也是来Z市里寻找物资的吗？”秦阳整理好心情后，向两人问道。
　　白夜听了点了点头说道：“嗯，我们打算去市中心商场找物资。”
　　秦阳听了，惊喜地说道：“真巧，我们也要去市中心的商场找物资，要一起去吗？”
　　“你们？”白夜疑惑地问道。
　　秦阳回答道：“嗯，我跟陵阳校区的负责人带了两辆卡车的人出来，去市中心搬运物资。因为上次的袭击，有不少物资被毁了。”
　　洛月突然插话道：“那我们也加入你们吧，白夜姐姐好吗？”
　　白夜听后说道：“好吧，不过在市中心补充完物资，我们就要离开Z市区去苏北军区基地。”
　　秦阳听了更加惊喜，他立刻说道：“我也打算帮高寒他们搬好物资，就回苏北军区基地，我可以给你们带路。”
　　白夜有些满意地说道：“那确实很不错，免得我们去苏北军区基地的时候又迷路。”
　　说完，白夜还看了看身边的小萝莉，而洛月则是呆萌的看着她，装做什么都不知道的样子。
　　秦阳笑着说道：“希望你们能加入苏北军区基地，有了白夜你这么强大的异能者，我们基地一定会变得更加安全。”
　　“看情况吧。”白夜淡淡地说道。
　　秦阳大概明白她的意思，没有继续追问下去，而是拿去对讲机向里面的人说道：“喂喂喂，听得见吗？前面的路没有丧尸可以安全通过，对了还有两个幸存者一同加入。高寒，看来这次我们的行动会很顺利。”



16.代号六

　　“那个女孩，好像就是之前一连杀了数只进化丧尸的女生吧？”车厢内，几个肌肉大汉聚集在一起谈论，时不时看向角落里的两个女孩。
　　“那女生看上去还是个高中生吧？旁边的是她妹妹？”
　　“应该不是吧，两个人发色都不一样。”
　　“也许是她救下来的小女孩，毕竟她那么强大，末世里养一个小女孩应该问题不大。”
　　洛月靠着白夜的胸口上，听着那帮肌肉男窃窃私语，不禁翻了翻白眼。
　　他们猜测错了，被救的是白夜啊。不过洛月这样一副小萝莉的天真模样，确实很容易误会。
　　白夜对那些人的窃窃私语倒是无所谓，上车后她就一直抱着洛月。脸上虽然挂着冷淡的表情，实际上心里十分兴奋。
　　洛月的身子好软，好香，嘿嘿嘿……
　　回到之前，两人跟秦阳等着高寒开车到达了地点，秦阳便与高寒说明情况。
　　一开始高寒皱着眉头，似乎是不同意。因为他们一开始的目的就是拿物资，而不是救人。
　　路上他们也遇到过一些幸存者，但都只是告知他们幸存者营地的位置便离开了。
　　不过秦阳似乎说了什么，让他改变了主意。于是洛月跟白夜搭上了高寒的顺风车，前往市中心的商场。
　　不过让洛月奇怪的是，秦阳明明说他们开了两辆卡车出来，为什么只剩下一辆了？
　　在好奇心的促使下，洛月朝对面的一个肌肉大汉问道：“叔叔，秦阳说你们开了两辆大卡车出来的，怎么只剩下一辆啦？”
　　小萝莉故意用比较软的声线问道，虽然被叫叔叔，但肌肉大汉还是笑着说道：“嗨呀，昨晚上运气不好被一个奇怪的丧尸偷袭了，一辆卡车被毁了。不过那只丧尸并不强，还是被我们打跑了。”
　　另一个肌肉大汉听了，拍了他肩膀说道：“别吹牛了，哪是我们啊？明明是高大哥跟秦大哥打跑的，要是没有他们估计你最先死在那只丧尸手上。”
　　“奇怪的丧尸？”洛月疑惑地问道。
　　肌肉大汉摸了摸下巴，似乎在思索什么，过了一会才皱着眉头说道：“那是一只会说话的丧尸，它不仅会说话，长得也像个几岁的人类小女孩，跟你差不多大的样子。”
　　洛月听了感到有点无语，哪有像她这么可爱的丧尸呀!
　　另一个大汉听了又拍了那人脑袋说道：“怎么说话的你，哈哈哈，那头丧尸只是一开始像个人类女孩，而且穿着的衣服也很鲜艳漂亮，一点也看不出来是只丧尸。”
　　“那你们后来怎么认出她是一头丧尸的呢？”洛月继续问道.
　　肌肉壮汉继续道：“因为那头丧尸虽然会说人话，但是只会说一句话，还是外国的语言，听高大哥翻译意思好像是什么‘你会唱小星星吗？’这样一句莫名其妙的话。”
　　另一个大汉接着说道：“当时我们只听得出她说的是外文，但是听不懂什么意思，还以为她是哪位外国的幸存者。结果我们打算喊高寒来跟那个小女孩交流的时候，她却突然眼睛发蓝脸，脸上都是蓝色发光的血管，双手也变成了丧尸长长的利爪，发起狂来攻击我们。”
　　“那丧尸的攻击是尖锐的声音，那声音震得我现在脑子都有点疼。”一个穿着蓝衣服的大汉插嘴说道，同时还双手抓着自己的头，表现得相当难受。
　　“还好高寒大哥就在车子旁边巡逻及时赶到，在让我们离开后就跟那头丧尸大战了三百回合，那场面可是相当激烈，一辆车都被炸掉了。”肌肉大汉绘声绘色地说道。
　　“后来秦阳大哥赶到，那头丧尸似乎是意识到自己打不过两个人居然逃跑了。当时夜黑风高，高寒大哥也不确定这学校里还有没有其它危险，就放弃了追击。哎呀，这丧尸真是太恐怖了，那么小的丧尸居然能伪装成人类……”肌肉大汉说完还感叹了一下末世险恶，洛月的神情倒是凝重了起来。
　　蓝眼，外貌为几岁的联盟人类小女孩，攻击方式为利爪跟声波。
　　如果没猜错的话，他们口中所谓的丧尸，应该是代号六的厄比斯实验品，洛丽塔。
　　“今天早上，我们以防万一还在那所小学里搜索了一圈，虽然没有找到那只奇怪的丧尸，但是每栋教学楼的楼顶都摆满了人类跟各种动物的残肢断臂，应该是那只丧尸吃剩下的，当时我们都吐了。”
　　“嗯，那只丧尸应该是有一定的智慧，凭借着它人畜无害的外貌骗了来到这的幸存者，并且将学校伪装成从末世后未有人涉足的样子。”
　　“它可能已经吃了几百名幸存者了，如果不是高寒跟秦阳在，我们估计也要成为它的盘中餐。”
　　眼前的肌肉壮汉们七嘴八舌地说道，而洛月则是紧锁着眉头。
　　因为六号实验品洛丽塔跟七号实验品艾德列，就是那个鹰钩鼻，它们其实都是由人类转化成的厄比斯实验体，都应该保留着人类的记忆。
　　可是一个变成了吃人的怪物，另一个则是将人类当作玩具一样玩弄，两人都能毫无心理负担地杀死人类。
　　那个小女孩在变成厄比斯的实验体前，真的就只是一个九岁的小女孩。而跟她一起接受实验的儿童还有好几十个，不是死了就是被它吃了。
　　洛月这时心中不禁想到，做出这种实验的人，真的还算是人吗？
　　正当洛月思考时，脑海里突然响起了灵儿的声音：“洛月姐姐，你所谓的大学舍友高寒也可能会变成那样的怪物哦，真的不打算趁着他还保留理智做掉他吗？”
　　小萝莉听到灵儿的声音后先是震惊，随后看了看车头方向，高寒正坐在车头里跟秦阳联系着。
　　洛月回过头来小声对灵儿说道：“高寒他可不会变成那种怪物，作为他的舍友我很清楚他有多么优秀，而我现在也很确定他是人类。”
　　灵儿听了沉默不语，过了许久，幽幽叹息声才传来：“哎，随便洛月姐姐吧。不过，天命轮盘的任务，从来都只有完成与失败。那是一个必定会完成的任务，你不做也会有别人替你完成。”



17.厄比斯化丧尸

　　洛月跟白夜上车后，卡车行驶不到一小时就来到了市中心的商场。
　　而当他们来到市中心商场前的广场时，一群洛月从未见过的白皮丧尸在商场周围游荡，并且它们的脚下，有不少无头尸体。
　　在看到那群丧尸后，所有人都隐蔽了起来，那群丧尸似乎没有发现她们。在让灵儿分析这些丧尸的实力后，结果让洛月有些吃惊。
　　厄比思化丧尸
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶初期
　　速度：四阶初期
　　力量：四阶初期
　　厄比思化丧尸
　　精神力：四阶中期
　　体力：四阶中期
　　速度：四阶中期
　　力量：四阶中期
　　厄比思化甲壳丧尸
　　厄比思化丧尸
　　精神力：四阶巅峰
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　……
　　它们居然全是跟厄比思有关丧尸，从初期到巅峰不等，全部都是四阶丧尸。尤其是那两只身批白色甲壳的丧尸，实力居然高达四阶巅峰。
　　既然名字里带有厄比思，那么一定跟那十四个厄比思实验体有关系。但是苟靓宇给的资料里，并没有提到任何一只厄比思实验体，能生产四阶丧尸啊？难道那些厄比思实验体也在不断进化？
　　想到这，洛月的表情逐渐凝重了起来。虽然现在的世界等级已经达到了六级，但是丧尸跟人类想要升级到四阶也是相当困难的。
　　一个恐怖的想法在她脑海里生成。
　　如果有一只厄比思能无限生产四阶厄比思化丧尸，直至形成尸潮，那么它将是人类乃至世界的一个巨大威胁。
　　四阶的尸潮，哪怕是六阶的暗影尸王都没有引发过。
　　而且这些白皮丧尸现在是四阶，但不表它们以后不会进阶到五阶，甚至六阶。
　　到那时，那个厄比思实验体想毁灭这个国家都是轻而易举的吧。
　　不过这也只是洛月的猜想，毕竟厄比斯到底是什么东西她跟白夜知道的都不多，还得找到苟靓宇好好问问。
　　这时，几只丧尸朝着商场游荡过来。就在它们刚靠近那群厄比思化的丧尸时，两只白皮丧尸迅速动了起来，修长的利爪瞬间穿透那群普通丧尸的脑袋。
　　丧尸的脑袋瞬间像西瓜一样爆开，让商场的地面上又多了几具无头尸体。
　　看来这些厄比思化的白皮丧尸，并没有将普通丧尸当成自己的同类，并且似乎是有一定智慧的。
　　“白夜，那个大叔真的说他在这座商场里吗？”洛月抬起头对少女问道。
　　白夜边观察着那群白皮丧尸边说道：“应该是这个商场，如果没走错的话。”
　　“这里这么多四阶丧尸，那个大叔不会已经没了吧。”洛月有点失望的说道，这座商场她认识，确实离褶子江校区挺近的。
　　但这么多四阶丧尸，没有异能的大叔怕不是已经凉透了。
　　“高寒大哥，这些丧尸看上去不一般啊，我们要直接冲过去。”刚刚车上讲故事的肌肉大汉向高寒问道。
　　高寒表情凝重地看着远处的白皮丧尸群，喃喃说道：“……二十五，二十六，一共二十六只吗？”
　　他看向白夜跟秦阳，随后低头思考想了想朝她们问道：“可以请你们帮个忙吗？”
　　“当然可以。”秦阳爽快地答应道。
　　白夜倒没那么直接答应，而且冷淡地问道：“什么忙？”
　　高寒深吸一口气说道：“一会我直接将那二十六只丧尸直接冻住，但是不确定能冻住多长时间。我想请你们在我冻住那群丧尸的时间里，干掉它们。”
　　“一共二十六只丧尸，我跟白夜每人十三只吗？”秦阳说道。
　　“嗯，你也应该能感觉到，那群丧尸的实力都不弱。”高寒说着又看向白夜。
　　“先说有些晚，谢谢你救了学院的大家。不过你既然能打败磁能丧尸，实力肯定不弱吧。”高寒紧紧看着白夜，似乎是想从她身上看出什么。
　　白夜依旧脸色冷淡，语气却更加冰冷：“我可以干掉十三只丧尸，但是……少来探究我。”
　　高寒听了笑了笑随后对旁边的男人说道：“秦阳，可以拜托你吗？”
　　“啊，嗯……应该能行吧。”秦阳有些犹豫地说道。
　　“好，那就拜托你们了。”说着，高寒便直接跳了出去。白夜秦阳紧随其后，三人很快就跑到了那群白皮丧尸面前。
　　“喝！”高寒发动异能，那群丧尸还没反应过来脚底下就结了一层厚厚地冰，并很快蔓延到白皮丧尸全身，将二十六只白皮丧尸全部冻成冰雕。
　　白夜抽出术式剑，启动里面的力量型丧尸能核，配合自神的高速爆发，不到十秒钟就斩下了十三只白皮丧尸的脑袋。
　　而秦阳这边慢了一些，他双手附上压缩火焰一拳打爆一个白皮丧尸冰雕，当白夜斩下十三只丧尸的脑袋时候他还有三只。
　　当他又打碎了一个冰雕后，还剩下最后两只，正好是那两只实力高达四阶巅峰的厄比思化甲壳丧尸。
　　秦阳一拳砸在冰雕的上，然而让他惊讶地是，冰雕并没有破碎，而是融化了！
　　“嗷嗷嗷！”原本被冻住的两只厄比思化甲壳丧尸，全部挣脱出来，朝着秦阳袭来，秦阳的火焰居然无法对它们身上的甲壳造成伤害，只能勉强招架两个四阶巅峰丧尸的攻击。
　　这是，一把白色的长剑飞射而来，直接刺穿了后面那只厄比思化甲壳丧尸的脑袋。
　　而秦阳正在招架袭来的攻击时候，一把寒冰长枪擦着他的脸颊飞过，将厄比思化甲壳丧尸的左肩膀刺穿。
　　紧接着又是数道冰锥飞过，直接将厄比思化甲壳丧尸的身体打得七零八落。
　　高寒走了过来拔出地上的寒冰长枪，随后说道：“任何生物受到攻击，都会感到疼痛，害怕或是露破绽。但是丧尸不会有那种感觉。”
　　“嗷嗷嗷！”
　　说完，在厄比思化甲壳丧尸的哀嚎声中，冰冷的枪尖刺穿了它的瞳孔，结束了它的生命。
　　众人见战斗结束便都围了上来。
　　白夜走到倒下的厄比思化甲壳丧尸旁，拔出她刚刚扔出去的术式剑，便朝洛月走去。
　　“这下应该可以进去搜索物资了吧。”一个肌肉答案说道。
　　然而这时，商场楼上的玻璃窗却突然破裂。



18.商场

　　就在众人放松警惕的时候，伴随着玻璃破碎，一只身披白色甲壳的丧尸从商场高层落了下来。洛月看到一惊，居然还有一只四阶巅峰的厄比思化甲壳丧尸！
　　“轰！”正当众人以为这只从天而降的白皮丧尸是想偷袭时，它重重的落在地上砸出了一个大坑，却再也没有站起来。
　　白夜快速走到洛月身边将小萝莉护在身后，而高寒秦阳两人慢慢朝着白皮丧尸落下的地方走过去。在看清楚坑里情况后，两人惊讶的发现，这只突然出现的厄比思化甲壳丧尸，头颅连带着额头上的护甲全被一根褐红色固态物质洞穿。
　　而在两人惊讶地目光中，那根红色的固态物质突然融化。高寒抽了抽鼻子皱起了眉头，他闻到了一股铁锈味，似乎是……血？
　　而在秦阳高寒两人观察着坑洞里的丧尸遗骸时，白夜则是抬头看向了厄比思化甲壳丧尸飞出的位置。
　　少女锐利地眼光，透过破碎的窗口，与另一道冷酷的视线交汇。
　　血色的瞳孔出现在白夜的视野中，她皱着眉头说道：“是那家伙？”
　　“白夜，哈哈哈！我就知道你一定回来救我的！”突然，一个男人肉麻地叫喊声从商场里响起，一个穿着破破烂烂白大褂的男人从里面跑了出来，直接奔向拿着术式剑的白夜。
　　白夜收回看向楼上的视线，转而冷漠地看向奔跑出来的男子。
　　男子张开双臂，笑着说道：“我就知道你不会抛弃看着你长大……噗！”
　　还没等男子说完，他突然往左飞出十几米远，整个人在半空中旋转了七百二度，最后脸在地上滋滋滋了一会才停下来。
　　白夜冷漠地收回踹出去的退，随后扭头看向洛月同时露出灿烂地笑容说道：“月月，我们进去吧！”
　　洛月瞪大了眼睛，懵逼地看着飞出去的大叔，但听到白夜的话后，还是机械地点了点头。
　　看到洛月的反应，白夜心满意足拉起洛月稚嫩的小手，就这样在众人愣住的眼神里，开开心心地走进了商场里。
　　秦阳跟高寒也早就注意到了这边的动静，似乎是有个像丧尸的人突然跑出了商场扑向白夜。但是那“丧尸”却会大喊大叫应该貌似是人类，却被白夜一脚踢飞。
　　在看到白夜洛月两人走进商场后，秦阳立刻对周围的人喊道：“快！刚刚被踢飞的应该是人类，白夜她误伤了！我们赶紧给他疗伤，看看他知不知这座商场里哪来这么多奇怪丧尸的。”
　　众人听了秦阳的话，都眼神复杂地看向秦阳，似乎是在说：“吃了那位大佬一脚哦，真的还有存活下来的可能性吗？”
　　走进商场的白夜洛月两人，有了惊人的发现。在商场里到处都是外面那些厄比思化丧尸的尸体，都像是的被什么东西刺穿而死，整个商场里都弥漫着一股浓浓地血猩味。
　　而有一点跟外面的厄比思化丧尸死状不同。
　　被白夜跟高寒秦阳三人杀死的厄比思化丧尸，流出的血液体都是发着蓝色荧光的血，跟她们之前遇到的厄比斯机械改造丧尸还有零号一样。
　　而商场里的厄比思化丧尸，身上的血液有蓝有红，且都是从它们的致命伤口中流出的。
　　白夜走到一具白皮丧尸尸体旁，先是踹了几脚确认死透了，随后蹲下仔细观察起来丧尸尸体上的伤口。
　　在仔细看了看褐色的液体与蓝色的丧尸血液混合位置，和只有褐色血液体痕迹的位置后，白夜喃喃说道：“果然是他。”
　　“白夜姐姐怎么啦？”洛月站在她身边，像个好奇宝宝一样问她在观察什么。
　　白夜起身笑着说道：“没什么，这座商场里应该没有什么怪物了。”
　　洛月点了点头说道：“那个没什么战斗力的大叔既然活着走出了商场，那么他应该没什么问题了……但是白夜姐姐，刚刚你那一脚真的没把他踹死吗？”
　　看着洛月担忧地表情，白夜揉了揉小萝莉略微婴儿肥的小脸蛋，有些不满地说道：“别管那家伙了，洛月我们逛商场吧！我都没跟你逛过商场呢！”
　　“啊？逛商场？”洛月有些愣神，现在可是末世啊，白夜姐姐怎么突然这么心大。
　　白夜用力点了点头说道：“嗯！女孩子逛街可是最能增进感情的正经活动！”
　　正经活动？那不正经呢？
　　洛月感到有些奇怪，但看到白夜高兴地笑容后，叹了口气。
　　再次见到白夜后，她这么开心地笑的次数可是很少的，毕竟自己之前给她带了很多的麻烦。
　　随后，小萝莉主动抓住白夜的手臂，用软软糯糯地声音说道：“那我们大别处去逛吧，这里血腥味太重，我不喜欢。”
　　白夜听了，突然一把抱起了小萝莉，兴奋地说道：“那我们去别的地方看看！”
　　两个女孩在商场到处乱逛，白夜拉着洛月进了一家又一家服装店，将洛月像娃娃一样换装，鞋子上衣外套裤子，就连洛月极不情愿穿的裙子长筒袜也换了好几条。
　　“冬天快到了，给月月挑几件保暖用的衣服穿吧！”白夜是这样说的，实际上就是想看洛月穿各式各样的衣服，要不然怎么会拿出一件连体泳衣问洛月要不要试试。
　　最后在洛月坚定的摇头下，白夜只好失望地把那件粉色略微有点透明的连体泳衣放了进了包里。
　　而随着逛的店越多，白夜开始变本加厉，更家疯狂地给小萝莉更换衣服，并且仔细观赏。
　　如果不是洛月拼死拒绝进内衣店，白夜甚至想让洛月脱光了换几件内衣给她看看。
　　最后只好依依不舍地看着几套样式奇怪的内衣，依依不舍地被洛月拽离内衣店。
　　就这样，白夜像个孩子一样玩得不亦乐乎，让洛月试了一件又一件地衣服。
　　不过每试完一件衣服后，白夜就让小萝莉脱下，扔在了一旁。因为她知道这些衣服，小萝莉都能用造物异能再编制出来，根本不需要带走。
　　只可惜洛月似乎不想穿胸罩，死活不肯进内衣店。
　　白夜嘴角微微翘起，想起了包里趁洛月不注意偷偷拿的几件奇怪的衣服，脑海里默默说道：“反正以后有的是机会。”



19.被定格的瞬间

　　“喂，小伙子你还好吧？”听到男人的呼喊声，苟靓宇缓缓睁开了眼睛……然后就看到四五名肌肉壮汉围着自己。
　　看着周围凶狠恶煞的壮汉们，苟靓宇不禁冒了一身冷汗。
　　“诶？他醒了！小兄弟你感觉怎么样？也没有哪里不舒服？”一名肌肉大汉见男子醒了，关心地问道。
　　另一名大喊转身朝某个方向喊道：“喂！，高寒大哥，这个小伙子醒了！”
　　苟靓宇见周围人的态度这么热情，聪明的大脑很快就意识到，这些肌肉大汉似乎并不是坏人。
　　很快，一名正经大学生模样的男人走道了他面前，让苟靓宇更加确定自己的想法。这男人长得一表人才的模样，肯定跟自己一样是有礼貌的高知识分子，不禁乐呵呵地笑了起来。
　　但很快他就乐不起来了。
　　“你好，我叫高寒，带人来着搜索物资，请问你是从哪来的幸存者。”男人彬彬有礼地自我介绍道，同时询问他来自何处，这让苟靓宇对他有些好感但同时也警惕了起来。
　　因为他听到名字，并且脑子清醒后，认出了眼前的男人。
　　他正是第十二号厄比斯实验品，高寒。
　　此时的苟靓宇也想起来，自己好像是被白夜踹晕过去的，那么她人现在在哪呢？男子的脑海中，忽然出现了希望再被少女踹晕过去的奇怪想法。
　　在逛了商场大部分服装店后，白夜微笑地看着她给洛月搭配的衣服，脸上的洋溢着欢乐的表情。而洛月站在一面落地镜前，呆呆地看着镜子里的小女孩。
　　小萝莉穿着一件黑色的长袖毛绒礼服，肩膀上搭着黑色的披肩。手上还带着黑色丝质手套;腰上穿了一件黑色的过膝裙与上衣刚好搭配，裙底则是穿了一条厚厚的黑色裤袜，就连小萝莉的两只脚也穿着盖过她半个小腿的黑色长靴。
　　洛月看着镜子里穿着一身黑，却可爱文雅的银发女孩，脸也微微泛红。但她很快回过神来，镜子里萝莉身的并不是自己真正的身体，自己应该是一个猛男！猛男！
　　一旁的白夜当然不知小萝莉的脑海里，正在为自己的灵魂做思想斗争。她站在洛月身后，双手搭在小萝莉的肩膀上，仔细打量着镜中的小美人。
　　白夜笑着说道：“月月的底子相当好，穿什么都好看，长大后肯定是红颜祸水。不过总感觉这套衣服缺了什么呢，我看看。”
　　白夜的视线在小萝莉身上扫来扫去，最后视线停在了洛月头上的绷带上。
　　“月月，能把绷带拿下来一会吗？”白夜轻声问道。
　　洛月听了，愣了一下。她看了看四周无人，于是点了点头说道：“嗯。”
　　得到女孩的同意，少女轻轻解开了洛月脸上的绷带，散发着淡淡蓝光的能核出现在小萝莉脸上。
　　这颗陷进洛月左眼眶里的能核几乎与她融为一体了，其实根本不需要缠着绷带，只是洛月不想让人看到她脸上伤痕，而且这枚能核会让她想起不好的事情。
　　白夜看着小萝莉脸上泛着忧郁色彩的能核，不知道从哪拿出了一顶黑色的迷你礼帽。她将礼帽稍微改造了一番给小萝莉带上，并且仔细打理，让礼帽上带着的黑色花朵的丝巾盖住小萝莉的左眼眶。
　　带上迷你礼帽的小萝莉，左眼上的丝巾闪着微弱的光芒，在这昏暗的更衣室里，让小萝莉显得更加神秘高雅。
　　洛月惊讶地看着镜子里像神秘贵族的自己，已经不再去纠结，镜子里的自己究竟是男是女。
　　如此可爱的孩子，是男是女又有什么所谓呢？
　　就在洛月欣赏着镜子里的自己时，白夜不知什么时候，换上了一身跟洛月同款的白夜礼服。
　　穿着白色礼服的黑发少女，亲昵地抱着穿着黑色礼服的银发萝莉。白夜微微笑着，脸颊轻轻贴着女孩的脸颊，一股百合盛开的气息出现在更衣室里。
　　白夜似乎突然想到了什么，拉起洛月带着丝巾的光滑小手走出了更衣室。两人在过道里走到了一会，来到了商场里的一家昏暗的照相馆前。
　　白夜发动异能，让照相馆里的电器全部运作起来，很快阴暗的照相馆就亮堂起来。
　　身穿白色礼服的少女，优雅地走到一台照相机前摆弄着，她满意地说道：“之前就注意到这里的照相馆，看品牌刚好是我熟悉的。”
　　洛月听了，好奇地问道：“咦？白夜姐姐会照相吗？”
　　听到小萝莉的疑问，白夜愣了一会，随后苦笑着说道：“我母亲以前教的，她说照片是能留住记忆的东西，而生活中有许多美好的瞬间都值得拍照留念，因为一张照片是可以承载许多感情的。”
　　少女叹了口气继续说道：“母亲希望我未来能将一些美好记忆拍下来分享给她看，所以教会了我照相，只是……”
　　洛月听了，顿时想起了离开D镇时候，白夜从包中拿出的全家福照片。根据白夜的说法，她的父母已经不在了，而那个放着照片的包包在被封印的天命空间里，暂时拿不出来，而白夜却从来没跟自己提起过。
　　感觉到少女的情绪似乎变得有些低落，洛月主动走过去抱住了白夜，整张小脸埋在少女的腰间。
　　见洛月主动抱着她，白夜先是愣了一下，随后脸上浮现出温和的笑容并且轻轻摸了摸小萝莉的后背。
　　她知道小萝莉是想要安慰她，为此白夜十分感动。
　　白夜将相机调整好后，拉着小萝莉来到相机对面的摇篮椅上。
　　白夜坐在椅子上，双手环抱着小萝莉柔软的腰肢，微笑地看着镜头。洛月头倚靠在白夜的胸口，同样微笑地看着镜头。
　　两人坐好，过了一会，只听“咔嚓”一声，镁光灯闪烁。
　　两人幸福地笑容在那瞬间定格。
　　=================我是挖坑分割线================
　　多年后，当洛月站在城市的废墟中，再次拿出这张照片时，都会笑着流泪感叹。
　　原来那才自己第一份美好的记忆，与一名少女一起创造的美好记忆。
　　同时她也会后悔——为什么没能好好珍惜那名少女。



20.暗流涌动

　　“还真是你啊。”白夜淡淡地说道。
　　“是啊，没想到会在这见到你们。”坐在白夜洛月两人对面的男子说道。
　　“是啊，没想到会在这见到你。”高寒也感概地说道。
　　洛月听了好奇地问道：“大叔，我们把你们揍醒了，你没去陵阳学院吗？还有高寒你跟这个大叔认识吗？”
　　高寒听了点了点头说道：“他是我同班同学。”
　　随后他扭头对男子说道：“好久不见，赵玥昕。你们小队失联两个多月了，到底发生了什么事？”
　　“我……”男子刚想说话，洛月却突然打断了他们的声音。
　　“等一下，我们班有这个同学吗？”洛月奇怪地问道，因为在她脑海的记忆里，大学班级里根本没有这位同学，高寒怎么可能会和他同班呢。
　　高寒听了皱了皱眉头说道：“你这个小丫头在说什么呢？赵玥昕跟我是大学上了三年的同学，跟你有什么关系。”
　　“哦，应该是我记错了，对不起。”洛月听了尴尬地道了欠。
　　也许是自己记错了，毕竟她大学里跟班上的同学很少往来。
　　赵玥昕似乎并不在意自己的话被打断，他继续说道：“唉，说来话长，我们小队似乎遇到了什么袭击，我记不起来了。反正当我醒来的时候，发现自己在一个坑里，浑身腰酸背痛。”
　　洛月跟白夜听了互相对视一眼，随后白夜说道：“我们是在陵阳学院附近的人民医院发现他的，当时他不知道什么原因发狂，攻击我们，结果自己撞破墙从三楼摔了下去才醒过来。”
　　“对，我醒过来是看到你们两个在坑洞上，原来是我攻击了你们啊，真是对不起。”赵玥昕真挚地道歉着。
　　而白夜跟洛月淡淡地点了点头，表示不用在意。
　　毕竟，实际上是白夜把他踹下三楼的。
　　“对了，我当时不是告诉你陵阳学院里还有人的吗？你没回去么？”洛月问道。
　　赵玥昕听了眼神落魄地说道：“直接告诉我不能回陵阳学院，我得找回我丢失的这几个月的记忆，还有我那些不知去向的兄弟。所以就来到了这里，我昏迷前记忆里最后的地方。”
　　“你居然能有个人从郊区来到这里啊，挺厉害的。”洛月赞叹道。
　　“运气好而已，而且我醒来后感觉力量跟异能都变强了不少，只是不知道我会不会再发狂。”赵玥昕有些担忧地说道。
　　高寒拍了拍他的肩膀说道：“放心，回来我们学院，我会阻止你发狂。”
　　他接着问道：“那你来着有没有发现什么？”
　　赵玥昕听了皱着眉头说道：“没有，不过前天那个白大褂的人突然闯了进来。”
　　说着，他指了指坐在桌子角落的苟靓宇。
　　现在时间是晚上，众人找了商场里的一家餐厅吃饭休息。在高寒安排人去商场各个地点守候后，几个高阶异能者便聚集在餐厅一张大桌上交换信息。
　　洛月跟白夜自然是坐在一起，高寒赵玥昕坐在她们对面，而苟靓宇缩在桌子角落，表情惧怕地看着诸位大佬。
　　秦阳也是一个人坐着，因为他并不属于任何一方，但也并不觉得尴尬。Z市的情况他也想多了解一些，回去好报告给基地。
　　而作者也在做便当了，这么多角色一起交谈，他实在不会写。人太多了会脱离作者的掌控，得想办法送几个便当，控制人数，避免以后出现多人交谈的情况。
　　“你这几天就遇到这一名幸存者？但你们关系好像不太好的样子。”高寒继续问道。
　　赵玥昕听了白了眼说道：“他逃到这个商场里来见到我就躲，也不离开这里，莫名其妙的。”
　　说着，他皱着眉头看了一眼苟靓宇怯懦的样子，见对对方依旧很怕他的样子，值得继续说道：“而且他来了之后，那群奇怪的白皮丧尸就也跑过来了，个个实力还不弱。我这两天依靠商场的地形才勉强杀死了十几只，如果你们再不来，我都打算离开这里了。”
　　洛月听了他说的话，腹议道：什么勉强杀死十几只，一群四阶丧尸基本上是一个一个送的，怎么可能打得过你个五阶。
　　十五
　　五阶异能者
　　异能：血能
　　精神力：五阶初期
　　体力：五阶初期
　　速度：五阶初期
　　力量：五阶初期
　　虽然眼前男子的各项属性都跟半个月前一样，但五阶就是五阶，与四阶有极大的差距。
　　“那他是不是跟那些白皮丧尸之间有什么关系？”高寒说着，眼神犀利地看向坐在桌角的男人。
　　那眼神让苟靓宇不寒而栗，随后求救的目光看向白夜。
　　白夜歪了歪头，随后有些无奈地说道：“应该没什么关系，之前我们在一个学校里发现了一个食品仓库，他非要待在那里，结果就遇到了那群奇怪的丧尸喽。”
　　“对呀，他想在那里混吃等死，等着末世过去。有这样的想法，活该被那群白皮丧尸定时。”洛月也跟着帮白夜胡扯。
　　众人一脸无奈地看着白夜洛月两人胡扯，然而她们不知道，在这个月黑风高的夜晚，三个摆着奇怪POSS的人正站在商场对面的高楼上，看着商场顶部的微微火光。
　　“Eve，看来你那些所谓的同胞全都被干掉了呀。”鹰钩鼻的男人开口说道，语气充满了嘲讽。
　　女人听了阴沉着脸说道：“哼，那些人迟早会付出代价的，现在当务之急是把十二号带走。”
　　“十二号？那家伙已经跟人类混在一起了，看他把我们可爱的小洛丽塔伤得！”鹰钩鼻说道，把手指向三人中最矮的人影。
　　月光的照耀下，一名面无表情的小萝莉站在女人身边，她的手臂不知道为什么冻成了一块冰，但小萝莉表情却丝毫没有不适的样子。
　　女人听了冷笑着说道：“十二号他只是还保留了一点人类之心，跟我们在一起，能让他将人类之心完全抛弃。”
　　小萝莉忽然扭头看向女人，刚张口想要说什么，嘴唇却突然触碰到一根修长的手指。
　　女人堵住她的嘴，充满诱惑地说道：“洛丽塔乖哦，现在还不是时候，以后我会唱给你听的。”
　　随后她看向天空诡异的蓝色月亮，深情地说道：“一切为了厄比斯的未来。”



21.阶级的差距

　　苟靓宇
　　异能：时空逆转
　　精神力：三阶初期
　　体力：三阶初期
　　速度：三阶初期
　　力量：三阶初期
　　哟呵，没想到一个月不见，这个大叔的实力已经提升到了三阶，难怪能接下那一脚。
　　但在一众四五阶的高阶异能者面前，三阶基本上已经是战五渣了。
　　“喂，大叔，你在褶子江校区到底遇到了什么事啊，跟我们说说呗。”洛月开口问道，在一众凶神恶煞的高阶异能者面前，还是小萝莉的提问让苟靓宇稍微放松下来。
　　毕竟人畜无害的小萝莉，谁会害怕呢？
　　苟靓宇一改之前害怕模样，双手紧握撑在桌子上，表情严肃地说道：“这座城市来了两个怪物啊。”
　　“两个怪物？”洛月疑惑地问道。
　　苟靓宇继续说道：“你们离开学校的半个多月后，我在褶子江看到两个金发碧眼的外国人，它们被丧尸包围。因为我不敢杀丧尸，也不会说外语，就没敢出去，结果却看到那女外国人吐出类似茧的东西把丧尸包裹住，而从茧里爬出来的怪物，就是你们之前看到的白皮丧尸。”
　　听到男人说的话，众人除了白夜，表情都十分惊讶。
　　高寒突然站起来问道：“那两个外国人具体长什么样子？能再说清楚点吗？”
　　苟靓宇被高寒接连的提问吓了一跳，但很快平静下来说道：“那两个外国人，一个人是高个外国女人看上去十分漂亮，但是跟某人一样一直面无表情；另一个好像是一个十几岁的外国少年，你认识吗？”
　　面对苟靓宇的提问，高寒愣了一下随后说道：“不，不认识。”
　　“那个少年有没有什么特殊能力？也跟丧尸有关吗？”秦阳紧张地问道。
　　苟靓宇神色有些惊恐地说道：“那个金发少年，它才是真正可怕的存在！你们可能不知道，现在褶子江校区有个几十米深的巨坑，是那个少年一瞬间造成。”
　　听了苟靓宇的话，秦阳感到一阵头疼。
　　那个外国女人的能力已经十分离谱了，居然能将丧尸改造成远比普通丧尸强的白皮丧尸。它很有可能是一只跟暗影尸王一样，能创造同源衍生体的丧尸，而本体实力恐怕更强。
　　而另一个金发碧眼的少年，虽然没有亲眼所见只是听了描述，但它很有可能是一名空间异能者。
　　但是跟丧尸混在一起，是掌握了空间异能的丧尸也不无可能。
　　秦阳有些丧气地说道：“那个少年，可能是空间异能者或丧尸也说不定。但基地里的空间异能者只有有两个会储物的空间异能者，我必须尽快将这个情报告知基地。真是的，这座城市哪来那么多怪物的，先是S级丧尸引发的尸潮，现在又冒出两个疑似S级丧尸的怪物。”
　　高寒不说话，只是脸色越发阴沉。
　　而苟靓宇则是一会叹气，一会目光瞥向白夜跟洛月这边，像是在给他们使眼色。
　　洛月消化着苟靓宇的信息，她知道里面的消息有真有假。
　　在看到苟靓宇时不时抛开的目光后，洛月大概猜到那两个金发碧眼的外国人的身份了。
　　它们恐怕是厄比思实验品中，代号一的Adam，与代号二的Eve。
　　厄比思代号前三的资料又多又少。
　　多，是因为那三个厄比思是最早开始参与实验的厄比思实验品，有很多的实验记录与资料。
　　少，是因为那三个厄比思实验品十分神秘，它们的许多能力都没被发现，并且进化速度十分迅速。
　　苟靓宇发给她们的资料里，Eve的能力是极强的自愈能力跟强大的精神力，甚至能操控一定距离自己的断肢。
　　可没有一条实验记录说，她能把普通丧尸转化成强力的白皮丧尸啊！
　　这也许是后天进化出的能力，跟秦阳说过的同源衍生体理论十分相似。
　　而那个少年实验记录上也是说有很强的自愈能力，但没有强大的精神力，它怎么……
　　“洛月。”白夜的声音打断了小萝莉的思考，原本面无表情的少女，正慵懒地趴在桌上看着洛月的脸。
　　她勾了勾手指示意小萝莉把脸凑过来。
　　等到洛月把脸靠过来，白夜才再度开口并且小声说道：“洛月，你还记得我们进入T市前，遇到的那个巨坑吗？”
　　巨坑？
　　经过白夜的提醒，洛月忽然想起来了。她们在被暴风狂牛群追杀到T市时，路上确实有一个巨坑，当时她们也是靠那个巨坑甩掉了暴风狂牛群。
　　洛月也小声说道：“白夜你是想说，巨坑是那两个外国人干的？但你不知道，其实在T市也有空间异……”
　　等一下，方逸虽然是空间异化者，但他表现出来的能力只有空间传送与空间刃，根本没有那种瞬间让大片物体消失的能力。
　　而灭绝兽更不可能，当时她们看到那口巨坑时，灭绝兽还是孵化状态。
　　洛月想到这，皱着眉头说道：“也就是说，在两个多月以前，那个外国少年就有制造半径几十米巨坑的力量了？”
　　白夜微微点了点头继续说道：“如果那个巨坑是两个多月前出现的，那巨坑的始作俑者现在恐怕已经强大到了匪夷所思的程度。”
　　看着白夜凝重的表情，洛月也渐渐明白了事情的严重性。
　　白夜是她见过的所有人类异能者最强的存在，但即使是两个月前白夜也没能力造出那么巨大的坑洞。
　　不过洛月还是不觉得造成那个坑洞的会是六阶生物，因为想要达到六阶实在是太难了。
　　根据灵儿所说，一到五阶生物实力的提升是按阶梯上升的，如果异能天生强大，是能完成三阶对四阶，甚至五阶的越级挑战。
　　但是六阶不一样。
　　五到六阶后，生物的能量就呈分水岭一般急速提高，不管什么异能都会发生质的改变，根本不是五阶生物能够相比的。
　　举个例子，如果没有洛月变身六阶巅峰的邪魔猎人，那么即使陵阳学院有十个五阶巅峰的存在，也阻挡不了暗影尸王一个六阶初期的攻击。
　　所以想要提高到六阶，必须要吸收庞大的能量，当初灭兽堤旦妮娅吸收了T市数百万丧尸的力量才勉强达到六阶巅峰。暗影尸王不清楚是什么情况，但它似乎灭了一整座城市的幸存者，吸收的血肉力量估计也十分庞大。



22.夜谈

　　就在桌上各位因为男人的话各自思索时，苟靓宇突然站起来说道：“总之，我认为我们应该尽快离开这座城市，离这越远越好！”
　　男人洪亮声音，顿时让所有人的目光都看向了他，且神色各异。
　　见大家只是看着他，都不说话，苟靓宇有些尴尬地问道：“呃，你们怎么都不说话。”
　　洛月听了，笑呵呵地问道：“你说的‘我们’是指谁？高寒跟他的同学要回郊区的陵阳学院，我跟白夜要去苏北基地由那个大叔带路，你跟谁？”
　　小萝莉说着，还指了指桌对面满脸黑线的秦阳。
　　“呃……”苟靓宇听了尴尬地挠了挠头。
　　随后他忽然靠向小萝莉笑着说道：“我当然是跟着你跟白夜啦！”
　　白夜见苟靓宇靠得这么近，心中有些不悦。她伸出一只胳膊搂着洛月，让她往自己身上靠了靠，像是怕被男人抢去。
　　桌对面的秦阳微笑地看着眼前的场面，心中若有所想。这段时间下来，他已经看出来白夜跟洛月之间的关系不简单，如果能把那个小萝莉留在基地，那像白夜这么强大的异能者应该也会留下，那么基地恐怕就又多了一名S级异能者。
　　在心里打了会小算盘，秦阳站起来说道：“好了，时间也不早了，大家都早点休息吧。”
　　他忽然看向苟靓宇说道：“你明天就跟我们一起去基地吧，那里是整个J省最安全的地方，而且希望你能给我们更全面的消息。”
　　接着他又看向高寒说道：“高兄，这次你们搜完物资就不要再进城了，我也不打算在褶子江校区建立哨站了，太危险了。我会尽快组织基地人手，清理郊区，打通一条给陵阳学院运输物资道路。”
　　高寒点了点头说道：“嗯，那就麻烦秦兄了。”
　　但赵玥昕皱了皱眉头说道：“但是我想继续留在这里找找线索……”
　　高寒拍了拍他的肩膀说道：“以后会有机会再回来的。而且学院里，你舍友翟宇一直都很担心你，他好几次深入Z市找你呢，现在还受了重伤躺在学院里。”
　　看到高寒凝重的表情，赵玥昕想了想，还点头同意跟高寒回学院。
　　见大家都商量完了，白夜一声不吭地抱起洛月，往餐厅出口走起。
　　直到她注意到苟靓宇跟了上来，才开口说道：“你，去跟着秦阳。”
　　看到白夜冷漠地表情，苟靓宇打了个冷颤，摸了摸还有些疼的腰子。他只得悻悻地坐回餐桌旁，眼睁睁地看着白夜抱着小萝莉离去。
　　秦阳走到他随便拍了拍他的肩膀安慰道：“安啦，我们男生就不要去打扰她们女生了。毕竟她们来这也是为了救你，应该很累了吧。”
　　苟靓宇脸上一副“我跟你很熟吗”的表情秦阳，但是对方似乎并没有自觉。
　　秦阳又继续对高寒说道：“今晚守夜第一轮就交给我跟这位小兄弟，你跟你的朋友们先去睡吧，明天还要搬运物资。”
　　高寒听了点了点头说道：“那就多谢秦兄了，凌晨三点换我守夜。”
　　“嗯，好。”
　　众人散去后，时间来到了凌晨三点。
　　高寒跟秦阳交班后，苟靓宇以上厕所为理由离开，而他却前往了高寒留守的位置。
　　看着眼神黯淡的男子孤独地站在商场空地上，苟靓宇走出商场看着背对着他的男人问道：“这么大的地方，你一个人看的过来吗？”
　　今晚的月亮格外明亮，冷清的月光洒在地上，将整个广场都照亮。现在已是深秋，寒风阵阵吹向两人。
　　“你跟格林·查尔斯什么关系？”高寒冷不丁地朝苟靓宇问道。
　　“格林·查尔斯？那是谁？不认识，唔——！好冷呀，只是不知道这风如此刺骨是因为深秋，还是因为你啊。”苟靓宇冷笑着说道。
　　然而他刚说完，明显感觉到周围的气温又下降了好几度，口中呼出的气体都变成了白雾。
　　苟靓宇摆了摆手说道：“好了，你冷静一下，格林·查尔斯这人我确实不熟，不过在那里地下实验室我捡到了他的挂牌。”
　　说着，他从口袋里拿出了那张之前在褶子江地下实验室里，捡到的身份牌。
　　高寒转过身，看着他手中的身份牌眼中充满了杀意。
　　看着男人眼中杀气四溢的眼神，淡定地说道：“果然，那些实验是真的。用未知的厄比斯力量创造超级士兵……没想到末世才开始几个月就有人敢做人体实验。”
　　“你怎么知道那个实验的？我没有在那里见过你，还是说……你是从别的研究所来的？”高寒冷冷地问道。
　　苟靓宇竖起一根手指说道：“首先我再说一次，你们实验室的事情跟我完全没有关系，末世前我就是在T市打杂的。至于我怎么知道这些，恰好找到了实验室的入口进去看了看，我又恰好会破解那个实验室的电脑系统，才知道那些实验。”
　　“你知道多少？”高寒继续问道。
　　苟靓宇淡淡地说道：“知道一些吧，不知道是不是全部，那两个外国人的事情是真的。”
　　高寒听了沉默不语，似乎在思考什么。
　　苟靓宇继续问道：“其实看了那些资料，有件事我一直想不明白。你们这些实验品，离开实验室后，有的圈养人类幸存者，把它们当玩具一样随意蹂躏屠杀；有的操控小孩子靠人类的怜悯心，引诱幸存者进入小学将他们捕杀；有个最离谱，像是扫荡一样，荡平了整个城市的幸存者营地，看得出来你们对人类仇恨非常之深。”
　　他忽然神色一变，表情严肃地看着高寒问道：“但你却没有变成那样，而是回到郊区的幸存者营地帮助他们发展，甚至为他们对抗同为厄比斯实验品的周祟，你到底想做什么我实在是想不明白。”
　　高寒听了，脑海里莫名浮现出一名女孩的笑容。他闭上眼深吸一口气，随后冷冷地说道：“所以在你眼里，我也跟那些家伙一样是怪物吗？”



23.我是一名人类

　　苟靓宇低下头微微一笑，随后抬起头说道：“不，我只是好奇，你对人类心中真的没有仇恨吗？”
　　“伤害我们的，是那些披着白大褂的禽兽，跟学院的大家又有什么关系？既然你认为我对人类抱有仇恨，又怎么敢独自出现在我面前的？之前晚餐的怯懦都是装出来的吗？”高寒冷冷地说道，瞳孔中突然散发出幽幽蓝光，冰冷而恐怖。
　　苟靓宇感受身边的寒意与杀气，却依旧风轻云淡地说道：“每个人脸上都带着面具，演着自己的戏，你不也一样吗？至于我为什么敢独自站在你面前，自然是因为你杀不了我。”
　　高寒冷冷地看着眼前的男人，过了一会，他忽然收起了寒气，瞳孔中的蓝光也随之散去。
　　他闭上眼睛，叹了一口气说道：“你跟那群人无关，我当然不会杀你。即使从那个地方出来后，我也认为，我，是一名人类。”
　　苟靓宇听后，笑了笑说道：“呵，那我想你以后一定会为人类而战吧?我说的对吧？啊——好困，我先回去睡觉了，这几天都没能睡个安稳觉。”
　　高寒看着男人走回了商场，随后皱着眉头说道：“这个男人到底是来干嘛的，他真的跟计划没关系吗？。”
　　他摇了摇头，随后看像自己结出冰霜的手说道：“为人类而战吗……”
　　第二天清晨，肌肉大汉们在商场门口忙碌起来，一箱箱水跟食品被装进大卡车里，很快就将大卡车的车厢装满，几人也上了车。
　　在高寒这样的高阶异能者眼里，没有觉醒异能的肌肉大汉们都是普通人，只是身体比较强壮。
　　但是在洛月的眼里，这些肌肉壮汉其实都是一二阶的进化者。虽然没有异能，但是速度力量已经远超普通人了。
　　“那我们先走。”高寒朝着秦阳等人打招呼。
　　“嗯，一路顺风。”秦阳挥了挥手告别了高寒，而洛月也情不自禁地挥了挥，希望下次还能见到这最后一名大学舍友。
　　与此同时，在褶子江校区。
　　“Eve，真的不需要我跟你一起去抓十二号吗？”少年一脸担心的向面前的女人问道。
　　女人温柔地摸了摸他的头说道：“放心，我们不是去抓他，只是劝他回到自己该回的地方。你现在最重要的事情，是赶紧突破到那个阶段，到时我们厄比思一族才能真正屹立在这个世界上。”
　　少年点了点头，说道：“那你一定要早点回来啊。”
　　“放心，当你突破时，我一定会回来的。时间不早了，洛丽塔她们还在等我，我要出发了。”女人笑着说道。
　　随后一只巨大的白色手掌落到她身后，Eve走上去，脸色重新变得冰冷。
　　“嘎唔……”低沉的声音在女人耳边响起，那只巨手的主人，居然是一只数米高的巨型白皮丧尸。
　　巨型白皮丧尸将女人放在自己肩上，随后转身往褶子江校门口走去。
　　“”丧尸嘶哑的吼叫声响起，几十只白皮丧尸忽然从褶子江校区各处涌出来，以巨型白皮丧尸为中心，围绕着它列成一个精密对称的队形。
　　就这样，一支白皮丧尸组成的队伍，朝着市中心浩浩荡荡地走去。
　　少年看着离去的白皮丧尸群，郑重其事地说道：“一切为了厄比思！”
　　……
　　高寒走后，白夜开着一辆轿车来到三人面前。她将车停住，然后下来对着苟靓宇跟秦阳两个男人问道：“你们两个，谁来开车？”
　　两个男人面对面看了一眼，最后秦阳说道：“我来开吧，我认识去基地的路……”
　　秦阳话还没说完，白夜就抱起小萝莉飞速坐在了驾驶座后面。两个女孩静静地看着他们，似乎是在等他们上车。
　　秦阳尴尬地看了苟靓宇一眼，憨笑着说道：“你坐副驾驶座吧，我们走。”
　　苟靓宇点了点头，跟着秦阳一起上了车。
　　看着往后倒退的街道景色，洛月对于在基地与洛雪相认充满了期待。
　　而在商场对面的高楼上，鹰钩鼻看着两辆车子往不同方向行驶离去，从口袋中优雅地拿出衣服对讲机说道：“Eve，那群人分开了，那两名比较强大的人类没有与十二号同行，看来不用带那么多丧尸去抓十二号了。”
　　过了一会，对讲机里传来了一个女人的声音：“以防万一，将你们身边所有的同胞带上，告诉我十二号的方向，我先去截下他。还有，不许称呼我们的同胞为丧尸。”
　　“知道知道啦。”说着，艾德列直接将对讲机关闭。
　　“切！碧池！”鹰钩鼻不爽地的爆了句粗口。
　　它看着周围一只只白皮丧尸，十分不爽地说道：“这种东西也配当我的同胞？真是笑死人了。”
　　随后他看向角落里喊道：“喂！小鬼，我们走吧。”
　　一只穿着碎花群，手臂结冰但表情呆滞的小萝莉站在那，她正是代号六的厄比斯实验品，洛丽塔。
　　洛丽塔抬起头看了一眼艾德列，随后就往高寒所乘坐的大卡车离开的方向走去。
　　艾德列看着小萝莉的表情十分冷酷，他冷冷地说道：“六号，似乎是一名智障儿童，要杀死她很容易，但是……”
　　他看了看周围的厄比斯化丧尸，他们的实力都在四阶，甚至有两只实力达到五阶初期的。
　　这么多强大的手下围在身边，恐怕不仅仅是想抓住十二号，同时也是监视它跟六号不要互相争斗，免得一方被吞噬变得更加强大吧。
　　想到这，艾德列“哼!伪善的女人！什么厄比斯一族，老子迟早把你们都吃了！”
　　接着，他也带着周围的厄比斯化丧尸，跟着六号洛丽塔，一同上路了。
　　此时坐在的车上的高寒，心中已经感到一丝丝不妙。他的精神力十分强大，昨晚就隐隐约约感受到三股熟悉的气息在商场周围，但是后来消失了一股，剩下两个气息一直埋伏在附近。
　　而现在，那两股气息跟着往他这里移动了，他也想起来那熟悉的气息，他曾经在那暗无天日的地下实验室中感受到过。
　　坐在副驾驶座的高寒幽幽叹了口气说道：“该来的还是会来。”



24.袭击

　　“这一路上好安静啊，好像没有丧尸的痕迹。”一名肌肉壮汉疑惑道，他总感觉回去的路好像过于顺利。
　　另一个肌肉大汉则是乐呵呵地说道：“有高寒大哥亲自带路，就算遇到零星的丧尸应该也被他解决了吧！”
　　坐在肌肉壮汉旁的人也附和道：“对啊，连灭了Z市大半个幸存者聚集地的丧尸都被高寒打跑了。这座城市里恐怕没有比他强的怪物了吧，感觉我们学院发展会越来越好”
　　就在几名壮汉讨论理想未来时，坐在驾驶位的陈黎玄正在与高寒联系中。
　　“前方两个街道没有尸群，可以顺利行驶，OK。”通讯器传来高寒的声音，男人听了随后踩下油门加速行驶。
　　因为秦阳离开他们队伍，所以探路的任务就落在了高寒身上。
　　现在副驾驶座上，坐着的则是在商场遇见的赵玥昕，由他来担任护卫大卡车的职责。
　　而在大卡车的两条街区外，坐在摩托车上的高寒收起了对讲机。
　　他双眼泛着蓝光，冷冷地看着四周空荡荡的街道。
　　在他的带路下，原本一天半的路程，这次他们仅仅只过了半天就快到郊区，但高寒的心情却并不好。
　　之前花了一天半的时间，才到市中心商场，是因为他们路上要躲避游荡的尸群，绕了很多路才花费了大量的时间。
　　而从早上到现在，这一路上，他们却没有遇到一只丧尸。
　　很早之前他就发现，如果刻意散发厄比思的气息，是可以驱逐一些普通丧尸的。
　　之前在那所小学时，秦阳感受到的诡异感就源自于洛丽塔散发的气息，周围没有一头丧尸，当时他们就应该离开那的。
　　而那两个熟悉的厄比思气息，一直紧紧跟着他们的车子，再加上他自己也时不时散发自己的厄比思气息来警告身后的两人，才造成这一路上空荡荡的，没有一头丧尸。
　　“都到这里了，它们差不多要动手了。”高寒冷冷地说道。
　　“轰轰轰……”大卡车轰鸣着听到高寒身边，陈黎玄把头探了出来看向高寒。
　　“没想到这次这么快就到郊区了呀，看来我们今天就能回到学院了。”男人笑着说道。
　　“嗯。”高寒点了点头，但是态度有些冷漠。
　　但他似乎没有注意到高寒的不对劲，继续笑着说道：“感觉好安静啊，街道上一只丧尸都没有，跟河对岸的校区差别真大。”
　　赵玥昕听了说道：“是啊，大概是因为城市边缘的丧尸，都被你们所说的暗影尸王调走了的缘故，也可能是我们运气……比较好。”
　　高寒听了却阴沉脸。
　　“不过那些都已经不重要了。”陈黎玄笑着说道。
　　而原本情绪低落的高寒，听了他说的话好奇地问道：“你心情挺好的呀。”
　　见高寒主动跟自己搭话，陈黎玄兴奋地说道：“那是当然的，大家都能得救，秦阳他们也在努力着帮助我们，所以我们也要加油才行。”
　　高寒听了，微微瞪大了眼睛，他没想到在末世里，还有这么客观的人。
　　但随后他就释然地说道：“是啊，说得也是。”
　　我们一直以来所积累的努力，并没有因为一场尸潮而全部消失。今后也是，只要我们的脚步不会停下来，道路就会不断延伸……
　　“呜嗷呜嗷嗷嗷啊嗷嗷——”刺耳的尖叫声忽然从大卡车后方传来，车里的人大部分都瞬间脸色一变，因为这恐怖刺耳的声音他们再熟悉不过了。
　　“~呜嗷啊嗷嗷呜啊啊~嗷嗷~呜嗷呜啊啊嗷~嗷呜~呜呜呜呜呜嗷~呜呜啊啊嗷~~嗷嗷嗷啊呜嗷啊”洛月乘坐的小轿车后面，一群丧尸鬼哭狼嚎着，不知疲倦地追着它们前方的小轿车。
　　与高寒他们不同，从市中心开出来后，洛月她们一路上遇到无数只丧尸。大部分丧尸都是一些普通丧尸，根本追不上小轿车的速度，很快就被甩地没影了。
　　但是奈何路上到处丧尸，甩开一波丧尸，又来一批新的。期间白夜都出手过一次，干掉了一头四阶丧尸。
　　坐在后座朝着后窗看去的小萝莉，有些疑惑地说道：“这场景怎么似曾相识？”
　　秦阳知道后面有很多丧尸追着他们，但表情却十分淡定地说道：“问题不大，还有半个小时应该就能开出市区了，西郊应该没多少丧尸。”
　　白夜坐在小萝莉身边闭目养神，而苟靓宇则是在副驾驶座上摆弄着奇怪的仪器。
　　“对了，你们都是来自哪的啊？之前在Z市都没见过你们。”秦阳忽然问道。
　　白夜刚要开口，洛月却抢先下意识说道：“Z市D镇。”
　　白夜看了洛月一眼，看到，萝莉疑惑呆萌的样子，她只好说道：“同上。”
　　“噢，都是老乡啊，我老家也在D镇，不过我在外面读书，沉睡之日后还回去了一趟。对了，苟兄你老家在哪。”
　　苟靓宇眼中瞳孔流光闪过，他淡淡地说道：“帝都。”
　　“嚯！这么远，苟兄怎么跑来这的。”秦阳好奇问道。
　　“跟你差不多，不过我是外出打工。”他淡淡地回道。
　　“但帝都不是大唐国发展最好的地方吗？怎么跑来我们这个小地方打工了？”秦阳继续问道。
　　苟靓宇叹了口气说道：“帝都太卷了，我太废，被逐出家门了。”
　　这话一出，整个车子里都陷入莫名其妙的沉默。
　　白夜跟洛月看了苟靓宇一眼，她们都知道他在扯淡掩盖一些事情，但是他扯得实在是太远了。
　　秦阳也不好意思继续问下去了，比较每个人都有难言之隐。
　　倒是他刚刚说的话，引起了小萝莉的兴趣。
　　“对了，秦阳你刚刚说你回到过D镇一次，是什么时候啊？有没有去F高校啊？”洛月开口问道，她挺好奇蒋天晶目前的状况。
　　秦阳想了想，眼神有些黯淡地说道“哦，那次我是跟随军队一起去D镇找一个重要人物。最后任务虽然成功完成了，但是没想到四所高校的避难所，只有一所还存在，其它三所都被毁了。”



25.愤怒的寒冰

　　令人头痛欲裂的尖啸声突然停下，感到疑惑地众人从车内探出头向后看去，一座高大的冰墙矗立在两座高楼间。
　　这是高寒用异能瞬间创造的冰墙，内部是真空的，很好的阻隔了致命音波的传递。
　　“”突然，周围响起丧尸的嘶吼声，几十只白皮丧尸突然从楼顶上爬下来，几只全身披着白色铠甲的丧尸，更是吼叫着一跃而下。
　　看到无数只白皮丧尸从楼上爬下来，车上的人们惊恐地喊道：“怎么突然出现这么多白皮丧尸！难道它们有智慧会埋伏我们吗！”
　　“咻！咻！”两只血红的飞镖飞过，三只白铠丧尸落地，在地上砸出了深坑。
　　而另外两只则是留着蓝色的血液，变成了无头尸体砸落在地上。
　　赵玥昕走下车，接住了飞回来的两枚飞镖，皱着眉头对高寒说道：“怎么到了郊区还是这群白色的家伙，一只普通丧尸都没看到不会是因为它们在这埋伏我们吧？”
　　高寒没有回答，双手各搓出一把冰枪，直接朝最先落地的三只白铠丧尸扔去。
　　两只冰枪直接贯穿了两头白铠丧尸的脑袋，剩下一只还没反应过来，就被分成了四五块。
　　赵玥昕站在白铠丧尸的碎块前，左手是一只巨大的血爪。
　　五只高级的厄比思化丧尸数十秒就被高寒与赵玥昕干掉，但是更多的白皮丧尸正从楼上爬下来，往大卡车围去。
　　而在冰墙另一边，两股能与他们两人匹敌的气息越来越强盛。
　　“陈黎玄！开车！”高寒朝大卡车怒吼道。
　　他将一批落到地面的白皮丧尸冻结后，继续怒吼道：“快啊！你们被围住就完蛋了！”
　　“轰轰轰……”大卡车终于发动起来，速度越来越快。
　　陈黎玄咬着牙，满脸不甘的将油门踩到底。
　　如此多的白皮丧尸，赵玥昕跟高寒两人对付起来都很吃力。
　　也许他应该下去帮忙，但是车上有整个幸存者营地需要的物资。现在已经到郊区边上了，他必须抛下他们，将物资安全送回幸存者校区！
　　见大卡车发动前进后，高寒立刻跑到赵玥昕身边说道：“你也跟他们走！路上说不定还会有埋伏，就拜托你保护他们了。”
　　赵玥昕听了皱着眉头说道：“那你呢！”
　　“我在这拖住它们，你先走！”说完，高寒一把拎起赵玥昕，将他扔到了刚开始行驶的大卡车上。
　　从大卡车车厢顶部站起来的赵玥昕，立刻转身看向高寒。
　　只见男人笑着说道：“放心，我打得过它们，记得照顾好你舍友。”
　　随后，在赵玥昕的视线里，无数的丧尸朝着男人扑了过去。
　　“轰！”又是一面冰墙高高立起，阻挡了赵玥昕的视线，也阻隔了白皮丧尸对大卡车的追击。
　　两面冰墙中间，所有的白皮丧尸都变成了冰雕，一栋不动。
　　而在这堆冰雕中间，站着一名白发男子。
　　高寒的双眼泛着幽幽蓝光，头发也不知道为什么变成了白色。
　　空气中的水分子在他身后凝聚，一位曼妙女子的冰雕出现在他身后。而这个冰雕手持长枪，居然能自由活动，就像活得一样。
　　“咚！咚！轰！”一面冰墙轰然倒塌，高大身影从冰雾中显现。
　　“吼吼吼吼吼吼！”恐怖地吼叫声响起，那居然是一头三米高的白铠丧尸！
　　“铛！”碰撞声响起，寒冰女子忽然手持长枪出现在高寒左边。
　　随后，一道身影落在墙壁上。
　　那是一只身材瘦削的白皮丧尸，但它的双手却是根根刀片状骨刀，而正是这些骨刀让它轻易攀爬在墙壁上。这只鬼魅般的丧尸不知道什么时候出现的，而它刚刚对高寒发动的偷袭，却轻易被女子挡了下来。
　　“哇喔，哇喔。”阴阳怪气的声音响起，一名带着单片眼睛的西装男人走大型白铠丧尸身后，优雅地走了出来。
　　艾德列优雅地拍了拍手说道：“真不愧是经历了那种实验还没死的人啊，现在你也是一名强大的厄比斯了吧。”
　　高寒没有说话，而是满脸杀气地看着鹰钩鼻男人。
　　艾德列目光移到寒冰组成的女人身上，有些惊讶地说道：“十号？难怪你的实力如此之强，看来你将十号吞噬……”
　　话还没说完，一根冰刺划过鹰钩鼻的脸颊。绿色的血液体从艾德列的脸上，流淌下来。
　　高寒愤怒地看着眼前的男人怒吼道：“你说错了，桑淼和我都是人类！而且我，还是一名将要把你们杀光的人类！”
　　说完，凌冽的寒气从高寒身上爆发！
　　“吼！呜！呜！呜！”在另一条街道上，数百只白皮丧尸，围着一头五米高的巨型白皮丧尸前进着。
　　而在巨型白皮丧尸肩上，站着一名金发女人，在她的耳朵上带着一只黑色的无线耳机。
　　女人一只手按在耳机上，说道：“艾德列，找到十二号了吗？”
　　阴冷的声音从耳机里响起：“找到了，不过他似乎相当不愿意跟我们走，而且还想杀了我们。”
　　女人听了面无表情，冷冷地说道：“你们把他困在原地，等我过去一起制服他。”
　　“不，我有个更好的想法，他保护的那群人类刚刚逃走了，你去把那群人类抓住再带到我这边来，我会让他乖乖就范的。”
　　听了艾德列的话，Eve大概明白他想做什么，于是说道：“嗯，告诉我那群人类的大致方位，我现在就去。”
　　“在……”
　　还没等艾德列说出陈黎玄他们逃跑的方向，耳机里通讯中突然传来了Eve的惊呼声：“等等！放弃拉拢十二号的计划，你们现在立刻到我这边来！”
　　“出什么事了？”艾德列疑惑地问道。
　　“零号！是零号！”Eve惊呼道。
　　艾德列听了感到有些意外，他还是第一次听到那个高冷的金发女人，如此慌张。
　　“就算你让我们现在过去……”艾德列的声音变得更加阴冷。
　　“我们一时间也脱不开身啊。”说着他看向渐渐被冰封的天空，以及站在水柱上，身披冰铠的男人。
　　“艾德列？艾德列！啧！”金发女人紧皱着眉头，她收到不到艾德列的通讯了。
　　她看向白皮尸群不远处的人影，那是一名脸上挂着笑容的青白色长发的少女，美丽外表在金发女人眼里，却是即将取走自己生命的……
　　死神。



26.车上唠嗑

　　在乡间小道上，一辆小轿车匀速行驶着。
　　不知不觉，洛月等人已经来到了Z市西边的郊区附近，这里丧尸稀少，大部分都是农田小房子，环境十分安静。
　　“四所高校的避难所？哪四所啊？”洛月好奇地问道。
　　秦阳听了，疑惑地反问道：“你不是来自D镇的吗？你不知道那所镇子上有四所高校建立之初就设置了防空洞等防止战争爆发的设置吗？”
　　洛月摇了摇头说道：“完全没听说过，而且我在D镇没加入过一个避难所，感觉没必要。”
　　秦阳听了感到有些惊讶，他问道：“你这小丫头……怎么活到现在的？”
　　这时白夜突然开口说道：“我也觉得那些避难所没必要加入，指不定会有谁暗算你呢？”
　　秦阳听了感到有些奇怪，于是问道：“白夜，你是不是在哪所避难所高校待过？”
　　“F高校。”白夜冷冷地说道，那是她不愿意提及的地方。
　　“秦阳大叔，为了你的生命安全着想，劝你最好别再问下去喽。”洛月突然出声提醒道。
　　“额……”秦阳表情有些尴尬，难道后面这尊大神跟F校区有什么仇吗？希望别是跟那位有矛盾。
　　“大叔，你还没告诉我声哪四所高校呢，我记得D镇只有三所高中学校啊？F高中，新中，二中，还有哪所？”
　　秦阳听了回答道：“还有南中，不过离镇子中心很远，靠着一个港口。”
　　“南中？那是什么高中？我怎么没听说过？”洛月疑惑地问道。
　　秦阳想了想说道：“那地方毕竟离D镇中心比较远，在港口开发区附近，你这么小没听说过也很正常。”
　　但洛月眉头却皱了起来。
　　她知道自己的灵魂实际上是二十多岁的大学生，洛渊。
　　虽然末世前他很少去港口附近的开发区，但也是在D镇生活了将近二十年，还在镇子上读完了高中，每所高校的情况他都知道，不应该忘记还有一个南中啊？
　　正在洛月紧锁着眉头，思考不对劲的地方时，秦阳又说道：“不过南中避难所“毁灭”的很诡异。”
　　洛月听了问道：“什么意思？”
　　“南中避难所，与其说它毁灭了，不如说是消失了。我们赶到南中避难所附近的时候，根本没看到学校的房屋建筑，而是大片的空地杂草，就好像那所学校根本没存在过。”秦阳说着说着皱起了眉头。
　　“那在那片空地附近，有找到幸存者吗？”白夜忽然问道。
　　秦阳听了回答道道：“没有，那附近除了一些游荡的丧尸，一个幸存者都没找到。”
　　接着他皱着眉头说道：“真的，要不是F高校的幸存者作证，D镇以前确实有四所高中存在，我都要怀疑我的记忆是不是出现了问题。”
　　“那另外两所高校怎么回事？”白夜继续问道。
　　秦阳听了表情复杂地说道：“二中里面全是丧尸，密密麻麻地恐怕有上万头，不知道是谁把它们关在里面的。”
　　白夜听了接话道：“其实一开始四个校区，除了南中，都是互相之间有联系的。但二中在沉睡之日的一个星期后就失去了联系，因为地处偏远当时也没法分出人手去勘探。”
　　秦阳听了点了点头说道：“你说的跟那些幸存者描述的差不多，不过原因没能查出来。而新中则是变成了一片废墟，根据幸存者描述是一头巨型丧尸干的，后来也袭击过F高校，不过似乎被干掉了。”
　　洛月跟白夜听了，大概知道袭击新中的那头巨型丧尸是谁了。
　　难怪有那么多异能，原来那头丧尸把整个新中都给扬了。
　　秦阳继续说道：“F高校其实也差点没了，我们到的时候他们刚好遭遇了尸潮，大门都被攻破了，再晚点D镇最后的避难所恐怕都要没了。”
　　“什么？又遭遇了尸潮？”洛月惊讶地问道。
　　秦阳点了点头说道：“是一头十分强大的A级丧尸带领的尸潮，幸好当时基地里同为A级的异能者也去了小镇，才能灭杀那头丧尸。”
　　洛月听了秦阳的描述，则是在心中吐槽道：蒋天晶守着的学校怎么又被攻破了。那里有那么多饮用过她空间灵泉的异能者，怎么连个小镇的避难所都守不了，大门都被攻破了两次。
　　小萝莉忽然戳了戳白夜问道：“白夜，D镇真的有一所高中叫南中吗？”
　　白夜听了，虽然有点疑惑小家伙怎么对南中这么感兴趣，但她还是说道：“确实有这么一所高校，不过建在开发区，周围还有化工厂，听说环境很差。前几年那个学校的秃顶校长，还因为贪污进了监狱，把我们F高校的一个副校长给调过去了呢。”
　　听到白夜连南中的八卦新闻都能说出来，洛月感到更加疑惑，这所高中真的存在吗？
　　看着小萝莉眉头紧锁的样子，白夜不禁问道：“怎么了？洛月对那所高中很感兴趣吗？”
　　洛月摇了摇头说道：“不，我只是奇怪，为什么我不记得D镇有那所高中。”
　　白夜揉了揉小萝莉的银毛团子说道：“你还小，没经历过中考，不知道那所高中也很正常。只是，不知道以后还有没有机会读高中了。”
　　白夜眼神中难得露出怀念的神情，但洛月还是满脸疑惑。
　　因为她记得自己经历过中考，也知道可以报考的学校有哪些，但是不记得有南中啊？
　　高中时，他上的是F高校，高二时认识了蒋天晶等人，高三在那里拼搏了一年才考上Z市的一所学院
　　也许正的是他当时沉迷于学习，没有注意别的高中情况吧。毕竟F高校是镇子上最好的高中，都在那里上学了为什么要注意其它高中学校呢？
　　“叮铃铃！”就在小萝莉疑惑地时候，秦阳座位上忽然响起了铃声。
　　秦阳从口袋中掏出一个黑色的对讲机，有些惊讶地说道：“啊，我忘记把对讲机还给高寒他们了，估计是想还没走远提醒我吧。”
　　说着，秦阳就打开了对讲机，而对讲机却传来了陈黎玄焦急的声音：“喂！是秦阳大哥吗？高寒被那些白皮丧尸围住了，求求你们去救救他！”



27.Revolution

　　“轰！轰！轰！”剧烈的轰鸣声不断在街道上响起，而声音源头居然是一名人类在与一头三米高的丧尸对拳。
　　巨型白皮丧尸光拳头就有高寒半个人大，然而高寒仅仅凭借着人类普通大小的拳头就与这头强大的丧尸打得有来有回。
　　艾德列站在不远处，仔细观察着冰墙内的战斗。
　　“咔嚓！”碎裂声响起，艾德列的眼神微微有些惊讶，因为刚刚的声音是从巨型白皮丧尸拳头上发出来的。
　　它拳头上白色甲壳居然出现了裂纹！这说明高寒的拳头比它的甲壳还硬。
　　“啊啊啊啊啊啊——！”刺耳的尖叫声响起，高寒往后一退，躲过左边袭来的声波攻击。
　　高寒稳住身体，冷冷地看着刚刚朝她发出声音的小女孩。代号六的洛丽塔，似乎还记得自己冻结的手臂是谁干的，也同样对高寒发起疯狂的攻击。
　　而那头巨型白皮丧尸破碎的拳头，上面的裂纹居然自动缝合起来，再度变成了光滑无痕的甲壳，朝着高寒袭来。
　　洛丽塔的加入，改变刚刚平稳的局面，两个怪物居然一时间压制住了高寒。
　　艾德列见高寒被压制住，便转移目光看向另一个块战场。
　　那只瘦削的锐爪白皮丧尸，正在与寒冰化成的女子在冰墙上缠斗。
　　锐爪白皮丧尸的利爪，对寒冰女子根本毫无作用，无论它在女子晶莹剔透的身体上划出多少划痕，她都能快速复原。
　　反倒是它自己，脑袋多次差点被女子的寒冰长枪刺穿。
　　因为这个女子本质上就是水组成的，由高寒的精神里控制。
　　虽然身体是寒冰，但跟剪刀剪不断水流一样，利爪白皮丧尸的利爪根本抓不碎女子寒冰化身。如果不是靠着在墙上高速爬行的能力，它的头应该早就被贯穿了。
　　艾德列拄着拐杖，带着单镜片的眼睛眯了眯。
　　他分析道：“那个长得像十号的冰雕，明明没有任何生命气息，却像一个身经百战的战士一样，近战实力完全不亚于这些玩具。”
　　接着目光有瞥向艰难战斗的高寒，冷冷地说道：“十二号在吞噬了十号后，似乎发生了什么改变。等抓住它，一定要好好问问。”
　　这时，艾德列耳朵上的通讯器震动起来。他打开耳机，里面传来了Eve的声音。
　　就在艾德列与Eve交谈时，高寒被砸进了一栋小洋房内，而牵制住锐爪白皮丧尸的寒冰女子也突然消失不见。
　　当艾德列看向那栋房屋时，冲天的冰柱，刺破了房屋升起……
　　在距离冲天冰柱的几条街之外，一名散发着强烈杀气的少女缓缓走在街道上/
　　少女阴冷的笑容跟她手上的蓝色镰刀，都让金发女人从心底感到发寒，甚至有一种想要臣服她的感觉。
　　但是她的理性告诉她，眼前的少女根本不是自己同类，也不是什么普通单纯点人类少女，而是想吃掉她和她同类的恶魔！
　　但金发女人还是硬着头皮喊道：“零号！我不想与你为敌！这么多同类在哪也伤不到我，不如我们就此别过……”
　　“好多食物，克拉摩尔应该能吃饱吧，之前的消耗有些大。”少女像是没有听到女人的话，看着眼前的白皮尸群，瞳孔中露出兴奋地神色。
　　金发女人听了脸色阴沉，虽然眼前的这名少女可以说是她们厄比思生物的天敌，但是她能感受到，眼前少女等级跟自己差不多，都是第五级巅峰的水平，离第六级只差临门一脚。
　　如果让她吞噬了自己，恐怕会让她突破到第六级，到时候她们种族就真的完了。
　　“那么……”就在金发女人准备攻击少女时，突然一阵风吹过，自己站着的巨型丧尸手臂掉了下来。
　　少女手中的镰刀变成了浅蓝色，巨镰也变大了一倍，刚刚挥舞出的刀风居然直接将巨型丧尸那排的白皮丧尸劈成了两半，白皮尸群一下子少了四分之一。
　　少女将两把镰刀横在身前，只见一道蓝光冲进了白皮丧尸群中，直接让几只丧尸尸首分离。
　　“吼！”面前的丧尸吵她冲来，少女身后的丧尸伸出修长的利爪，朝她的背后抓去。
　　虽然面临两面夹击的劣势，但此刻少女的神情却十分冷静。她挥动右手镰刀将面前的白皮丧尸头直接砍掉，左手反抓镰刀往身后一提。
　　想攻击少女的丧尸直接被刀刃从下往上切成了两半，而少女连看都没看它一眼。
　　然而更多的丧尸扑了上来，四面八方都是能撕碎钢筋的利爪，即使是零号也难以挡下所有的攻击。
　　零号手中的两把镰刀颜色越来越深，已经完全变成深蓝。她一跃而起，让冲来的丧尸扑了空。
　　随后少女居然在空中旋转起来，配合两把镰刀，整个人像黑色的风火轮一样，朝下面的白皮丧尸砸来。
　　“轰！”剧烈的撞击带着滚滚浓烟冲向了整个尸群。
　　被烟雾浓罩的白皮丧尸群里，时不时闪起深蓝色的光芒，同时白皮丧尸的哀嚎声不断。
　　当烟雾渐渐散去，零号手里拎着两把深蓝色的镰刀淡定地走了出来，在她的身后，是无数只正在化作蓝光的白皮丧尸残骸。
　　在少女恐怖的镰刀下，不论普通的白皮丧尸，还是披着甲壳的白皮丧尸，都如同豆腐一般,挥刀可灭。闪电般的速度，更是五阶白皮丧尸无法企及的。
　　少女笑着说道：“我的杀戮是不会结束的……”
　　突然，一个有零号人那么大的拳头从她侧面飞速袭来。
　　“轰！”少女躲闪不及，直接飞了出去，同样砸进了一栋高楼内。
　　在Z市西郊的洛月突然感到一丝不安。
　　刚刚收到陈黎玄的求救信号后，秦阳便掉头沿着Z市边缘，往高寒所在的方向开去。
　　但其实车里除了苟靓宇，所有人都同意去救援。
　　苟靓宇皱着眉头看向白夜跟洛月，似乎在问她们为什么要多管闲事。因为他觉得，白夜跟洛月一样，都应该知道那群白皮丧尸跟厄比斯的实验品有关。
　　上一次回溯时间前的死亡经历，让他认为现在离那些东西越远越好。



28.SURVIVE

　　“滴！滴！滴！”警报灯不断闪着红色的灯光。
　　“所长！三号实验室温度调节系统失控！9521实验品的异能停不下来！请下达指示。”一名研究人员，紧张的向一名满头白发的老人汇报着。
　　老人穿着白大褂，带着眼镜，而从眼镜中透出的目光，正冷漠地看着三号实验室。
　　三号实验室里，布满了寒霜，正中间一名人类爬在地上，他的全身都被寒冰覆盖。
　　老人冷漠地说道：“实验失败，等他将实验室里的氧气全部冻结死掉，异能应该就解除了吧。”
　　研究人员听了惊讶地问道：“不救他吗？第十二批注射者中活下来的只有他啊。”
　　老人冷冷地看了身旁的研究员一眼，那名年轻的研究员顿时胆颤了起来。
　　“就算我们救了他，无法控制自己异能实验品终究是个失败品，必须要处理掉。”老人冷冷地说道。
　　研究员听了也不在说什么了，做了这么多惨无人道的实验，他心中最后的良心也已经被磨灭了。
　　“轰！”突然三号实验室的墙壁裂开，随机发生爆炸般的动响，整个墙壁都碎裂开来，露出一个大洞。
　　一个身影从洞口飞出，瞬息间来到快变成冰雕的男子身边。
　　那是一名眼眸中，散发着蓝光的黑色长发少女。
　　“冷静下来，慢慢将异能收回去……”少女轻声在男子耳边说道，而三号实验室的温度也不再降低，竟奇迹般地回升了。
　　“十号！你在做什么！立刻回到自己的房间去！”老人突然激动地喊道，他似乎对少女的行十分愤怒。
　　而少女非但没有停下，反而恶狠狠地看向墙上的窗户怒吼道：“滚！”
　　“咔嚓！”用来观察实验室内部情况的窗户出现了裂纹，紧接着破碎了开来，玻璃渣子扎了老人与研究人员满身。
　　老人这时终于不嚣张了，他慌忙地大喊道：“快！快去让十四号过来。”
　　“查尔斯，这可不像你，如此狼狈还想救你女儿？你看看你，头发都白了。”阴冷地声音在老人耳边响起，而他跟身边的研究人员也突然神色呆滞，平静了下来。
　　突然出现的男人一跃而下，走到男子与少女面前。
　　男子已经陷入了昏迷，而少女则是一脸防备地盯着眼前的男人。
　　男人只是看来少女一眼，随后指了指晕过去的男子说道：“他，以后就是十二号了。十号，你来教他怎么使用自己的能力。”
　　……
　　“十号！为什么！为什么要攻击我！”男子惊讶地对眼前的黑发少女问道。
　　然而此刻的黑发少女表情冷漠，她与面前的男子站在一个崭新的实验室中。
　　强大的意念能力爆发，男子瞬间感到自己无法呼吸。
　　片刻过后，少女躺在男子的怀里，而她的胸口则是被一根冰柱刺穿。
　　红色的血液染红了白色的衣衫，少女口吐鲜血，却满脸笑容。
　　“原来我的血是红色的，看来我还是人类。”她笑着说道。
　　“十号……为什么你……”男子满脸痛苦的说道，当他向少女反击时，她却突然停下来异能，任由冰柱刺穿她的胸口。
　　“我好像……想起来一切了，但是……我应该不行了吧。”少女说着吐出一口鲜血。
　　“十号，你别说话了，二号肯定能救你！”男子着急地说道。
　　但少女还是自顾自地说道：“我从很久以前就在想……失去了大部分记忆……接受实验……获得……厄比斯力量的我……还算不算人类……看来我确实是人类。”
　　男子听了脸色十分难过地说道：“是什么都不重要，重要的是你要活下去啊十号。”
　　“不……这很重要……”说着，少女一把抓住了男子的衣袖。
　　少女的声音渐渐变得微弱，但她还是继续说道：“听着，你要尽可能地活下去……”
　　“你才是应该活下去！”男子激动地说道。
　　可少女还是依旧说道：“我相信……你也是一名人类……你要尽可能地活下去……保护好学院的大家……不要……让他们跟我们一样……”
　　说着少女举起一只手，指向两人头顶的白色天花板。
　　“轰！”两人头顶的天花板瞬间消失，刺眼地阳光照进了实验室中。
　　“离开这里吧，永远不要回来，还有我的名字是桑淼。”说完，少女闭上了双眼。
　　只留下男子悲伤的怒吼声，在实验室里回荡。
　　……
　　高寒从杂乱的回忆中苏醒过来，躺在废墟里的他睁开了眼睛。
　　而就在他眼前，幽蓝色的少女出现在他的眼前。她一袭白衣，双脚却是离地，如同幽灵一般。
　　他看到眼前的少女，虚弱地说道：“桑淼……”
　　少女伸出手，握住了男子的手说道：“活下去。”
　　随后，少女化作点点蓝光融入了高寒体内，他体内真正的力量觉醒了。
　　……
　　“混蛋，居然杀了我那么多孩子。”二号Eve愤怒地说道，而她的声音居然是从巨型丧尸身体里传出来的。
　　刚刚打飞零号的，正是那个头刚刚被她砍断一条手臂的巨型白皮丧尸，而现在它的手臂居然已经重新接上去了。
　　这就是Eve的能力之一，能与她转化的任何白皮丧尸融为一体。
　　而这头巨型白皮丧尸，是她至今为止转化出来的最强厄比思丧尸。
　　作为实力高达五阶巅峰的二号，只能产出低于自身一个等阶的白皮丧尸，而这头巨型白皮丧尸，是唯一一个达到五阶初期全能的白皮丧尸。
　　这也说明二号已经是半步六阶的等级，只差一点就能突破到六阶。
　　无论是力量还是速度，都远高于被艾德列带去围堵高寒的力量型与速度型丧尸，而且它还有别的白皮丧尸所没有的超强自愈能力。
　　原本Eve是不想与这头巨型白皮丧尸融合的，因为一旦与白皮丧尸解除融合，不仅自己的实力会大打折扣，白皮丧尸也会彻底死去。而这头巨型白皮丧尸体型过大，一直与它融合很多事做起来都不方便。
　　但现在只要能在这里杀死零号，那么这座城市就没有什么能让它们厄比思一组忌惮的敌人了！
　　只要杀死那个少女，所有的问题都将不是问题！
　　突然，两道蓝光从少女飞进去的高楼里射出，与丧尸融合的二号还没反应过来，自己两条巨大的手臂就掉了下来。
　　“什……什么。”二号看着眼前的一目，惊讶地说不出话来。



29.FINAL VENT

　　冰罩内，明明是密封的空间，猛烈的暴风雪却狂乱不止。
　　两名厄比斯实验品跟众多刚从冰块中挣脱出的厄比斯化丧尸，正仰望着冰柱上身披寒冰铠甲的凛冽男子。
　　剧烈的暴风雪狂吹着，就连艾德列也看不清风雪中的景象。
　　突然，冰柱上的人影瞬间消失。而就在同时，距离艾德列不远处传来了一声惨叫声。
　　“嗷嗷嗷嗷嗷！”原本趴在墙上的锐爪白皮丧尸此刻正半空中掉下来，而它的四肢却还钉在墙壁上，流着蓝色的血液体。
　　“轰！”砸落在地面上的锐爪白皮丧尸变成丧尸棍，别说高速移动了，它现在只能在地上哀嚎。
　　艾德列皱着眉头看向锐抓白皮丧尸，因为它刚刚居然没有注意到这只丧尸是什么时候受到攻击的。
　　“噗！”但哀嚎声很快就停止了，因为一根冰锥刺穿了它的脑袋，彻底没了声息
　　艾德列震惊地看着眼前的一幕，还没等它从震惊中回过神来，四处都响起了厄比斯化丧尸的哀嚎声。
　　“~呜嗷呜呜呜嗷啊嗷啊啊啊啊~啊呜呜呜嗷呜~啊嗷啊啊呜~嗷嗷啊~嗷呜啊呜呜嗷~~~啊嗷~啊嗷嗷~啊啊~~呜~啊嗷啊啊~嗷~嗷~呜~啊啊呜啊……”
　　暴风雪随着惨叫声的消失，渐渐停了下来，残忍血腥的一幕出现在艾德列眼前：地上到处倒是厄比斯化丧尸的残肢断臂，蓝色的血液溜了一地。
　　还有不少厄比斯化丧尸被冰锥刺穿头颅，钉在了墙上，死相极其惨烈。
　　但是艾德列见了，脸上却没有丝毫恐惧，反而有些兴奋。
　　之前玩弄那些它眼里的“玩具”时，最喜欢的就是看“玩具”的各种死法，那样能够让它变态的心理得到极大的满足。
　　艾德列环顾了一周，最后视线定格在马路中央。
　　现在冰罩里，还能活动地就只剩下艾德列，洛丽塔跟那头巨型白皮丧尸。还有站在冰罩中心，身披冰铠，散发着冷冽寒气的高寒。
　　“吼吼吼吼吼吼！”巨型白皮丧尸怒吼着朝着高寒扑来。
　　面对冲来的庞然大物，高寒站在原地却没有躲闪的意思。他高高举起右手，无数的冰屑在他手臂上汇聚，最终变成了一把四十米长的巨刀。
　　他快速将长刀朝巨型白皮丧尸挥下，而就在那一刻，丧尸停在了原地。
　　“轰！”巨型白皮丧尸的身体轰然倒下。
　　就在刚刚那把巨大冰刀挥下后，巨型白皮丧尸的大脑就已经被寒冰冻结，整个身体也应该分成两半，但那把冰刀温度之低，甚至在斩过巨型白皮丧尸时候，就将它体内的蓝色血液冻结了，才没有被切开。
　　然而就在巨型白皮丧尸倒下时，高寒才注意到，那个鹰钩鼻不知道什么跑到代号洛丽塔的小女孩身边，靠在小女孩的耳边不知道在说什么。
　　洛丽塔原本面无表情的脸庞骤变，瞳孔瞬间缩小，眼白发出蓝色光芒。忽然，她两边嘴角裂开，裂口直达耳根，随后她张大口：“啊呜—————————————！！！！！！”
　　剧烈的音浪在整个街道响起，如同惊天巨浪一般拍向高寒。音浪所过之处，不仅楼房的窗户全部被震碎，就连柏油路面都出现坑道，而坑道延申的方向正是朝着高寒。
　　挡在高寒面前的巨型白皮丧尸的尸体，在接触到音浪后直接变成臊子肉沫，而高寒只来得及造出一面真空冰墙。
　　“砰！”即使是如此强大的音浪也无法冲破真空，但高寒创造的冰墙比起这波音浪实在是太小了，他整个人连同冰墙一起被音浪推了出去，坚硬的冰墙上都出现了裂纹。
　　“轰！”音浪巨大的威力，直接将高寒推出了冰罩，遭受到音浪袭击的冰罩轰然倒塌。
　　然而即使冲出了冰罩，音浪的攻击还继续向前，无数的楼房都因这股音浪而倒塌。
　　就在洛丽塔疯狂暴走的时候，另一条街道上也有一名少女进入了疯魔状态。
　　在女人惊讶恐惧的目光中，青蓝色的长发因为庞大的能量飞舞起来，双眼冒着蓝光的少女从高楼的废墟中走出来。两把镰刀飞回到她手中，变成了一把巨大的蓝色镰刀。
　　巨镰光刀刃就有巨型白皮丧尸的头那么大，与少女娇小的身体极其不协调。
　　但少女却握紧了镰刀，全身冒着蓝色火焰朝着巨型白皮丧尸冲来过来。
　　“吼！！！”失去双臂的二号看到少女向着自己冲过来，怒吼着抬起脚想要踩死她。
　　然而少女却直接跳，巨大的镰刀直接砍向巨型白皮丧尸的颈部。
　　“轰！”锋利的深蓝色巨镰，居然没能砍下丧尸的脑袋，而是将它撂进了路旁房屋里，巨大的身体直接砸断了一栋六层高的小楼房，碎石瓦力掩埋了巨型白皮丧尸小半的身体。
　　深蓝色的镰刀，卡进了它的脖子，但这头丧尸的脖子上肉像是活的一样，蠕动着卡住了镰刀，让少女无法砍掉它的头。
　　巨大的身体里传来二号的狞笑声：“我知道你那把镰刀无坚不摧，但是这头我特别创造的孩子，拥有极强的恢复里，而我能控制它的每一个细胞，脖子可是没那么容易斩断的！”
　　零号听了没有说话，但她的嘴角疯狂上扬，双手双开脚突然全都青筋暴起。
　　少女娇小的双手紧紧握住了镰刀，沿着街道往前奔跑起来。
　　她的双腿细长，却蕴含了巨大的力量，抓着镰刀带动着巨型白皮丧尸的身体撞碎了一栋又一栋的高楼。
　　“住……住手！”感觉到镰刀的刀刃陷进丧尸的脖子越来越声，二号的声音变得十分惊恐。
　　但零号怎么可能听从二号的求饶，她脸上的笑容越来越癫狂，狂笑着喊道：“死吧！死吧！死吧！”
　　“不——！”巨型白皮丧尸体内传来二号的哀嚎声。
　　终于，在撞碎这条街上最后一栋高楼后，巨大的丧尸头颅飞了出去，蓝色的血液飞溅到街对面的高楼上，高达十几米。
　　“轰轰轰！”少女身后，底部被撞碎的高楼纷纷倒塌，掩埋了全部的白皮丧尸。
　　少女手中镰刀化作光点消失，她微笑着说道：“舞会结束。”



30.坠落的天空

　　“恭喜宿主，厄比斯代号六实验体已被击杀。”坐在车上的洛月，脑海里传来了机械提示音。
　　听到这声音后，洛月紧绷着心情放松了下来，着急地表情也缓和下来。
　　高寒遇到的对手应该是就是代号六的洛丽塔，既然轮盘提示它已经死亡了，说明是高寒赢得了胜利。
　　不过高寒可能受了些伤，还是要赶快去救援一下，要是他再遇到别的厄比斯实验体就危险了。
　　洛月想到，不过事情真的如她所想吗？
　　Z市的城区边缘，原本被陈欢秦阳炸碎的天桥废墟消失不见。而那堆废墟跟飞过来的高寒一起，居然被音波推到了郊区河流旁。
　　高寒身上的寒冰铠甲到处都是裂纹，可见刚刚那一击的威力十分巨大，整个人都瘫倒在废墟中。但他带着寒冰头盔的头却=缓缓抬了起来开，显然是还有气息。
　　高寒的目前直视的前方走来的两个人影。
　　当看清来着后，不出他所料，是艾德列跟洛丽塔。
　　洛丽塔张开的巨嘴迟迟没有闭合，双目却无神地看着高寒。而艾德列则是满脸戏谑地看着瘫倒在废墟中，无法动弹的高寒。
　　他轻蔑地说道：“十二号啊十二号啊，看来我要收回之前的说的话，残次品就是残次品，你还是一个弱小的人类！”
　　高寒透过寒冰怒视着艾德列，但眼神中似乎有一丝决绝。
　　随后艾德列看向一旁的洛丽塔说道：“不过多亏了你，解决了二号所有的眼线，它自己应该也被零号干掉了，那么我也不必束手束脚了。”
　　说完，在高寒惊讶地目光中，洛丽塔的身体突然向前倒下。
　　它的后脑勺出现一个绿色的大洞，整个脑子都已经被绿色的毒液腐蚀干净。
　　看到绿色液体，高寒瞬间就明白了一切。
　　他惊讶又愤怒地看向艾德列，满脸的不可置信。
　　“呵呵……哈哈哈！”艾德列忽然狂笑了起来。
　　他癫狂地说道：“什么团结！什么种族的使命！一群自以为是地实验品罢了！在这末世里，就应该吞噬他人，获得更强大的力量！”
　　突然他又指着高寒说道：“你还有一号二号，你们根本不知道自己是什么东西，而我艾德列将会成为真正的厄比斯，真正的帝王！”
　　癫狂后，艾德列突然安静下来，他整理了一下自己的仪表，随后眯着眼用绅士般温柔地语气说道：“真是抱歉，让你看到了我失态的一面，但是……”
　　随后他睁开眼睛残忍地说道：“为了防止洛丽塔也打不过你，在你们打斗时我就往空气中不断散播生物毒气。现在我已经激活了你体内的毒素，接下来无需我动手，你就会慢慢变成一滩血水，就让我好好观赏这一过程吧，哈哈哈！”
　　在艾德列狂妄地笑声中，高寒的身体确实渐渐变成绿色，而他也感觉到自己的生命力在流逝。
　　“喂，笑够了吗。”高寒突然冷冷地说道。
　　“嗯？”艾德列的笑声戛然而止。
　　高寒继续说道：“从一开始，你就让我们掉入陷阱想将我们都置于死地，你确实做到，但是……”
　　高寒身后的，原本平静的湖水，突然沸腾了起来。
　　“洛丽塔将我推到了河边，而在有如此多水的情况下，也将你推入了死地，所以一起死吧！”说完，河流中的无数湍流飞到空中。
　　巨大的水幕如同天空坠落般砸向两人，而在水流落下的那一刻，整个水流瞬间变成冰块，冰封了河岸。
　　……
　　“高寒，辅导员让我们每个宿舍选出一个舍长，怎么选啊？”
　　“嗯，就你当舍长吧！”男人笑着说道。
　　“欸，陈昊不要被女人给束缚了，看开点。”
　　“舍长，你去申请个文明宿舍吧，有学分的。”
　　“我申请了优秀班集体，班长，你陪我去演讲吧。”
　　……
　　“恭喜宿主，厄比斯代号十二实验体已被击杀。”
　　洛月呆呆地看着眼前淡绿色的冰雕，脑海中冰冷地声音如同雷击般贯穿小萝莉整个大脑。
　　那个严肃却为宿舍所有人着想，仿佛有他在，什么事情都能做到，真正应该做舍长的人，死了。
　　秦阳看着失去生命迹象的高寒，目眦欲裂地说道：“怎么会这样，这怎么可能！”
　　苟靓宇神色复杂地看着冰雕，喃喃说道：“他真的作为人类战斗到了最后啊。”
　　唯有白夜默默地走到洛月身边，将手轻轻放在她的肩膀上说道：“我知道你想做什么，不论你做什么我都会支持的。”
　　而在不知名的地方，高寒站在一辆公交车前，手中拿着车票，正等着公交车开门。
　　忽然一阵风刮来，他手中的票不小心飞了出去。
　　正当他想要抓住票时，一个少女突然出现在他面前抓住了那张飞走的票。
　　接过少女手中的票，高寒礼貌地说道：“谢谢。”
　　少女咯咯地笑着说道：“不用谢，高寒。”
　　高寒愣了一下说道：“你为什么会知道我的名字。”
　　“噗。”少女微笑着看着他
　　“说起来，我好像在哪见过你……”正当高寒想要继续问下去，面前的公交车车灯突然亮起，引擎开始发动，但是车门却没有打开。
　　“等等，我还没上车呀！”高寒着急地说道。
　　“怎么了高寒？”少女问道。
　　他皱着眉头回答道：“我要搭乘这辆公交车……对了，我想起来了，我要回去解决所有厄比斯实验品，这样学校才不会有危险！”
　　高寒用力拍打着车门，希望它能打开。
　　“你忘记了吗，高寒。”少女的声音忽然响起。
　　“你手中的票已经用过了，而你就是坐着这辆公交车来到这里的，你已经回不去了。”
　　高寒听了，停下拍打车门的动作，看了看手中的车票确实是用过的。
　　他颤抖着转过身看向少女，她死在他怀里的画面一闪而过。
　　高寒哽咽地说道：“你……你是……我想起来了，都是因为我失控才害得桑淼你……”
　　桑淼微笑着说道：“高寒，你已经做得很出色了。我们的愿望被你传递出去了，我为你感到骄傲。”
　　高寒的冰雕在洛月眼前忽然迅速融化，一颗蓝色的珠子出现在她的眼前。
　　洛月捡起那颗珠子，握紧了说道：“你的愿望我收到了。”



31.回归

　　“呃……呃——呃呃呃呃！”夜晚，在月光照不进的漆黑小巷子中，传来了粗重恐怖的喘息声。
　　“十二号那个混蛋……死前还能催动异能，而他竟敢……竟敢敢毁掉我一条手臂！啊啊啊啊啊~！”发出癫狂般声音的人，居然是死里逃生的七号实验品艾德列，他从高寒倾尽最后生命的力量中活了下来。
　　但它也受到了不小的重创，头上的礼帽不知去向，头发也因为疼痛发狂被它拔了大半。身上的西装礼服破破烂烂，整条左手空荡荡，跟着袖口一起葬在了寒冰下。
　　现在的艾德列不再像往日那样优雅从容，反而像个乞丐一般。估计它也没想到，在它眼里如同玩具一般的人类会将它伤成这样，虽然那名人类也跟它一样经注射……
　　“不行，失去手臂的我面对别的厄比斯实验品更加没有胜算。二号到现在都没跟我联系恐怕已经被零号杀死了，该死！零号居然回到城区，我需要尽快离开这！”艾德列愤怒而又恐惧地说道，它感觉自己已经被逼入了绝境。
　　“呃呃呃呃……”突然，另一道声虚弱的喘息声传来，一只厄比斯化白皮丧尸出现在艾德列不远处。
　　“又是二号创造的奈那些贱种，主人死了居然游荡到我面前，看了就恶心……”艾德列十分恼怒地说道，它现在心情很差，想撕碎眼前的的白皮丧尸。
　　虽然它受了综上，但实力依旧是五阶，想要杀死眼前的白皮丧尸轻而易举。
　　正当艾德列想要催动体内毒液杀死丧尸时候，眼前的白皮丧尸居然开口说话了！
　　“是艾德列吗？”白皮丧尸虚弱地问道，但这也让艾德列感到十分震惊。
　　因为他知道被二号转化后的白皮丧尸，只是身体素质得到了大大的加强，还是跟普通的丧尸一样毫无智力，更不会说话只会嘶吼，这也是艾德列对这些厄比斯化丧尸感到恶心的原因之一。
　　得到厄比斯力量的都应该是智慧食物，而不是无脑的嗜血动物。
　　但眼前的白皮丧尸却开口说话，并且还说出了它的名字。
　　白皮丧尸继续说道：“咳咳，真是不好意思让你看到这么狼狈的模样，我是EVE。”
　　“你是EVE？”艾德列有些惊讶地说道，但是很快就平静了下来。
　　“咳咳，看样子你们劝说高寒加入我们失败了，但现在他已经不是重点了，零号在猎杀我们……它的实力远远超出我的想象，现在我们要尽快回到根据地重新制定计划。”EVE虚弱的说道。
　　比起EVE的慌张，此刻的艾德列却显得十分冷静，它看似关心地问道：“零号到底有多强？你是怎么从它手中逃出来的？”
　　“我的能力可以让我转移核心到别的同胞身上，但转移次数有限。我目前暂时无法再转移，实力也掉到了第四阶，所以要赶快回到根据地。”说着，EVE看了看艾德列周围。
　　它疑惑地问道：“对了，洛丽塔哪去了？你们……”
　　“噗！”然而EVE话还没问完，它的胸口瞬间被洞穿，一颗暗蓝色的珠子出现在艾德列手中。
　　“被我杀了。”艾德列冷漠地说道，这是EVE死前听到的最后一句话。
　　艾德列阴冷地看着EVE的尸体说道“真是很感谢你啊，EVE。虽然我很讨厌你，但是你在我陷入绝境时，给了我一线生机，你的能力我会好好使用的。”
　　很快在毒液的腐蚀下，EVE的尸体变成了一滩绿色的脓水。
　　艾德列面无表情地看着手中暗蓝色的珠子。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”突然它疯狂地笑了起来，听起来癫狂又恐怖，可怕的笑声就这样回荡在小巷子里。
　　另一边，陈黎玄开着大卡车，带着一车人安全地回到了校区。
　　校区的众人看到两辆大卡车出去，却只有一辆大卡车回来，不禁担忧起来，猜测路上是不是出了什么事。但是看到去的普通人全都安全下车与家人朋友相拥，并且他们还带了一车物资回来，全都不由得欢呼了起来。
　　但是很快就有人注意到，回来的人全都沮丧着脸，有的人眼睛还是红的。更多人发现不对劲的地方，被所有人期望的人没有从车上下来，倒是一个让不少人陌生的男人让众人感到疑惑。
　　王皓炎挤出人群迎接众人，在看到那名陌生男子后很快就认出来，这是跟他还有高寒，末世前同一个大学班级的同学，赵玥昕。
　　“赵玥昕？你还活着！真是太好了！你失踪了好几个月，我们都以为你遭遇了不测，翟宇还出去找了你好几次。”王皓炎高兴地说道
　　面对热情的男子，赵玥昕却表现的无精打采，一言不发。
　　他见赵玥昕情绪低落，感到疑惑。他正要问发生什么事的时候，陈黎玄从车上走了下，手里还拿着一个对讲机。
　　王皓炎走上前高兴地说道：“你们这次任务完成的不错，人没有受伤，还带回来这么多物资，大家又能撑半个月了吧。”
　　陈黎玄听了也是一言不发，王皓炎只好向周围看了看，他似乎是想到了什么，于是继续向陈黎玄问道：“对了，高寒哪去了，他不会跟秦阳一起去苏北军区基地了吧。”
　　王皓炎半开玩笑的说道，然而陈黎玄脸色却更加阴沉。
　　终于意识到气氛不对的王皓炎收起了玩笑的表情，他皱着眉头问道：“到底发生什么事了，高寒呢？你们个个都安全回来了他应该也回来了啊？”
　　在王皓炎的再三追问下，陈黎玄终于开口说道：“我们遇到白皮肤的丧尸群袭击，高寒他留下断后……虽然我们通知了秦阳过去支援，但刚刚他对讲机发来消息说……”
　　陈黎玄抬起头说道：“高寒已经牺牲了。”
　　听到这句话，王皓炎顿时感觉晴天霹雳，他摇摇晃晃地看着周围的人，周围毫发无伤的普通人。
　　他悲痛地说道：“高寒，你做到了，你让他们都活着回来了，可你为什么没有回来？”



32.变故

　　深夜，褶子江校区中心，传来了一阵阵强烈的波动。
　　“吼！”校区里的几十只白皮丧尸躁动起来，全都不安地吼叫着，似乎有什么要出现了。
　　“啊！”突然，一声洪亮地叫声从校区中心的行政楼里传来。
　　“轰！”紧接着，整个行政楼突然像气球爆开，而大楼爆出的碎片在触碰到地面前就莫名其妙地消失了。
　　原本矗立着一栋十几层高楼房的位置，瞬间变成了平地，而在平地中间站着一名少年。
　　“成功了……我成功了！Eve姐！我成功突破成第六级的厄比思了！”少年兴奋地喊道，他正是代号一的厄比思实验品，Adam。
　　“恭喜大人突破，看来厄比思同胞们的大仇能报了！”阴冷的声音忽然传来，Adam扭头一看，是代号七的厄比思实验品，艾德列。
　　此时的艾德列已经换上了崭新的西装，消失的手臂也重新长了出来，它又变成回了那副作者一时间不知道怎么形容，反正就是很欠打的优雅模样。
　　“艾德列你回来了？既然你回来了那说明Eve姐跟洛丽塔妹妹都回来了吧，她们人呢？我要把我突破的好消息告诉她们！”少年笑着说道，看上去十分天真。
　　艾德列看着眼前天真烂漫的少年，心中冷笑着，脸上却显得十分悲痛地说道：“我跟洛丽塔捕捉十二号的计划失败了，洛丽塔跟十二号同归于尽！而Eve她……遇到了零号，不幸牺牲！噗……”
　　艾德列还没说完，脖子就被人掐住了，死亡的气息扑面而来。
　　“你……说什么。”阴冷而充满愤怒的声音在它耳边响起。
　　刚刚还满脸笑容的Adam，正面色阴沉地看着它。
　　“Eve姐姐的计划怎么会有问题！她怎么可能会死！”少年愤怒地质问道，六阶气息全开，让原本就被掐着脖子艾德列更加喘不过气。
　　在鬼门关前，艾德列浑身冒着冷汗。它绞尽脑汁，拼尽全身力气从口中挤出两个字：“冷……静……”
　　两个字说出口后，艾德列瞬间感觉脖子一松。它从半空中跌坐在地上，大口大口地喘气，额头上的冷汗都滴落在地上。
　　“对，你说的对，Eve姐说得对，我要冷静，我要保持冷静，身为带着厄比思们走向光明未来的我，必须要冷静……”Adam看着自己的双手，重复着相同的话喃喃自语。
　　艾德列趴着地上，用怨毒地眼神看着少年，心中想道：“看着一号疯了，不过它的力量确实是我见过最强的。如果能取到他体内的厄比思核心，我一定也能突破到那前所未有的境界！”
　　正当艾德列在自己心中打着小算盘的时候，一只手忽然伸到了它面前。
　　“对不起，刚刚不应该掐你脖子。起来吧，厄比思辉煌的未来需要你的帮助。”Adam笑着对艾德列说道，只是它蓝色的双眼却毫无感情波动。
　　“吼！”一只又一只厄比思化丧尸聚集到这片空地来，似乎是前来瞻仰它们的王者。
　　“说说吧，你们将十二号带回来的计划到底出了什么事？”Adam面色平静地问道。
　　艾德列额头又冒出一滴冷汗，随后战战兢兢地说道：“我们想带十二号走，但他却宁死不从，非要跟那群人类混在一起，甚至不惜燃烧自己的生命说要杀光我们。而且他还联合了人类里的强者一起攻击我们，最后洛丽塔跟十二号同归于尽，而我好不容易才逃出来的。”
　　艾德列尽力扯谎道，根据Eve所说，这座城市里确实有些实力强大的人类异能者，眼前的少年也是知道的。
　　所以把六号的死嫁祸给十二号与人类异能者，就能合理解释为什么它们那么多人只回来了它一个。
　　虽然高寒的实力确实强得出乎艾德列的预料。
　　“那Eve到底是出了什么事，她没跟你们一起去找十二号吗？”少年继续面无表情地问道。
　　“Eve大人去集结厄比思战士大军，想来支援我们。但路上却遇到了零号，她跟厄比思的战士们全都被零号……”
　　“被我砍死了！哈哈哈！”疯狂地笑声忽然响起，一名少女从厄比思化丧尸中走出。
　　青白色的长发，像雪一样的肌肤，脸上挂着自信戏谑地笑容，正是零号实验品，格林•薇。
　　“零……零号！”艾德列惊讶地看着少女，而Adam脸上依旧是风轻云淡地表情。
　　少年开口说道：“零号？真是好久不见了，你还是跟以前一样让我们讨厌，窃取了厄比斯力量的小偷。”
　　零号听了，歪了歪脑袋说道：“什么小偷？你这个食物在说什么呀？”
　　她看着外表瘦削的少年说道“你，是我见过能量波动最强的食物！一定很美味吧！”
　　Adam面无表情地说道：“就是你杀了Eve吗？你，准备好受死了吗？”
　　“哦？食物想杀我？那正好，就让我来看看自己的深浅，哈哈哈！”零号狂笑着说道，随后手中甩出一把蓝色镰刀直接朝着少年脖子飞去。
　　Adam飞快地伸出左手，就在镰刀快到他面前时，蓝色镰刀瞬间消失，而同时零号也口吐红色的鲜血。
　　“噗！克拉默尔的联系居然跟我断了……呵呵呵，真是有趣地对手啊。”零号癫狂的笑着，配着嘴角流出的鲜血，看上去就像疯子一样。
　　“红色的血液？你确实是个小偷呢，是我们厄比斯必须铲除的对象。”少年冷冷地说道。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”零号没有理会Adam的话，而是发出疯狂地笑声。她手中突然又出现了一把蓝色的巨镰，在自己周围挥舞了一圈后，数只厄比斯化丧尸被拦腰斩断，随后化作点点蓝光，融入了蓝色巨镰中。
　　Adam见了皱了皱眉头示意所有白皮丧尸离开。
　　而吸收厄比斯化丧尸力量，已经恢复过来的零号已经提着巨镰刀砍向了Adam。
　　面对直接砍过来的巨镰，少年依旧显得十分淡定，他用远比零号快的速度躲开了攻击，，随后又伸出了自己的左手
　　“轰！”几声破空声传来，少女的身影消失不见，但很快又出现在离Adam几十米远的地方，而她的右臂居然变得血肉模糊。
　　“逃得还挺快的嘛，你逃跑的速度看来比攻击快！”少年有些嘲笑地说道。
　　零号看了看自己重伤的右臂，嘴角疯狂上扬起，她狂笑着说道：“嘻嘻嘻，我决定了，我要先把你的左手给砍下来！”
　　“轰！”激烈的战斗就此展开！



33.战前动员

　　“恭喜宿主，厄比斯代号二实验体已被击杀。”洛月脑海中又回响起机械般的声音，又一个厄比斯实验体死亡。
　　但此刻的洛月无心关心这条消息，因为此刻她正在被训话。
　　在将高寒剩余的躯体埋葬后，天已经完全黑了下来。出于安全考虑，大家就想在周围找一处落脚地。
　　但是众人没想到，高寒与厄比斯实验体的战斗会如此激烈，方圆两三公里的房屋建筑居然全都被摧毁了。
　　开车开了好几里众人才看到一栋完好无损酒店，于是她们下车进入酒店，清理了一下丧尸，将就地住了下来。
　　在吃过晚饭后，四人聚集在一起讨论接下来的事情，而洛月直接了当地说明了她要去褶子江校区，白夜理所当然的支持她，却遭到了一个人的反对。
　　“不许去！你们两个都不准去！”苟靓宇严厉地对两个女孩呵斥道。
　　他生气地说道：“你们没见过校区那两个怪物的力量，根本不知道它们的可怕。而且你认为杀死高寒的是校区的那两个怪物？那我明确告诉你，那些战斗痕迹跟那两个怪物完全无关……”
　　“是六号跟七号对吧。”洛月冷冷地说道。
　　“今天跟高寒对战的是六号跟七号，我们在来的路上听到的刺耳声，就是六号发出来的，这点秦阳应该可以确定吧，”说着她看向一旁的年轻男子。
　　秦阳点了点头说道：“确实跟小学里那个怪物很像，但是没想到她居然有这么大的破坏力，没想到就连高寒也……”
　　“杀死高寒的不是它而是七号艾德列。”洛月打断他的话说道。
　　“高寒的冰雕程墨绿色，就是因为中了七号的毒液。而六号应该已经死了，但七号还活着，他应该回到了褶子江校区。”洛月说道。
　　“你怎么知道他回到了褶子江校区？”苟靓宇皱着眉头问道。
　　洛月解释道：“陈黎玄他们说是遇到了白皮丧尸群，那很可能是二号用能力造出来的新品种丧尸，可战场上却出现了六号与七号的痕迹。
　　小萝莉顿了一下说道：“说明它们联手了。”
　　“联……手？这怎么可能……”苟靓宇脸色有些震惊地说道。
　　洛月继续说道：“你自己不也看到了一号与二号站在一起的场景吗？厄比斯互相争斗也不过是那些人类科学家草草得出的结论而已，如果一个异能最强大的厄比斯，想阻止其它厄比斯争斗，反而让它们团结起来，这也不是不可能的吧？毕竟大部分厄比斯实验体都是有思维的。”
　　苟靓宇听了反驳道：“这只是你的猜测而已，别忘了高寒他也是厄比斯实验体！今天下午的战斗说不定只是四名厄比斯实验体的争斗而已!”
　　他这话一出，洛月的脸色瞬间阴沉了下来，而秦阳的脸色则是变得十分震惊。
　　秦阳惊讶地问道：“你什么意思？你是说高寒跟那些怪物一样……”
　　“他不是那些怪物，他是人类，你跟他认识那么久还不清楚吗？”洛月再度打断他说话，坚定地说道。
　　秦阳听了，瞬间呆住。
　　随后小萝莉扭头冷冷地看向苟靓宇说道：“别用你那所谓科学家的眼光看待高寒，他才不是怪物，他为了他的朋友主动断后才牺牲的，而不像某些人类为了逃命只会把队友关在充满丧尸的超市里，不管她的死活。”
　　苟靓宇听了愣住了，白夜平淡的眼神也出现情绪波动，她们都知道洛月说的什么。
　　小萝莉认真的说道：“他比一些人类更像一个人！”
　　男人被这小萝莉的一番话怼得哑口无言，他不明白这么小的丫头，为什么不仅有强大奇怪的异能，连嘴都这么会说。
　　不过苟靓宇还是不希望她们去褶子江校区，他继续说道：“但你就这么过去，无疑是送死！”
　　秦阳也开口劝说道：“我也认为高寒他是一名值得尊敬的人类，但是你们要深入Z市，去褶子江校区真的太危险了，还是跟我先去苏北军区基地汇报，再做打算吧。”
　　“不，洛月不会死，我会保护好她的，而我们明天就去褶子江校区。”一直沉默不语的白夜突然开口说道。
　　“你也别去！你我是坚决不准去！别老跟着这个小鬼瞎起哄，她小不懂事，你还不明白吗！”苟靓宇激动地说道。
　　白夜摇了摇头说道：“你错了，苟靓宇。我并没有跟着洛月的想法走，而是我自己想去挑战你所说的怪物，这是我自己的意志，我要变得更加强大，保护我想保护的一切。”
　　白夜看了看洛月，然后继续说道：“一味地逃避，根本无法前进，如果有一天我又遇到那种完全无法战胜却不得不面对的对手，那我一定会十分后悔的。”
　　火光照亮了白夜的坚定的眼神，而苟靓宇听得一脸懵逼。这个多年未见的发小已经发生了翻天覆地的变化，在他看来这完全是不理智的。
　　但洛月听了白夜的话后，闭上了眼睛。
　　短短一天就有三只厄比斯化实验体死亡，而且都不是洛月出手的，二号跟六号她更是见都没见过。
　　洛月想起灵儿之前说过的话：“那是一个必定会完成的任务，你不做也会有别人替你完成。”
　　必定完成的任务吗？确实，她什么也没做就有三名厄比斯实验体在短短一天里相继死亡，即使她放着不管这个任务也会自动完成。
　　但现在她的想法改变了，她也需要强大的对手来知道自己的深浅。
　　更重要的是她听到了他的愿望。
　　小萝莉从口袋中拿出一颗晶莹剔透的蓝色珠子，那是属于高寒的能核。
　　杀死所有的厄比斯实验体，保护陵阳学院，让学院的周围不会再有威胁。
　　洛月开口说道：“我也会保护好白夜的，如果你们不想我们去的话，就来阻止我们吧。但你们应该知道我们的力量很强大，却不知道我们的真实力量远比你们想的要强。”
　　她最后冷冷地说道：“那是站在世界目前巅峰的力量。”



34.空间震荡

　　黎明时分太阳渐渐升起，温暖的阳光照亮了城市黑暗的角落，也着凉了躺在废墟中的青色长发少女。
　　零号艰难得从废墟中爬起来，她脸色苍白，状态看上去十分不好。
　　少女左手臂呈现诡异的墨绿色，右臂血肉模糊，像是被什么东西炸过。而右手的手指全都消失不见，整个人看上去十分狼狈。
　　“咳咳，跟两个厄比思打还是太勉强了吗？居然把我伤成这样，不过我也拿到了点补偿。”少女说着，从怀中拿出了一只血淋淋的断手。
　　就如同零号昨晚所说，她确实把Adam的一只手给砍下来了。
　　她将断手扔到地上，随后拿出蓝色的镰刀，一刀刺在断手上。
　　断手渐渐被镰刀吸收，而零号右手臂上的血肉居然开始再生。
　　当右手完全长好后，她将镰刀缩小到只有钐刀那么小，随后拿起往自己左臂上一划。
　　“唔嗯！”少女吃疼的叫了一声，墨绿色的血液混杂着红色血液流出。
　　当绿色的血流感，左臂上的刀口开始渐渐愈合。
　　看了看自己恢复健康肤色的左臂，又看了看地上红绿混杂的血液，零号迷惘地说道：“红色的血？呵呵呵，原来我还是人类吗？”
　　褶子江校区里，到处坑坑洼洼，树木几乎全都倒塌，像是昨晚经历了一场暴风雨一样。
　　数十只白皮丧尸在校园里搬运断开的树木与瓦砾，像普通的清洁工一样清理着破败不堪的校园。
　　也许对它们来说，美好的一天从被使唤清理校园开始。
　　“轰！”然而真正美好的一天从爆炸开始。
　　原本就坑坑洼洼的褶子江校区，又多出来六个弹坑，一群还没反应过来的厄比思化丧尸被炸飞到天上，大部分靠着丧尸顽强的生命力虽然没被炸死，但也失去了行动能力。
　　半张脸带着黑色面罩的白夜扔下了手中的炮筒，而站在她旁边的洛月也拿出了装上两枚能核币的两仪轮盘。
　　“猎魔战术1.0！”随着洛月的声音响起，黑色的甲胄再次覆盖在小萝莉身上，短柄钨钢镰刀出现在手中，黑色头盔中透出的红色光芒正冷冷地盯着剩下的厄比思化丧尸。
　　校园深处，一名少年皱着眉头说道：“怎么回事！哪来的爆炸声！”
　　少年一头金发，但面容有些憔悴，似乎经历过一场大战，他的左袖口中空荡荡的，左手不知所踪。
　　在它身边，一名鹰钩鼻的男人说道：“可能是零号又回来了，我们要不要出去？”
　　说话的人正是艾德列，它的西装又变得破破烂烂，胸口还有一道巨大的刀痕，他的状态比少年更差。
　　“~呜嗷呜啊呜~呜嗷嗷啊啊呜呜啊~嗷~嗷~嗷啊嗷呜呜嗷嗷呜嗷~呜~啊呜嗷~~嗷嗷嗷啊呜嗷啊啊~嗷啊啊呜~~嗷呜~嗷啊嗷呜嗷呜呜啊呜呜啊嗷呜嗷~~嗷嗷~~嗷~呜嗷呜啊啊嗷啊”
　　在遭到袭击后，周围的白皮丧尸离开嚎叫着冲了上来，想将两名少女撕成碎片。
　　一道电光闪过，数十只白皮丧尸瞬间尸首分离。提着术式剑，身穿黑色战斗服的白夜身轻如燕，只有四阶的白皮丧尸们根本触碰不到她就被击杀。
　　为了防止吸入艾德列在空气中散播毒雾，洛月特地从武器库中挑出了这套可以让人在火山、核辐射等有毒有辐射环境下生存的战斗服。
　　而那身披黑色甲胄的小萝莉，只是缓步向前走，每一只触碰到她的厄比斯化丧尸都会瞬间被黑雾吞噬，成为甲胄的养分。
　　就在两人对厄比斯丧尸群形成降维打击时，突然一股强大的力量袭来，洛月躲闪不及倒飞了出去。
　　“不是那个小偷？怎么又跑来了别的家伙。”一名少年皱着眉头看着闯进校区的两名人类女孩，刚刚就是它将洛月击飞了出去。
　　“洛月！”看到洛月飞了出去，白夜急忙上前抱住洛月，稳住她的身体。
　　小萝莉感到十分惊讶，邪魔猎人状态下的自己，居然被打飞了！
　　洛月看着眼前的金发少年，很快就认出来他正是代号一的厄比思实验品Adam。
　　代号一
　　Adam
　　异能：空间震荡
　　精神力：六阶初期
　　体力：五阶巅峰
　　速度：五阶巅峰
　　力量：五阶巅峰
　　哈？力量才五阶巅峰？那他怎么会把我打飞的？
　　“洛月！你没事吧！”白夜关心地问道。
　　“没事，只是没注意被偷袭到了，只是五阶巅峰的力量还不足以破开我的甲胄。”说着，洛月看向了那名少年。
　　少年也看向了白夜跟洛月，他皱着眉头说道：“是你们两个？杀了我同胞的两名人类强者。”
　　？？？
　　洛月听了满头问号，同胞？厄比斯不是人类创造的实验品吗？居然会有一只产生族人的概念，看来就是他领导了原本互相残杀的厄比斯实验体走上了团结。
　　艾德列从Adam身后走出来，在看到白夜时皱着眉头说道：“是你？那个跑到我玩具厂附近的两个小鬼之一？”
　　“艾德列！”在看到鹰钩鼻男人的那一刻，洛月怒吼着冲了上去，她举起右臂，三片镰刀刀刃浮现出来，直接朝着艾德列砍去。
　　“轰！”周围突然凭空出现爆炸声，一股看不见的力量居然炸碎了洛月的镰刀，同时也将她炸飞了出去。
　　少年冷冷地说道：“居然敢当着我面对我的同胞下手，真是不知死活的人类！”
　　然而他刚说完，脸上忽然传来剧痛，他也整个人飞了出去撞进了杂草堆里。
　　“居然敢当着我面两次伤害我的月月，真是不知死活的东西！”白夜收起踢出去的左脚冷冷地说道。
　　飞出去的洛月这次没有白夜帮助阻挡，但是她自己触碰到地面翻了个身，重重踩踏地面后，重新向艾德列冲去。
　　这次，洛月右臂覆盖上了一层寒冰，长长的冰剑从手掌伸出。
　　而艾德列则是愣愣地看着冲过来的黑色甲胄，毫无反应，像是被吓呆了一样。
　　当Adam从杂草堆里重新站起来后，望向艾德列那边，它已经变成了一个冰雕。
　　洛月回身一踹，整个冰雕迅速裂开，变成了一堆冰渣。



35.苦战

　　洛月愣愣地看着变成冰渣的艾德列尸体，眼神中充满了震惊。
　　她皱着眉头，疑惑地说道：“我已经把它打成冰渣了，按理说他已经死透了……可是为什么，为什么提示音没有响起！”
　　如果艾德列已经被她杀死了，那么天命轮盘应该会响起那机械的提示音告诉她，艾德已经被成功击杀，但她的脑海里却是一片沉寂。
　　那个鹰钩鼻的异能应该是致死的毒液，应该没有不死的能力，难道这不是艾德列？
　　然而就在小萝莉思索时，耳边却传来了少年的怒吼声：“啊啊啊啊啊！混蛋！你居然在我眼前杀了我的同胞，我要杀了你！”
　　Adam伸出对着洛月伸出右手，空气中想起阵阵爆炸声，而这恐怖的声音离小萝莉越来越近。
　　洛月透过头盔注意到眼前的空间似乎发生了扭曲，地面也出现了杂乱的裂纹。
　　虽然看不清攻击形态，但她还是立刻离开了原地。
　　“噼里啪啦！”洛月原本位置后面的绿化带中，粗状的树木全都突然炸裂开来，就连绿化带最深处水泥墙也爆裂开来，像是有什么看不见的东西冲进了绿化带。
　　洛月眯着眼睛，她看了一眼Adam造成的破坏路径，总感觉有些不对劲。
　　他的破坏力确实惊人，但是远没有T市郊区的巨大坑洞让人震撼。
　　感到疑惑地洛月，使用了她觉醒造物异能时最早的能力，分析。
　　精神力达到五阶巅峰的洛月，已经不需要触碰到物体才能发动分析，只要在一定距离内，她就可以了解对方各方面的详细信息。
　　这些数据要比天命轮盘的大致扫描要来得更加详细，甚至可以直接分析出对方的弱点。
　　顿时，关于眼前少年身体的各项信息都涌入了小萝莉的脑海里。
　　而这些信息里，让洛月有一个意外的发现，那就是这只已经六阶的厄比思实验品，体内居然没有能核。
　　而它的身体各项素质其实都已经达到了六阶，只是它似乎受了重伤，实力大打折扣，主要是它的左手没了。
　　根据Adam的经脉路径，它想要释放空间震荡异能似乎只有通过左右手释放出来。
　　释放异能有如此大的限制，这可能是因为它没有能核造成的。
　　不知道是谁把它的左手砍掉了，导致他只能用右手释放异能，而且失去左手还破坏了他经脉路径，就相当于能核被削去了一半，不仅对它的身体造成了极大破坏，也让它异能效果大打折扣。
　　现在它的实力，顶多算个伪六阶。
　　知道这些信息只在一瞬间，洛月嘴角开始疯狂上扬。
　　“果然，你并不是真的六阶。完全六阶初期的暗影尸王我都能把它像个小鸡仔吊起来打，我还怕你个伪六阶？”说着，洛月居然直接朝着Adam冲了上去。
　　目睹艾德列“死亡”的一号，此刻十分愤怒，见黑色甲胄朝着自己冲了过来，再次释放空间震荡。
　　“轰！轰！轰！”空气中想起爆炸声，但正是这夸张的异能声响，洛月很快就定位到异能发动位置，轻松躲过去了。
　　“虽然你现在正在战斗不适合打扰你，但我觉得还是要提醒你别小瞧了空间系的异能者。”脑海里传来灵儿的忠告，她语气严肃，似乎是明白什么。
　　洛月听了，心中突然感到一股危险，她立刻刹住脚步。
　　“嘭！”洛月面前的地面突然突然炸裂开来，但在之前洛月并没有听到空气中有爆炸声，连空间扭曲的痕迹都没有。
　　她皱起了眉头，似乎明白了什么。空间震荡异能释放时的夸张动静，是Adam故意弄出来的，为的就是混淆视听，让无声的空间震荡攻击她。
　　想明白Adam的目的后，洛月阴沉着脸，如果不是灵儿跟她突然感到危险，可能就中招。
　　她其实不清楚身上的甲胄能不能完全扛下空间震荡的威力，但直觉告诉她不能触碰那扭曲的空间。
　　看向Adam冷冷的眼睛，洛月左臂瞬间浮现三把刀刃，她用力一甩直接刺向Adam。
　　既然靠近有风险，那她也用远程攻击！
　　但面对飞来的黑色刀刃，Adam只是淡定地伸出右手。
　　瞬间，三把黑色刀刃就变成碎片消失不见。
　　“这种攻击也想……”然而它话还没说完，全身就感受到了剧痛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！”金色的雷点在少年身上游走，撕扯着它身上的各个部位，让它疼得惊声尖叫。
　　“特斯拉闪电球！”刚刚洛月的攻击其实只是吸引Adam的注意力，真正的攻击来自于白夜特斯拉闪电球。
　　“轰！”Adam身上发生剧烈的爆炸，身上冒气了黑烟。
　　它矗立在原地，似乎失去了生机。
　　但是洛月知道它并没有死，只是暂时失去了意识。
　　趁它病要它命！洛月立刻再度造出三把黑色钨钢镰刀，朝他砍去。
　　然而，就在镰刀快要砍刀Adam时，少年却突然睁开了眼，右手迅速对准洛月戴着镰刀的左臂，释放异能。
　　“啊！”洛月吃疼得尖叫起来，空间震荡不仅将她刚造出的镰刀震碎，居然还击碎了她左臂上的甲胄，小萝莉的手臂瞬间扭曲，鲜红的血液爆出，整条手臂变得血肉模糊。
　　“洛月！”白夜惊叫着冲了过来，术式剑里的力量能核全力发动。她瞳孔中满是愤怒，浑身冒着金色雷电将剑刺向Adam。
　　然而被雷劈过的Adam，现在却显得十分冷静可怕，它迎面对着白夜释放空间震荡。
　　“锵！”让两人惊讶的事出现了，术式剑飞了出去。
　　Adam惊讶的是少女手中的剑没有碎，而白夜惊讶的是自己的剑居然脱手了。
　　但是两人很快反应过来，白夜立刻抬右腿一记侧踢打向Adam的侧身。
　　然而这次白夜却感觉像是踢在了钢板上，右腿发麻。
　　Adam冷笑一声，一拳砸向白夜胸口，少女立刻双臂护住胸口。
　　“碰！”Adam的拳头如同钢钉一样砸在手臂上，如果没有穿洛月给她的战斗服，她的手臂恐怕就废了。
　　然而Adam张开双手，白夜的瞳孔瞬间放大。一号要在如此近的距离使用异能，她根本躲不掉！



36.愤怒

　　就在白夜陷入绝境之时，突然从她左边穿来一股推力，将她推离了Adam的攻击范围。
　　白夜扭头看去，黑色的甲胄出现在她的视野里。
　　“洛月！”白夜惊讶地大喊道。
　　小萝莉居然用她受伤的左臂将白夜撞开，而她的胸口正对着Adam释放异能的右手！
　　“轰！”空间震荡近距离直接击中洛月，甲胄破碎，小萝莉像炮弹一样被轰飞了出去，撞在了几十米外的墙壁上。
　　“洛月！”白夜撕心裂肺地喊道，她立刻向Adam扔了一颗闪电球，随后立刻奔向小萝莉所在的位置。
　　白夜扶起废墟里的洛月，发现她受伤的十分严重。她的胸甲完全被空间震荡粉碎，连里面的两仪盘居然都碎了。
　　祖米尤能核币还在剩下的半块凹槽中，而堤旦妮娅能核币则是不知道飞哪去了。失去能核币的力量后，洛月瞬间感到浑身无力，胸口十分疼痛。
　　帮助洛月取下头盔后，白夜看到小萝莉满脸鲜血，嘴角口吐鲜血，正大口大口喘着粗气。
　　看到小萝莉这副模样，白夜眼眶不禁红了起来，她抱起洛月说道：“月月，坚持住，我这就带你离开！”
　　“不，呵哈——哈——”洛月突然抓着白夜袖口。
　　小萝莉大口喘着气说道：“我们已经赢了。”
　　白夜听了，先是感到疑惑，随后看向Adam的位置才明白过来。
　　刚刚她随手扔出去的闪电球居然击中了它，既没有被它躲开，也没有被它的异能挡下来。
　　因为的右手被寒冰冻住了。
　　刚刚在救白夜的同时，洛月同时释放了六阶的寒冰异能瞬间冻住了Adam的手。可惜是在Adam释放异能后才冻住的，结果她还是被打飞了。
　　虽然受了重伤，但是Adam的右手已经被她毁了。
　　白夜跳到术式剑旁，拔出插在地上的剑，随后冷冷地看着Adam。
　　她已经明白了。
　　现在的Adam，不仅彻底失去了异能，身体也受到了重创，它的实力已经完全掉落到五阶初期，白夜未必打不过现在的Adam！
　　正当白夜拿回术式剑后，准备将满腔怒火倾泄到远处的少年身上世界，令人惊讶的事情发生了。
　　“噗！怎……怎么可能……”Adam惊讶地看着从胸口伸出的白色利爪，满脸不敢置信，那是一只厄比思化丧尸的利爪，本该不会伤害它的白皮丧尸。
　　当他艰难地牛头向后看去，想知道是哪只白皮丧尸居然攻击它，熟悉的脸庞却出现在他眼中，令它直接愣住了。
　　原本在它眼前碎成冰渣的艾德列，此刻正讥笑的看着它，眼神中充满了戏谑之情。
　　白夜皱着眉头看着突然出现的白皮丧尸，有些惊讶地说道：“是那家伙？不是刚被洛月杀死了吗？”
　　鹰钩鼻阴森森地说道：“没想到这么快就让我等到了，你双手全断之时，最强厄比思的力量我就收下了。”
　　Adam口吐蓝色的血液，却还是艰难的说道：“从……从别的同胞身上复活……这是Eve的能力！为什么……你会……”
　　“哈哈哈！”艾德列狂笑了几声，随后抽出了插进Adam胸口里的手。
　　“噗！哈……”Adam跪倒在地，口中与胸口都流出蓝色的血液，大口大口喘着粗气，眼神里充满了愤怒与震惊。
　　艾德列露出阴森恐怖的表情，冷冷地说道：“因为我在绝境中，遇到被零号重伤的二号，所以我就吞噬了它的核心获得了突破绝境的力量！六号也是我亲手杀死的，现在拿到你的力量后，我将获得能够彻底赢得这场厮杀的力量！”
　　“你居然还想着厮杀！你这个叛徒！”Adam用尽全力怒吼道。
　　洛月怒视着鹰钩鼻的男人说道：“混蛋，它果然没死。”
　　小萝莉想站起身来，可是浑身的疼痛让她无法起身。
　　艾德列戏谑地看着Adam说道：“你还在二号编制的美梦里呢？你不过是人造生命体而已。好了，识相点快把你的核心交出来，我好给你个痛快。”
　　“呵呵呵。”Adam突然冷笑了起来。
　　“你笑什么？”艾德列疑惑地问道。
　　“这场厮杀的结局早就已经注定了，我们都是祭品而已，因为我没有核心啊。”Adam虚弱地说道。
　　“什么？祭品是什么意思！你没有核心？这怎么可能！”艾德列踩着Adam，惊讶地问道。
　　“Eve姐最先察觉到这点，它救了我并且希望由我来带领我们厄比斯找到新的路，生存下去的路……可你却还是想着厮杀……呵呵，好吧，反正Eve也不在了，你们全都灭亡也无所谓了。”Adam十分虚弱地说道，再也没有之前的气势。
　　而艾德列却已经气炸了，它举起两只利爪，一爪一爪地往Adam背上刺去，将它身体里的组织一块一块挖出来，蓝色的血液四处喷洒。
　　而Adam像是完全感觉不到疼痛，眼神中充满了解脱。
　　它用尽最后的力气仰望天空喊道：“Eve！我的挚爱，我很快就去见你了！”
　　“闭嘴！”艾德列抬起脚，一脚踩下去，Adam的头像西瓜一样爆开。
　　艾德列将Adam彻底分尸，却还是没有找到核心，很快它就明白，Adam说的是真的。
　　艾德列浑身散发出毒雾，愤怒地仰天吼道：“混蛋！怎么会这样，我的力量，那明明是属于我的力量！”
　　“恭喜宿主，厄比思代号一实验品已被击杀。”冰冷的机械音在小萝莉脑海里响起，但洛月并没有感到欣喜，因为她正怒不可遏地看着远处凌虐一号尸体的鹰钩鼻。
　　Adam是个值得尊敬的敌人，却被它所信任的同胞杀死了。
　　刚刚它们两个厄比斯的对话，洛月全都听到了。居然背叛了自己的同胞，杀了高寒，之前还将人类当作玩具随意虐杀，这只怪物的种种行为已经让洛月愤怒到了极点。
　　“艾德列……”突然，重伤的洛月不知道从哪来的力量，她居然缓缓站了起来。
　　她血红的右眼怒视着浑身散发毒雾的男人吼道：“艾德列！像你这样的混蛋！今天不杀了你，我誓不为人！”
　　艾德列听到了洛月的话，瞥了她一眼，不屑地说道：“你这小鬼是什么人？像你这样的废物又能做到什么？”



37.寒冰鬼差的愤怒

　　“啊啊啊啊啊！”随着洛月的怒吼，造物异能全开，剧烈的波动在小萝莉周围扩散开。
　　地上被分成两仪轮盘的碎片漂浮起来飞到了洛月的胸前。在异能的作用下，来自异世界的轮盘居然奇迹般地复原。
　　洛月抓住复原的两仪轮盘，黑色的祖米优能核正静静的躺在其中一个凹槽里。
　　小萝莉从口袋里拿出一枚蓝色的能核，那正是高寒体内的能核。
　　将蓝色的能核装进另一个凹槽里，两仪轮盘重新运转起来。
　　“猎魔战术1.5！寒冰鬼差！”洛月怒吼着将两仪轮盘带上，顿时一股寒气瞬间笼罩了整个校区，同时强烈的暴风雪也在校园里刮起。
　　黑色的皮甲瞬间覆盖小萝莉全身，同时寒冰爬上来洛月全身，将她连同皮甲一起包裹住。
　　猛烈的暴风雪包围了小萝莉全身，当暴风雪散去时，巨大的冰块出现在艾德列眼前。
　　“咔嚓！砰！”冰块突然碎裂，一名身披寒冰铠甲，左手抓着寒冰镰刀，右手带着寒冰锁链的甲胄骑士出现在风雪中。
　　艾德列看着眼前熟悉的铠甲，不敢置信地说道：“不……不可能，十二号明明已经死了！他明明死在我眼前！你怎么可能会有他的力量！”
　　洛月（妮莎）
　　五阶觉醒·寒冰鬼差
　　异能：造物五阶，寒冰六阶初期，暗影六阶初期（寒冰九阶，暗影九阶）
　　精神力：六阶初期
　　体力：六阶初期
　　速度：六阶初期
　　力量：六阶初期
　　“哐啷哐啷唰唰！”洛月没有回答艾德列的问题，右臂上的寒冰锁链连接上了她左手上的寒冰镰刀。
　　随后她甩动寒冰锁链，驱使寒冰凝聚成的寒冰镰刀砍向鹰钩鼻，直接将他拦腰砍断。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！啊！”不远处的一只厄比思化丧尸发出痛苦地嘶吼声，艾德列又在别的白皮丧尸身上重生，它刚恶狠狠地朝着洛月所在方向看去是，一把镰刀从天而降，将刚重生的艾德列劈成了两半。
　　它刚复活又死了。
　　这次艾德列在离洛月较远的白皮丧尸身上复活，它瞪大了眼睛，死死得看着方向洛月的方向。
　　拥有三名厄比思实验体能核的它，已经是半只脚踏入六阶的存在。分裂异能的副作用也小了不少，但是在那个它眼里只有四阶的人类女孩面前，却被压制得死死的。
　　艾德列惊讶地说道：“怎么回事！她自身实力明明只有四阶，虽然有十二号的力量，但真实力量却远比十二号强！”
　　艾德列努力让自己震惊下来，仔细思考道：“问题一定出在她身上那些奇怪的硬币上，要是杀了她夺取她身上的硬币，说不定我能真正的踏入第六级，既然这样……”
　　诡异得蓝光在艾德列身上亮起，它癫狂地叫嚣道：“要成为真正的厄比思不仅要有力量，还要有无上的智慧与巨大的勇气！而我艾德列就是这样的厄比思！”
　　寒冰鬼差舞动着镰刀，收割着一只又一只厄比思化丧尸，小萝莉差不多知道艾德列所拥有的二号能力，是可以将自己的力量与意识转移到任意一只厄比思化丧尸体内，所以她要杀光全部的白皮丧尸！
　　“啊啊啊呜呜呜————————！！！！！！”鬼哭狼嚎的尖叫声传来，巨浪般的音波将校园里的树木都吹飞，向着寒冰鬼差袭击来。
　　拿着寒冰镰刀的寒冰鬼差挥舞镰刀将吹来的树木全都砍断，但它却被音浪给吹飞了。
　　突然，数只白皮丧尸杀出，寒冰鬼差挥舞镰刀一连斩杀它们，缺还是漏了一只。一直白皮丧尸躲过了寒冰鬼差的斩杀后，居然直接扑了上来紧紧抱住了寒冰鬼差，同时它的嘴巴跟之前的洛丽塔一样裂开长大变成喇叭状。
　　巨大的音浪从这只奇怪的白皮丧尸口中溢出，正面击中了寒冰鬼差。
　　它居然有六号洛丽塔的能力！
　　在如此近距离下，遭到当初将铠甲状态下的高寒击飞的音浪，寒冰鬼差的身上的寒冰先是出现裂纹，随后破碎。
　　突然，又是一只厄比斯化丧尸窜出，只是它的利爪是墨绿色的，似乎有剧毒。它跳到寒冰鬼差身上，尖锐的利爪刺进寒冰鬼差的身体里，将毒素注入，寒冰鬼差整个甲胄都变成了墨绿色，随后碎成了冰渣。
　　释放完音浪后，这只白皮丧尸也全身瘫软倒在地上。刚刚那一击似乎耗尽了它全身的力量，包括生命力。
　　鹰钩鼻邪笑着从树丛里走出来，他六号能核转移到两只厄比斯化丧尸的体内，各自用出了那耗尽它们全身力量的音波巨浪，将寒冰鬼差绞杀。
　　但是正当它靠近寒冰鬼差的“尸体”时，却发现了不对劲。
　　艾德列皱眉看着满地冰渣：这个尸体……好像只是一个冰雕。
　　突然，艾德列想起来，高寒曾经用异能制作出一具外貌与桑淼极其相似的冰雕，而且战斗力几乎与五阶厄比斯丧尸相媲美。
　　想到这里，艾德列瞬间冷汗直流。下一刻，它感到浑身一紧，低下头一看，不知道什么时候，寒冰鬼差的寒冰锁链居然缠绕在了它的身上！
　　“糟了！啊！”艾德列大叫一声，接着身体就被寒冰锁链捏爆了。
　　身穿寒冰铠甲的“洛月”站在碎尸身后，不知道什么时候，一个一模一样的寒冰鬼差站在了它后面。
　　艾德列再次在厄比斯化丧尸身上复活，它表情惊恐，还没搞清楚发生了什么，透明的寒冰刀刃在它的瞳孔里越来也大。
　　鹰钩鼻又双叒叕死了。
　　这次，艾德列重生在一具站在褶子江校区内高楼上的厄比斯化丧尸身上。
　　“shit!这到底是怎么回事！她难道也有重生的能力？”连续地死亡，让一直以绅士自居的它都忍不住爆粗口。
　　虽然它死后能重生，但是死亡时候的同感与恐惧感都是切身体会到的。
　　艾德列走到楼顶边缘，俯下身向校区里看去，想再一次绞杀那个穿着寒冰甲胄的小鬼然后看看她到底是这么复活的。
　　然而当艾德列低下头时，令它惊恐的一幕出现在了它墨绿色的瞳孔中。



38.永远，永远永远永远在一起

　　在褶子江校区里，七八只长得一模一样的寒冰鬼差，正在校区里屠杀厄比斯化丧尸。那群白皮丧尸张牙舞爪地扑向寒冰鬼差，结果有的被寒冰镰刀斩成两半，有的被寒冰锁链绞杀，完全被碾压。
　　说明这些寒冰鬼差的实力，全都是六阶初期！
　　看到楼下的场景，艾德列现在只有一个想法，那就是逃！
　　逃！必须逃！哪怕它获得了一号的能力，也没把握将这小区里的寒冰鬼差全部破坏。
　　正当七号准备跑路时，一颗子弹穿透炸碎了它的头颅，物理送它跑路了。
　　白夜放下手中的马格南，看着艾德列的无头尸体倒下后，她冷漠地说道：“这枪后坐力挺大的呀，不过威力还不错。”
　　此刻她正被穿着寒冰甲胄的洛月以公主抱的姿势抱着，而她们俩的位置，是在褶子江的半空中。
　　洛月脚底踩着黑色巨盾，漂浮在空中，冷冷地看向校区里的屠杀。
　　就在刚刚洛月变身卷起暴风雪时，她就趁艾德列不注意造出一具寒冰鬼差与黑色巨盾，并抱起白夜驾驶巨盾飞到了空中。
　　高寒留下的能核中，不仅蕴含了五阶巅峰的寒冰异能之力，居然还有五阶巅峰的精神系异能之力。
　　在两仪轮盘与祖米优能核的增幅下，这两股力量双双突破了六阶。
　　突破五阶巅峰的桎梏，精神力达到六阶的洛月感到前所未有的清凉，此时的她居然在发动寒冰异能的同时，操控多个寒冰鬼差。
　　并且每个寒冰鬼差就像是有生命一般，根据她的意识灵活行动，将眼前的厄比斯化丧尸一只只全部斩杀。
　　很快，在多只寒冰鬼差的联合绞杀下，校区里的厄比斯化丧尸全部被干掉。但它们并没有就此消失，而是跑出了褶子江校区。
　　在褶子江校区外面，担心洛月跟白夜的两个男人，秦阳跟苟靓宇想了想，最后还是打算去校区里帮那两个女孩。
　　而一个身披寒冰甲胄的人突然跑出来，秦阳还以为是新的丧尸，手中冒出了灼热的火球。
　　然而身穿寒冰甲胄的人理都不理他们两，直接从他们头上跃过去，离开了这里。
　　两人一脸懵逼，苟靓宇疑惑地说道：“发生什么事了？那东西是那个小家伙弄出来的吗？白夜你可不要有事啊！”
　　洛月脑海里还没有传来艾德列被击杀的提示音，说明在褶子江校区外还有厄比斯化丧尸存在！
　　寒冰鬼差在洛月的指挥下行动着，她踩着巨盾飞出褶子江校区上空。
　　她放空了自己的精神力，大半个Z市都被她磅礴的精神力笼罩着，无论那些厄比斯化丧尸躲在哪里，都会被寒冰鬼差找出来。
　　“啊啊啊呜呜呜————————！！！！！！”鬼哭狼嚎地声音从一栋高楼里传出来，轰碎了包括该栋高楼在内的数栋高楼，而数十只藏匿在里面的白皮丧尸在高楼彻底倒塌前从里面逃了出来。
　　但紧接着，两名寒冰鬼差从废墟中爬了出来，它们大半个身子都被音波轰碎，却还是像来自低于的鬼差爬了出来。
　　正当其中一只白皮丧尸张大嘴，要再释放一次音浪粉碎这两名寒冰鬼差时，一颗炮弹却落到了它脚边。
　　“轰！”猛烈的火光瞬间淹没了这只白皮丧尸。
　　紧接着，更多的导弹落下炸死了这群白皮丧尸。
　　幸存下来的一只白皮丧尸望向导弹的来源，居然是一名扛着加特林巨炮的寒冰鬼差出现在它眼中，但很快这幅画面就定格在它眼中。
　　因为它的头被另一名拿着寒冰巨斧头的寒冰鬼差给砍下了。
　　这座城市里到处都在上演差不多的场景，寒冰鬼差的武器并不局限于寒冰镰刀，拿着巨斧，战锤，甚至手握热武器的寒冰鬼差都有，而且洛月都是从那座地下武器库中复制来的超前科技。
　　艾德列的毒系异能对着没有直觉痛觉的寒冰怪物毫无作用，虽然六号的能核爆发的音波巨浪能给寒冰鬼差造成极大的伤害，却变得越来越难打中对方，因为洛月早就注意到那威力极强的异能。
　　甚至让能够释放音波巨浪的丧尸周围的寒冰鬼差进行斩首。
　　在堪比现代战争的火力下，厄比斯化丧尸节节败退，各种白皮丧尸都遭到了绞杀。不是被炸弹炸死，就是被寒冰巨斧战锤镰刀砸碎了脑袋。
　　寒冰鬼差们像一个个死神，收割着各个角落里的厄比斯化丧尸，丧尸的惨叫声在城市各处响起。
　　而洛月像一个活阎王，在Z市空中给一只只厄比斯化丧尸降下罪罚。
　　她冷冷地说道：“寒冰鬼差，断罪！”
　　这场审判一直持续到傍晚。
　　在连接Z市与T市的龙江大桥上，一只披着白色铠甲的厄比思化丧尸漫无目的地游荡在上面，它不知道什么时候跑到这里的，居然已经离开了Z市范围。
　　“嗷！嗷！嗷——啊——啊！”突然，这只厄比思化丧尸毫无征兆地嚎叫起来，声音听起来十分痛苦瘆人。
　　“咔嚓！”这只拥有铠甲的白皮丧尸，头上的护甲突然裂开，露出了原本被头盔覆盖的头颅。那跟老鹰喙一样的鼻子，它居然是代号七的艾德列！
　　艾德列表情十分痛苦，双眼充血泛红，干瘪的皮肤还处在白皮丧尸的状态，让它看上去就像一只丧尸。
　　“混……混蛋！那家伙怎么会那么强！居然杀光了我全部的替身！”艾德列痛苦地说道，原本它冒险分散三颗厄比思实验品核心想绞杀洛月，却没想到自己反而差点被寒冰鬼差绞杀。
　　不仅是褶子江校区里的白皮丧尸，整座Z市里的白皮丧尸全被洛月操控的寒冰鬼差杀死了。
　　艾德列拼尽了全力才将自己的意识与两枚核心转移到这最后一只，意外游荡到这里的厄比思化丧尸身上，而代号六洛丽塔的核心已经不慎遗失了。
　　现在的艾德列，等级只有四阶后期，再也无法转移自己的意识与核心。
　　但艾德列很快就冷静下来，整理好自己心情好，推了推不存在的单片眼镜，淡定地说道：“不过我已经逃出了那怪物的攻击范围，估计她都以为我已经死了吧。”
　　它望乡桥对面的T市，阴森森地笑着说道：“呵呵，先躲到别的城市慢慢积攒力量，反正丧尸这种东西到处都是，等我控制了两三座城市的丧尸群，即使是那怪物，也只能淹没在尸潮中！哈哈哈哈哈……”
　　正当艾德列站在原地YY时，身后忽然传来了冰冷的男人声音：“找到目标。”
　　突然，一道紫色的电光闪过，刚从厄比思化丧尸身上复活的艾德列瞬间尸首分离。
　　“我怎么会……”艾德列还没明白发生什么，眼前一黑彻底死亡。
　　“嗞……嗞……”紫色电光缠绕在白发男人的手臂上，刚刚就是他结束了鹰钩鼻的生命。
　　男人手背上居然漂浮着一块六棱装物体，这东西的一端射出一道半米长的光剑，锋利程度看看艾德列的尸体就知道了。
　　“精神爆发，阿尔法斩杀。”男人冷冷地说道。
　　他转身看了看艾德列的尸体，确认它已经死透了。
　　男人将艾德列体内的两枚能核挖出来后，按了下左耳上的装置，像是给谁汇报一样说道：“已确认目标死亡，回收两枚核心。”
　　很快耳机里传来了一名中年男人的声音：“很好，继续回收剩下的实验品核心吧。”
　　“明白。”白发男人点了点头，随后转身走向了Z市。
　　“恭喜宿主，厄比思代号七实验品已被击杀。”脑海里传来了天命轮盘的提示音，这下洛月终于能确定，艾德列已经彻底死翘翘了。
　　夕阳下，洛月抱着白夜缓缓降落回褶子江校区的地面上，将少女安全放在地面上。
　　接着洛月就突然往后倒了下去。
　　“月月！你怎么了！”白夜赶紧扶起小萝莉，十分着急地问道。
　　洛月甲胄上的寒冰瞬间变成常温下的水，黑色的甲胄也渐渐从身上脱离，白夜赶紧将她胸口的两仪轮盘取了下来丢在一边。
　　重伤状态下还使用两仪轮盘，虽然利用寒冰异能将胸口断掉的肋骨暂时接上了，但洛月的体力已经透支，连动都动不了了。
　　如果不是高寒的能核等级较低，两仪轮盘一直以低功率运转，负担较小，可是……
　　洛月艰难地扭头看向被扔到一边的两仪轮盘，凹槽里，原本亮蓝色的寒冰能核，此刻已经变成了一块灰色的普通石头，里面的寒冰与精神异能全都耗尽了。
　　“结束了，这座城市已经没有任何一只厄比斯化丧尸与实验品了。”洛月虚弱地说道。
　　白夜听了，却流着泪生气地说道：“洛月！你这次太乱来了，为什么要突然冲过来……如果不是我，你就不会受这么重的伤了……都是我太弱了，才让你变成这样，呜呜呜……”
　　白夜无力地哭泣着，一只小手却突然触碰到她的脸庞。
　　洛月替白夜轻轻擦去了泪水，她用虚弱却带着温柔的语气说道：“别哭了，如果白夜不在了我会很伤的，而且……”
　　小萝莉的语气突然哽咽起来，她的右眼眶中溢出泪水，颤抖着说道：“姑姑、蕾娜、高寒……看到那么多人死去，我感觉我渐渐对死亡感到麻木了，我不想变成那样…… 所以白夜，你一定不要离开我QAQ……”
　　白夜听了俯下身吻了吻小萝莉眼角的泪水，随后笑着说道：“我一定不会离开你的，我们要永远，永远永远永远在一起。”
　　变成废墟的褶子将校区里，白夜紧紧抱着重伤的小萝莉，许下了她要用一辈子去证明的誓言。
　　那么本卷就此结束了吗？不能够啊！
　　消灭人类科学家利用厄比斯残余的灵魂能量创造的十四只厄比斯生命体：
　　代号一：Adam 已死亡
　　代号二：Eve 已死亡
　　代号三：Viper 未死亡
　　代号四：腐蚀已死亡
　　代号五：周祟未死亡
　　代号六：洛丽塔已死亡
　　代号七：艾德列已死亡
　　代号八：磁石已死亡
　　代号九：幻境丧尸已死亡
　　代号十：桑淼已死亡
　　代号十一：影尸已死亡
　　代号十二：高寒已死亡
　　代号十三：机械改造丧尸已死亡
　　代号十四：无面者未死亡
　　深夜，陵阳学院幸存者临时安全区内。
　　赵玥昕坐在医务室内，他面前床位上躺着的男人，正是他末世前的室友翟宇。
　　男人浑身缠满绷带，紧闭着双眼。赵玥昕眼神中波澜不惊，但他心中却是充满了愧疚和痛苦。
　　失踪了两个多月，当时所有的队友都不知所踪，自己却什么都不记得了。
　　大学舍友为了找自己，受了如此重的伤。
　　就连找到他的高寒都没能回来。
　　“我必须找回那两个月的记忆！”赵玥昕在心中暗暗想到。
　　“咚！咚！咚！”突然响起的敲门声，打断了赵玥昕的思绪。
　　他扭头朝后看去，一个二十多岁，穿着白大褂的男人站在病房门口。
　　听说他是几天前才从Z市中逃出来的实习医生，在暗影尸王袭击陵阳学院后，他跟另外两个从医院逃出来的人帮了很大的忙，就连他的舍友也是他们帮忙照看的，所以赵玥昕对他挺有好感的。
　　“时间不早了，病人需要休息，请明天再来看望吧。”男人淡淡地对他说道，显然是想让他出去。
　　不过赵玥昕并没有反感，而是点了点头走出了医务室。
　　男人看了看床上的人，随后关上灯跟门，与赵玥昕一同离开。
　　走廊里一片漆黑，但这并不影响两名异能者的视力。
　　“听说你在市区里待了两个多月，却忘记了发生什么事了，对吗？”男人突然向赵玥昕搭话。
　　赵玥昕听了，漫不经心地说道：“是啊，不过我会自己找回记忆，不用别人帮助。”
　　男人听了突然笑着说道：“嗯，我也觉得十五号你很快就能找回记忆。”
　　赵玥昕一听突然感到不对劲，他扭头看向医生，一张大手却突然朝他伸过来：“什……”
　　他话还没说完，瞬间感觉身体变得非常轻，而且他不能说话了！
　　很快他令他难以置信的事情出现在他眼中，他居然看到了他自己。
　　“你还是跟以前一样愚蠢啊，代号十五，这具身体终于归我了。”低沉的声音响起，李成的身体里，突然钻出一个半透明的人影，像幽灵一样。
　　那幽灵一只手按在了赵玥昕身体的肩膀上，而那低沉的声音居然是从赵玥昕身体的口中发出来的。
　　“很好，精神力五阶巅峰，刚好是我能吞噬的最高等级，这样这具种下种子的身体就是我的了，呵呵呵。”低沉的声音诡异地笑道。
　　而在此时，赵玥昕也想起来了一切。两个月前被莫名其妙被一群穿着黑衣盔甲的人抓去做实验，体内植入了什么东西，队友都相继死去，而他活了下来却也疯了……
　　在最后一刻，他忽然明白，原来自己跟高寒一样……
　　很快，赵玥昕的意识就彻底陷入了永远的黑暗。
　　李成的身体无力倒下，他已经死了。
　　而附身到赵玥昕的幽灵，则是用赵玥昕的脸做出了诡异的笑脸。
　　“赵玥昕”身上的气息节节攀升，居然突破了五阶巅峰，达到了六阶初期。
　　幽灵看着这具六阶生物的躯体，笑着说道：“很好，这感觉真棒！哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　“赵玥昕”狂笑着，但名为赵玥昕的男人其实已经从这个世界上彻底消失了，取而代之的则是代号三，Viper。

　　四千五百字的末章！

后记

　　这里的能鸽善舞的猛男作者。
　　因为开学读研了，所以写小说时间进一步缩短了，在这里跟大家说一声抱歉。
　　第四卷本来是给一个读者设计的角色补充点剧情跟设定的，但我发现后来更侧重描写“高寒”这个角色了。
　　其实我不想写死这个角色，但是他却不得不死，也许这也是当小说作者的一种无奈，有的便当，它不得不发。
　　嗯，不得不发。
　　下一卷，将会有很多熟悉的角色再度登场，序章就有一位重量级角色时隔两年将要闪亮登场！同时也将迎来两名特邀嘉宾出场，其中一名是作者本作者，读者大大们可以猜猜是哪个角色，猜对了可以获得作者的香吻。
　　那么，我们明天开启新的篇章：末世中所谓英雄。



第五卷：末世中所谓英雄

序章1：闪亮登场的蒋某人

　　在白夜与洛月离开的半个月后……
　　“呜嗷呜啊啊嗷呜啊嗷~啊啊呜~啊嗷呜呜呜~啊嗷啊啊~嗷嗷嗷啊~啊呜啊呜啊嗷嗷呜啊啊~嗷嗷~呜嗷呜啊啊嗷~嗷呜~呜呜呜呜呜嗷呜呜嗷啊~~~~嗷嗷嗷啊呜嗷啊呜啊呜呜~呜呜~呜~~嗷嗷呜~啊~~嗷~啊嗷嗷啊嗷嗷嗷~~~啊啊呜啊嗷呜~~呜呜~啊嗷啊啊~嗷嗷啊啊嗷呜呜啊啊呜嗷~~~嗷呜嗷嗷~呜嗷呜啊啊嗷啊”F高校的校园里，无数丧尸在嚎叫着，寻找校园里的幸存者，校园南大门与蒋天晶修建的高墙全部倒塌，倒塌的高墙上布满了焦黑的痕迹，像是被什么东西烧过。
　　十几名守卫校门口的人类已经变成了一具具尸体，被丧尸们疯狂啃咬分食。
　　可这点人类尸体根本无法满足这上千只丧尸，它们拥进校园里，疯狂追杀啃咬它们见到的所有幸存者。
　　“咻！哔滋滋滋！”一道血色激光射在一栋教学楼上并在上面划过，在楼壁留下了一道划过整个楼面的坑道。
　　而在坑道里，一名伤痕累累的男人露出了面容，他衣服破破烂烂的，双臂焦黑，满脸血迹。他正是目前F高校中最强的异能者，蒋天晶。
　　而刚刚射出血色激光的，则是一名浑身长着膨胀的红色肌肉，骨骼畸形，像一具恐怖的人体模型的黑瞳僵尸。
　　这头丧尸的右手，像是几条肉触手卷成的炮口，血色激光就是从那里面射出来的。左手则是五根钢铁般坚硬的触手，蒋天晶亲眼看到它用左手的触手，将几名阻挡它的异能者拦腰截断。
　　而它看上去浑身没有皮肤覆盖，可暴露出的血红肌肉上却有一层坚硬到离谱的薄膜。
　　蒋天晶刚刚用的金刚石刀全力刺向它看上去守备最弱的喉咙，然而根本刺不破，直接被血色激光打飞到墙壁上，如果不是他及时用改变手臂金刚石的构造，将大部分激光反射，就不是双臂焦黑这么简单的后果了。
　　因为在不远处，一栋只剩下一半，被废墟掩埋大半的宿舍楼，就是那道血色激光干的。F高校里大部分普通人都在那栋宿舍楼里，在丧尸涌入后其他人根本来不及救援，只有十几名想要从废墟里挖出家人的异能者与进化者跑过去疯狂挖掘废墟，却都被丧尸群分食。
　　剩下的幸存者都在谢影等异能者的掩护下逃往了校园北门，在那里停着两天前段阳找到的一辆大巴车。
　　一辆大巴车原本是载不下整个校区所有的幸存者的，但学校里的幸存者已经所剩无几了。
　　“谢影！快上车！”李飞站在大巴车门口，朝着大巴前不远处的少女喊道。
　　但拿着太刀的少女却对他的叫喊充耳不闻，她眼眶泛红，眼神中充满了悲愤，用手中已经钝了的太刀劈碎一头又一头丧尸的头颅。
　　这时一个男人推开门口的李飞后走下车，甩出两道风刃砍掉了少女面前的两只丧尸，随后走到少女身后，一个手刀打在了少女脖子上，谢影晕了过去。
　　抱起晕倒的少女走到李飞面前说道：“把她送到车后座。”
　　李飞接过昏迷的少女，点点头便抱着少女上了大巴。
　　林勇就对坐在大巴驾驶位，身穿军服的人说道：“你开车先带百姓们先走，我去找蒋天晶。”
　　“可是，林队你怎么办？”罗佑皱着眉头看着自己的队长说道，他的眼神里充满了悔恨与不甘。
　　林勇从基地带出来的精锐小队，现在就只剩下他跟这一名拥有隐匿异能的异能者，其他队员都在这短短一个月里相继牺牲。而他们能逃出学校，不仅因为有蒋天晶段阳等人挡下了大部分高阶丧尸，也多亏罗佑的隐匿异能掩护众人逃到了北门。
　　“等找到蒋天晶，我会另外找车离开。”林勇严肃地说道。
　　“可是……”
　　“没什么可是！”罗佑还想说什么，却被林勇的一声怒吼打断。
　　他看了看车座上，满脸绝望地幸存者，又看向罗佑说道：“你现在的任务，是保护人民撤离！听清楚了没有！”
　　罗佑眼含泪水大吼道：“听清楚了！”
　　听到部下的回答后，林勇跳下车，行了个军礼，静静地看着关上门的大巴朝着郊区撤离。
　　看着大巴完全离开的林勇回头看向朝他涌来的尸潮，从原地跳起来，随后发动风系异能朝着学校里飞去。
　　找到大巴的段阳也不在车上，他现在正一个人面对两名四阶进化丧尸的围攻。男人浑身是伤，面前的两头丧尸跟那头攻破学校大门一样的丧尸一样，全身血红的肌肉暴露在身体外面，整个瞳孔全黑。
　　这两只丧尸，一只双手变异成了肉触，坚硬无比。另一只的双手则是进化成了枪口一样的形状，能射出速度极快的血色激光，而这激光连十厘米厚的水泥墙都能穿透。
　　刚刚段阳为了掩护同伴撤离，与肉触丧尸缠斗，然而就在他与这头四阶丧尸缠斗时，身后却传来了同伴的惨叫声。
　　另一头四阶丧尸出现在他逃走的同伴身后，静静地看着一群丧尸分食段阳朋友们的尸体。
　　倒在地上的人类尸体头上都有一道血色的孔洞，他们全是被那头四阶丧尸用血色激光射死的，
　　看到这一幕，愤怒，绝望涌上了段阳的大脑，伴随着男人悲愤地怒吼，黑色的火焰冲天而起！
　　蒋天晶从墙壁上滑下来，他刚一落地，就猛踩地面，左手化成金刚石利爪，尖锐的钻石直直地朝着血肉丧尸没有薄膜保护的眼睛刺去。
　　黑瞳丧尸面无表情地舞动右臂的五根触手，就向着蒋天晶甩去，但都被他躲开。
　　天地异变后不久，蒋天晶与段阳都突破了三到四阶的桎梏，成为了四阶初期的异能。
　　然而蒋天晶面前的这只黑瞳丧尸，是四阶巅峰的尸王级别丧尸，他躲开触手的攻击其实相当吃力。
　　在蒋天晶眼里，这些触手的舞动速度非常快，几乎是转瞬即逝，他只能通过触手舞动的轨迹来来预判，才勉强躲开攻击。
　　然而就在他越靠近，就越难躲开速度极快的触手。
　　“啪！呲啦！”在靠近黑瞳丧尸一米内时，蒋天晶还是被一根触手打中，接着是第二下，第三下……短短一秒内，蒋天晶身上就出现了三道深深地血痕。
　　他立刻蹲下拍打地面，身体周围竖起了一圈的水泥墙，形成了一个小小的水泥堡垒。
　　“啪！铛！啪！”然而黑瞳丧尸用触手拍了三下，水泥堡垒就碎成了渣，但躲在里面的蒋天晶却不见了。
　　正当黑瞳尸王疑惑那个人类刚刚去哪时，脚下土地突然传来震动，还没等它反应过来，只感到自己的视线突然被抬了起来，紧接着，闪耀的钻石尖刺离它的左眼越来越近。
　　“吼吼吼吼吼吼吼！”愤怒地惨叫声响起，黑瞳尸王愤怒地甩动着挂着它身上的人类。
　　原来刚刚蒋天晶在水泥堡垒时，潜入了地下，偷偷从地下钻到了黑瞳尸王正下方。
　　从地里冲出来时，他直接用化成细长尖椎的右手刺入了黑瞳丧尸的下巴，紧接着左手化成钻石利爪，直接戳进了黑瞳丧尸的左眼。
　　既然它的薄膜如此坚硬，那么减少受力面积，将力量击中在一点，让那一点薄膜受到巨大的压力！
　　然而他还是低估了四阶初期与四阶巅峰的差距，而且它可是丧尸。
　　丧尸是没有痛觉的，黑瞳尸王因为视野少了一半而慌张了一会，但它很快就镇定下来，右手的触手快速缠绕住蒋天晶，把他往地上甩出了一个大坑，接着将他像炮弹一样扔了出去。
　　“轰！轰！”蒋天晶飞进了教学楼里，直接撞穿了两栋墙。
　　“嗤！嗤！”正当黑瞳尸王想去看看那个人类有没有死透的时候，两道破空声响起，它立刻舞动触手抓住了飞来的两个不明飞行物。
　　它一看，那两个不明飞行物，居然是那两只四阶初期丧尸的头颅！
　　它黑瞳尸王看向头颅飞来的方向，一名浑身是血的***在远处，正死死盯着它。
　　段阳居然宰了那两个与他同等级的四阶初期黑瞳丧尸！
　　但他也受了重伤，浑身都是鞭伤与穿透的灼伤，现在还能站着完全是凭借着强大的意志与心中的怒火。
　　黑瞳尸王见了，面无表情地抬起扭曲成炮口的左手，致命的血色激光朝着段阳射来。
　　“轰！”破了一个大洞的教学楼，又破了一个大洞，一个闪亮的人影跳了出来，挡住了段阳面前。
　　“啊啊啊啊啊啊！”伴随着一个男人的怒吼声，那道血色激光居然被折射了！
　　而被折射激光还在改变轨迹，很快它被竟然被反射回黑瞳丧尸的左手！
　　“嗷——！”伴随着黑瞳丧尸的一声惨叫，它的左手炮口变成了一堆焦炭，暂时无法再发射血色激光了。
　　段阳被脸上鲜血影响的模糊视线，看清面前有点闪亮的男人后才发现，居然是蒋天晶！
　　蒋天晶上半身的衣服不知所踪，而他右半边的身体都变成了钻石，刚刚他就是用他变成了钻石的身体，反射了黑瞳尸王的血色激光，救下了段阳。
　　“嘣！”看了身后的段阳一眼，蒋天晶一脚踏碎了地面，朝着黑瞳尸王冲去。
　　黑瞳尸王失去了左臂，一只眼睛也被蒋天晶给戳瞎了，实力本应该大打折扣，但它作为一只纯粹的丧尸，没有疼痛，没有恐惧，只有杀戮。
　　“咻！咻！咻！咻！咻！”黑瞳尸王舞动着右臂的五条触手，想要把蒋天晶切成碎片。
　　但是大半个身体钻石化的蒋天晶，痛觉也大大降低，硬是顶着触手狂风暴雨般的攻击来到了黑瞳尸王的面前，与它缠斗了起来。
　　他举起变成金刚锥的右手直接刺向黑瞳尸王那只黑色的卡姿兰大眼睛。
　　但黑瞳尸王居然甩动了它受伤的左臂打中了蒋天晶的金刚锥，使他的攻击偏离了轨道，最终金刚锥也只是刺破了丧尸的脸颊。
　　“嗷！嗷！嗷！”感到不妙的黑瞳尸王立刻朝后退去，在触碰到教学楼墙壁后，便用五条触手像章鱼一样攀爬上去，一会就爬到楼顶，速度之快让蒋天晶不由得感到惊讶。
　　爬到楼顶的黑瞳尸王！张开长满獠牙的大嘴大声嘶吼了起来：“吼——！”
　　巨大的嘶吼声传遍了整个校园，让蒋天晶与段阳都不得不捂住了耳朵。
　　不过很快，黑瞳尸王的嘶吼就停了下来。正当蒋天晶疑惑这头尸王想做什么时，更多的嘶吼声从四面八方传来。
　　“~呜嗷啊嗷嗷呜嗷啊呜嗷啊呜~啊啊嗷~啊~呜嗷嗷~嗷嗷~嗷呜嗷呜呜呜啊~呜呜呜嗷嗷嗷~啊啊啊呜~呜~啊嗷~嗷呜~啊嗷呜~啊~~嗷~啊啊~呜呜啊啊呜嗷啊啊啊嗷呜嗷呜~嗷嗷~嗷呜~啊嗷呜~嗷呜~啊啊呜嗷呜呜呜呜啊呜啊~呜嗷~呜嗷呜啊啊嗷啊”原本在校园四处搜索吞食人类的丧尸，突然全都嘶吼了起来，并且边叫，边往黑瞳尸王这边跑来。
　　“糟了！”看着四面八方涌来的丧尸，蒋天晶大呼不妙。
　　而段阳恢复了一点异能，直接朝涌过来的尸潮丢出了一颗黑色的火球。
　　黑色火焰在尸潮中蔓延，不一会就点燃数十只丧尸，但段阳忽略了一点，你就是这些丧尸不知疼痛。
　　被黑色火焰缠身的丧尸，依旧朝着两人冲来，即使双腿被烧断，也用前肢体爬向两人。
　　蒋天晶立刻跑回段阳身边，双手砸向地面，厚厚的水泥墙拔地而起，将两人围住，隔绝了四面八方如潮水般涌来的丧尸。
　　但这也只是在拖延时间，土墙在无数丧尸利爪的刨掘下，越来越薄。黑炎的燃烧速度快，但想要将周围的丧尸全部烧死，也要很长时间。
　　就在两人陷入绝境时，一个人影突然从墙口处落下。
　　蒋天晶还以为有丧尸爬进来了，幸好他很快就看清来的人居然是林勇。
　　林勇下来后，不过多解释，立刻抓住蒋天晶的手臂，发动风系异能，带他离开了水泥墙内，带到了教学楼顶部。
　　接着便如法炮制，将重伤的段阳也救了出来。
　　看着楼下密密麻麻地丧尸，蒋天晶苦笑道：“看来我们一时半会是没法离开这了。”
　　此刻的蒋天晶异能已经见底，解除了身体的钻石化，而那头毁灭整个学校的黑瞳尸王也不知去向。看着丧尸挤满的校园，不管是蒋天晶还是段阳，都感到十分悲愤与不甘心。
　　“轰！”北门传来的爆炸声，吸引了三人的注意力。
　　“***啪啪！”紧接着，密集的枪声响起。
　　“那里发生了什么？”蒋天晶疑惑地说道。



序章2：获救的人并不会感到喜悦，也不会感谢英雄

　　“咔嚓！”咀嚼声在F高校北面的校门口响起，重伤的黑瞳尸王此刻正咀嚼着几只丧尸的尸体，它们全是三阶丧尸。
　　为了能尽快恢复伤势，黑瞳尸王居然直接吞噬自己的手下，这也许是它能在一座只有几万人口的小镇中，快速提升到四阶巅峰的原因。
　　而在吃完几只三节丧尸后，它身上的伤势也恢复的差不多。
　　高阶丧尸的恢复能力，当真恐怖如斯。
　　接着，它从身上掏出两颗能核，是那两头四阶初期丧尸脑袋里的能核。
　　段阳还不知道在四阶以上的丧尸脑袋里必定会有能核，又用两个四阶丧尸的脑袋砸向红瞳尸王，让它得到了这两枚四阶能核。
　　黑瞳尸王张开血盆大口，直接将两枚四阶能核吃下去。
　　两枚能核下肚，顿时，一股磅礴的能量从红瞳尸王的肚子里扩散开来，充满了它的全身。
　　“吼！”随着一声恐怖地吼叫声，红瞳尸王浑身冒出红色的雾气。
　　一个高大的身影从血雾里走了出来，浑身血红色的肌肉看上去强劲有力，左右手都变成了原本的人类模样，只是没有皮肤覆盖。
　　黑瞳尸王的瞳孔变成血红色，嘴上长处的尖牙暴露在外面，头盖骨头也长出来了三根尖刺，整个丧尸就像一个进化后的人体模型，身上散发的强悍气场更加证明了它已经是一头五阶初期丧尸。
　　黑瞳尸王，不，现在它应该叫黑瞳尸王。在被蒋天晶重创后，反而促使它吞噬同类，发生进化，不得不说，它是一头运气非常好的丧尸。
　　但它如果还有人类时的记忆，一定会知道什么叫大战之前必有补给。
　　“哦？这里居然诞生了一头这么强的丧尸，那群异能者居然还能活下来的？”一道冷漠声音在刚刚突破的红瞳尸王身后响起。
　　听到人类的声音，它头也不回地将手掌朝后，一道血色激光从掌心射出。
　　这道激光无论是速度还是威力，都远比之前要强，足以将身体钻石化的蒋天晶秒杀！
　　然后一束比它射出小很多的血色激光打在了它的头盖骨上，在光滑的骨头上留下了一块焦痕。
　　红瞳尸王疑惑地朝后看去，一名身材高挑的短发女子出现在远处。女子穿着一件黑色外套，蓝色的牛仔裤，看上去十分帅气，而在她的身前立着一块棱形冰块。
　　“好险，没想到这丧尸居然会手搓激光，钢铁侠吗？”少女嘴上后怕地说道，但表情确十分淡定，仿佛远处强大的五阶丧尸只是一个普通的玩具。
　　红瞳尸王似乎有点疑惑为什么这名人类少女没有被血色激光洞穿，但它也不会去想这些，它只知道远处的少女体内拥有强大的力量，让已经进入五阶的它都渴望吞噬！
　　红瞳尸王蹲下，随后像炮弹一样朝着少女冲去。
　　“轰！”破空声响起，转瞬间红瞳尸王就来到了少女眼前，撞碎了棱形冰块。一块冰落在它左腿上锐利地骨爪就要朝着少女头抓去，似乎下一秒少女的头就会像西瓜一样爆开。
　　然而当它的骨爪挥下去时，少女的身影居然消失了，它刚刚看到的只是残影。
　　“嗯，速度很快能跟我见过的最强风系异能者相媲美，这个小镇怎么会诞生你这么强的丧尸？”红瞳尸王的身后又响起了少女的声音响。
　　少女不知道什么时候，居然绕道了红瞳尸王身后，让它不由得感到惊讶。
　　红瞳丧尸想回身攻击少女，半边身体却突然塌了下去，它往下一看，发现左腿居然碎了？
　　碎掉的左腿毫无原本的血色，碎掉的肌肉呈现青灰色，而在这些碎肉块上覆盖了一层寒霜。
　　“可惜似乎没有什么灵智呢。”少女突然笑着说道。
　　少女笑得很好看，像是寒冬里的一抹春意，但在红瞳尸王眼里，这是赤裸裸地嘲讽。
　　就在红瞳尸王打算舞动骨爪，将少女腿给切下时，她却看向旁边说道：“啊，他来了。”
　　一阵清风拂过，接着红瞳尸王的头部感受到一股巨大的撞进给，整个尸都飞了出去，重重地撞在了校门口的栏杆上。
　　一个男人出现在少女旁边，刚刚就是他踹飞了红瞳尸王。
　　男人看向少女，没好气地说道：“洛雪，你跑得也太快了吧？也不等等大家。”
　　“兵贵神速，而且我先来处理掉这头比较强的丧尸免得后来的人出现伤亡。”说着，少女指向了摇摇晃晃站起来的红瞳尸王。
　　男人听了不屑地说道：“我们这小镇上能有出现什么强大的丧尸，能有T市那几个头领强吗？”
　　少女摇了摇头说道：“不要轻敌哦，楚风。那头丧尸会发射激光，而且速度可能跟你不相上下呢。”
　　听了少女的话，被叫做楚风男人顿时来了兴趣说道：“那你别插手，让我来会会它。”
　　洛雪摆了摆手说道：“行吧，它已经断了条腿，应该……嗯？”
　　当两人再次看向红瞳尸王时，它居然完好无损地站在那。
　　原来就在刚刚洛雪与楚风交谈时，红瞳尸王又吞噬了一头三阶丧尸，勉强复原了自己的左腿，此刻正恶狠狠地看着两个人类。
　　“这么强的恢复能力啊，真想解刨它看看。”少女说着可怕的话语，突然笑了起来，似乎是看到了让她十分感兴趣的东西。
　　而一旁的男人听了说道：“那你祈祷它不会被我打成一摊碎……诶？”
　　然而凶神恶煞的红瞳尸王并没有向她们攻来，反而转身朝F高中校园里跑去。
　　洛雪见了，饶有兴趣地说道：“稀奇啊，这丧尸居然知道打不过就逃跑，看它也不是完全没脑子。”
　　……
　　红瞳尸王疯狂地在校园里奔跑着，虽然它很想吃了那两个人类，但残存的理性告诉它，那两个人类的实力都在它之上，两个一起上会让它死无葬身之地。
　　然而它刚跑到校园中心，催命鬼一般的声音就在它耳边响起：“是什么，让你产生了能从我面前逃走的错觉？”
　　紧接着，一个被清风包裹的拳头在它红色的瞳孔中越来越大。
　　“轰！”红瞳尸王整个身体都飞进了一旁的食堂里，撞翻了里面十几排的凳子。
　　楚风也冲进了食堂里，刚好看到站起来红瞳尸王。
　　它身上插了几根桌腿上的钢管，脸也凹陷了了下去，却还在愤怒地看着楚风。
　　“吼！”突然，红瞳尸王怒吼了一声，插在身上的钢管都爆射出去，插向楚风。
　　楚风回身一躲，下一秒，红瞳尸王就出现在他面前，两只锐利地朝他袭来！
　　在这危机时刻，楚风脚下生风，腾空飞了起来，让红瞳尸王的攻击扑了个空。
　　而飞到食堂天花板上的楚风，朝着天花板释放分析异能，加速落下踩向红瞳尸王的头颅。
　　“轰！”食堂一楼地面上，顿时出现了一个大坑。
　　而黑瞳尸王站在大坑边缘，显然它躲开了那几乎能取它性命的一击。
　　落下的男人见没打中，双拳双脚生风，朝着红瞳尸王冲去。
　　红瞳尸王也将双爪握紧，举起骨拳与楚风的风拳碰撞在一起。
　　“轰！轰！轰！”猛烈的撞击在食堂里响起，整个食堂产生震动，一副摇摇欲坠的样子。
　　洛雪慢悠悠德来到残破不堪的食堂旁边，在她身后，是无数变成冰雕的丧尸。
　　而此时在校园里，四处响起了爆炸声与枪声，一群武装到牙齿的士兵，正清扫着校园里的丧尸。他们当中还有一些异能者，等级还不低，对这些三阶以下的丧尸形成了碾压般的攻击。
　　而站在食堂门口的洛月，淡淡地看着摇摇欲坠的食堂，似乎在等着什么。
　　“砰！”突然，一团肉球状的物体撞破食堂墙壁，落在地上。
　　仔细一看，居然是半张脸都被打烂的红瞳尸王！它的双臂也不知之所踪，浑身上下都是拳印，而他一条几乎被打断的双腿，此刻正有肉丝扭动着将断口处修复。
　　而当它看到洛雪时，居然一瘸一拐地再次逃跑。
　　洛雪也没去看红瞳尸王，任由它逃跑，而是看向从食堂门口走出来，浑身是血的男人。
　　楚风捂着受伤的左臂，走下食堂台阶，身后的食堂顿时轰然倒塌。
　　洛雪走过来淡淡地说道：“你居然没干掉它，身上还挂彩了？”
　　楚风听了，朝旁边吐了口血痰，恼怒地说道：“切，那丧尸太赖了，居然趁我卸掉它双臂的时候咬了我一口，还把我珍贵的夹克咬烂了！”
　　楚风移开捂着伤口的手，黑色的夹克上有一条深深的牙印陷进去，但夹克居然没有破！
　　洛雪看一眼楚风伤势，冷漠地说道：“好了，时间已经不早了，该结束了。”
　　被围困在教学楼楼顶的蒋天晶三人，正惊讶着校园里怎么会有这么多枪声时，蒋天晶朝楼下一看，发现一个熟悉的声音立刻对旁边的人喊道：“那家伙跑回来了！不过它的样子似乎有些奇怪？”
　　身受重伤的红瞳尸王跑回了蒋天晶所在的教学楼附近，因为这里有上千只丧尸，很明显它打算驱使这上千只丧尸去围剿那两个人类！
　　“呜嗷啊嗷嗷呜嗷啊呜嗷啊呜~啊啊嗷~啊~呜嗷嗷~嗷嗷~”丧尸群嚎叫着离开了教学楼，一个个全都围在红瞳尸王身边，往它来的路上杀了回去。
　　突然，一名少女出现在丧尸群前，单薄的身影，在疯狂的尸潮面前，仿佛下一秒就会被尸潮撕碎。
　　然而面对嘶吼着的恐怖丧尸群，洛雪的脸上毫无惧色，她淡定地向冲过来的尸潮伸出手。落雪的瞳孔中泛起蓝色的光芒，刹那间，一股可怕的寒气从她身上爆发。
　　“咔！咔！咔！”寒冰从地面蔓延到了尸潮，上千只丧尸的移动速度越来越慢，然后它们动不了自己的双腿，因为寒冰渐渐爬上了它们的身体。
　　最后恐怖的寒冰覆盖了它们全身。
　　包括红瞳尸王的在内，这一千多只丧尸在数分钟内就全部变成了冰雕！
　　“碎裂吧。”少女轻描淡写地说道。
　　在她话音落下的那一瞬间，所有的冰雕全部爆开，一千多头丧尸的尸潮就这样变成了一地冰渣。
　　看着满地冰渣，洛雪的鼻子与双眼居然流出血液，显然同时冻结并杀死一千多头丧尸，对她的精神负担还是太大了。
　　但洛雪却像是没事人一样，从口袋里拿出面纸擦试图擦掉脸上的血液，但她这样一擦，满脸的血迹让她显得更加妖艳美丽。
　　楼上的蒋天晶三人看得目瞪口呆，让他们三人绞尽脑汁都不知道该怎么消灭的一千多头丧尸，居然就这样被一个少女轻描淡写地干掉了！
　　就在楼顶上的三人惊讶的时候，一个男人带着一群身着武装的人，来到了少女身后。
　　楚风皱着眉走上前，扶着少女关心地问道：“你怎么又用那招了？我扶你去休息，这座学校里已经没有高阶丧尸了，秦阳他们会处理好一切的。”
　　洛雪却推开了男人，淡淡地说道：“我没事，既然这里没问题了，那我要回家看看。”
　　说完，不等楚风回答，便转身就想离开。
　　楚风听了，挑了挑眉头，跟了上去。
　　接着他突然一把将少女抱起，笑着说道：“我知道你家在哪，我陪你一起去。”
　　少女在男人怀里微微挣扎了一下，随后瞥过头，脸色微红地说道：“随你便。”
　　两人就这样，在众目睽睽下离开了F校区，但是却没有人敢去阻止。
　　剩下的人，很快将困在教学楼楼顶的蒋天晶三人就来出来。
　　在得知来的人，是苏北军区基地派出来搜救幸存者的军队与异能者，林勇感到十分惊喜地说道：“兄弟你们来得真是时候！多亏了你们，我们才能得救！”
　　蒋天晶与段阳也向前来救援的军队表示了感谢。
　　只是，看着生活了几个月的校园，现在满地废墟与残肢断臂，无论是蒋天晶还是段阳，都没有劫后余生的喜悦感。
　　夕阳下，一名单马尾少女，默默站在变成废墟的宿舍楼前。
　　她想起在黑瞳尸王的血色激光射来时，将她一把推开的身影，眼泪默默流了下来。
　　“慕烨大叔，我一定会找到慕瑶的，您安息吧。”她将手中已经钝掉的太刀插在废墟里，转身便离开了这里。
　　这场毁灭F高校的尸潮结束了，但是在这末世里，活下来的人，并没有感到喜悦。



1.梦

　　黑暗的森林中，泛着淡淡蓝光的溪流旁，安静地坐着一名黑色长发的少女。
　　少女身穿一袭单薄的黑色长裙，靠在岸边发着淡淡蓝光的植物边上，赤裸着的玉足放在清澈溪流里。
　　少女闭着双眼，像是睡着了一般。姣好的面容洁白而美丽，但在这片只有淡淡蓝光的黑暗环境中，却充满了孤独的美感。
　　她就像是黑暗森林睡美人一般，孤独地等待着王子将她给唤醒。
　　“呼——”一声野兽的喘息声从少女身后的灌木丛里传来，而原本昏睡的少女，也缓缓睁开了眼睛。
　　淡蓝色的瞳孔中，有点点星光点缀，她的眼里，好似有一片星辰。
　　少女扭头看向身后的灌木丛，一头鹿牛似狮的黑色高大野兽从中走了出来。
　　野兽高大的身体充满了气势与威严，但少女从水里站起来后，只是面无表情地看着野兽，似乎并没有对眼前看上去十分危险的野兽感到害怕与惊讶。
　　“妮莎！”突然，一声儿童般欢快的呼喊声从巨兽身上传来，一个粉毛团子从巨兽背上蹦了出来，直直地朝着黑发少女落下。
　　少女在听到声音后，嘴角微微上扬，原本波澜不惊的脸上，出现了好看的微笑。她缓缓张开了双臂，迎着粉毛团子，让她直接落到了她的怀里。
　　但那团粉毛落下的冲击力似乎比少女预想中的大了点，她脚步不稳的往后退了几步，结果赤裸着玉足不小心踩到了岸边光滑，脚底一滑跌落在水里，溅起一阵水花。
　　黑发少女静静的躺在水线刚好到她耳朵旁的溪水中，微笑地看着跨坐在自己身上，露出孩童般天真笑容的淡粉色女孩。
　　“嘿嘿，妮莎！好久不见。”淡粉色短发的女孩，笑着向身下的黑发少女打招呼。
　　黑发少女听了，起身轻轻抱住了女孩，轻声说道：“好久不见，欢迎回来娜薇。”
　　“嘿嘿，呼嘻！”娜薇也抱住了妮莎，发出欢快的笑声。
　　“妮莎妮莎，我跟你讲，我跟师傅外出历练，见到了很多有趣的东西。在尼亚斯港口，我打跑了好几个坏孩子，港口的大家都很高兴，还夸奖了娜薇呢！”
　　“嗯，娜薇好棒！”妮莎笑着说道。
　　她将女孩抱到溪水边发光的石头上，站在她身后帮女孩打理着湿漉漉的粉色头发，笑着说道。
　　“不过我跟师傅在船上的时候，遇到了一个八只脚的坏家伙，还是很大很大的坏家伙，比船还大，整艘船都被那个大家伙打断了，船上所有人都掉进了大海里！”娜薇边比划着，边紧张地描述着当时被撕裂的场景。
　　“啊，娜薇没事吧？”妮莎惊讶地问道。
　　“唔，娜薇没事，漂流到了一座小岛上，但是师傅为了救船上其他落水的人，跟娜薇走散了。”娜薇说这句话时，表情有点落寞。
　　当时一个人漂流到了陌生的小岛上，即使是她也会感到恐慌与落寞吧。
　　这样想着，妮莎坐到女孩身边安抚她说道：“没事了，一切都过去了，现在你在我身边就好。”
　　“嗯……不过，娜薇也在小岛上认识了一个好朋友，还帮她打跑了很多坏蛋，救下了她的爷爷，还有还有……”娜薇很快恢复精神，滔滔不绝地跟妮莎讲诉着她在岛上的冒险，与师傅重逢地喜悦。
　　“她们说娜薇是英雄，还帮娜薇找到了师傅，娜薇真是太开心了！呼嘻！”女孩笑着说道。
　　妮莎也陪着她笑，只是她的眼神里却充满了担忧。
　　最后，女孩似乎是讲累了，直接趴在少女的大腿上沉沉地睡了过去。
　　妮莎面带微笑，星辰般的瞳孔里，充满爱意地看着枕在自己大腿上睡觉的女孩，轻轻抚摸着娜薇稚嫩的脸蛋。
　　她温柔地说道：“睡吧，睡吧，忘记旅途的劳累，好好休息吧，我的娜薇。”
　　然后，她看向天空，对着洛月说道：“而你，该醒来了。”
　　眼前的景象再次像镜子一样破碎了，洛月缓缓睁开，映入眼帘的是白夜担心的眼神。
　　“洛月！你终于醒了！”白夜惊喜地说道。
　　“唔……白夜，我……我们在哪里？”小萝莉揉了揉睡眼惺忪的右眼问道。
　　白夜抚摸小萝莉银白色的头发，温柔地说道：“我们在很安全的地方， 你受了重伤，继续睡吧。”
　　“唔，不睡了，我想起来。”感受到周围传来的微微震动，小萝莉翻了个身，双手放在白夜光滑大腿上，想要撑起自己的上半身。
　　“小心点！你身上还有伤！”白夜见状急忙扶住洛月。
　　洛月歪了歪脑袋，感受了一下自己状态不错的身体，疑惑地说道：“唔？没有啊，就是有点累而已。”
　　接着，洛月双手抓着白夜的大腿，像只小白猫一样伸了个懒腰。
　　白夜有些惊讶地问道：“你没感觉哪里疼吗？别逞强，说出来。”
　　洛月听了，摸了摸胸口，红色的眼睛疑惑地看着白夜说道：“没有，之前胸口很痛的，但现在已经不疼了。”
　　白夜听了，立刻把洛月翻过来，仔细摸着洛月的胸口，发现原本断掉的肋骨似乎真的复原了，但她还是关心关心地问道：“洛月，这里疼吗？”
　　说着白夜还按了按洛月的胸口，不知道是有意还是无意，白夜的手指刚好按在了小萝莉的小樱桃上。
　　小萝莉红着脸说道：“唔，真的不疼，白夜你别乱按啦！”
　　唔，我现在好歹也是个女孩子，虽然白夜也是女孩子，但怎么可以随便按那里呢？而且这也不是我的身体，那个叫妮莎的灵魂会生气吗？
　　正当小萝莉在胡思乱想的时候，没有注意到白夜的眼眶逐渐溢出了泪水。
　　少女忽然紧紧抱住小萝莉，把洛月吓了一跳：“唔！白夜你怎么了！”
　　抱着洛月的白夜抽泣着说道：“太好了！你没事，没事就好！我还以为你又像那次一样，要睡上好几天……”
　　洛月听了，轻轻拍了拍白夜的背，安慰地说道：“摸摸白夜，不哭，我没事的啦，我还要白夜一直陪在我身边呢。”
　　然而就在两个女孩紧紧相拥的时候……
　　“哟，小家伙醒了啊。”



2.白夜的冲动

　　轻佻的声音传来，洛月扭头一看，一个白袍大叔站在房间门口，正看着拥抱着的两人。
　　苟靓宇双手抱胸，靠在门槛上，一脸阴沉地看着两人。不过与其说他在看着两个，他似乎对洛月更加好奇，锐利的眼神盯着洛月有些不舒服。
　　白夜不悦地看着苟靓宇，把怀里的小萝莉抱得更紧了点。
　　苟靓宇注意到白夜的小动作，笑了笑说道：“昨天晚上，白夜抱着你去医院，还让我们帮忙给你做身体检查……真是不可思议，她居然能给一整栋医院供电。”
　　洛月听了，有点惊讶地看向白夜，也感到不可思议……白夜居然控制住了电流没把整栋医院电路炸掉。
　　男人摸了摸下巴继续说道：“我们帮你做了身体检查，你知道你昨晚断了多少根骨头吗？多处器官衰竭几乎是个死人了。”
　　小萝莉听了歪了歪脑袋说道：“真有这么严重？”
　　苟靓宇点了点头：“是啊，我们本来不抱希望去基地看看能不能救你，没想到你这么快就醒了。而且，看你这样子，伤也好得差不多了吧。”
　　苟靓宇盯着小萝莉，眯了眯眼，随后说道：“你的恢复能力居然这么强，不仅是因为你是异能者吧？真好奇你的身体到底有什么秘密。”
　　听了男人的话，洛月感到一阵恶寒。再加上男人那看一件物品的猥琐眼神，让小萝莉反感得都皱起了眉头。
　　白夜摸了摸洛月头发，把她的脸埋进自己的胸口，冷冷地对苟靓宇说道：“洛月刚醒来身体还很差，需要好好休息，你出去吧，别打扰我们。”
　　看着白夜周身几乎要化为实质的杀气，为了不再挨少女一脚，苟靓宇摆了摆手说道：“好吧，我去看看秦阳怎么样了。”
　　说完，男人离开了门口，顺便将房间门关上。
　　见男人离开，白夜才微微松开怀中的女孩，让憋红脸的小萝莉呼吸新鲜空气。
　　将洛月轻轻放在床上，白夜走下床跑去将房间门锁上。
　　洛月打量了这个房间，感觉空间非常小，光这张单人床就占了一半的空间，白夜去关门没走两步就到了门口。床的另一边就是墙了，似乎是有一扇窗户，不过窗帘被拉下来了，只有微弱的阳光照进来，点亮这小小的房间。
　　正当洛月还在打量房间周围，思考这里是哪时，白夜突然走过来并且顺势扑倒了她。
　　少女脸蛋微红，眼神里却充满了疯狂，闪烁着狩猎的光芒。
　　看到白夜这样的白夜，洛月莫名感到有点害怕。
　　“白夜……”洛月刚开口想问问白夜怎么了，少女却突然抓住小萝莉的衣角。
　　“唰！”的一声，小萝莉单薄的白色长袖衫就被白夜脱下来。
　　“啊！”洛月被白夜突然动作吓了一跳，忍不住尖叫了一声，并用双手捂住胸口不过她这时才发现，自己身上缠了很多绷带，但还是有一点小樱桃没被绷带遮住，让小萝莉羞红了脸。
　　“白夜你干什么呀……”洛月娇嗔地说道，可是白夜接下来的动作，更是让小萝莉吓了一跳。
　　只见白夜分开洛月双腿，将她压在自己身下，接着她把小萝莉身上的绷带一条条粗暴地撕开。薄薄的绷带跟纸一样被白夜轻易撕开，失去绷带的遮掩，洛月露出了身上如同婴儿般新生的皮肤。
　　跟昨晚白夜看到洛月满身的伤痕样子完全不一样，那些可怕的伤口，与青一块紫一块的淤痕全都消失不见，仿佛她从来没受过伤一样。
　　“跟她说的一样，没有骗我……”白夜在心里暗自想到，洛月的伤好得这么快，她是知道原因的。
　　“白夜……你冷静点……”洛月没注意到自己身上伤痕全都消失，她紧张地看着眼前撕扯自己身上绷带的少女，现在的白夜比她以往见过的任意时候都要疯狂，让她不禁有些害怕。
　　白夜将撕扯下来的绷带全都扔到床旁，最后洛月身上只有左眼还缠着绷带，连裙子跟胖次都被白夜扯掉了，全身一丝不挂地躺在白夜身下。
　　洛月双手捂着两颗小樱桃，满脸通红地，她红色的右右看着上方，眼神里充满欲望的少女。
　　“啊！”随着洛月的一身尖叫，白夜忽然一只手抓住了洛月的两只手腕，并举过头顶，让小萝莉正面与两颗红樱桃毫无遮掩地显现在白夜面前。
　　接着，白夜俯下身抱紧了小萝莉，在她身上闻来闻去，还是时不时舔一下她如水一般轻柔的皮肤与红彤彤的小樱桃。
　　“嘤嘤嘤嘤嘤嘤……”而且在白夜身下的小萝莉只轻微晃动身体，一双洁白柔嫩的小腿到处乱蹬，嘴里时不时发出奇怪的声音。
　　白夜空出来的一只手也没闲着，抚摸着洛月全身，时不时在小萝莉腹部画画圈，画个爱心。
　　“白夜……住手……不，住嘴……”洛月几乎身影着说着。
　　在被白夜弄得不要不要的时候，洛月脑海里正进行着激烈的思想斗争：我明明是猛男来着，为什么会被一个女孩子压在身下？还有这个身体好敏感，力气却完全比不过白夜，唔……这不是我的身体，这明明是别人的身体，白夜怎么可以这样对我……为什么一醒来就要对我做这种事……
　　小萝莉越想越气也越委屈。
　　“呀！”当白夜舔过小萝莉腹部时，洛月大声叫了出来，身体还颤抖了一下。
　　而当白夜想继续舔下去的，舔到洛月全身最神秘的地方时，眼角却瞥到了泪光。
　　她看向小萝莉红红地脸蛋，发现此时的小萝莉眼眶更红，红色瞳孔里充满了泪水，似乎快要溢出来了。
　　洛月撅着小嘴，眼里噙着泪水，眉头紧皱着，眼神里却是充满害怕地看着头放在自己腹部的白夜。
　　看到洛月梨花带雨的模样，白夜神智似乎清醒了一些，她慌张地停下手中的动作，拿起床角落的毛毯盖住小萝莉娇嫩的躯体，抱着她不停地道歉着：“对不起！对不起！对不起！我……实在是太喜欢小洛月了，没忍住，对不起……”



3.草神专武都出了，开心!

　　蜷缩在白夜怀里的小萝莉，听着白夜的道歉。她紧紧抓着毛毯抽泣着，似乎还没从刚刚的惊吓中反应过来。
　　白夜看到洛月眼里的泪水流了下来，感到十分后悔。她心疼地帮小萝莉擦去眼角泪水，嘴里依然说着对不起。
　　她还是太心急了，想让洛月更加依赖自己，就想透透她，结果好像起了反效果？
　　白夜松开洛月说道：“对不起，小洛月，我知道你现在可能不想见到我，我先出去，你好好休息。”
　　说着，白夜起身就要下床。
　　“唔嗯……”突然，白夜感到衣角被抓住，身后还传来了女孩的呜咽声。
　　一只白嫩的小手从毛毯里伸出，抓住了白夜的衣角。
　　白夜看向洛月，小萝莉正看她，眼眶里又闪着泪光。但此刻，那红色的瞳孔里却是充满了不舍与请求，整个人看上去可怜巴巴的样子。
　　洛月几乎以乞求地与其十分小声地说道：“别走……”
　　虽然小萝莉声音很小，软软酥酥的，但白夜还是听得清清楚楚。
　　她赶紧坐回洛月身边，帮小萝莉擦了擦眼泪急忙安慰道：“月月不哭不哭！我不走了，不哭不哭……”
　　“呜哼……呜哼哼唧哼唧……”白夜轻轻拍着洛月的背安慰着，小萝莉抽的泣声也越来越小，渐渐停了下来。
　　突然，洛月抬起头，在白夜左脸颊上轻轻啄了一口，随后红着脸低下了头。
　　她软软糯糯地说道：“下次……不准乱扒咱的衣服，咱也没有讨厌白夜，但也不想被那样……也不跟咱商量，咱都没有做好心理准备……”
　　刚刚把欲火压制下去的白夜，小萝莉的轻轻一吻又点燃了。但听到洛月微微弱弱地话语，白夜还是强忍着将欲火压了回去。
　　她紧紧抱着洛月说道：“嗯，这次我没照顾洛月你的感受……下次不会这样了，我会等洛月做好心理准备的。”
　　“嗯……”洛月轻轻点了点头，红红的小眼睛微微眯着。
　　似乎是哭累，小萝莉闭上眼躺在白夜怀里，很快就睡了过去。
　　看着枕在自己胸口，安静睡眠的洛月。女孩长长的睫毛微微颤动,可爱诱人的樱桃小嘴微微张开,发出一声声轻轻的呼吸声。
　　她的右眼还是微微泛红，脸上还有淡淡的泪痕，依偎在少女怀里楚楚可怜的样子，让白夜不禁深吸了一口气。
　　“呼——”白夜长舒一口气，低下头，闭上眼轻轻吻了一下洛月的额头……
　　突然，少女瞪大了眼睛看着睡着的小萝莉，舌头舔了舔干燥的嘴唇，克制着一股来自灵魂的冲动。
　　好香！好可爱！洛月真是太可爱了！好想进入她，好想跟她融为一体，让她永远离不开我！
　　房间里十分安静，只有小萝莉均匀的呼吸声，而白夜表情逐渐变得扭曲疯狂，她正在尽力稳住急躁的心情与躁动的身体。
　　她不想打扰小萝莉的休息。
　　她想狠狠抱紧洛月将她融进自己的身体，却又想就这样看着小萝莉惹人怜爱的睡眼，矛盾的思想在脑海中激烈碰撞。
　　过了好一会，白夜才压制住自己的欲望，收了起脑海里痴汉般的想法，她抱着怀中安睡着的女孩躺了下来，两个女孩就这样依偎着进入了梦乡。
　　“啧，居然还锁门了。”苟靓宇看向两个女孩所在的房间门口，刚刚门锁传来“咔！”的一声，很明显是白夜锁上了门。
　　男人撇了撇最，他正坐在一扇窗户前的椅子上，望着窗户，而窗外的景色正不断向后倒退。
　　洛月醒来后一直不清楚她在哪，又被白夜突然的兽性大发给吓到了，没有找到机会问她们在哪。如果她看到窗外的景色的话，就会惊讶地发现，她们在一辆房车上。
　　“哒，哒，哒……”苟靓宇一只手放在桌上，有节奏地缓缓敲打着桌面。
　　“那个小丫头身上的秘密，似乎比我想的要多呀……”男人突然自言自语地说道。
　　“比我见过的所有异能者都要奇妙的异能与战斗方式，远超普通异能者的自愈能力，还有那与幼稚外表完全不符合的心智与戒心……她到底是谁呢？”苟靓宇回想着之前跟着两个女孩的观察，默默分析道。
　　“不过她虽然不像十二岁的女孩天真幼稚，却跟普通人一样冲动，面对朋友的死亡没有大哭大闹却会想着去给他报仇，不过她是怎么认识十二号的呢？而且她似乎对Z市很熟悉，难道她也是来自那个地下实验室？可我完全没有找到一丝有关她的实验记录呀……”苟靓宇皱着眉头想着。
　　但他很快摇了摇继续说道：“不，她应该不是在Z市诞生的，白夜是八月份在Y市D镇遇到的小女孩，那个时候Z市的实验室还没发生实验品泄露。而且那种穷乡僻壤的小地方，也不值得帝都哪一家建立一座生物实验室。”
　　苟靓宇这一个月以来，除了调查Z市实验室里发生的事，也在试图调查洛月的信息。
　　然而除了白夜提到与洛月相遇的事情，他居然找不到洛月的一丝痕迹，仿佛在今年八月份的时间，这个银白发女孩凭空出现了一样。
　　当时看到她对Z市很熟悉的样子，本以为在Z市能找到她的一些信息，却什么都没找到。
　　看来要去D镇好好考察一下，才能找到那个小女孩的一些线索。
　　当然，也有别的方法。
　　男人起身向房车车头走去，秦阳正坐在驾驶位上开车，目的地正是苏北军区基地，
　　苟靓宇向秦阳问道：“秦兄，还有多久到基地？”
　　秦阳有点疲惫地说道：“还有一个小时吧，等到了基地那些治疗系异能者也许能救下那个孩子……”
　　“不用，她我刚刚去看过了，那个女孩已经痊愈了。”苟靓宇淡淡地说道。
　　秦阳听了有点不敢相信自己的耳朵，惊讶地说道：“怎么可能！她伤得那么重……”
　　“我也不知道，可能这跟她的异能有关系，极强的恢复力。”男人依旧淡淡地说道，似乎并不惊讶。
　　秦阳倒是笑着说道：“那真是太好了，看来那两个女孩都很强啊。”
　　苟靓宇听了轻轻点了点头，突然问道：“嗯，对了，你们基地还有科研部门吗？”



4.洛月所不知道的事

　　时间回到白夜刚把重伤昏迷的洛月抱上房车的时候，在房车发动后，她就一直在房车的寝室中照顾洛月。
　　凌晨四五点的时，房车里一名少女跪在床边，看着浑身缠满绷带的小萝莉，泪流不止。
　　洛月的外伤，她能找到药膏绷带简单处理一下，但是她身体多出器官衰竭却毫无办法。
　　两仪轮盘跟那两枚能核放在床头，白夜想过也许用那两枚能核的力量也许能救洛月。
　　但是想到让洛月变成现在这样的原因可能就是因为连续两次使用两仪轮盘变身导致的，白夜就不敢再给洛月带上，可自己却不知道该如何引出能核里的力量并传输给洛月。
　　白夜跪坐在床边，她又一次感受到深深的无力感。
　　她对自己感到十分悲愤，为什么只能看着所爱之人重伤昏迷，自己却什么都做不到？为什么她只会流泪，无法唤醒洛月？她明明想保护好洛月，不想让这个女孩受伤。
　　少女趴在床边，小声地抽泣了近半个小时，洛月身旁的床单都被白夜的眼泪浸湿了。
　　突然，洛月的手中微微颤抖了一下，而白夜也立刻抬起了头看向小萝莉的脸。
　　但她看向小萝莉的眼神，既不是惊喜也不是愧疚，而是戒备。
　　“洛月”睁开右眼，但她的瞳孔却不是红色，而是如同深渊般的黑色。
　　“洛灵儿……”白夜冷冷地说道，太久没见到，她都快忘了洛月体内的另一个灵魂，那只不知道为了什么而藏在洛月体内的偷腥猫。
　　“咳咳……真是的，哪怕有两仪轮盘她都能被伤成这样啊。”洛灵儿艰难地说道，似乎操控洛月身体的她，也能感受到这具身体受伤十分严重。
　　白夜听了皱着眉头说道：“如果不是因为那个什么轮盘，洛月也不会受这么重的伤，这东西也是你搞出来的吧！”
　　说着白夜拿起床头黑色的两仪轮盘，似乎是想要发泄心中的愤怒一般，一把将它扔在了地上。
　　“啪！”摔在地上两仪轮盘发出清脆的响声，不过砸在地上轮盘本身没有任何损失，倒是房车的地板上出现了裂缝。
　　看着像小孩子一样发泄愤怒的白夜，洛灵儿淡定地说道：“首先，两仪轮盘这东西根本不是我制作的，其次，这家伙变成现在这样，单纯是因为她用错了能核加上她本身太弱了。”
　　白夜听了皱着眉头说道：“什么意思？”
　　洛灵儿看着白夜，认真地说道：“两仪轮盘，是上上一代天选者刚被选出来H后，获得的试用轮盘，确实存在诸多问题。其中一点，就是如果能核内的能量用完，且不替换能核继续使用两仪轮盘，那么使用者本身就会成为其中一个能核。”
　　白夜听了虽然感到疑惑，但还是听懂了点，她皱着眉头问道：“你的意思是，那个轮盘吸收了洛月体内的能量？”
　　洛灵儿眨了眨眼，表示认同白夜的话，她继续说道：“挺聪明的，这样解释起来也不麻烦。这家伙之前变身用的能核其中一枚只有五阶巅峰，里面的能量很快就被两仪轮盘吸干了，因此洛月本身就成为了被消耗品。”
　　白夜听了，瞪大了眼睛，。
　　但她很快发现了不对劲，继续问道：“可是那枚黑色的能核，洛月都用了三次了，为什么还能继续使用？”
　　洛灵儿听了，用一种看傻子的眼神说道：“之前还觉得聪明来着，居然这么简单的问题都想不明白。那当然是因为那枚黑色能核等级高喽！哪怕是那枚只有六阶巅峰的红色能核，所蕴含的能量也是五阶巅峰能核的数百倍。”
　　白夜听了洛灵儿的解释虽然更明白了些，但是听她说话的语气跟那欠揍的眼神，她还是想把这偷腥猫噶了。
　　不理会白夜想吃了自己的眼神，洛灵儿继续解释道：“因为是第一台为天选者制作的试作型增幅轮盘，两仪轮盘最多只能将使用者的力量提升到你们这个世界七阶巅峰的力量，如果不是现在有世界等级压制，轮盘只能发挥出六阶巅峰的力量，这具才四阶巅峰的身体怕不是早就被吸干喽。”
　　白夜听了冷着脸，盯着洛灵儿黑色的瞳孔恶狠狠地说道：“那你说了这么多，有什么办法救救洛月吗？”
　　洛灵儿听了，笑了笑。她用洛月的身体，虚弱地抬起手指着白夜。
　　少女看了女孩的动作，也指向自己疑惑地说道：“我？”
　　洛灵儿点了点头说道：“对，我可以教你用你体内的狱雷吸收祖米优能核里的能量，然后传输到洛月体内，接下来我就能修复这具身体，不过……”
　　洛灵儿话锋一转，突然严肃地说道：“你的神经之前遭到了狱雷的侵蚀没有恢复吧，虽然我会帮你操控狱雷，但还是会有一定风险的，你真的要用狱雷吗？”
　　白夜听了洛灵儿的话后，皱起了眉头半信半疑。
　　虽然洛月体内的这另一个灵魂多次拯救了濒死的小萝莉，但白夜总感觉她一直待在洛月体内不怀好意。
　　这点猜测里面，绝对没有什么嫉妒的成分在里面
　　但她只是低下头思考了几秒，就抬起头，用已经布满黑色图腾的眼睛看着洛灵儿说道：“虽然我不太喜欢你，只要洛月能够醒来，让我做什么都可以。”
　　……
　　洛月从白夜怀里再次醒来，看到少女也睡着了。
　　看着少女脸色的黑眼圈，跟深沉的睡眠，看来白夜也是十分疲惫。
　　看到少女劳累的样子，一想到这都是为了自己，大半夜跑去给整个医院通宵供电，洛月不禁感到一阵心疼。
　　不过看到自己身上一丝不挂，回想起之前白夜对自己的事情，小萝莉又脸色通红，对眼前的少女感到一点不满。
　　白夜怎么可以对一个可怜无助弱小的白毛萝莉做那种事情呢？就……就算做，也不是不可以，但应该是她在上面才对。
　　小萝莉在心中嘟囔着。
　　可洛月并不知道，在她昏迷的时候，白夜冒着极大的危险使用了狱雷才治好了她。



5.苏北军区基地

　　“哇，好高的……土墙”小萝莉抬起头感叹道。
　　就在距离小萝莉不到一百米远的地方，一座数百米高的棕色墙壁矗立在那，并且向两边伸展出了数公里，围成了一个圈。
　　小萝莉站在空旷的水泥路上，呆呆地抬起头看着高耸入云的土墙，同时她还往后仰，似乎要朝后倒去。
　　然后她真的朝后倒了下去。
　　“诶！洛月怎么倒了？身体还有些不舒服吗？”一个少女站在洛月身后，从后面轻轻抱住了小萝莉没让她真的倒下，并且关心地询问道是不是哪里不舒服。
　　洛月躺在白夜的怀里，摇了摇头说道：“没什么，就是很久没看到这么高的墙壁，也不知道是谁建造的。”
　　之前秦阳说快到基地时，洛月就在房车上远远地看到这面几百米的高墙，当时她还吐槽，这玩意是用来防超大型巨人的吗？
　　高高的土墙下面，两个门口，有十几名全副武装的士兵守卫。左边的门口应该是出口，不断有人开车从左门离开基地，似乎是去执行什么任务；右边的门口人却很少，除了洛月她们的房车，只有稀稀疏疏的人步行到门口排队，那里有专门的人负责登记。
　　两个门口延伸出的路似乎都是新建的，真不愧是存在无数基建狂魔的大唐国，末世后还能修路修高墙。
　　不过在这两条路边空地上，却到处都是血迹跟烧焦的痕迹，还能闻到一股淡淡的焦味。土墙的根部奇怪地染上了不均匀的褐色颜料，直觉告诉洛月那是血迹。
　　而仔细往上看，在棕色的土墙壁上也有点点褐色血迹，这座基地似乎被什么东西袭击过，而且数量特别多。
　　白夜摸了摸洛月的小手，感觉有些冷，于是说道：“洛月你的手好冷，帮你捂捂。”
　　说着，白夜比洛月略大的两只手就紧紧握住小萝莉的两只小手。
　　现在已经是十一月份了，气温下降得十分厉害，尤其是在这样的郊区，温度远比城市里低，哪怕现在是中午，气温似乎也只有十几度。
　　洛月跟白夜上面除了内衣都穿了三件衣服，一件长袖，一件带着帽子的卫衣，还有最外面白色的棉服。
　　下面则是穿的黑色裤袜，看上上去很单薄，但是洛月却感到十分暖和。
　　难怪记忆中，以前在高中大学经常看到那些女生穿着黑色裤袜却好像并不冷的样子，没想到这裤袜这么保暖，小萝莉也是第一次穿。
　　虽然周围空气很冷，但被白夜抱着，洛月只感到暖和和的。
　　“走吧，可以开进去了。”两个男人从土墙门口走了过来，正是秦阳跟苟靓宇。
　　秦阳作为苏北军区基地稀少的A级异能者，不少人都认识他，守卫自然也认识，所以很轻易就帮其她三人获得了进入基地的资格。
　　四人上了车，继续往前开。路过门口时，幸存者们能看到一排表情严肃的持枪士兵，不禁让她们感到十分安心。
　　基本上每一个在末世挣扎求生的人，对于基地都有一种莫名的安全感。在布满丧尸的城市里，即使在人类幸存者营地睡觉也心惊胆战的，生怕在睡梦中，小小的营地就被丧尸攻破了。
　　但在郊区的基地不同，这里人烟稀少，丧尸数量自然也很少，还有大量的武器与人类士兵持枪日夜巡逻，可以说安全度爆表。
　　秦阳边开车，边跟众人讲一下接下来要做的事情。进入基地需要例行检查，虽然刚刚由他担保让三人进了基地，但还是本人带着所有物资亲自登记，因为基地规定，幸存者可以携带冷兵器，但枪支弹药是必须要上缴的。
　　听到这条规矩，洛月撇了撇嘴，心里想到：这规矩对自己或者一些空间异能者根本没用啊，她可以随时造出各种高科技武器，根本不要随身携带枪支弹药，空间异能者也可以将武器放进空间里，总不能把活人收进空间里检查吧？
　　而就在秦阳讲解基地规矩时，洛月却疑惑地看向车外，基地里并没有小萝莉想象中的那么繁华，路的两边拥挤的帐篷，只有几栋勉强像样的铁皮房子。许多灰头土脸的人，穿着单薄的衣服坐在帐篷前两眼无神，似乎对生活失去了希望一般。
　　如此冷的天气，却穿着单薄的衣服在外面，他们不会冷吗？后面气温进一步下降，还穿这么薄的衣服，恐怕会冻死的吧，难道基地里就没有人管吗？
　　洛月疑惑地想着，不过这不是她现在要担忧的问题，基地应该会想办法解决，要不然以后谁还会来基地。
　　而在路的不远处，又有一道墙壁，不过远比外面的土墙矮很多，但却是铁制的。这座铁墙只有十几米高，但看上去十分结实，却也让小萝莉感到十分冰冷。
　　原来这座基地里面还有层围墙。
　　车子在一个铁墙前，一座宽阔的停车场停了下来。
　　众人走下车，便有一个军人模样的人向秦阳交谈。
　　在谈妥后，秦阳便把车钥匙交给了那位军人，随后招呼着洛月等着跟他走。
　　秦阳带着众人，来到铁墙的大门口排队。而在这个大门口上立着几个大字，苏北军区。
　　看来这是由军区改造成的人类幸存者基地。
　　铁墙门口排队的人要远比外面土墙的人要多，大概一百多人进进出出，精神也比外面的人要好，但根本没有出现插队或者争吵的情况。
　　而归其原因，除了大家都很守规矩，就是门口两旁，站得笔直的军人了。
　　他们手上黑亮的枪支在阳光下几乎可以晃花人的眼，这些军人穿着黑色的军装，表情异常冷漠，无论是气势还是实力似乎都要比土墙外的士兵还要强上许多。
　　洛月猜测，他们末世前的特种部队，就算不是异能者，战斗力也应该是不俗。
　　而通过分析，看到他们全是四阶异能者，洛月更是目瞪口呆。
　　居然让四阶异能者守卫这个大门口，还有那几个大字，恐怕这才是苏北军区真正的入口。



6.初见

　　队伍不长，现在在队伍前的，那是一个四人组，接待她们的，是个有些傲气的女孩，身后站着一个身穿黑衣的男子，看起来像是个未出尘世的大小姐一般，手上把玩着工作牌，那上面写着：白海琴，或许？那就是她的名字吧。
　　秦阳是出去执行任务的，只是许久没回到基地，跟负责人说明登记了一下，就进等候室等待剩下三人。
　　洛月在白夜身前，第一个是她，身体趴在接待台上，睁着右侧红色的瞳孔，似乎是在故意装萌。
　　“新人？名字。”她低下头看了看缠着些许绷带的小女孩，微微有些惊讶，但末世到来奇人异事多，像女孩这样受了重伤的人也多。
　　洛月睁着右眼红色的瞳孔，似乎是在故意装萌。
　　不过看到这么呆萌的小女孩，却缠着绷带，令感到一番惋惜。
　　海琴露出一个善意温柔的笑容，收起了一点傲气，语气温婉地跟小萝莉说话，让洛月将之前对那冷漠态度的反感转变成了一些好感。
　　“唔，我叫洛月。”洛月软软糯糯地回答道。
　　洛月那令人心生怜悯的外表与轻柔的声音，让接待她的白海琴都感觉自己的心也被萌化了一些，让她不禁多看了小萝莉几眼。
　　“喲~琴姐？你什么时候好这口了？”“让你管？”那是谁？那垂在身前的身份牌便已经告诉了真相：安诘桧
　　白海琴垂着眸，快速的把“洛月”两字填好，便再次笑着开口道：“不用管那个傻大个，现在进行下一项。有特殊能力吗？”
　　“有哒，我是水系异能者”洛月微微笑着说道，看上去很是骄傲。
　　身旁的安诘桧也微微露出惊讶地表情说道：“这么小就有异能啊？你今年多少岁啦？”
　　“十二。”洛月不老实地说道。
　　“这么小……那你是家里人陪你来的吗？安诘桧继续问道。
　　“是哥哥姐姐们带我来的，我……我找不到父母了。”洛月有些伤感地说道。
　　听到小萝莉的回答，白海琴看安诘桧的眼神中泛起了一些埋怨。
　　“咳咳咳。”安诘桧还想问些什么，却突然听到海琴的咳嗽声，并且也莫名其妙感受到自家琴姐眼神中的一抹杀意。
　　他这时也反应过来，自己是来协助琴姐的，不知不觉居然便跟眼前的小萝莉聊起天来了。
　　不过他也确实心疼这孩子，给了她一张身份牌和登记表，让她去专门接待特殊能力者的机构登记一下。
　　“有什么问题可以来找你诘桧哥，你琴姐帮你撑腰！”安诘桧说道。
　　“好的，谢谢诘桧哥！”洛月礼貌地回答道，拿着身份牌跟登记单，走到到等候室里去了。刚刚的咳嗽声是苟靓宇故意发出的，因为他前面的某人身上已经冒出恐怖的黑气了。
　　至于那股杀意……自然是浑身醋味的某人和海琴发出的。
　　“你干嘛抢我工作啊？”
　　“额，琴姐，这真不能怪我啊！”
　　“嘁，既然你怎么喜欢工作，明天的你也做了吧！”
　　“名字？”
　　“白夜。”
　　“年龄？”
　　“十八。”
　　“是异能……”
　　“雷系。”
　　白夜双手环胸，一脸阴沉地回答道，白海琴也明显感受到她充满全身的杀气，让她对面前的这个扎着马尾的年轻女孩，有些好奇。
　　而且这个女孩似乎跟那个小女孩似乎有关系，也不知道那蠢货刚刚跟小女孩的交谈在什么地方惹到她了，让她不得不小心对待。
　　不过当听到“雷系”两个字的时候，安诘桧看她的眼神瞬间就不一样了。
　　竟然是破坏力较强的雷系！微微张了张嘴，白海琴的表情……有些阴郁了。
　　将白夜的异能者登记表与身份牌准备好，递给她，安诘桧微微松了口气，像是鼓起来很大的勇气，打算做什么，却又被自己的老大打断了。
　　“我是白海琴，真巧，我们都姓白。欢迎你加入我们，我们需要像你这样强大的伙伴。”说着，便伸出一只过于白皙的手。
　　看着向自己伸出的手，白夜知道这是在向自己示好。
　　她撇了眼女子的手，过了会便收起来了身上的杀气，并且与她握了握手。
　　她的动作让安诘桧微微有点惊讶，他没想到刚刚对她杀意如此大的少女，居然会同自己的老大握手。
　　想了想刚刚那个小女孩，安诘桧似乎是明白了什么，于是便露出了意味深长的笑容。
　　“你年纪也挺小的，以后有什么事也可以来找我，在北边的别墅那里。”白海琴说道。
　　“嗯。”白夜点头示意，也走到了等候室里。
　　白海琴还注意到，少女走进等候室里便走到刚刚那个白发小女孩身边，一把抱起。像抱洋娃娃一样，把那个可爱的小萝莉抱在怀里，冰冷的脸上露出了一抹笑容。
　　白海琴楞了一会儿，转头看向安诘桧。
　　“琴姐！”
　　“闭嘴！我回去歇着，你？在这里顶替我就行了！”
　　“得！又得加班了。”
　　白夜抱着洛月，手不安分的地在小萝莉肚子上揉了揉。
　　她头搭在小萝莉肩上，用小声却令人发寒的声音说道：“你挺会卖萌装可怜的嘛，怎么以前没见你这么卖萌？”
　　“额，给基地里的人留下个好印象嘛，我们可能要长期待在这里呢。”
　　“哼！那也没必要跟那个老女人卖萌啊！你放心有我在，基地对我们不好的话，大不了我带你离开这里，我会保护好你的。”
　　一定会。
　　白夜在心里暗暗想到。
　　“唔，可我想在基地里躺平。”洛月瞪大眼睛萌萌地对白夜说道。
　　可惜卖萌无效，反而让白夜在小萝莉腰间轻轻捏了捏，让小萝莉有些不安份地动了动。不过在白夜怀里，她只能被少女轻易地制住。
　　白夜收回小萝莉腰间的手，继续揉着小萝莉的肚子说道：“在外面一样可以躺平，我说了我会照顾好你的，毕竟……我不会让你逃出我的手掌心的，哈——”
　　白夜说完，还在洛月耳边哈了口热气，让小萝莉不由得颤抖了一下。
　　“呜，明明卖萌了也没用，之前还在车上对我做了那种事。”洛月在心里委屈地想到，她的脸又红了。
　　小萝莉似乎并没有明白刚刚跟接待员对话的行为，让白夜吃醋了，因为“单纯”的她，并不认为普通的对话就能让人吃醋。
　　也不知道在她昏迷的时候到底发生了什么事，但总感觉白夜对她比以往更加……关心？
　　虽然做的事有些出格，但这应该是好事吧……大概。



7.异能者登记所

　　等苟靓宇也登记好后，秦阳便带着众人来到了异能者登记所。
　　“你们进去吧，我没有异能，就不进去了。”苟靓宇突然出声说道。
　　“咦？苟兄你居然没有异能？”秦阳有些惊讶地说道。
　　一个看上去身体素质一般的科研人员，没有异能还能在外面生存这么久，让秦阳感到很不容易。
　　洛月神色怪异地看着苟靓宇，男人也朝她使了个眼色。
　　她们两个人都知道对方刚刚在登记时没说实话。
　　白夜倒是一脸无所谓地看了眼苟靓宇。她也感觉这个发小有异能，只是不清楚是什么，但对她没有威胁没必要在意。
　　“嗯，所以你们进去就行了，我到处转转，很快就回来。”说完，男人扭头就走了。
　　秦阳挥了挥手，便带着两个女孩走进了异能者登记所。
　　三人来到大厅里，这里来来往往有不少人，洛月使用分析看了看，发现他们居然都是异能者，不过都只是二三阶的异能者，但这也是洛月头一次见到这么多异能者。
　　秦阳向两人介绍道：“这里是登记大厅，后面几个房间是异能等级测试房间，分为ABCD四个等级。你们把刚刚的异能者登记表交到前台，待会我带你们去测试异能等级。”
　　随后他看向白夜说道：“你应该是A级异能者吧，到时候直接跟我去A级异能测试室，要知道在基地获得A级异能者的身份证是有很多福利的哦！”
　　洛月听了好奇地问道：“秦阳大叔，有什么福利啊？”
　　“……等你获得就知道了。”听了洛月的话，秦阳的脸有点黑，有些不高兴地回答小萝莉的问题。
　　白夜只是轻轻点了点头，便拉着洛月走到前台。
　　交了异能者登记表后，在秦阳的带领下，她们来到了评测异能等级A级的房间。刚刚两人交表时，工作人员看到白夜的表还有点惊讶。
　　而在这间A级异能测试房间中，站着一名身穿军装的男人，二十多岁的样子俊美外貌，个子很高，比秦阳还要高一个头，绿色的军服外套加上冷峻的面容让他看上去很有威严。
　　看到站军姿的男人，秦阳似乎吓了一跳，还小声低估道：“怎么会是他？”
　　洛月疑惑地看了看秦阳，他似乎有些害怕？
　　但秦阳还是故作轻松地走上前，向男人打招呼：“莫雷教官，好久不见！我回来了。”
　　莫雷邪笑了一下，冷冷地说道：“哼，是你啊，兽潮没看到你，还以为你跑了呢？”
　　秦阳听了挠了挠头，解释道：“哈……哈，我怎么可能会逃跑呢？兽潮前接到陵阳学院的求救任务，跟陈欢去了Z市。”
　　“哼，我知道，听说是一只A级的丧尸头领，确实有些麻烦。”莫雷面无表情的说道。
　　眼前名叫莫雷的男人似乎跟秦阳认识，但秦阳似乎很怕面前的男人，强颜欢笑的样子让洛月感到奇怪。
　　他堂堂一名五阶初期的异能者，虽然他似乎很尊敬眼前的男人，但这胆子也太小了吧？就像是公司里的小职员见到了大老板一样，将自己的地位摆得相当低。
　　于是洛月看向那个男人，偷偷使用了分析异能。
　　莫雷
　　异能：紫雷掌控者五阶觉醒
　　精神力：五阶巅峰
　　体力：五阶巅峰
　　速度：五阶巅峰
　　力量：五阶巅峰
　　五阶巅峰……这所基地居然会有这么强的人吗？还是跟白夜一样的雷系异能者
　　小萝莉有些惊讶地看着眼前的军人，来到这所基地，这么快就遇到一名五阶巅峰的异能者，她在外面从没见过等级这么高的人类异能者，看来这所基地的底蕴不小啊。
　　寒暄几句后，秦阳问道：“莫教官，请问现在测验室还有空位吗？”
　　男人听了冷漠地说道：“有，今天早上太阳刚升起我就在这站了，到现在只有你们来。怎么？你身后的两名小姑娘都是异能者？”
　　秦阳点了点头说道：“对，而且我感觉我在Z市有了很大的突破，也想测试一下。”
　　“哦？行啊，出去一趟不仅带回来两名异能者，还突破了？好，就让我好好测试你们。”说着，男人脱下了外套露出了衣服下面厚实的肌肉
　　不过这个男人虽然个字高大，但身上的肌肉并没有想象中的那么多，不过他的肌肉密度似乎很高，看上去充满力量。
　　莫雷冷冷地看向洛月跟白夜，问道：“秦阳的异能我知道是火系异能，那你们两个呢？”
　　洛月装作有点害怕的样子，躲在白夜身后弱弱地说道：“水系异能者。”
　　“雷系。”白夜倒是不卑不亢，直视着男人的目光，在场的人只有她毫不畏惧地看着这名高大的男人。
　　听到白夜的话，男人似乎感到有点些惊讶，但更让他惊讶地的是眼前的少女似乎一点都不怕他。
　　莫雷上下打量了一下眼前这名有些冷漠高傲的少女，男人俊美的脸庞突然笑了起来：“哦？居然是雷系异能者，有意思，很久没有雷系异能者来基地了，那你跟你身后的小鬼都是要参加A级异能者评测吗？”
　　洛月刚想回答，有人比她先出声：“她不是小鬼，她是洛月。”
　　白夜冷冷地看着眼前的男人，似乎对他喊洛月小鬼一事很不满。洛月很早就察觉到，白夜虽然对周围大部分人和事都满不在乎，但一旦涉及到洛月，哪怕是一件小事，她都会固执地去维护女孩。
　　“嗯？看来你很关照你身后的女孩？洛月是吗？那她叫洛月，那你叫什么呢？”男人饶有兴趣地问道。
　　“白夜。”少女冷冷地说道。
　　“好，白夜跟洛月是吧，A级异能者测试就在门后，不过很久没有人通过A级异能测试，不要以为你们是女生我就会对你们放水。”莫雷表情冷峻地说道。
　　“快开始吧，我可是感觉我在Z市有很大的突然！”听到教官的话，秦阳一改之前畏畏缩缩的样子，他反而兴奋起来了。
　　“那个……”弱弱地声音响起，所有人的目光都看向了声音的来源。
　　洛月举着手，被众人投来的眼光一吓，但她还是硬着头皮说道：“我只是个刚刚觉醒不久的水系异能者，只是来看看，不打算参加A级测定。”

　　最近课多还要汇报文献有些忙，鸽了许久的更新

8.小萝莉的思虑

　　话音落下，小萝莉又躲到了白夜身后，看上去很怕生的模样。
　　莫雷听了面无表情，他似乎对银发小女孩毫无兴趣。
　　白夜听了，转过身摸了摸小萝莉的银发说道：“那月月在外面等我吧，乖乖的不要乱跑哦。”
　　说完她还摸了摸洛月的下巴，调戏她。
　　而站在莫雷身后的秦阳则是一脸懵逼地看着小萝莉。他还记得这个看起来弱不禁风的小萝莉，第一次遇到她时，这小萝莉直接下车给了S级领主丧尸暗影尸王几枪，后面还跟白夜把丧尸打跑了。
　　这个小女孩打枪的时候，似乎并没有在意喷子的后坐力，可见身体素质很不错的。而且后来就是她领头，跟白夜去褶子江校区主动攻击了未知丧尸的军团。
　　虽然秦阳没有跟过去，但是看到校区里惨烈的景象，跟那不明的寒冰铠甲，他不认为那是白夜一个人干的。更何况洛月十几个小时前还是重伤状态，现在却像没事人一样，这恢复能力基地里就没异能者这么变态，即使是五阶治愈系异能者也没法短时间治好那么严重的伤。
　　光那强大的自愈能力，秦阳就认为小萝莉已经足以进入A级异能者行列，她现在却在隐藏自己的实力？
　　秦阳深深地看了一眼被少女摸了头，看上去很高兴的小萝莉，想了想还是不说出自己疑惑了。
　　想藏拙就藏拙吧，这么小的女孩子，本来就很可爱，有能力再太过显眼在末世里可不一定是好事。而且惹得这两个女孩不高兴，他可不觉得自己打得过白夜。
　　“嗯，那我去外面等着白夜，要快点出来哟。”洛月乖巧地点了点头，随后在少女的目光中离开了房间。
　　白夜收回不舍的目光，表情重新变得冷漠，对身后的两人说道：“快点测试吧。”
　　洛月走到A级异能测试门口，找了一个座位坐在上面休息。
　　小萝莉像一个一个好奇宝宝，左看看右看看，打量着异能登记所周围的环境，时不时还用分析看了看部分异能者的等级数据。
　　登记所里，来来往往的异能者也有不少人注意到这只突然冒出的银发小女孩，毕竟那可爱干净的外貌放在末世前都是很少见的。虽然年纪看上去还小，脸上还缠着绷带，不过这并不影响他们看出洛月是个美人胚子，而且还是白毛萝莉。
　　洛月也注意到有不少人在看她，这让她停下了东张西望的行为，低头思考接下来的行动。
　　这座基地应该是J省最大的幸存者基地了，是由苏北军区为基础改造来的。而当初龙阙说洛雪好像就是去军区了，如果这里都没能找到她，那么只能回D镇看看能不能找到洛雪了。
　　如果能顺利找到洛雪与她相认……不，自己这副模样也不好跟她相认啊，而且……
　　洛月轻轻碰了碰被绷带包裹住的左眼，里面是洛雪母亲体内的能核。
　　面对变成异化者的母亲，洛雪没能下手杀死她，却被洛月亲手送葬，只剩下左眼里冰冷的蓝色能核。
　　洛月放下左手，重重地叹了口气，她不知道洛雪能不能接受她母亲的结果，但一心想找到表姐的小萝莉却变得害怕找到她。
　　心情变得越发沉重，她突然想要白夜的抱抱，但少女还没从测试室里出来。
　　想到那个被自己救下的少女，又想起了不久前在车上的事情，洛月觉得自己要好好考虑自己跟白夜之间的关系。
　　洛月情商再低，也明白白夜对自己其实抱有别样的感情，只是她一直想着找姐姐，最近发生的事情又太多了，一直都没正视过跟少女的感情。
　　在白夜将要做那种事情时，自己虽然被吓哭了，但其实心中还是有那么一点点期待的。不过洛月还是很纠结，因为她知道这具身体并不是自己的，如果自己能变回男生，白夜还会接受身为男生的自己吗？
　　但转念一想，也许永远也变不回来了，因为那个身体已经变成了丧尸。或许在确认表姐安然无恙，不和表姐相认，跟白夜平平静静地生活在这所基地里等待末世结束，会是一个不错的选择。
　　不过可能不会有这个选项。
　　洛月靠在椅背上，闭上右眼松了一口气。从在T市里醒来后，小萝莉其实大部分时候都处在紧张状态，现在来到基地里，似乎丧尸、厄比思什么的都变得离她很远。
　　只是……那些逝去的生命却再也回不来了。洛月忧伤得睁开了眼睛，淡红色的瞳孔充满了忧伤。
　　“叮铃……”突然，一声清脆的铃铛是声 传来，洛月循声望去，一抹白色出现在洛月眼中。
　　看到登记所大门口那娇小的银发背影，洛月瞬间瞪大了眼睛。
　　“那个人难道是……等等！”看到那熟悉的背影快要消失在人海中，洛月立刻跳下椅子，朝登记所大门口跑去，完全把白夜的嘱托忘在了脑后。
　　而在就在小萝莉离开异能等记所不久后，整个异能等记所忽然震动了起来，吓得所有来这办事的异能者警惕起来，一时间整个登记所都慌乱起来。
　　“怎么回事！难道掘土兽又来了！”一个来这交任务的异能者惊叫道。
　　掘土兽，顾名思义是一种会挖地道的进化生物。之前兽潮时，掘土兽通过挖地道把大量凶残的进化生物送进基地，给人类造成了不少损失，从那名异能者的表情就能看出，掘土兽给基地里的人们带来了多大的心理阴影。
　　但是震动很快就停了下来。
　　经过末世磨炼的异能者也迅速从慌乱中恢复过来，查看到底发生了什么事。一些感官敏锐的异能者很快就锁定，刚刚的震源正是来自A级异能者测试室中。
　　一名异能者看着A级异能者测试室的大门说道：“今天负责测试A级异能者的，好像是莫教官吧？”
　　另一名异能者听了兴奋地说道：“哈哈，那掘土兽死定了，莫教官可是基地最强的A级异能之一！”
　　众人听了，也顿时安下心来，有的人继续做自己的事情，有的人则是讨论莫雷的事情。
　　而他们讨乱的男人，此刻正严肃的看着自己眼前的少女。



9.新的A级异能者

　　苏北军区基地的BCD级异能者测定室都是有各种仪器，由专门人员来测试异能者的身体异能等各项数值。而A级异能者的测试室门后，只有一个空旷的场地，四周还有观众席，好像是由一个篮球馆改造来的。
　　这里没有任何仪器，因为目前苏北军区基地，没有任何机器能够承受A级异能者那堪比人形坦克的破坏力。
　　在这所基地里，能测试A级异能者的，只有A级异能者。
　　篮球场的周围，升起了薄薄的蓝色屏障，这是在A级异能者的帮助下开发出来的能量屏障，能挡下大部分A级异能的攻击。
　　然而现在这屏障上却布满了裂纹，让观众席上几名评定员表情震惊与害怕。刚谣言的金色雷光与紫色电光在整个屏障中闪耀，电光拍打在屏障上的巨大破坏力，险些将屏障粉碎。
　　紫色的雷电在男人的肌肉上跳动，莫雷身上的背心已经不见，高密度肌肉暴露在空气中。那充满美感与力量的肌肉，肯定会让测试室外的女性异能者尖叫。
　　他面无表情地看着白夜，不过他的眼神里却多了几分严肃与震惊，他突然向白夜问道：“你到底是谁，如此强大的力量，我之前怎么没见过你？”
　　白夜冷冷地回答道：“今天刚来，所以测试结束了吗？”
　　虽然白夜这么说，但还是保持着准备战斗的姿势。
　　刚刚的战斗，两人只是拳头碰撞了几下，白夜却从中感受到了巨大的力量，比她见过的任何人类异能者都要强的蛮横力量。
　　而速度也一点也不弱于她，无论白夜从哪个角度出拳，都会被男人给轻易接下。
　　如此强大的对手，让白夜不得不严肃起来。
　　但是白夜又想着赶紧见到洛月，如果还不结束就得想办法打趴眼前的男人。
　　虽然这个莫名其妙男人的力量似乎比自己强很多，但白夜依旧想着怎么阴倒他，用雷电出其不意地攻击他下面？
　　不知道白夜脑子会让他断子绝孙的想法，莫雷继续问道：“你的战斗技巧很不错，跟谁学的吗？”
　　白夜听了，突然愣了一下，但很快后冷冷地说道：“自学的。”
　　莫雷听了白夜的话，没有说话而是更仔细地看向她，似乎想要看透眼前的少女，却发现怎么也看不透。
　　突然周围的蓝色屏障光芒暗下消失，观众席上传来一名老人急促地喊声：“好了，好了！莫雷教官，我们评审团一致认为这个女娃是A级异能者，不用继续测试了！”
　　在这样测试下去，整个A级异能者测试室怕不是要被这个女孩跟莫雷变成废墟。武器研究部的人造出的屏障实在是太不靠谱了，居然这么轻易就出现大片裂纹，这样下去以后的评审员可就危险了。
　　他们可不是A级异能者，都是些BC级的异能者，只是对异能者的研究很感兴趣。
　　莫雷听了，放下严肃的表情，缠绕在他身上的紫色雷电也消失不见，不过他依然在打量着不远处的少女。
　　“给，莫教官辛苦了。”一个脸上红肿的男人拿着一条新的衬衫来到莫雷面前，恭敬地把衣服递给他。
　　仔细看男人的脸，居然是秦阳。
　　莫雷接过衣服，点了点头说道：“，谢谢，你的实力确实能配上A级异能者的称号了，不过我刚刚下手重了点，不好意思。”
　　秦阳听了，两眼无神的说道：“没事，我活该的。”
　　刚刚在给秦阳测试时，秦阳火力全开，将整片测试场地都变成了火海。正当秦阳洋洋得意以为会让莫雷感到麻烦时，一个男人全身闪耀着紫色雷电，直接冲过火海，给了秦阳一个大嘴巴子。
　　这一巴掌，直接把秦阳抽到了保护屏障上，让这场对他的测试不到五分钟就结束了。
　　而秦阳伤到的，只是把莫雷的背心烧成了灰。
　　一个年轻的评审员走到秦阳身边，拍了拍他的肩膀安慰道：“好啦，好歹莫雷教官终于承认了你A级异能者的实力，他之前都不认同你A级异能者的身份呢。”
　　秦阳听了点了点头却什么都没说，两眼还是无神状态，显然刚刚被那巴掌抽晕了还没恢复过来。
　　虽然莫雷对秦阳把自己背心烧掉的事，似乎很不满，但是看到他凭空造出的大片火海，还有火海传给他的可怕高温感觉，也认同了他A级异能者的实力。
　　只是控制力不咋行，居然让莫雷轻易冲过了火海。
　　年轻的评审员继续说道：“不过你这次出去做任务，不仅实力大增，居然还带回来一名有着A级异能者实力的幸存者，行啊你。”
　　秦阳看向白夜，此刻白夜也解除了战斗状态，跟评审团的几人交谈什么。
　　那些评审团的人，不仅会来参加A级异能者的测试评定，也会看看其它测试室里的异能者测试。他们其实都是来自各方势力的人，经常来异能着登记所物色有潜力的异能者。
　　而在他们看来，白夜就是既有潜力，又有强大异能的异能者，还是新来的幸存者，完全是值得拉拢的对象。
　　但白夜只是一个劲地摇头拒绝，随后便招呼着秦阳带她离开，而那几个评审员看了则是一个个叹气。
　　秦阳看到白夜招手，屁颠屁颠地跑过去，对少女说道：“白夜，恭喜你成为了A级异能者，接下来只要去前台拿英一下A级异能者的身份牌就行了。”
　　白夜听了点了点头说道：“那快走吧，洛月可能等不及了。”
　　说完，少女就往来的门口走去，秦阳也跟了上去。
　　白夜跟秦阳走出了A级异能者测试室，而让众人惊讶地是，莫雷居然也跟着她们走了出来。
　　“那个女孩是谁？难道是新的A级异能者吗？”
　　“怎么可能，A级异能者测试没那么容易通过，更何况今天负责测试的是莫雷教官！”
　　“可是你看莫雷教官都走出来了。”
　　周围的异能者看着出来的三人窃窃私语，但白夜像是听不见一样，她四处张望，只想找到那抹银色的背影。



10.小萝莉不见了！

　　莫雷静静地站在测试室门口，看着表情慌乱，着急寻找着什么的少女，心中不知道在想什么。
　　“莫雷教官，刚刚发生什么事了？里面怎么传来那么强烈的震动？”一名像是异能登记所的负责人突然走了过来，向莫雷问道。
　　莫雷见到来人，淡淡地说道：“没什么，给两个人测试A级异能而已。”
　　负责人听了有点惊讶的说道：“哦？有新的A级异能者吗？居然搞出那么大动静？”
　　莫雷点了点头，看向刚刚通过测试的白夜。而负责人也顺着他的目光，看向被众人关注的少女。
　　然而负责人看到少女的容颜，却惊讶地说道：“怎么会是她？！”
　　“哦？林勇教官，你认识她？”莫雷听了，饶有兴趣地问道。
　　原来异能登记所的总负责人，正是洛月在D镇医院遇到的特种部队队长，林勇。
　　“嗯，在D镇幸存者营地遇到的，不过她似乎与那个幸存者营地有矛盾，只是见过两三次就离开了营地。”林勇说出了在D镇的经历，但也隐瞒了部分信息。
　　莫雷听了，突然冷笑着说道：“呵呵，是蒋天晶当时建立的营地吧？我听说那个营地被小地方的丧尸群攻破了两次，居然让这样的人才离开营地，难怪他会守不住。”
　　林勇听了，皱了皱眉头，对莫雷的话十分不满。但他想了想这个男人背后的势力，只能强行镇定下来说道：“蒋天晶确实有些地方不足，但是他无私帮助他人的行为都是真的。虽然他有着强大的异能，但想照顾到每个人，我想即使是莫雷教官您，也做不到吧？”
　　莫雷听了，嗤笑一声说道：“呵，我可不会去管外城那些不求上进的废物，都末世了还想乞求别人的帮助？也只有蒋天晶那个笨蛋会回应他们了，但他能一直回应吗？他的行为对外面那些努力求生的幸存者们，本就是不公平的。”
　　林勇被怼的哑口无言，最后只能勉强说道：“但也不能不管啊，他们都是人类。”
　　“是，但我不想管，毕竟这所基地不是我一个人说了算的。”
　　随后莫雷冷冷地看着林勇说道：“但也不是蒋天晶一个人说了算的。”
　　被莫雷盯着的林勇感到压力山大，只有四阶中期实力的他，很难抵挡五阶巅峰异能者的威压。
　　不过莫雷很快就收回了威压，继续看向那名少女。林勇也看向白夜，又看向正盯着女孩看的莫雷。
　　他突然问道：“那么，莫雷教官，你打得过那名新来的A级异能者吗？”
　　“打得过。”莫雷不假思索地说道。
　　虽然那名看上去还是个高中的女孩有着强大的异能跟灵活的战斗技巧，但是在莫雷看来，对方的异能等级与战斗技术都不如自己，如果是生死斗的话他应该是能打得过的，
　　“那她就交给你看管了。”林勇表情严肃地说道。
　　听了林勇的话，莫雷疑惑地说道：“你抽啥风？”
　　“没什么，我只是觉得让这名少女加入你的势力，对基地发展更好而已。”林勇平静地说道。
　　莫雷神色怪异地看着眼前的男人，他似乎知道些什么，但是却不愿意说出来。
　　林勇看着那名三个月前在D镇见到的白夜，回想起乌云弥漫的那天，医院楼顶那个抱着女孩孤独悲伤的身影。撕心裂肺的吼叫声与那仿佛要毁灭世间一切的可怕黑色雷电，都给他留下了难以磨灭的恐怖印象。
　　而看到那一切还活着的人却只有他。
　　谁也不知道，一个看上去只是普通高中生的女孩，会有着毁灭般的力量。只希望真如莫雷所说，他能打得过那名女孩，不然留着她在这个基地，再暴走可能会是个灾难。
　　白夜在异能登记所到处找来找去，却始终没有看到洛月的身影。
　　她跑到登记台，向工作台上的女人问道：“请问，你有没有看到一个白银发小女孩？”
　　白夜尽量礼貌地问道，但是少女冷漠的语气还是让工作员吓了一跳，她紧张地说道：“啊？银发的小女孩？哦哦……我想起来了，她刚刚在发生地震前跑出去了。”
　　白夜听了，皱起了眉头，随后直接冲出了异能登记所。
　　“喂！白夜！异能者的身份牌子还没拿呢！”秦阳看到莫名其妙冲出去的白夜喊道，但少女却把他的话也无视了，一溜烟就没了人影。
　　秦阳无奈地说道：“真是的，怎么突然就……”
　　这时，一个男人走到他身边对登记台上的工作人员说道：“刚刚新的A级异能者的信息传送给你们了吧？把身份牌做好。”
　　看着双手抱胸，有着帅气面庞的莫雷，工作员脸红地愣了一会，但很快就反应过来开始手上的操作。
　　而周围听到莫雷话的人也都震惊了。
　　“什么？有新的A级异能者了吗？”
　　“好像是新来幸存者，居然第一次测试就是A级异能者！”
　　“那个新的A级异能者好像是女生，而且还通过了莫雷教官的测试。”
　　“莫雷教官都走出来，他这是要亲自把身份牌给那女孩吗？”
　　“什么！那个女孩也太幸运了吧！”
　　……
　　异能登记所的异能者们更加七嘴八舌起来，有些人居然还聊起了莫雷的八卦。
　　不过莫雷本身就是基地里的焦点人物之一，实力强大长得又帅，据说还是军方高层的血亲，会被人议论也正常。
　　不过莫雷好像是习惯了人们的关注，也无视了众人的讨论。
　　秦阳听了周围人的话，不禁叹了口气。明明自己也是A级异能者，却从来都没有得到过这么多人的关注，就连自己的搭档陈欢人气也远比他高。
　　想到这，秦阳也担心起独自跑去N市的陈欢。N市虽然跟T市与Z市都是同等级的城市，但那是座历史悠久的古城，占地面积比两个城市加起来还大，人口自然也更多，第一头A级丧尸就是在那里出现的，也不知道现在那里诞生了多少头可怕的丧尸。
　　秦阳暗自决定，过几天就找人一起去N市执行任务，顺便看看能不能找到陈欢，毕竟她跟自己还有陈昊，都是从小玩到大的伙伴。



11.迷路的小萝莉

　　“人呢？怎么不见了？”跑出异能登记所的洛月，一直跑到基地内墙入口处，疑惑地看了看四周，却找不到那白色的背影。
　　洛月摸着下巴想到：“我应该没看错，那个带着帽子的女孩是苏落梦，只是耳朵尾巴都藏了起来，不过她怎么跑那么快？”
　　洛月又抬头看了看周围，都是黑发黑瞳的幸存者来来往往，完全找不到苏落梦的身影，她叹了口气说道：“ 算了，还是先回去吧。如果那真是苏落梦，那么应该还会在基地里遇到。”
　　说完，洛月便打算回去。但是就在她转过身来，却愣住了。
　　“额，异能登记所是往哪走来着的？”洛月这才发现，她好像迷路了。
　　不过看到刚刚才去过的内墙入口，洛月想了想，直接去问问那里的工作员吧。
　　安诘桧此刻正两眼无神，百无聊赖地趴在工作台上。
　　最近来到基地幸存者本来就少，这个时间点更是一个来登记的人都没有，整个下午就只有秦阳带的那三名幸存者来登记。
　　但他却因为惹琴姐不高兴，被丢在这里加班，在这里无聊地工作着。
　　想到这安诘桧感到欲哭无泪，早知道不调侃白海琴了，而且自己还打不过她就敢惹那个女人，也真是作死。
　　“诘桧哥哥，你知道异能登记所在哪吗？”礼貌的声音突然从桌前响起，安诘桧朝前面看去，一只白毛团子出现在他的眼中。
　　洛月用软软糯糯的声音继续说道：“我不小心跟我姐姐走散了，我们要去异能登记所来着的，姐姐找不到我肯定会很着急的……”
　　……
　　听到小萝莉可爱的声音，安诘桧疲惫的身心瞬间感到被治愈了，他立刻精神地站起来说道：“好！不用担心，我这带你去异能登记所！”
　　反正现在也没新的幸存者来登记，离开一会应该没什么。至于琴姐的警告威胁什么，在安诘桧看来，帮助无助的小女孩乃是天经地义，相信白海琴也不会责怪他的……吧？
　　“好，谢谢诘桧哥哥！”小萝莉高兴地说道。
　　nice!没想到这么容易，还有人专门带她去异能登记所。不过她看这男人似乎挺闲的，确实有时间带她去找异能登记所。
　　突然，地面震动了起来，随即一声洪亮的牛叫声传来：“哞——！”
　　一头全身被飓风包裹，有一辆汽车那么大的黑牛，朝着洛月所在的基地内墙入口处冲了过来。
　　在黑牛的身后，还有好几名全副武装的人类在开车追逐，其中还有一名火系异能者，不过他的火焰却根本追不上快速奔跑的黑牛。
　　而洛月注意到，这头冲过来的黑牛似乎在恶狠狠地盯着自己，疑惑的她使用了分析异能打算看看这是什么进化生物。
　　飓风狂牛
　　四阶风系进化生物
　　精神力：四阶初期
　　体力：四阶巅峰
　　速度：四阶巅峰
　　力量：四阶巅峰
　　居然是四阶巅峰的进化生物，飓风狂牛！
　　洛月看到这头牛，不禁想起两个月前惹到的进化牛群，因为杀死了牛王而被牛群追杀了十几里，路过一个巨坑才把它们甩掉，这头牛该不是就是那队牛群里的一员吧？
　　“怎么有进化生物跑出来了？科研会的那帮人在干什么！”安诘桧看到冲过来的飓风狂牛惊呼道。
　　他看向窗口的小萝莉，赶紧说道：“快进来，那个怪物可不好惹！”
　　但洛月仿佛没听到一样，四阶巅峰的进化生物可不好惹，没人组织它的话，小小的门口登记所怎么可能挡得住？
　　于是小萝莉在安诘桧惊讶的目光下，主动走向飓风狂牛跑来的方向，随即发动异能。
　　“咻——！”猛烈水流从小萝莉手中射出，射向飓风狂牛。
　　虽然洛月用造物异能造出的水流很猛，但是飓风狂牛身上的飓风屏障也很强悍，居然将射来的水流给吹飞了！
　　小萝莉皱了皱眉头，她并不是真的水系异能者，造出的水流射出一段距离威力就大大降低了。
　　洛月灵机一动，朝飓风狂牛行进路上喷水，随后发动冰系异能，将水冻结成冰。
　　冰系异能算是水系异能的进化，也能算做是水系异能，洛月可不想这么快就暴露自己真正的异能。
　　“哞！”踩到冰面上的飓风狂牛，顿时脚底一滑，趴了下来。
　　但是还没等小萝莉高兴，她突然发现，因为飓风狂牛跑得实在太快了，惯性作用下，两米高的它居然滑着朝小萝莉撞来！
　　“卧槽！”洛月惊呼一声，立刻在冰面上造出多根冰柱想挡下滑来飓风狂牛，但飓风狂牛虽然倒下，身上的飓风屏障却没有解开，洛月刚早出来的冰柱一下子就碎成了冰渣。
　　正当洛月思考要不暴露点造物异能，造出钨钢合金时，耀眼的金色电光出现在洛月眼前。
　　白夜浑身冒着金色雷电站在小萝莉面前，她双手伸向前方，直面撞过来的飓风狂牛。金色的雷电轻易撕开了飓风狂牛的暴风屏障，两只手抓住一对牛角。
　　少女身上顿时雷光大盛，在众人惊讶地目光中，抓住飓风狂牛的双角直接将它抬了起来。接着惯性，白夜将飓风狂牛巨大的身体甩小萝莉的头顶，直接将扔了出去。
　　“轰!”飓风狂牛的身体重重摔在地上，砸出了一个大坑。
　　周围的人看得目瞪口呆，全都一脸不敢置信地看着突然出现的雷电少女。
　　而刚将飓风狂牛扔出去的少女，此刻已经收起了身上的雷电，关切地看着小萝莉，半跪下来抓着她的小手紧张地问道：“怎么样洛月？有没有伤到哪里？”
　　看着表情担忧的白夜，小萝莉赶忙摇了摇头说道：“没事，多亏白夜姐姐来得及时。”
　　说着，洛月主动走上前抱了抱白夜。虽然只是分开了半个小时，但是小萝莉却觉得很久没见到她，就变得很想抱抱洛月。
　　“没事就好，不过你怎么不听我的话随便跑出来了呢？”白夜轻轻拍打着小萝莉的后背，说出的话却让小萝莉背后发寒。
　　“额，那个我好像看到了苏落梦，就跑出来找她了。”小萝莉急忙说道。
　　“那你找到了吗？”白夜冷冷地问道。
　　看着白夜越来越黑的脸色，洛月心中一股寒意直冲头顶，一时间不知道该怎么回答



12.兽潮

　　基地内墙门口周围的人，都被刚刚的巨大动静吸引了过来，当看到昏迷的飓风狂牛有人惊呼道：“是飓风狂牛！这可是堪比B级巅峰异能者的进化生物，怎么会出现在这里！”
　　“我刚刚看到是那个少女把这牛掀翻的。”一名刚准备进入内城的幸存者，指向抱着小萝莉的白夜说道。
　　但有的人看了却不怎么相信：“怎么可能？能做到这种事的，只有莫雷封夕琨那几名顶尖A级异能者。而且基地里的A级异能者就那几个，那个女孩我从来都没见过，应该不是她吧。”
　　“可刚刚确实是那个少女出手就下了小女孩，我刚刚也看到了。”另一个人也出声证明。
　　让围过来的众人目光，不禁从昏迷的飓风狂牛转移到了白夜。
　　此刻，白夜正黑脸，一只手紧紧抓住洛月的胳膊，让她端正地站在自己面前，另一只手则是向小萝莉脸，缓缓伸去。
　　就在白夜的手掌离小萝莉越来越近时，洛月害怕得闭上了眼，等待少女的惩罚。
　　不过等来的却不是白夜的蹂躏，而是轻轻地摸头。
　　洛月睁开了眼睛，正好对上了白夜的眼睛。
　　白夜脸上没有了之前的黑线，转而变成了温柔慈爱的笑容，
　　她对小萝莉温柔地说道：“以后不准乱跑了，我会担心的。”
　　“唔，对不起，我下次不会乱跑了。”小萝莉软软糯糯地说道。
　　谁知道白夜突然脸又一黑，冷冷地说道：“你还想有下次？”
　　说着白夜两只手放在小萝莉脸蛋上，疯狂蹂躏起来。
　　洛月也被白夜着突然变脸给弄懵了，她赶紧说道：“唔！唔！唔！霉又下次！霉又下次，窝再野不干了！”
　　白夜多云变换的性格，让洛月也拿不准。自己目前也打不过少女，只能任其蹂躏。
　　但是周围的人这么多，白夜就不能收敛一下，给她点面子吗！
　　小萝莉在心中不满地吐槽道。
　　安诘桧从登记所走出来，就看到白夜在那蹂躏小萝莉。刚刚少女吧飓风狂牛掀飞的那一幕他也看到了，他惊讶地看着少女，没想到这个新来的幸存者居然这么厉害。
　　他走到两个女孩旁边，看到正在蹂躏小萝莉的少女，不好意思地问道：“额，小姑娘你没事吧。”
　　洛月没法开口，倒是白夜突然停下了手中的动作，淡淡地说道：“没事，有我在洛月不会受伤的，对吧月月？”
　　洛月听了赶忙点头，表示自己没事。
　　看到两个女孩感情这么好，安诘桧不禁汗颜。
　　眼前的少女刚刚所散发出的威压，完全不亚于琴姐，实力恐怕就是A级异能者。如此强大的人，居然只是一个高中生模样的女孩。
　　而且她似乎很关心银发小女孩，恐怕两人不仅仅是姐妹的关系。
　　不过小女孩看上去也确实没有受伤的样子，这也让他安心下来，好奇地看向小女孩。
　　没想到这个小女孩虽然看上去年纪很小，却不仅是水系异能者，还是能使水结冰的稀有冰系异能者。
　　之前跟在飓风狂牛身后追捕的人类也赶到了基地内墙门口。他们跟守在门口的士兵合作，将倒在坑里的飓风狂牛捆起来，打了麻醉针防止它醒来再度发狂。
　　从白夜魔爪中挣脱出来的小萝莉，看着被五花大绑的飓风狂牛，疑惑地向安诘桧问道：“怎么会有进化生物出现在基地里的？”
　　男人听了立刻向小萝莉回答道：“哦，之前兽潮抓了几只进化生物，科研会要了几只去研究这些生物进化的原因，没想到今天居然跑出来一只，这还是第一次。”
　　“兽潮？”洛月注意到关键字眼。
　　“你们来的晚，其实这所基地经常受到进化生物的攻击。一个星期前这所基地还被无数的进化生物给包围，当时地上跟天上都是密密麻麻的进化生物，基地里所有的异能者血战才勉强击退，不过刚开始建立的外城也几乎全毁了。”安诘桧眼神严肃地说道，他也是经历过那场死战活下来的人。
　　“那这些发生进化的生物为什么要攻击基地呢？”洛月继续问道。
　　安诘桧摇了摇头说道：“具体原因不清楚，但是有人猜测是有一只高度进化的变异生物在控制那些进化生物，因为兽潮里出现了不少原本有各自地盘的A级进化生物。能号令它们的恐怕只有S级的变异进化生物。”
　　男人看向被捆好的进化牛说道：“不过直到兽潮结束，那只疑似S级进化生物的变异生物也没出现，现在关于它的信息都只有猜测，研究进化牛也是为了验证科研会那些人的猜测。”
　　洛月消化着刚刚得到的信息，看来基地也不是完全安全的地方呀。
　　回想起刚刚到基地外满，那布满伤痕的城墙，和路两旁焦黑的土地，估计就是基地与进化生物战斗过的痕迹。
　　末世开始这么久，洛月都没遇到过几次进化生物，唯一遇到的只有飓风牛群。不过那能制造龙卷风，还追杀了小萝莉跟白夜十几里的牛群，真的是给两人留下了深刻的印象。
　　“那进化生物可以吃吗？”小萝莉突然问道。
　　“诶？部分进化生物是可以吃，因为进化生物除了体内有能量核心，本身的肉里也是蕴含能量的……”安诘桧说着，小萝莉的眼睛却一直紧紧盯着飓风狂牛。
　　之前她就想尝尝进化牛的肉，却被牛群追杀。现在这在基地里只有这一头牛，而且还是白夜干掉的，更何况这牛刚刚差点撞到自己，那么作为补偿，让她吃掉应该也没什么吧。
　　似乎是看出小萝莉心中的想法，白夜也看向进化牛，眼睛里闪烁着危险的目光。
　　正当白夜向上去要牛时，突然，一阵清风刮过，一名穿着西装男人突然出现在两个女孩面前。
　　她们疑惑地看着眼前的男人，只见他行了个绅士礼随后便开口问道：“两位女士，让你们受惊了。我叫做封夕琨，请问刚刚是你解决这头进化牛的吗？”



13.A级风系异能者

　　“请问刚刚是你解决这头进化牛的吗？”男人这句话是对白夜说的。
　　白夜神色古怪地看着突然冒出来的男子，没有说话。
　　突然出现的男人，有着漆黑锃亮的中分头发，显现于阳光下的面容，五官清晰雅致，柔和的线条模糊了冷硬的棱角。
　　跟高冷的莫雷相比，封夕琨更多了几分阴柔，而且彬彬有礼的态度，给了人不少好感。
　　“是封夕琨大人！”
　　“连封夕琨都去找那名少女，难道真是她干掉那头进化牛的？”
　　“怎么可能？那两个女孩那么小，刚刚一定是封夕琨掀飞进化牛，救了那两个女孩。”
　　“啊——封夕琨大人真是太有帅了，还会关心刚刚被牛撞到的人，真是太有风度了！”
　　“不对，刚刚确实是那个女孩……”
　　因为封夕琨的出现，周围的人越聚越多，一些目击证人的话也淹没在嘈杂的讨论声中。
　　原本帮助捆绑的士兵们，也不得不回到自己的岗位，驱散堵在基地内墙门口的人群，保持道路的通畅。
　　看到白夜疑惑地表情，男人露出阳光般灿烂的笑容说道：“你是雷系异能者，对吧。”
　　白夜一听，一直面无表情的她皱起了眉头，她开口冷冷地问道：“你怎么会知道的？”
　　洛月也感到惊讶，她们明明才刚到基地没多久，居然就有人找上门来了？白夜的雷系异能就这么吸引人？
　　虽然不知道白夜的测试结果，但是洛月觉得即使让白夜保留实力，通过A级的异能者测试肯定是没有问题的。
　　只是没想到她们这么快就被基地里的人给盯上了，还是一名从来都没见过的小白脸。
　　“呵呵，因为我刚刚在赶来的路上，被你给超过了。你身上闪耀着金色的电光，很明显是雷系异能吧。”男人嘴上这么说，实际上，他是被白夜撞飞的。
　　不过白夜急着找洛月，似乎并没有注意到她赶来的路上，撞了人。但男人脸上依旧布满和煦的笑容，只是说自己被超过了。
　　洛月听了感到可疑，只是被超过了，有必要特地来找白夜问吗。
　　捕捉小队那名火系异能者，注意到周围越聚越多的人，他皱着眉头站起身看了看周围。
　　当看到身后正在跟两女孩说话的西装男时，那位火系异能者皱着眉头，直接地走过去，对着男人抬起就是一脚。
　　“淦你鸭的娘娘腔！身为队长来晚了还在这撩妹！”火系异能者怒视倒在地上的男人说道。
　　封夕琨站起身来，周围冒出清风将身上的灰尘吹飞，刚刚被白夜撞飞到墙壁上，他也是这么处理身上灰尘的。
　　随后淡定地怒气冲冲地男人说道：“冷静点吴炎，结果不是没人受伤吗？而且我路上确实出了点意外。”
　　说着，封夕琨又看向了白夜。而白夜则是依旧冷冷地看着男人.
　　洛月也是皱着眉头看向男人，不知道为什么，她本能的对这个男人产生了敌意。
　　封夕琨
　　异能：飓风掌控者五阶觉醒
　　精神力：五阶后期
　　体力：五阶后期
　　速度：五阶后期
　　力量：五阶后期
　　吴炎
　　异能：火源掌控者五阶觉醒
　　精神力：四阶后期
　　体力：四阶后期
　　速度：四阶后期
　　力量：四阶后期
　　居然是五阶后期的风系异能者！只比莫雷差了一个小阶级，他应该也是基地里所谓的A级异能者。
　　难怪他要来找白夜，风系异能者速度一般都很快，还是这种高阶的风系异能者，居然被突然冒出的不知名少女给超越了，肯定是心中感到不服气！
　　而拍打他的那名皮肤黝黑的火系异能者，也有着四阶后期的实力。
　　不愧是人类建立的大型基地，想不到才来这里没多久，就遇到这么多高阶异能者，其中还有两名五阶。
　　吴炎依旧表情严肃地对男人说道：“哼！要不是你玩忽职守，让飓风狂牛逃了出来，也不会有这么多事了！”
　　封夕琨漫不经心地说道：“遇到需要帮助的女孩子怎么可以不理呢？我也没想到那头牛居然能从你们这么多B级异能者眼皮底下溜出来。”
　　“咋了？你还想把责任全都退给我们吗？”吴炎没好气地说道。
　　“不不不，是我判断失误，反正也没出什么大事，科研会那边我会解释的，现在先把进化牛绑好送回去，免得又出意外。”封夕琨依旧笑着说道。
　　洛月看得出来，这个突然冒出来的小白脸现在可不想管这些事，他现在似乎对白夜很好奇。
　　而吴炎那边的队伍似乎出了什么事，又跑了回去。
　　正当封夕琨想要继续问白夜一些问题时，不远处传来了秦阳的呼喊声：“白夜！洛月！”
　　听到来人的声音，封夕琨微微皱了下眉头。小萝莉倒是转过头笑着说道：“哟！秦……咦？秦阳大叔你的脸怎么了？”
　　小萝莉看着脸肿了一大半的秦阳惊讶地问道。
　　秦阳跑到小萝莉面前，挠了挠头说道：“没什么，我活该的。”
　　“额……”小萝莉挑了挑眉，看着生无可恋的秦阳，一时间不知道该说啥。
　　“对了，白夜，这是基地向导手册，还有基地异能者管理手册，小洛月也有。”秦阳拿出四本书，分别递给了白夜给洛月。
　　少女接过两本书，礼貌地向秦阳说道：“谢谢。”
　　“你的名字叫做白夜？跟秦阳认识？”身后忽然响起了封夕琨的声音，不过这次他的声音似乎没有之前那么热情，而且看向秦阳的眼神也有点……不善？
　　洛月皱褶眉头想到：这家伙怎么还没走？
　　还没等白夜回答，又有别的声音响起。
　　“我说这里怎么这么大动静，果然是你。”冷冷地声音从秦阳身后响起，把他吓得跳了起来，是莫雷。
　　“快看！是莫雷大人！”
　　“还有秦阳！哇，今天留在基地里的A级异能者都在这里了吧！这是出什么大事了？”
　　封夕琨看到穿着军装的男人，表情戏谑地说道：“莫雷？你今天不是在A级异能者测试室摸鱼吗？怎么跑这来了？”
　　面对嬉皮笑脸的男人，莫雷冷冷地说道：“给刚通过测试的异能者发身份牌而已，不过没想到她刚通过测试就闹出这么大动静。”
　　白夜：？

　　最近考试太多QWQ，忙

14.有曹贼！

　　基地内墙的大门口处周围的吃瓜群众越聚越多，他们也都非常好奇，为什么莫雷会来到这，难道也是因为两人中间的那名少女？
　　而基地里大部分人都没见过刚来到基地的白夜洛月，他们也很好奇少女的身份。
　　虽然少女身边，拥有一头银发的可爱萝莉似乎更加惹眼，但奈何白夜是被基地的两大风云人物给包围了，以至于洛月被华丽丽地无视掉了。
　　莫雷在跟封夕琨的问题后，看向了白夜，而封夕琨也将目光重新放在了白夜身上。
　　看到白夜被两个男人一前一后盯着，洛月感到十分不爽。
　　干嘛干嘛，怎么都盯着我老婆看？咋了，你们俩姓曹还是姓王啊？
　　白夜站在两位基地大佬中间，完全不知道发什么了什么事，于是低下头思考起来。
　　突然，她露出恍然大悟的表情，于是在众人的目光中，抬起头拉着小萝莉走到一旁。
　　但两个男人眼神也跟着白夜移动，紧盯着她不放。
　　白夜左看看右看看，心中疑惑着这两人怎么还盯着她看，自己跟洛月明明让开道让两人说话了啊。
　　没错，白夜以为两个男人是老相识，但她跟洛月挡着她们两人见面说话了。出于谨慎，白夜并不想自己跟洛月太过引人注目，所有按捺下把两人全都打飞的想法，选择了退让。
　　不过很明显她搞错了两人的意思，而且她也没意识到，刚刚把两三米高的飓风狂牛给掀翻就已经很惹人注目了。
　　洛月看了白夜疑惑的表情，无奈地捂着脸，无语地在心中说道：这两个臭男人明显是盯上你了啊，我的白夜！
　　看到少女疑惑地表情，莫雷叹了口气说道：“你异能者身份牌没拿。”
　　说着，男人拿出了一块跟末世前身份证差不多大小的牌子，上面有着白夜刚进测试时拍的照片，照片旁边则是写了一个大大的红色“A”。
　　白夜接过身份牌，看了旁边的秦阳一眼，随后重新看向莫雷说道：“谢谢，让秦阳拿给我就行了，不用特地跑过来。”
　　莫雷盯着白夜淡淡地说道：“作为你的测试官，我必须将这张身份牌亲自交到你手中，不可能让别人代劳。”
　　说完还看了秦阳一眼。
　　这一眼让秦阳也紧张了起来，他心中想到：咋这两人都看了我一眼，身份牌都让莫教官你亲自交了，我啥也没干啊。
　　莫雷再次看向白夜，严肃地说道：“虽然你好像还没成年，但身为基地的A级异能者也应该好好保管好自己的身份牌，那东西在基地能做到很多事情，要是弄丢被别有用心的人捡到，可是会引发很多麻烦的。”
　　洛月听后在内心吐槽道：这个大叔怎么跟老妈子一样这么啰嗦。
　　白夜沉默了一会，随后开口表情认真地说道：“我十八岁生日今年六月份刚过，已经成年了。”
　　洛月：“……”
　　莫雷：“……”
　　众人：“……”
　　这似曾相识的一幕洛月似乎在哪见过，虽然想不起来了，但白夜对自己已经成年这件事还真是莫名其妙的执着。
　　这时，洛月突然注意到，在莫雷身后还有个男人，而且这个男人还让他有点眼熟。
　　担心白夜在基地暴走的林勇也跟着莫雷跑了过来，他也注意到了白夜身边的银发女孩。
　　此时的林勇脸上表情风轻云淡，内心却是震惊不已。
　　林勇当初并没有在F高校见到前来拿东西并顺手灭掉巨型丧尸的洛月跟白夜，但是他清楚记得银发女孩明明在医院被骨刺刺穿，导致了少女的暴走。
　　可是银发女孩现在却完好无损地站在少女身边，也难怪白夜没有暴走。
　　林勇
　　异能：风能驾驭者四阶觉醒
　　精神力：四阶后期
　　体力：四阶后期
　　速度：四阶后期
　　力量：四阶后期
　　洛月使用分析异能看了看这名眼熟的男人，看到他是四阶后期的风系异能者后，却还是想不起来他是谁，索性干脆不去想，也许很久以前偶然瞥到过一眼。
　　白夜认真的表情跟回答，让莫雷一时语塞，不知道该说什么。虽然认识白夜后，洛月没怎么看到她跟除自己以外的人交谈，但没想到白夜居然这么有冷场天赋。
　　就在这冷场时刻，却有有人笑了起来：“哈哈哈，你叫白夜对吧？不仅名字不错，人也很有趣啊。”
　　洛月皱着眉头看向发出笑声的封夕琨，这家伙为什么还要重复一次刚刚的问题，还老喊白夜的名字，莫名让她感到不爽
　　男人似乎没有注意到一旁小萝莉嫌弃的眼神，依旧笑呵呵地对白夜说道：“居然还是新的A级异能者！你们应该是今天才来基地的吧，待会我带你们参观参观。”
　　还没等白夜说话，秦阳就站到了白夜跟封夕琨中间说道：“不劳烦封大人了，她们是我带回来的异能者，基地的事务跟参观我都会带她们去熟悉的。”
　　看到秦阳站出来，封夕琨的脸瞬间冷了下来：“哦？这不是靠着队长防水才得到A级异能者身份的秦阳吗？怎么？现在你们队长不在基地你也敢挡在我面前？”
　　洛月听了，皱了皱眉头，秦阳这一路上帮了她们不少，人也不错。现在他被眼前讨厌的中分头针对，让洛月觉得不能再忍了。
　　然而还没等洛月开口说话，就被人抢先了一步。
　　“他的实力现在确实配得上A级异能者，反正我是认可。”莫雷开口大声说道。
　　男人冷冷地盯着中分头，两人四目相对，中间像是蹦出火花般针锋相对。
　　如果让洛月从两个人中选一个支持，莫雷直爽诚实的性格赢得了洛月不少好感……如果他不老盯着白夜看的话。
　　“啪！”封夕琨的后脑勺突然受到了重击，他的身后不知道什么时候站了一名皮肤黝黑的男人。
　　刚刚走开处理一下事务的吴炎又跑了回来，这次他好像真的生气了，在拍了中分头的后脑后说道：“还搁这聊天呢？进化牛太重了，车子运不动，快去帮我们运回基地！”



15.新家

　　吴炎的到来，打断了两个男人的对峙。
　　莫雷向吴炎问道：“吴队长，这里发什么事？”
　　看到提问的男人，吴炎突然面露笑容地说道：“哈哈，是莫教官啊，有头进化牛跑出来了，不过已经控制住了，没有出现伤亡。”
　　莫雷听了皱着眉头说道。“进化牛？我记得捕捉到的进化生物都是严格看守的，怎么会跑出来。”
　　吴炎听后气不打一处来，他又拍了一下封夕琨的中分头说道：“还不都是封夕琨！玩忽职守把进化牛放出来了。”
　　莫雷听了吴炎说的话，冷冷地对封夕琨说道：“身为A级异能者，连自己的职业都不能好好履行，现在不去指挥手下解决问题，却还在这游手好闲，科研会的人还真是懒散啊。”
　　封夕琨听了对方的嘲讽，却还是微笑着说道：“呵呵，我只是觉得这点小事，吴炎他们自己就能解决。倒是莫雷教官，不去为基地寻找新的人才，却跑来大门口看热闹，你也是玩忽职守吧。”
　　听到男人的话，莫雷冷冷地瞪着他说道：“我可不像你，确保身份牌送到通过测试者的手中，也是我职责的一部分。”
　　“那也没必要跑这么远来这吧。”封夕琨继续说道。
　　“别把所有事情都扔给我们！你也给我好好负起责任来啊！”吴炎不满地说道，显然连他自己的手下都不想站在他这边。
　　洛月听着几人的对话，皱起了眉头。
　　要是没有白夜，自己也不暴露真正的异能，那头飓风狂牛恐怕就真的会跑出内城，冲进外城。
　　而外城，洛月看过，大部分都是没有觉醒异能或者进化体质的普通人，根本挡不住四阶巅峰的飓风狂牛，到时候肯定会造成巨大的伤亡。
　　封夕琨风轻云淡地描述，让小萝莉对这个男人的印象更加不好。
　　洛月拉了拉白夜说道：“我们走吧，去房车把东西拿一下。”
　　白夜听了点点头，转头对一旁的秦阳问道：“A级异能者可以在别墅区选一栋房子对吧？那车子可以开进去吗？”
　　秦听了点点头，说道：“嗯，我可以带你们去选房子，每栋别墅都有车库，可以把房车停那里。”
　　“那走吧。”白夜淡淡地说道。
　　说完，三人就打算离开门口，朝停车场方向走去。
　　封夕琨见了赶忙想上前拦着，他挥舞着手说道：“诶诶诶，别走啊，我还想……”
　　但一双强有力的大手却抓着他说衣领，正是莫雷。
　　男人冷冷地说道：“先把你自己闯的祸收拾好，别去骚扰新人。”
　　吴炎也抓住封夕琨的手臂，把他往捕捉小队那边拉去，并边走边跟莫雷道谢。
　　将烦人的家伙赶走后，莫雷转头朝向向洛月三人离开的方向，因为大门口聚集了不少看热闹的人，她们还没有走远，男人若有所思地看着少女的背影，不知道在想什么。
　　在秦阳的帮助下，两人获得入住许可后，就坐着房车来到了别墅区。
　　A级异能者或者A级团队是可以申请住在别墅区的，白夜在表里填写的入住人员只有两人，两个女孩又比较喜欢安静，所以就选了一栋偏僻的两层小别墅。
　　秦阳将车子停在别墅的车库里，两个女孩打开车门，背着各自的武器物资从车上走了下来。
　　“啊，累死啦累死啦。”别墅的大门一打开，背着银色弓箭的银发小萝莉就边喊边跑了进去，瞅准一个精致的沙发就趴了上去。
　　银色的艾洛斯之弓与礼仪剑样式的术式剑，似乎都被基地鉴定为冷兵器或者说cos用的道具，所以并没有被收缴。
　　要是让基地官方知道这把剑能吸收能核中的力量，而白夜曾用术式剑斩杀过五阶丧尸，估计会强烈要求她交出剑给他们研究。
　　“好了，你们两个小姑娘有什么问题就仔细看看基地手册的说明，我差不多也该回去了。”秦阳爽朗地说道。
　　她的脸好得差不多了，现在只是左脸微微膨胀泛红，至少没刚刚那么肿，该说不愧是五阶异能者的恢复能力吗？
　　白夜也难得地客套道：“今日麻烦秦阳大哥了。”
　　虽然秦阳是临时加入洛月她们队伍的，但在他的带领下她们才到了基地，还帮她们办好了异能者身份证与入住手续，少走了很多冤枉路，所以白夜还是很感谢的。
　　秦阳摆了摆手说道：“嗨，不麻烦，之前要不是你们，我跟陈欢可能就要死在那头A级丧尸手上了，这点事是应该的。”
　　白夜听了说道：“没什么，举手之劳。”
　　秦阳看了看眼前话特别少的少女，笑了笑说道：“总之，有什么问题就来千雪队找我，离这不远，别墅区最高的四层别墅就是我队伍所住的地方，你们要是想加入我们队伍，也可以搬过来。”
　　“嗯，我跟洛月会考虑的，以后有事一定会麻烦你的。”白夜淡淡地说道。
　　在跟秦阳道别后，白夜关上大门，将锁挂好，仔细检查了别墅里面是否有别的出入口没有关好。
　　在确认别墅窗户出入口都锁好后，白夜来到大厅，映入眼帘的就是倒挂在沙发上百无聊赖的银发小萝莉，跟因为牛顿引力作用下，从裙子下面跑出来的黑色史莱姆。
　　白夜悄无声息地移动到沙发后面，两眼发光地盯着黑色史莱姆。
　　“啪！”
　　“啊！”
　　清脆的响声与可爱的叫声几乎同时响起，洛月直接从沙发上蹦了起来。
　　当小萝莉落下后，却因为重心不稳向沙发外面倒去。
　　“噗。”但洛月并没有与冰冷的地面接触，而且倒在了一个温暖的怀抱中。
　　少女及时跑到了她身后，从背后抱住了她，此刻正笑着蹭洛月的小脸蛋。
　　“唔，白夜你干嘛呀。”洛月娇声说道。
　　“嘿嘿，终于到了跟洛月独处的时候了。”白夜痴笑着说道。
　　“咕噜噜——”就在白夜准备疯狂撸白毛萝莉时，奇怪的声音不合时宜地响起。
　　白夜看向发出叫声的部位，小萝莉的脸也红了起来。
　　虽然有秦阳的帮助，两人入住速度很快，但现在也已经夕阳西下，到了该吃晚饭的时候了。



16.被人惦记上的白夜

　　太阳渐渐落下，基地的别墅区里光线也渐渐变得昏暗。
　　秦阳手中亮起一团火焰，照亮了去自己队伍所在别墅的漆黑小路。似乎是因为之前对抗兽潮的消耗太大，就连别墅区里路灯都没有亮起。
　　秦阳走着走着，突然敏锐地察觉到，前面不远处的路灯下面，站着一个漆黑的人影。
　　秦阳看这人影似乎有点眼熟，走进一看，在火光照耀下熠熠生辉的中分头，让他一眼就认出来，来者是封夕琨。
　　看到来人，秦阳微微挑了挑眉，随后装作没看到他一样，直接从他跑步走过。
　　“喂。”不过显然，这个男人边伯贤轻易放走他。
　　“你有事吗？”秦阳扭头淡淡地说道。
　　中分头听了，笑了笑说道：“没什么事，就是想问一下白夜她住哪，同为A级异能者，我觉得应该拜访一下。”
　　秦阳听了皱了皱眉头，有些不满地说道：“人家跟你很熟吗直呼她的名字？”
　　封夕琨听了，的反而更灿烂了。
　　“以后说不定就熟络起来了，毕竟我也向她自我介绍过。”他自信地说道。
　　封夕琨的笑容，能迷倒基地里众多少女，但秦阳看到他的笑容只会感到一阵恶寒，他不耐烦地说道：“关于她们的住址我无可奉告，我还有事，先走了。”
　　“你不觉得，你们队伍里的A级异能者太多了吗？”冷冷的声音从秦阳身后响起，让他不得不顿住了脚步。
　　秦阳回头，对上了男人冰冷的眼神。
　　封夕琨周身卷起阵阵清风，脸上依旧是一张笑脸，只不过眼神却冰冷至极。他周围的风越刮越大，就连十几步外秦阳手中的火苗也受到影响在跳动。
　　如果换作之前，秦阳独自碰上封夕琨还会有些忌惮，不过……
　　“呵，那又怎么样？那些人都是自愿加入我们队伍，队长可从来没有强迫过任何一个人。”秦阳怂了怂肩，无所谓地说道，但手中的火焰却涨大了不少，在烈风的吹拂下舞动却不灭。
　　“那位新来的异能者还没加入你们队伍吧？”封夕琨冷冷地说道。
　　秦阳盯着封夕琨说道：“是没加入，她说还要考虑考虑。”
　　男人听了微笑着说道：“那你最好别再来找她们了，你们的队长现在可不在基地。”
　　秦阳听了，冷笑了一声：“我去找谁管你跟我队长什么事？封夕琨，你管得也太宽了吧？”
　　“哦？谁给你个伪A级异能者勇气，敢这么跟我说话的？看来太久没切磋让你忘了自己是有多弱小了。”男人语气不善地说道，他周围的微风也渐渐变成了猛烈的飓风。
　　“哼！姓封的，别以为我真怕了你！”秦阳周围的火焰也越烧越旺，逐渐形成了火海。在飓风的吹拂下，火舌狂舞，连街道两边的草坪跟别墅都被点燃了。
　　两人都是基地里的A级异能者，而且分属不同势力，两者间自然会有竞争。
　　之前秦阳知道自己实力不如封夕琨，但现在可不一定，自然起了跟他起了“切磋”的想法。
　　“轰！轰！”就在两人剑拔弩张之际，两道紫色的雷电从天而降劈下，居然直接将两人劈晕了过去。
　　猛烈的飓风瞬间停了下来，周围的火焰烧得也没刚刚那么旺，但草坪跟别墅已经被点燃，依旧在燃烧。
　　“一队配合水系异能者灭火，二队把这两个闹事的异能者绑起来，扔到异能者禁闭室里关上三天！”洪亮的声音传来，紧接着整齐的脚步声响起，一队士兵将昏死过去的秦阳跟封夕琨双手移到后背并拷上手铐。
　　而指挥这队士兵的，正是刚刚声音的主人，莫雷。
　　他带队巡视基地时，秦阳造成的火海成功吸引了他的注意力。
　　而看两人到把周围房屋都点燃的莫雷，他心中的怒火也被点燃了。
　　瞬间爆发的紫色雷电虽然没有要了两人的命，但是却将两人击晕，让周围的士兵感到十分诧异，因为他们都知道这两名异能者跟队长莫雷都是A级异能者。
　　同为A级异能者战斗力却相差那么大吗？而且还是同时击倒两个人。
　　二队的士兵将两名闹事的异能者扔进牢车后，也跑过去帮助一队灭火。
　　“嘿，火灭得怎么样了？有人员伤亡吗？”二队的小队长向一队的一名士兵问道。
　　被问到的士兵立刻回答道：“报告，火灭得差不多了，烧起来的两栋别墅里都没有人入住，没有造成人员伤亡。”
　　二队小队长听了，点了点头说道：“嗯，做的不错。”
　　随后他看向快要被灭掉的火焰说道：“多亏莫雷队长带我们来这巡视才能及时发现着火了，不然这火要是再烧到其它别墅里的，恐怕要把整个别墅区点燃。”
　　“是啊，幸好莫雷队长先带我们巡视别墅区，还将那两个异能者瞬间秒杀，真是太强了。”另一名士兵附和道。”
　　但突然士兵提出了疑问：“不过莫雷队长今天这么突然先来巡视别墅区？以往都是从外城开始巡视，最后再来这的啊？而且这里明明都还没有人入住。”
　　先前的士兵听了，拍了拍他的肩膀说道：“诶呀，你纠结这干嘛？从哪巡视不是巡视？反正我们要把整个基地巡视一晚上，保卫基地可是我们的职责。”
　　二队小队长听了点了点头说道：“嗯，你们说得没错。既然火快灭了，那么我就先带领二队押送那两名异能者去异能者监管室，之后跟你们在内城门口会合。”
　　说着，二队队长便带领自己的小队，去向莫雷请示了一下，之后就带队押送秦阳跟封夕琨离开。
　　莫雷目送了二队小队离开后，扭头看向别墅区一处偏僻角落的。这里是别墅区的一处偏僻角落，大部分别墅都是空着的，除了烧起来的别墅闪烁着火光，常人眼里周围应该是一片漆黑。
　　但是五阶异能者的视力相当好，在那片乌黑的角落里，莫雷敏锐地注视到在别墅区边缘的角落里，闪烁着淡淡地微光。
　　他叹了口气，喃喃自语说道：“啧，那个丫头，怎么来了还不到一天就惹上了这么多事。”



17.洛月的饭饭

　　“轰！”
　　“唔？外面噗……打雷了吗？”洛月好奇地看向窗外。
　　“把嘴里的东西吃掉再说话，你看你都喷出来了。”白夜说着，拿起纸巾擦了擦洛月的嘴角。
　　此时的小萝莉，两个腮帮鼓鼓的，像只小松鼠一样。
　　两个女孩坐在餐桌前，桌上摆了一些白夜刚做好的饭菜，看上去十分美味。
　　自从空间被封，里面的物资都拿不出来后，洛月已经很久没吃顿好的了，没想到这所基地给A级异能者的福利其中一项就是基地免费提供一个星期的食物。
　　在别墅的冰箱里，摆满了各种末世前的蔬菜，甚至还有少量的肉类。
　　于是白夜就亲自下厨，给两人做了晚饭。
　　而第一次尝到白夜做的饭菜，洛月没想到少女的手艺这么好，刚吃了一口，她就疯狂往嘴里塞，结果把嘴里塞得满当当的。
　　不过刚刚窗外闪过紫色的光芒，接着传来了巨大的雷声，把小萝莉吓了一跳。
　　“唔姆唔姆唔姆……咕咚！好吃！”洛月把嘴里的食物咀嚼好咽下去后，夸赞道。
　　白夜听了，笑着摸了摸小萝莉柔顺的银发，开心地说道：“好吃就好，洛月多吃点。”
　　“话说白夜，刚刚外面打雷，是不是要下雨了呀？”洛月夹起一片青菜问道。
　　“唔——不知道呢，现在也没天气预报能看，不过下午天气明明挺好的，怎么就打雷了？”白夜一边说着，一边解开身上的围裙，坐在了洛月身边。
　　“没事，我们明天现在别墅里休息一天，后天再出门熟悉一下这所基地吧。”少女夹起一块红烧肉，放入小萝莉的碗里。
　　“嗯。”洛月点了点头，随后继续报仇雪恨般地干饭。
　　在外面漂泊了一个多月，终于能吃上热腾腾的美味家常饭菜，这让洛月感到十分满足。
　　看到小萝莉吃得如此有胃口，白夜也十分开心，也开始扒拉起自己碗里的饭菜，还时不时给洛月碗里添菜加饭，场景看上去十分温馨，一点也不像身处末世的样子。
　　突然，洛月停下手中扒拉饭菜的巨大，抬起头思考什么：“唔……”
　　“怎么啦？”看到小萝莉一脸困惑地样子，白夜关心地问道。
　　“唔……总感觉忘了什么事情。”洛月拿着筷子抵着下巴，疑惑地说道。
　　白夜摸了摸洛月的小脸蛋说道：“有什么事吃完饭在想吧，不然菜凉了就不好吃了。”
　　洛月听了，点了点头说道：“嗯，白夜说得对！干饭不积极，脑子有问题！”
　　小萝莉这句话似乎把少女逗乐了，她咯咯地笑着说道：“哈哈，洛月你在哪学的这句话的？”
　　“嘿嘿，末世前在网上看到的段子。”也笑着回答道。
　　两个女孩就这样嘻嘻笑笑，在欢快的氛围中度过了晚饭时间，而在异能者
　　登记所前，一个穿着白大褂的男人两眼无神地站在这，来来往往的人，都对这个莫名其妙站在这的人指指点点。
　　男人一脸懵逼地说道：“白夜他们人呢？不等我就跑了？也太不厚道了吧？”
　　这个正在抱怨的男人，正是说要去到处转转的苟靓宇。
　　然而他到了晚上才回到异能者登记所，此时洛月跟白夜，早已在别墅准备做饭了。
　　苟靓宇叹了口气说道：“唉，算了，先去看看科研会的人给我准备的宿舍吧。”
　　===========我是干饭分割线==========
　　“唔，好饱。”洛月吃完晚点，又再次四仰八叉地躺在沙发上，眯着眼笑，一脸满足的模样。
　　而白夜则是在收拾桌上的碗筷，和被两人吃得干干净净的菜盘子。
　　“嗝～唔！”陷进沙发里的小萝莉突然打了一个饱嗝，吓得她赶紧起身捂住嘴，因为她下意识地不想在白夜面前失态。
　　不过白夜也只是笑着看了洛月一眼，随后端着碗筷进厨房清洗。
　　休息一会后，洛月爬起身来看向沙发上的术式剑与艾洛斯之弓。
　　在Z市，洛月用异能复制了不少T市地下武器库的超前武器，甚至连激光武器都有。
　　但大部分热武器，不是炮弹难复制，就是消耗品，用完就要重新造一台。
　　而让洛月没想到的是，复制出来的黑色振动长枪，白夜用一把断一把，看来即使是黑科技也难以承受五阶异能者的战斗。
　　唯有从轮盘里抽出来的术式剑与艾洛斯之弓从T市一直陪伴着两人来到基地。
　　不过术式剑没有能核来驱动，就只是一把比较坚硬的礼仪剑。而艾洛斯之弓则需要对某个人或者物品的憎恨，才能发挥真正的力量。
　　说起来很简单，但是想要毫无理由的恨上一个人，并且驱动弓箭的力量也不简单。之前看到高寒变成冰雕的尸体时，洛月也恨得想立刻杀害高寒的厄比斯生命体全部扼杀，却无法驱动艾洛斯之弓。
　　洛月猜测，可能是厄比斯这个词代表的生物太多，而且有不少厄比斯生物她都不认识甚至不知道，又谈何而来的恨呢？
　　当然，自从高寒去世后，洛月也下定决心完成那个任务，解决全部的厄比斯生命体，毕竟那也是高寒最后的愿望。
　　但是之前变成寒冰鬼差，利用分身与高寒能核心的力量，将自己的精神力强化并散布到整个Z市消灭了全部的厄比斯丧尸，却还是没有找到那三名剩下的厄比斯生命体。
　　它们大概率已经不在Z市了，跑到别的地区了。
　　与Z市接壤的城市，T市已经变成了一片废墟，它们很有可能跑到了N市甚至就在这个基地里。
　　毕竟那些厄比斯生命体里，有些长得人模狗样，比如代号一的亚当与代号三的艾德列，都是长得像人同时拥有恐怖异能的怪物。
　　明明只是六阶初期的生命体，却靠着空间异能跟自己变身后的邪魔猎人打得不分上下，自己还被重创。
　　剩下的三只厄比斯生命体偏偏都是数据极少的几只，如果它们又进化出新的能力就更加棘手了，所以还是得做好充足的准备，早日解决掉它们！



18.打断的好戏

　　洛月发动异能，一柄深红色长剑出现在她的手中。
　　虽然那个地下室里大部分的黑科技，都是给四阶的机械改造丧尸用的，不过部分武器威力相当不俗。
　　比如那名完全体机械改造丧尸携带的激光炮与振动钛合金武器，在格拉曼思的配合帮助下，快速更换装备，战斗力堪比五阶巅峰的异能者。那把红色长剑，甚至能轻易斩断她自己制作的钨钢合金镰刀，让小萝莉吃了不少苦头。
　　不过可惜那些武器似乎是专门为CET-001制作的，在武器库中并没有找到类似的武器，洛月也只在当初的战斗中，记下了深红色长剑与暗银色巨剑的数据。
　　洛月撑着下巴说道：“现在拥有的武器还是太少了，基地里又不准许携带热武器，待会还是问问白夜想要什么样式的武器吧。”
　　这时，白夜也收拾好厨房，走了出来，看到正在摆弄红色长剑的小萝莉，走过去问道：“怎么了洛月？这是你刚做的新剑吗?”
　　“唔，这也是在T市得到的武器，白夜你觉得怎么样？”洛月说着把剑递给白夜。
　　白夜打量着手中的剑，洁白的手摸过红色的剑身说道：“很锋利，而且颜色跟血一样，好像是为夺取生命创造的武器。”
　　“那白夜想要这把剑吗？或者你想要什么样式的武器呢？”洛月好奇地问道。
　　白夜把剑放在桌上，随后坐在小萝莉身边说道：“唔——只要是洛月给的武器都行吧，不过剑的话还是术式剑最好用，其它武器……我觉得那把黑色长枪就挺好用的。”
　　洛月听了不禁在心中默默吐槽道：黑色长枪？那把振动长枪都被你打坏多少把了吗？而且……
　　洛月看着穿过自己两边的咯吱窝，放在自己鼓鼓的小肚子上的双手。
　　刚刚白夜说话时，居然十分自然地把她抱到了少女的双腿到，并且紧紧抱住了自己。
　　白夜抱着小萝莉突然问道：“洛月你知道吗？”
　　“嗯？知道什么？”洛月疑惑地问道。
　　白夜微笑着说道：“人一般只有两种状态，饥饿跟涩涩，而我已经吃饱了！”
　　少女说着，嘴角却疯狂上扬，脸上的笑容也越来越变态。
　　洛月瞪大眼睛，她虽然背对着白夜看不到少女的表情，但是却突然感到身后有一股危险的气息，心中顿时提起一股不好到的预感。
　　她小心翼翼地说道：“白、白夜，你在说什么，我怎么听不懂啊？”
　　“你不懂？我可以教你啊，来我房间吧。”白夜靠在小萝莉的耳边笑着说道，温热的气息喷吐在洛月耳朵上，给她带来一股酥麻的感觉，居然让她身子在不知不觉中瘫软了下来。
　　但洛月还是有点理智尚存，她赶忙说道：“不、不了吧，我现在只想呆在这里休息一下，吃得太饱了。”
　　白夜听了，淡淡地说道：“这样啊，那就不去房间了。”
　　洛月听了，顿时松了一口气，还以为又要变成绒布球了。
　　但接下来白夜的话却又让她吓了一跳：“那就在这里教洛月吧！”
　　咦？咦！咦！咦！咦！咦！咦！
　　洛月心中顿时警铃大作，她偷偷移动着身体想找时机挣脱白夜，却发现不知道什么时候，自己已经浑身没有力气，在白夜怀里只能任她摆布了！
　　“叮！咚——！”就在白夜摸到洛月衣角想要下手时，门外却不合时宜的想起了门铃声。
　　洛月听见敲门声说道：“白夜，好像有人来了。”
　　白夜听了，没有说话，但是手中的动作却停了下来。
　　“还是去看看吧，说不定是秦阳大叔有什么事忘记告诉我们了，而且我现在这样……”洛月小声提醒道。
　　白夜皱了皱眉头，有些不满地说道：“洛月你待在这别动。”
　　说着，她放下手中的小萝莉，然后在洛月惊讶的目光中拿起术式剑朝门口走去。
　　白夜把剑藏到身后，打开门，透过铁栅栏门，赫然看到几名士兵，领头的正是下午见到莫雷。
　　白夜：……
　　少女默默将剑换到左手上，依旧藏在身后，随后一脸淡定地走到大门口前，隔着铁门冷冷地问道：“有事？”
　　看到少女满脸敌意，莫雷愣了一下，猜测她可能是误会他带入来挑事，于是赶紧解释道：“我带队巡逻基地，这里一带之前是没有住户的，我猜测是今天有刚入住的新人，所以来提个醒，没想到会是你。”
　　莫雷虽然是在解释误会，可是那高高在上的样子，反而白夜脸更加黑。
　　“提什么醒？”少女的语气更差了，但男人似乎没有察觉。
　　“基地里并没有你想象的那么安全，还有你怎么选了这么偏僻的住宅？”莫雷淡淡地问道。
　　白夜听了冷笑了一声说道：“呵，再不安全也好过外面，怎么？基地里有丧尸吗？还有A级异能者可以在这任意选择住处，我选择住哪跟你没关系吧？”
　　白夜的话，让跟在莫雷身后的几名士兵听了目瞪口呆，他们还是第一次看到有人敢这么怼自家队长，而且还是个看上去只有十几岁的小姑娘。
　　即使同为A级异能者，在基地里也没几个A级异能者敢对莫雷如此不敬，毕竟除了那名异能超越了所有人的女人，没有一个人是他的对手。
　　就在他们以为莫雷要出手教训这名不知天高地厚的少女时，男人的态度却让不敢置信。
　　莫雷听了少女的话，非但没有恼羞成怒，反而嘴角却微微翘起，随后故作冷漠地说道：“哼，行吧。总之我已经提醒过你了，而且比起丧尸，人心其实更可怕，今晚打扰了。”
　　莫雷丢下一句不明所以的话后，便带队离开了。
　　看到男人离开，白夜默默拿出术式剑，喃喃自语道：“还以为能砍那家伙的，居然跑了。算了，回去继续抱我的小洛月～”
　　白夜走回别墅中，却发现沙发上空无一人。刚刚还瘫倒在上面的银毛团子，不知道跑哪去了。
　　白夜看了看周围，突然笑了起来。
　　她把术式剑放回桌上，随后朝着别墅的厕所走去。



19.上厕所

　　“躲在这里，白夜应该不会发现吧？”洛月十分小声说道。
　　此时她正在一片漆黑的房间里，坐在不知名的物体上。
　　白夜一出门，洛月看这个别墅还挺大的就跑到一个房间躲起来。
　　虽然她知道这只是拖延自己变成绒布球的时间，但是能拖一秒是一秒。
　　时间静静的走过，房间里只有小萝莉缓慢地呼吸声。
　　突然，房间外面传来了脚步声，洛月立刻屏住呼吸。
　　“哒，哒，哒。”脚步声来到她所在房间门口，就停了下来。
　　什么！这么快就被发现了！
　　洛月惊讶地想到，心跳也越来越快。
　　不过很快，门口又响起了脚步声，并且离门口越来越远。
　　洛月听到脚步声渐渐远离，顿时松了口气。
　　“啪！”突然，整个房间突然亮了起来，刺眼的光芒让洛月睁不开眼。
　　而在灯光亮起的同时，门外传来了白夜幽幽的声音：“洛月，你上厕所怎么不开灯啊？”
　　完蛋了。
　　坐在马桶上的小萝莉，呼吸急促，此刻心中正如狂风暴雨般慌乱。
　　她调整呼吸压下心中的慌乱，强装镇静地说道：“额，我刚刚尿急，找不到灯的按钮，就先进来了。”
　　门外的白夜听了淡淡地说道：“哦，也对，毕竟卫生间灯在外面墙上，装得位置也有点高，你没注意到也正常。”
　　“啊，对啊，哈哈哈。”小萝莉打哈哈道。
　　“那你上好了吗？”白夜继续问道。
　　洛月赶紧回道：“唔，还没好”
　　“不是小的吗？这么长时间也应该解决了吧？”白夜淡淡地问道。
　　洛月听后心里一惊，心虚地说道：“我……我肚子突然疼，可能是吃多了，来大的了。”
　　“哦，好吧，看来你今晚吃的不错呢。”白夜笑着说道。
　　洛月也勉强笑着说道：“嗯，白夜做的菜太好吃了，就多吃了些，哈哈哈。”
　　随后，两人沉默了一分钟，五分钟，十五分钟……
　　“额，白夜你也要上厕所吗？”洛月问道。
　　“不用。”少女立刻回应道。
　　“那你站在门口不嫌臭吗？”
　　“不嫌。”
　　……
　　“怎么了，洛月还没好吗？已经二十分钟过去喽，还没好吗。”白夜笑着问道。
　　洛月有些无奈地问道：“白夜你没有其她要做的事情吗？”
　　“没有，我现在要做的事情就是等你上完厕所，继续刚刚的事。”少女理直气壮地说道。
　　咦！白夜什么时候会说出这么bt的话了！
　　“你再不出来我就进去喽。”白夜依旧是笑着说话，但是语气里却充满了威胁 。
　　洛月听了心里一惊，立刻慌张地说道：“别，我刚好了，现在就出来。”
　　洛月无奈地站起身，可她刚起身，就感到双腿一麻，随后一软，整个人倒在地上。
　　“哎呦！”洛月趴在地上惊呼道。
　　她在马桶上坐得时间太久了，白夜回来前她就在马桶上坐了十分钟，现在白夜守在外面，又过了二十分钟。也就是说，小萝莉在马桶上坐了半个小时，两双小腿因为血液流通不畅，早就麻了。
　　“洛月！怎么了！”听到小萝莉的叫声，白夜立刻想打开门，但是洛月进来后就将锁上了。
　　听到门被白夜摇晃得吱吱响，洛月赶紧喊道：“白夜别进来！我没事！”
　　但白夜哪里会听小萝莉的，她很快就把整扇门拆了，扔到一旁。
　　随后白夜看卫生间里场景，却愣住了。
　　洁白的玉膏出现在白夜眼中，玉膏那珠圆玉润般姣好的形状让少女血脉喷张。
　　而小萝莉捂着脸，抽泣地说道：“都说了不要进来，白夜大bt!”
　　“噗呲——”淋浴喷头喷洒出温热的水流，整个浴室顿时被水雾填满。
　　洛月****，捂着胸口，坐在一张塑料凳上。
　　而白夜则是穿着一条浴巾，拿着淋浴喷头，细心地帮洛月擦洗着后背。
　　将小萝莉淋湿后，趁着雾气笼罩，温度刚好，白夜将喷头放到桶里放水，随后拿起来搓澡球打上肥皂。
　　搓澡球轻柔划过小萝莉娇嫩的皮肤，挤出许多肥皂不知道是白夜的力度恰好，还是洛月的皮肤敏感，少女揉搓的动作洛月感到酥酥麻麻，却非常舒适，仿佛置身天堂般。
　　“唔嗯！”
　　“洛月怎么了？太用力了吗？”白夜关心地问道。
　　“没事，话说好久没有好好洗澡了。”洛月赶紧说道，她可不想承认刚刚因为太舒服了，才发出了**声。
　　不知道为什么，这具身体在苏醒后就变得特别敏感，远比以前要敏感多。
　　“嗯，我一定会把洛月洗得干干净净的。”白夜兴奋地说道。
　　嘿嘿嘿，洛月的皮肤好软好滑～手感像上等的美玉一样！不，比最上等的美玉还棒，好想舔一舔！
　　小萝莉自然不清楚白夜身后的少女心中奇怪的想法，跟少女一起洗澡让她感到非常不好意思，虽然三个月前她就把少女看光了，但那也只是意外，更何况那时候白夜还处在昏迷状态。
　　不知道是因为周围的气温渐渐下降，还是白夜擦的太舒服了，洛月的身子不自觉地颤抖了起来。
　　突然，洛月感到背后一阵温暖，原来是白夜直接将她抱进了怀里。
　　在察觉到小萝莉的身子抖动后，白夜怕她冻着了，于是在擦好洛月滑嫩的玉背后，她直接从后抱住了小萝莉，开始擦着洛月的正面。
　　被白夜抱在怀里的小萝莉很快就停止了抖动，身子也不感到寒冷，少女的怀里，让她感到别样的安心与舒适。
　　浴室里水雾弥漫，在梦幻般的温柔乡里洛月舒服得快要睡着了，但很快胸口传来的异样感让她一阵脸红，精神也瞬间清醒了过来。
　　白夜头搭载洛月肩上，一只手拿着搓澡球揉搓着洛月的小肚肚，而另一只居然穿过她的腋下，直接抓住了她的小乳鸽！
　　“唔，嗯……”洛月小声发出奇怪的声音，脸红得像熟透了的红苹果一样，但这时的白夜却是一言不发，微笑着享受小萝莉发出的声音。
　　在她听来，洛月时不时发出的声音如同天籁，而且这声音竟然越听越让她兴奋。



20.明月

　　在给洛月全身搓过抹上泡沫后，白夜拿起旁边放满水的桶。
　　“把眼睛闭好。”白夜出声提醒后，一股水流直接从小萝莉头顶流淌下来。
　　洛月紧闭双眼，感到温**水流从身上像手一样轻拂而过，，洛月感到舒服舒爽。
　　白夜边倒水边揉搓着小萝莉光滑的嫩肤，当她把水倒光放下桶后，两只放在小萝莉腰间，脸上露出兴奋的笑容。
　　洛月刚睁开眼，腰间传来的触感，顿时让她尖叫出来：“噫！噫！噫！呀呀呀呀呀——！”
　　白夜两只手，握着小萝莉细嫩的腰肢，然后上下揉搓，像撸猫一样撸萝莉，指尖还时不时碰到两个嫩嫩地小乳鸽。
　　“哎呀！你干嘛！”洛月赶紧用双臂夹住白夜**的双手，她卷起身子，转过头，红着脸，带着羞耻的表情对白夜说道。
　　白夜却突然往洛月苹果一样的脸蛋是亲了一口，让小萝莉的脸更红了。
　　“好了，你去泡会澡吧。”说着，白夜反手将小萝莉整个人提溜了起来，放进一旁充满温水的浴缸里。
　　“哗啦！”本就几近放满的浴缸，在小萝莉进入后，里面的水直接溢了出来，滑过少女的脚丫。
　　将洛月放进浴缸后，白夜并没有进一步去调戏小萝莉，而是坐到洛月刚刚坐的板凳上，解开浴巾，自己搓起澡来。
　　被扔到浴池里小萝莉，躲在浴池里，只露出半张脸看向白夜，小嘴躲在水面下咕嘟咕嘟冒泡，像小鱼一样。
　　就在白夜解开浴巾时，洛月赶紧伸出两只小手，捂住自己的双眼。
　　虽然自己现在是女孩子，但灵魂自认还是猛男，这么看女孩子的身体感觉不合适。
　　但小萝莉心里这么想，眼睛却透过了小手间的指缝，透过浴室雾气看向了少女的玉体。
　　然而出现在出现在洛月眼中，并不是想象中的娇嫩肌肤，而且满目疮痍的伤痕。
　　当初白夜在T市为了寻找洛月，在无数的战斗中受到了重伤。虽然大部分伤都好得七七八八了，但是没有灵泉，那些抓伤、烧伤，全都变成了显眼的疤痕留在了白夜身上。
　　白夜并没有像洛月一样强大的恢复能力，不仅伤口能快速复原还不留下伤疤，没有灵泉的滋养，即使是异能者在恢复伤口后也会留下伤疤。
　　虽然洛月成为女孩子才几个月，但是她也明白，对女孩子来说，身上有疤痕是件很痛苦的事情。
　　想了想，洛月埋在水里的头，埋得更深了……
　　白夜拿着搓澡巾搓完正面，把搓澡球往后提，打算搓背后。
　　突然，她感到手中的搓澡球被人拿走，于是疑惑地往后一看。
　　在朦胧得水雾中，洛月拿着搓澡球，脸颊微红，一副像是要表白的小女生模样。
　　小萝莉有些不好意思地说道：“唔……我来帮白夜擦背吧……唔！白夜你怎么了！”
　　看到白夜脸上突然流出的鲜红液体，洛月变得手足无措。
　　白夜赶紧抹去鼻血，安慰道：“没事没事，可能是有点上火。既然洛月要帮我擦背，那就来吧。”
　　“哦，好的，真的没事吗？”小萝莉还是有些担心地问道。
　　“没事，我现在很好。”白夜转过头，认真地说道。
　　洛月根本不知道，她现在娇羞的姿态对白夜有多刺激，她恨不得现在就在浴室里把这个小萝莉给办了。
　　但是听到洛月要帮她搓背，为了不把小萝莉吓跑，享受她的搓背，她还是强压心中的**，转过身不去看她。
　　**难耐，白夜压欲望的做法，自然使得躁动得血液从鼻子里流了出来。
　　“快擦吧。”见白夜催促，洛月拿着搓澡球给白夜擦起来。
　　这还是她第一次帮别人搓澡，还是女孩子。
　　洛月搓澡的力度相当小，一方面她的力气比白夜小很多，另一方面她怕弄疼白夜的伤口，尤其是搓那些上痕时候，她手上的力度就更小了。
　　感受到小萝莉像小鸡啄米般，时大时小的力度，白夜轻易就察觉到洛月的想法，微微笑了笑，背对着小萝莉说道：“没事的，洛月的力气不大，那些伤已经好了，不会疼的。”
　　听到白夜的话，洛月顿时鼻子一酸。
　　她在帮少女搓完后背，也学着少女刚刚那样，从后面抱住了白夜。
　　白夜疑惑得问道：“嗯？怎么了？我不冷，而且我前面也擦过了。”
　　“唔，没什么，我就是想抱一抱白夜。”洛月尽量小声地说道，她不想让白夜听到其中的哽咽声。
　　小萝莉跪坐在地上，脸靠着白夜后背，似乎是不想让少女看到自己红肿的眼睛。
　　白夜扭头瞥了下小萝莉，随后温柔地说道：“那就让你抱一会，不过抱完你就要回浴缸里，不然会着凉的哦。”
　　“嗯。”洛月小声的回应道。
　　……
　　“唰啦！”白夜冲洗过后，坐进了浴缸。而此刻的小萝莉正抱着稚嫩的双腿坐在白夜对面。
　　小萝莉低下头，把腿埋在双腿间，不去看白夜的正面。在白夜的正面，也有一些伤口，尤其是小幅左下角，那是在Z市受到的新伤，不过也好得差不多了。
　　白夜看着对面自闭模样的小萝莉，她翻了翻白眼，似乎是想到什么。
　　少女双臂抓紧浴缸两边，身体连同修长的双腿在水下向前伸去，刚好能伸到小萝莉腰间。接着，白夜的突然用她的双腿夹住了小萝莉的腰肢。
　　“唔！”低头思考的洛月根本没注意到白夜的动作，两腰突然受到刺激让她一个激灵。
　　然后在洛月还没反应过来时，白夜就把她夹住并拥入怀中。
　　突然被抱住的洛月想要抓住白夜的肩膀起身，但是突然想起来少女的肩膀上也有伤痕，便犹豫了起来。
　　就在小萝莉犹豫得这一小会，白夜已经将她翻了过来拥入了怀中。
　　白夜蹭了蹭小萝莉的脸蛋说道：“洛月真可爱，暖暖的，小小的，能遇见你真好。”
　　“白夜你……”洛月扭头想说什么，白夜手指挡住她的双唇。
　　“不管付出什么代价，只要能保护好你，我都心甘情愿。因为你是我在这名为末世的黑夜里，遇见的唯一明月。”



21.怨恨

　　深夜，基地中心的一栋高大建筑里，一扇窗户的还亮着灯光。
　　忙碌了一天的蒋师傅，此刻正坐在椅子上捏了捏酸疼的额头。
　　林勇拿着刚泡好的茶递给男人。
　　蒋天晶自然地接过喝了一口，随后向一旁的副手抱怨道：“莫雷那家伙，现在基地正是缺人的时候，他居然一下子就把两名A级异能者关起来，”
　　林勇边给自己泡茶边说道：“没办法，莫教官为人做事死板，而且秦阳跟封夕琨把别墅点燃了也是事实。”
　　“唉，明天还得去跟莫雷说说，让他把那两个人放出来才行。”蒋天晶揉了揉太阳穴，想到那个冷漠恐怖，还跟他很不对付的莫教官，他的头更疼了。
　　“秦阳在洛雪队里挺老实的，怎么一回来就跟封夕琨杠上了？对了，我听说今天新来了一名A级异能者，还是秦阳带回来的，跟这事有关系吗？”蒋天晶突然问道。
　　林勇听了身形一顿，有些心虚地说道：“没有吧，不然莫雷应该会把那名A级异能者也给抓走。”
　　只是不知道，是否真的跟莫雷说的，他能压制那名少女。
　　蒋天晶突然惊呼道：“喂！茶水溢出来了！”
　　听到男人的提醒，林勇才注意到桌上的被子已经装满了茶水并且溢了出来，流了一桌子。
　　蒋天晶皱着眉头，拿了块抹布走过来，边擦掉茶水边说道：“啧，你今天怎么有点魂不守舍的？是不是因为那名新来的A级异能者？”
　　“不是。”林勇故作镇定地回答道，但是共事几个月来，蒋天晶早就熟悉了他的部分习惯，也已经察觉到他在说谎。
　　但蒋天晶并没有揭穿他的谎言，而是问道：“那名A级异能者的资料有吗？拿给我看看。”
　　林勇听了，有些不淡定地说道：“呃，有是有，但时间这么晚了，明天再调查那名异能者吧。”
　　蒋天晶严肃地说道“现在基地正是缺人的人，我们要留住每一位幸存者，更何况是被评定为A级异能者的高端战力，需要早点接触把人家留下才行。”
　　林勇听了惊讶地看着蒋天晶，心中默默吐槽道：基地给A级异能者设置的那些福利难道还不够好吗？你担心个啥？
　　见拗不过蒋天晶，林勇无奈地走到电脑旁，一番操作下，调出了今天刚来基地的A级异能者资料。
　　蒋天晶凑过来看向电脑，当看到屏幕上那冷清的面容时，顿时愣住了。
　　“白夜？居然是白夜！”蒋天晶惊讶又惊喜地说道。
　　林勇有些无奈地说道：“是啊，那个当时离开学校的女学生居然来到了这。”
　　“她身边有一个银发小女孩吗？个子大概这么高。”蒋天晶比划着问道。
　　林勇淡淡地回答道：“有，不然那女孩怕是早就暴走了。”
　　蒋天晶像是没听懂林勇意味深长地回答，他激动地拿起椅子上的外套披上，有些兴奋又抱怨地说道：“新来的A级异能者居然是我好兄弟的妹妹，真是的，你怎么不早点告诉我。”
　　“所以你现在要去找她？”林勇冷声问道。
　　蒋天晶点头说道：“是啊，这几个月不见，她们一定受了不少苦。”
　　“那你还是不要去找她们了。”林勇大声地说道。
　　听到林勇的话，蒋天晶愣住了。
　　林勇走到他身边扒下外套，指着手表说道：“你看看现在都几点了？大半夜去打扰人家休息，人家怕不是第二天就要离开基地。”
　　放下外套，林勇继续语重心长地说道：“而且，你应该知道那个女孩到底有多么可怕的力量，惹怒她整个基地都得遭殃。”
　　听了林勇的话，蒋天晶沉默了一会，随后叹了口气说道：“好吧，我明早再去拜访吧。”
　　“我nm，蒋天晶你听不懂人话是吧。”林勇气愤地说道。
　　蒋天晶平静地说道：“我清楚她的遭遇，所以我更应该去跟她说一声‘对不起’才行，而且我不觉得白夜她会是那种乱来的人。”
　　林勇听了，无奈地叹了口气，随后说道：“随你吧，反正我会堤防那个女孩。”
　　说完，林勇又回想起那黑色雷电肆虐的夜晚，和消失在黑色雷电里的战友。
　　……
　　“啾啾……”清晨的阳光照进别墅中，照亮了少女绝美的睡颜。
　　白夜皱了皱眉头，睁开朦胧惺忪的双眼，微微扭头看了看从窗帘缝里挤进来的阳光。
　　随后她低下头，撩起一点被窝，看了看怀里的绒布球，脸上露出了樱花般绽放的笑容。
　　洛月今天难得老老实实得窝在被窝里，没有像往常一样如同八爪鱼一般趴在少女身上。
　　也因为安分的睡在白夜怀里，少女的身体刚好挡住了阳光，才没有让她这么早就被刺眼的阳光叫醒。
　　少女怀里可爱的小东西嘴唇微微颤动，呼吸声如树叶的微叹，滑溜溜的脸蛋白里透红，恬静的宛如一个天使。
　　模样看着女孩轻轻熟睡的样子，白夜脸上的笑容越发灿烂，却又充满了慈爱与温柔。
　　“唔……”怀里的小可爱突然抖动了一下，白夜这才回过神来，这样看着小萝莉，似乎有点漏风，冻着她了。
　　现在可是十一月。
　　于是赶紧放下被子，抱紧了洛月，接着就在被窝里轻抚小萝莉的后背。
　　在白夜的轻轻抚摸下，小萝莉又安静了下来。微微的鼾声融化的空气中，伴随着一阵阵特有沐浴露的味道，让少女不由得想起了昨晚的事情。
　　昨晚在她说完那些话后，洛月突然哭了起来。
　　红色的右眼瞳被泪水浸满，嘴里还不断念叨着：“对不起，对不起……”的话语。
　　慌乱的少女一时间不知道该怎么安慰怀里的女孩，只等抱着她轻拍她的后背，安慰她不要哭了。
　　不过洛月哭了一会就停止了哭声，白夜耳边反而响起了淡淡得呼噜声。
　　原来小萝莉是哭累了，睡过去了。
　　看到怀里睡着的小萝莉，白夜微微叹了一口气。
　　她并不觉得洛月有什么对不起自己的地方，也许这孩子的心思比她想的要复杂细腻得多。
　　于是为了防止洛月在浴缸里泡感冒了，白夜将她用摊子裹好抱到了二楼的床上。
　　给自己跟洛月换好了睡衣睡裙后，她便也睡了过去。
　　看着小萝莉还有些微红的眼眶，白夜幽幽地说道：“要不以后还是穿着泳衣洗澡？我可不想老看到这孩子哭泣啊。”
　　“再睡一会吧。”说着，白夜又闭上眼轻轻抱住了小萝莉，像是抱着自己的最重要的宝物一般。
　　“啾！啾！”窗外的两只鸟儿，依旧在嬉戏。



22.来访者

　　“唔……”小萝睡眼朦胧地睁开了眼，她想伸出手揉揉眼睛，却发现似乎被束缚住了，动不了。
　　此时的白夜不知去向，整张床上只有一只被卷成毛毛虫的银发小萝莉。
　　“唔，怎么回事……”小萝莉软软糯糯地说道，显然是还没有睡醒。
　　她望向紧拉着的窗帘，从那透过来的淡淡微光说明了现在应该是早上了。
　　“嗅嗅……”房间的门倒是没有关紧，淡淡的香味从门口处传来，让小萝莉精神一振，挣扎着想爬出被窝。
　　但是当她扭动着钻出小半个身子时，寒冷的空气顿时又让她在精神更加清醒的同时，又缩回了被窝里。
　　“好冷，白夜也不知道去干嘛了，要不继续睡吧。”小萝莉喃喃说道，接着就又闭上了眼。
　　“小洛月~起床啦~太阳要晒小屁股啦~”温柔的声音在女孩耳边响起，白夜穿着昨晚做饭用的围裙，趴在小萝莉耳边轻柔地喊她起床，还对着她的小耳朵吹路口温热的气体。
　　但瞌睡虫重新弄上来的小萝莉，只是抖了抖就继续睡过去了。
　　见小萝莉还没醒来，白夜看向她水嫩嫩的脸蛋，一股欲望在她脑海里出现在。
　　“啵！”温热的触感在小萝莉的脸蛋上出现，洛月感到有点痒痒的，不自觉摸了摸脸。
　　“啵！啵！啵！”温热的触感不断从脸上传来，洛月终于感到不对劲，睁开眼，一个粉红色的鲍鱼出现在她的瞳孔里。
　　“啵！嘻嘻嘻，小懒虫你终于醒啦。”白夜笑着对洛月说道。
　　洛月睡眼惺忪地看着白夜，摸了摸脸蛋，似乎有些不明透明液体。看着笑嘻嘻的白夜，洛月好一会才反应过来刚刚白夜是怎么把自己叫醒的。
　　小萝莉的突然变得通红，她害羞的看了眼少女，然后就抓起被子把头给盖上了。
　　“欸！欸！欸！这都醒了怎么还钻你回去了！时间不早了，快起来吃早饭啊！”白夜说着，把小萝莉的被子往下拉，让她红苹果一样的脸蛋重新露出来。
　　洛月娇羞地说道：“白夜你干嘛那样叫醒我……”
　　“哪样？”白夜笑着反问道。
　　“就……”看着少女明知故问的样子，羞红脸的小萝莉实在不好意思再问她为什么要用亲的方式喊醒她。
　　“好啦，快起床吃早饭，洛月还在长身体不能不吃早饭哦。”白夜一边温柔地说道一边轻轻揉了揉小萝莉那有些杂乱的银发。
　　“呜，可是天气好冷，我可不可以在被窝里吃早饭啊。”洛月撒娇地说道。
　　此刻洛月的猛男之心在默默流泪，自己变成女孩子后居然会有撒娇的一天，可今天天气真的是太冷了，而且她已经被这我温暖的被窝封印了！
　　“哦？冷吗？”白夜笑了笑，随后突然将小萝莉身上的被窝给掀开。
　　粉色的睡裙在被子掀起的同时也漂浮了起来，透过薄薄的粉色丝绸睡衣，隐隐约约能看到里面一对嫩嫩的小乳鸽，因为寒冷而微微立起。
　　被忽然袭来的冷气给彻底弄清醒的洛月，在感到寒冷的同时也看清了自己的穿的什么衣服。
　　“噫！噫！噫!呀——！”小萝莉娇羞的尖叫声响起。
　　她捂着胸口，眼眶里泛着泪花娇声说道：“这是什么！我……我怎么穿着这么羞耻的衣服！”
　　而白夜在把一堆衣服扔到小萝莉身上，又重新把她连同衣服一起盖上后，露出恶魔般的话语说道：“给你十分钟时间，换好衣服下来吃饭，不然我就把你拎到楼下，我边吃早饭边看你换衣服。”
　　说完威胁的话语，白夜悠闲地走出房间，留下懵逼的小萝莉在被窝里瑟瑟发抖。
　　回想起刚刚白夜说的话跟她的行事作风，洛月的直觉告诉她，如果还不下去，她真的会那么做！
　　想到这，洛月赶紧脱下身上那羞耻的睡裙，在被窝里穿起衣服。
　　十分钟后……
　　一只穿着羽绒服的小萝莉站在少女面前，不过她的衣服皱巴巴的，裤子也松松垮垮的。
　　白夜走上前边帮洛月整理衣服，边批评道：“真是的，多大的人了，衣服都穿不好。”
　　洛月听了小声嘀咕道：“还不是你个大流……啊！”
　　白夜忽然用力将洛月的裤子往上一体，似乎太用力碰到了什么敏感部位，让小萝莉尖叫出来。
　　“好啦，去吃饭吧，吃完我帮你梳理一下头发。”白夜温柔地摸了摸小萝莉的银发，笑着说道。
　　但刚刚被白夜那么一弄，两腿发软的小萝莉怎么走得动，于是在她的苦苦央求下，让白夜扶着她走到了餐桌旁。
　　看到桌上还算丰盛的早饭，洛月也感到肚子饿了，于是开心地吃了起来。
　　“叮咚！”就在两人吃到一半时，门外又响起了门铃声。
　　“唔？怎么又有人来敲门了？这次应该是秦阳来找我们了吧。”洛月猜测道。
　　白夜放下手中的牛奶，对洛月说道：“你先吃，我出去看看。”
　　“嗯。”洛月乖巧地点了点头。
　　接着，她就看到白夜拿着术式剑打开了别墅门走了出去。
　　……为什么你白天出去都要背着术式剑啊！基地里好像是不准许私斗的吧！
　　小萝莉在内心疯狂吐槽道，而同时她也在思考要不要跟白夜出去，免得真的造成一些流血事件。
　　白夜走到昨晚的铁栅栏前，看着来者冷漠地问道：“有事吗？”
　　“白夜，好久不见，你过得还好吗？”男人微笑着问道，虽然白夜的态度十分冷漠，但他却是像在跟许久不见的老朋友打招呼一样。
　　来拜访的人，是蒋天晶。
　　“我过得很好，所以你有什么事吗？”白夜依旧冷冷地问道。
　　看到少女如此冷漠地态度，蒋天晶低下头认真地说道：“对不起。”
　　“说完了？所以你没事可以走了。”说着白夜就扭头准备回房。
　　“等一下！我想问一下，你身边的那个银发小女孩也还好吗？”蒋天晶赶紧叫住白夜问道。
　　少女听了后停下了脚步，但头也不回地说道：“她也……很好，不用你的担心。”
　　“等等，听我说，我知道你们在外面几个月一定受了很多苦，所以我想邀请你们加入我的战队，这次我一定会保护好你们俩，回来好吗？”



