
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
请看完在酌情阅读本书：
本书类型属『变身嫁人』，指『男主角性转变成女性，然后嫁给男性。』
不喜变嫁类型者勿入，请自觉删除下载的文本谢谢。
不要因为看到不喜欢的类型就来私聊喷人找存在感！
下载者不得将文本用于任何非法及商业用途。
任何基于此文本进行盈利和非法商业行为者均与制作者无关。
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
书籍详细
名称：末世的黎明之星
作者：Kanyuki
序号：112858
标签：战斗丨末世丨热血丨变身丨


相关的通知



第1章 迟到的病假
　　这些天由于身体原因，一直没有更新……很抱歉呢。　　不过放心啦，不稳定的更新最多只会持续这一个星期了，那之后作者君的更新速度也会加快的，如果没有突**况的话，未来很长一段时间都不会再断掉啦~　　当然更不可能弃更啦，这段时间只能再多委屈各位读者一下了……抱歉啦……



第2章 章节更换通知
　　2018.4.15　　非常抱歉！昨天由于作者君的疏忽，错把修改前的稿子当作正式内容放了出来。今天翻看时才发现这个失误……第一百六十四章更的完全是半截最初草稿……　　现在第一百六十四已经提交了真内容，待审核通过以后刷新就可以看到了。对于作者君的这个荒唐的失误，很是抱歉！以后提交章节前一定会再三确认的！



第3章 【第一百六十四章 艾琳的异状
　　【审核暂时还未通过，为了避免读者们看的剧情脱节，在这里额外多放出一下第一百六十四章的内容。】　　随着两人之间的奇怪对峙消失，别墅内又一次陷入了安静之中。　　夏星璃窝在沙发上聚精会神地看着手中的虚拟屏，莫尔斯则是站在窗前，一边悠闲地擦拭着自己的头发，一边望着窗外的景象。艾琳看了看立于窗前的莫尔斯，又看了看窝在沙发里的夏星璃，一时间也不知道自己该干什么为好了。　　不过还好，这安静的氛围并没有持续多久。赫尔妮丝拎着莫尔斯的衣服走了过来，把已经变得干爽的衣物扔给了莫尔斯。　　“你的衣服。姑且处理了一下，已经干了，去浴室里换上吧。”　　“喔！这干爽的感觉，简直太棒了啊。”　　莫尔斯接过了衣物，摩挲着已经没有一丝潮气的面料，相当夸张地感慨着。　　“赶紧去换上衣服，恕我直言，穿着浴袍在一个女孩家里走来走去，真的不是什么好的行为。”　　赫尔妮丝以一种很不友善的目光瞥了莫尔斯一眼，要不是莫尔斯是A级「守护者」的排名第二，而且夏星璃并没有太在乎的话，赫尔妮丝早就想把他给轰出去了。　　说起来就算是斯文特，每次跑到别墅来时，赫尔妮丝也总是用带着些许敌意的目光看着他，所以斯文特就算是有时间的时候，也尽量避免来夏星璃的别墅。　　“明白明白，我这就去换上衣服。”　　莫尔斯并没有在意赫尔妮丝那隐约有些敌意的语气，笑嘻嘻地抱着衣服去了浴室。　　“真是的……这家伙怎么像在自己家里一样随便，一点正经样子都没有。”　　赫尔妮丝小声地嘀咕了一句，让夏星璃都忍不住笑了笑。　　“赫尔妮丝好像很讨厌莫尔斯呢。”　　“并不是特意针对他。”　　赫尔妮丝没有完全反驳，其实她对于任何一个跑到别墅来的男性都没有什么好感。　　“嘛，莫尔斯那家伙好歹是A级的第二人。其实我倒是挺想知道他到底有多强的，如果能够切磋一下就好了。”　　用着毫不在意的语气，夏星璃说出了相当惊人的话语。如果其他的「守护者」听到，恐怕会瞠目结舌吧，那可是A级的排名第二，不是随随便便就能挑战的存在。　　其实A级的前三与他们之下的A级「守护者」的实力差距，有个很简单的比较方法。拿超A级异兽来做对比，A级前三的「守护者」，可以单挑超A级异兽并取胜，而其他的A级「守护者」，就算有与超A级异兽一战的实力，但想要战胜超A级异兽，可能性很小。　　A级前三的「守护者」，大概也能够被称为是“超A级”的异能者吧。　　不过赫尔妮丝并没有表现出一点意外惊讶的表情，夏星璃会说出这样的话完全在她的预料之中，倒不如说如果夏星璃没有这样的想法，赫尔妮丝反而会感到惊讶。　　不过另外一个人不会这样想就是了。　　“夏星璃同学……要跟那个莫尔斯打吗？”　　艾琳小心翼翼地问道，因为夏星璃的语气太过于随意了，她也不清楚对方到底是真的打算挑战一下〖十戒环〗，还是只不过说说而已。　　“唔……我倒是挺想跟他打上一场的，不过仔细想想，实力相差太大的情况下，战斗估计也没有什么意义了。这样想想，果然还是暂时不要挑战他好了。”　　“这样……啊……”　　夏星璃直白地说出“实力相差太大”这种话，让艾琳有些意外，不过夏星璃没打算现在挑战莫尔斯，让艾琳松了口气。〖十戒环〗在「守护者」中很有名——虽然大部分是因为传言带来的“凶名”——如果夏星璃要跟这样的人战斗，艾琳可一点都放心不下。　　“以我现在的实力，果然还是挑战殇阕比较好嘛……”　　夏星璃接下来的话让赫尔妮丝都觉得有些无语了。这算哪门子战斗狂人的发言啊！　　“夏星璃同学真的很厉害呢，实力强大，而且不会畏惧任何挑战。”　　艾琳这样说着，语气逐渐地有些失落了下来。　　“我却只有一个派不上用处的异能，甚至还比不上一般的治疗者。我没有战斗的能力，也不能像普通的治疗者那样帮助别人治愈伤口，或许像我这样的人，是成为不了「守护者」的吧。”　　“艾琳……”　　夏星璃想要说些什么安慰艾琳一下，却不知道该如何开口。更何况她现在已经得知了艾琳的异能的真实效果，然而像“不能成为「守护者」并不怪你，而是因为你的异能是能够把人变成异兽的可怕能力”这种话，再怎么想也是不可能说出口的吧……　　“这样的话，或许当初听从家族的安排，成为家族的一柄利刃，反倒是更能够派上用场的选择呢。”　　“小丫头，你这话说的就有问题了。”　　还没等夏星璃做出任何回复，莫尔斯的声音突然响起。这个家伙不知什么时候已经换好了衣服，突然跑出来插了个嘴。　　“这个世界上需要能够与异兽战斗的人，也需要除了战斗以外的，其他各方面的人员。从末世降临以来，觉醒成为异能者的人多了去了，其中恐怕有很大一部分的人都没有成为「守护者」。如果说没有了「守护者」，整个世界的确会被异兽给毁掉，但是如果没有了数量众多的普通人，这个世界放任不管，最后也会走向灭亡。”　　莫尔斯的神色变得严肃了起来，甚至他的声音都变得低沉端正。　　“所以，不要觉得不能为战斗直接贡献自己的力量，就是没用的表现。在这末世之中，每个人只要做好自己分内的事情，就已经是一种贡献了。”　　莫尔斯的话让艾琳愣住了，也让夏星璃暗自皱起了眉头。莫尔斯的这番话似乎并没有什么不对劲的地方，但仔细回味一下就能够发现，莫尔斯应该是知道艾琳异能的真相的。　　正是因为知道艾琳的异能是不可能被利用的，所以他才会说出那样的话的吧。　　不过莫尔斯不是拉斐尔家族的成员，却知道艾琳异能的真相，恐怕连当年发生的事情都清楚，这倒是让夏星璃有些意外。　　这时候另一边，因为莫尔斯的话而愣住的艾琳回过了神来，一双眼睛又重新明亮了起来。　　“是这样的么……就算是有着毫无用处的异能，我也是可以做出贡献的嘛……”　　“当然了，要不然那些觉醒了什么「精确丈量布匹长度」，「可以在任何材质上印花纹」之类异能的人，岂不是连存在的必要都没了。”　　莫尔斯说着，又恢复了他那副不正经的样子。　　“艾琳，这个世界上不是只需要战斗的。”　　夏星璃也开口说了一句。她并不会安慰人，这种时候也只能憋出这样干巴巴的一句话出来。她想了想，凑到了艾琳的身边，将小手轻轻地按在了艾琳的肩膀上。　　从刚才开始，艾琳就低下了头，仿佛被感动了的样子。当夏星璃的手按在她的肩膀上时，还能感觉到她的身体在微微的颤抖着。于是夏星璃干脆又安慰似的轻轻拍了拍艾琳的肩膀，说不出什么漂亮话的她也只好尽量用肢体语言来代替了。　　然而让夏星璃觉得有些不对劲的是，艾琳对于她的举动并没有做出任何的反应。她仍然低垂着头，让其他人无法看到她的表情，而其身体的颤抖却更加明显了起来。　　夏星璃的神色变得凝重了起来。她的右手仍然按在艾琳的肩膀上，因此她能够隐约察觉到，在自己手掌下的这具颤抖着的身体内，似乎有能量正在汇聚。　　“艾琳……？”


第一卷



第4章 咕咕了呢……
　　很抱歉呢，但是今天稍微有点事情……总之今天是没有更新了……明天会多补的！再次抱歉！



第5章 【设定】对于神明级和圣等的解释
　　【此设定是为了简要说明，关于半神，神明以及圣，还有别的一些类似层次究竟是怎样的一种实力程度，以及这些层次彼此之间究竟有着怎样的强弱关系。】　　【先行解释】　　「权」：　　「权」，即为权能，是一种对于规则的运用方式。「权」的力量能够无视人类现如今所熟知的任何科学法则，直接达成想要达成的结果。　　关于权能的详细信息：　　1.        　　权能并没法用人类的语言和认知解释清楚，简单来说，就是一种无视过程常理，直接达成结果的力量。　　2.        　　权能与权能之间可以相互干涉，强弱之分更多（并非完全）取决于使用权能的个体的实力。　　3.        　　「权」分为「基本权能」，「唯一权能」和「神权」。拥有「唯一权能」是成为神明级（并非神明）的必要条件，顾名思义，「唯一权能」是独属于个体的独一无二的权能。如果个体愿意将自己领悟的「唯一权能」写入世界的规则之中，那么这个「唯一权能就会成为所有踏入神之领域的个体都有机会领悟的「基本权能」。　　4.        　　「神权」是独属于神明的权能。　　『半神』　　半神，即为异能者中的“超S”等级。成为半神的标志是初步了解「权」，而并非是必须拥有一种权能。　　一般来说，半神级是无法战胜神明级的。　　『伪神』　　成长到了神明级（注），但并没有拥有被世界承认的「神权」，因此也被称为伪神。实际上与神明同属于神明级的实力。　　伪神的称呼与实力无关，足够强大的「伪神」足以战胜神明。　　『神明』　　此世之神，拥有货真价实的神明级力量，以及独特的「神权」。　　【圣】　　圣并非是一种实力层次。「圣者」，就是得到了世界意志和至高神明认可的特殊存在，并不只限于人类，也包括其他生命体。　　其中一些拥有着神明级的力量，而还有一些则是可能并没有什么战斗能力，但是特殊的力量让他们甚至不会惧怕神明级的敌人。　　圣是这个世界的「见证者」，他们的存在本身就是对于这个世界极为有意义的了。　　圣的力量和身份是可以被继承的。现如今的半圣，大部分便是继承而来的。　　【半圣】　　「神明时代」的落幕，最终一战之后，因为已经无法再得到至高神明的认可，所以在那之后诞生的「圣者」只能以「半圣」自称。　　半圣与真正的圣之间所差的仅仅是至高神明的认可而已。（举个例子，就好像一个学生虽然学到了所有该学的知识，但是如果没有毕业证的话，他就还算不上是真正的毕业生。）　　最终一战之后，真正的圣基本上全部陨落。目前世间似乎只剩下了「半圣」。　　【伪圣者】　　并没能迈出最后一步的走在成圣道路上的存在，被称为「伪圣者」。仅仅是身份上的区别，实力上无法比较。　　（注：　　①神明级：即为实力可以被称之为神明的存在，他们的等级即为「神明级」。神明级与此世之神没有必要的联系。但此世之神毫无疑问都是神明级。）



第1章 序
　　“这……这样做不好吧……”　　“哎呀有什么嘛，一个小小的玩笑而已，我相信老师会理解的～”　　“狼狈样的小星星，我也很期待呢。”　　“好啦好啦，赶紧站好队，老师马上就要来了。”　　地点是一处大大的操场，十几个看上去只有十二三岁的少年少女慌慌张张地排列好队伍。其中好几个孩子小脸绷的很紧，双眼却闪烁着紧张、兴奋、期待的光芒。　　他们安静地站在操场的边缘，仿佛是在等着谁一般。　　不多时，一个消瘦的身影出现在了这群孩子们的视野内。一身标准制的长风衣，略长的黑发在微风的吹拂下显得有些凌乱，有些过于白净的脸上没有一丝表情，明明不是硬汉线条却给人一种威严的感觉。他就这样双手插兜，不紧不慢地向着这边走了过来。　　在离孩子们还有不到十米的时候，他突然停住了。在顿了两三秒后，又继续迈开了步子，同时右手离开了衣兜。细腻的皮肤和修长的手指，给人一种一直在保养的错觉。　　“第一点，虽然视觉干涉可以用来隐蔽物体，但是双方实力相差太多时，这种隐蔽会很容易被看破。”　　声音和他的外表一样，如同少年一般，略带磁性的声线温润如水，其中却又有那么一丝沉稳和成熟。　　没有任何预兆的，他抬起了右手，做出了一个像是朝着自己身前的半空中挥手的动作。　　“第二点，流体操控用来固定陷阱只能骗到没有战斗经验的新手，这种波动太容易被发现了。”　　脚下的步伐不变，而刚刚挥手朝向的位置上，半空中突然出现了一个铁桶，被击落的且装满了红染料的桶。　　有几个孩子下意识地惊呼出声，眼看着那桶被打翻的红色染料就要泼下来了。　　下一刻，泼洒在半空中的染料和自由落体的铁桶周围的空气似乎扭曲了一下。这种扭曲只出现了一瞬，随后便消失了，同样消失的还有染料和铁桶。　　所有的孩子都愣住了，直到他们熟悉的那个声音再次响起，将他们的视线吸引了过去。　　“最后一点，在绝对的实力差距面前，一切小心思都是没有用处的。这一点一定要记住。”　　随意地甩了甩右手，仿佛什么都没有发生过一样。“那么下面就开始今天的训练课吧。”　　最先从愣神中反应过来的是一个金色长发的女孩，她双手捂着自己的小脸，身体不停夸张地扭动着：“果然还是这样的小星星最帅啦！”　　“埃丝特同学，请你称呼我为夏黎星老师或者直接叫我夏黎星也行，如果你能收起那个奇怪的称呼我会很感激你的。”　　夏黎星仍然一副面无表情的样子，丝毫没有理会埃丝特搞怪般的举动。　　“啧……”　　“埃……埃丝特，要尊重老师……”一个软软糯糯的声音从埃丝特的身后响起，同时一只小手伸了过来，小心地扯了扯埃丝特的衣角。　　“嗨嗨～明白啦，小艾琳果然还是向着小星星呐。”称呼依然我行我素。　　“诶？才……才不是那样……”被叫做艾琳的女孩一下子烧红了脸，低垂着小脑袋恨不得缩成一团。　　被调侃的另一个对象夏黎星不为所动，依旧履行着自己的职责：“好了，既然人都到齐了，队也排好了，那么就老规矩，先跑三千米热身。艾琳，能跑多久跑多久，别勉强。”　　被夏黎星点到名字的艾琳又红了脸，小声含糊的应了一声。　　不过这次倒是没有人调侃艾琳，就连埃丝特也没有作声。十六个孩子分成了两队，小跑着来到了跑道上，夏黎星则是迈着大步，自顾自地先跑了起来。他跟这些孩子们不同，要想热身，慢吞吞地跑三千米可是远远不够的。　　已经成年的夏黎星跑起来自然不是十二三岁的孩子可以相比的，只不过短短一二十秒的时间，他就已经跟这群孩子们拉开了上百米的距离。他身后的孩子们却都一副百米冲刺的样子拼命地跑着，像是要追上夏黎星的脚步。　　仅仅三百米不到，气喘吁吁的艾琳就脱离了队伍，大口喘息着离开了跑道。而剩下的孩子们仍然在加速，即便已经他们已经离夏黎星至少有五百米的距离了。　　没错，孩子们才跑了三百多米，夏黎星却已经跑过了至少八百米。并不是孩子们跑得太慢，他们现在的速度跑一百米也不过十几秒的时间，是夏黎星的速度太快了。一百米对于他来说也不过是六七秒的事情，此刻跑道上的夏黎星已经化作了一道黑色的闪电。　　也不知过了多久，夏黎星的速度渐渐慢了下来，略微有些喘息的停在了跑道上。当他扭头看向操场中央时，却发现那群孩子一个个都瘫倒在草地上，就连最在意自己形象的埃丝特也大大咧咧的仰躺着，看上去是累坏了。　　似乎早就料到的夏黎星无奈的摇了摇头。也不知从什么时候开始，这群孩子在热身跑步时总会拼命追着自己的步伐。虽然还是跑三千米，但全力冲刺三千米和热身慢跑三千米可完全不是一个概念。即便他们的身体素质都比普通人要强，但这个年龄全力冲刺三千米，运动量还是太大了。　　“还是这么倔……”无奈地自言自语，夏黎星也没急着过去，而是给了孩子们休息的时间，他自己则是望着远处发呆。　　这所名为“希望之光”的学校，有着四个面积极大的操场，每个操场的长度都足有数千米之长，光是跑道一圈就有四千多米了。站在如此宽阔的操场上，夏黎星也只能看到远处的学校建筑物，而更远处的景象，都被那高高的围墙阻拦了。　　即便看不到，夏黎星也知道围墙外是什么。“希望之光”有小部分是在城市范围之外的，在夏黎星看向的方向，那能和五座中心城市媲美的围墙外，是一片荒芜的战场。　　人类与异兽的战场。　　随处可见的断壁残垣，零星分布的巨大坑洞，异兽和人类的血液几乎要把那片土地浸透。与“希望之光”中的清新空气不同，笼罩在那片战场上的，是永远不变的血腥，以及死亡的味道。　　战场上没有尸体，异兽死亡后尸体会在一小时内自然分解，残留下的“核”在自然状态下也只能保留十几天；而人类，要不然就是被异兽吞食，再不然就是以一种惨烈的方式与异兽同归于尽。　　人类与异兽的战场上，除了胜利，便是死亡。而所谓的“胜利”，也不过就是暂时击退了异兽的进攻，活着回来而已。　　“这样的世界，真的还有未来吗？真的还存在希望吗？”　　夏黎星不知道，也不想知道。他能做的，只有用自己的力量，去为人类创造未来。在这个随时可能迎来末日的世界中，他们“守护者”的存在，便是人类最大的希望。　　回头看向操场，刚才瘫在地上的孩子们此时已经陆陆续续的站了起来，正在整理着队伍。夏黎星转身向他们走去，嘴角不由自主地挂上了一丝微笑。　　有什么可迷茫的呢？希望不是无处不在吗。



第2章 第一章 例行假期
　　在人类的历史上，从未有过哪次灾难能让全人类陷入绝望。　　直到十二年前，末世降临。　　最初只是偶然出现的奇异生物，在伤人之后便被击杀，除了发现这些怪物的尸体在短时间内便自然消解外，并没有引起太大的恐慌。但在之后的一星期之内，世界各地都开始出现了这种怪物。它们外形奇特，多数都有人类般的四肢和头；体型较大，基本直立高度都在两米以上。这些怪物有极强的攻击性，似乎会对视野内的任何活物发起进攻，一时间世界各地怪物伤人的案件数量暴增。　　各国政府紧急召开会议，讨论解决办法，同时让军队开始清剿各国的怪物。然而还没等他们把局面稳定下来，真正的末世来临了。　　速度迅捷，体型巨大的有些像狮子的怪物；拥有翅膀能够飞翔的有翼龙外形的怪物；甚至一度出现了高达十多米的巨大怪物。当各种高科技武器都无法对这些怪物造成有效伤害时，人们才明白，最初的怪物不过是这些怪物中最为弱小的一种。　　人类陷入了巨大的恐慌之中，科技在这些强大的怪物面前软弱无力。先是一些小城镇沦陷，而随后越来越多不知从哪里出现的怪物毁灭着一座座城市，贪婪地吞食着包括人类在内的一切活物。各国的政府系统都陷入瘫痪，一时间人类竟然完全对这些怪物毫无办法。　　不过并不是所有人类都没有抵抗能力的。随着末世的降临，世界各地隐藏着的异能者们纷纷出手。以前仅存在于流言中的异能者竟然是真实存在的，而他们的强势出手也为人类带来了一丝希望。经过几个大国的领导人共同讨论，幸存的人类开始纷纷向几个大国的中心城市聚拢。与此同时，世界各地的异能者们也渐渐联合起来，组成了一个组织。他们称自己为“守护者”，于世界各地击杀怪物，同时寻找末世降临后新出现的异能者。　　异能者的强大让人类有了喘息的时间，但形势依旧十分危急。聚集起来的人类似乎吸引了更多的怪物，它们也开始向着人类聚集的几个城市围拢。而异能者们也岌岌可危，更加强大的怪物还在出现，不懂得配合的异能者常常会被围攻至死。而且怪物的尸体消解之后，似乎会产生一种类似于瘴气的东西，虽然对人体危害很低，但也的确影响了异能者的战斗力，更是阻隔了各种信号的传播。　　面对着这些威胁，人类没有放弃。所有的科学家们齐聚一堂，开始疯狂地研究起这种怪物来，而他们的研究也的确带来了效果。通过对怪物留下的一种晶体的研究，人类对怪物有了一定的了解，也发现了这种晶体内蕴含的巨大能量。　　末世降临三年后，人类以五个大国的中心城市为基地，尽可能的扩展了这五个城市的范围，造就了五座坚不可摧的中心城。而根据一些强大的怪物拥有喷火吐风类的异能这一特点，人们将怪物命名为“异兽”。　　又过了一年之后，人类发明了可以利用“异核”的技术，将中心城的防御又提高了一个层次，同时，他们还发明了给异能者专用的武器和装备，这些武器装备同样利用了“异核”技术。至此，人类终于和异兽形成了僵持的态势，如雨后春笋般不断出现的新的异能者让异兽逐渐失去了数量的优势。而为了培养那些新生的异能者，“守护者”和联合政府经过讨论决定，建立专门培养异能者的学校。　　由于新生的异能者多为幼年儿童，而且经过对异能的研究发现，异能者实力的增长是一件很玄学的事情，锻炼甚至战斗都不能有多少提高，按照某位科学家的说法，异能的力量来源于“心的力量”……　　虽然这个说法有些过于儿戏，但经过分析，学院制对于异能者成长的好处要远远超出军事化的管理。于是联合政府和“守护者”联手，在几乎把备用物资花费一空的情况下，建立三所异能者的学校：培养各类幼年异能者的“希望之光”；专门培养辅助类异能者的“神圣之光”；以及主要接收大龄异能者，直接为“守护者”培养战斗人才的“血荆之光”。　　人类在“守护者”和中心城的保护下，终于看到了打败异兽的希望……　　荧屏板上的画面定格在了一个徽章上：盾牌样的徽章上有着一把浮雕一般的剑，在剑的两侧，有一对张开的翅膀。这个简单的徽章便是“守护者”的徽章。　　教室内几乎所有的孩子都送了一口气，有的甚至夸张的趴倒在了桌子上。其中一个男孩更是大声地抱怨：“老师，下次能不能给我们放一些有意思的视频啊？老是放‘守护者’的宣传片，我们看得都要吐了。”　　教室内的灯光渐渐亮起，站在教室一角的夏黎星走上讲台，一边关闭宣传片一边回答：“如果你们看够了这个的话，那么下次思想道德课我就给你们放哲学讲解或者思想道德讲座怎么样？”　　下面的孩子们闻言一片哀嚎，之前抱怨的男孩更是夸张的喊道：“天呐，我宁愿再看宣传片一百遍！”　　夏黎星看着搞怪的学生们，心里也颇为无奈。说实话，他对于这节所谓的“思想道德培养教育课”也很是无语，固然，异能者拥有强大的异能，如果作恶的话会给人们带来极大的危害。但是毕竟那些异能者只是少数，更何况作恶异能者的出现也不是这种课就能够预防的。不过这个是联合政府坚持开通的科目，三大学校也总得应付一下。　　对于联合政府这奇葩的要求，夏黎星觉得自己的某位好友说得不错，联合政府高层简直就是一群吃跑了撑着的迂腐老头。这一点从三大学校的名字上也可以看出来，“希望之光”“神圣之光”“血荆之光”，这种名字在三流小说里也看不到吧……　　想归想，有些规定还是要遵守的。夏黎星看着下面七嘴八舌开始议论的学生，清咳了几声：“明天开始就是例行假期了，这次的假期还是一星期。即使放假也不要放松过头，闲暇时间能练习异能的就练习一下，返校时间别给忘记了。也不要想着混进搜索队，查尔斯，说的就是你，要是我再得到消息说我的学生妄想隐姓埋名加入搜索队，你也不用在这个班待着了。”　　被夏黎星点到名字的男孩吐了吐舌头，没敢说话。　　例行假期是为了能让这些年幼的异能者能够劳逸结合放松一下而执行的制度，除了“血荆之光”外其他两所学校都在执行。学校从一月一号开学算起，每过三个月有一个星期的假期，而10月22号后则是只上两个月的课，之后到一月一号之前都是假期。这样简单的假期也跟异兽简单的活动习性有关，每次假期期间，正好是处在异兽“休整”，几乎都窝在那几个能出现异兽的危险区域不外出的时间段。这样一来，平时一律住校的学生可以前往别的中心城区，高年级的学生也可以在经过批准后加入搜索队增长经验。　　“希望之光”一般入学年龄为十二岁左右，夏黎星班上的学生也不过是十二三岁的二年级生。学生加入搜索队的最基础要求是四年级和五年级生，他班上当然没有一个人能满足要求的。　　又例行说了一些假期需要注意的事项后，夏黎星直接放这群孩子下课了。这次假期他本身也有安排，那就是回到他以前生活的民间安全区看看。　　民间安全区是非联合政府组织建立的安全区域，基本上都是在末世降临后由幸存者自行建立的，防御性肯定没法跟中心城相比。不过这些安全区能存在这么久也是有道理的，首先，大部分安全区都位于异兽分布稀少的区域，且远离异兽的主要聚集区；其次，在这些安全区内，一般都会有几个“野生”的异能者，他们大多是幸存者中觉醒了异能的人，自愿保护着自己所在的安全区。　　由于中心城容纳量和资源有限，同时安全区前往中心城的路上异兽横行，所以联合政府默许了那些异能者所做的选择，同时也派出了搜索队搜寻那些尚未发现的安全区。虽然无法将安全区的人全部安全地接到中心城，也无法跟安全区建立及时的联络，但是记录安全区的基本信息，并提供一些援助还是可以做到的。　　夏黎星十四岁之前都生活在一个安全区内，直到十四岁那年他们的安全区被搜索队发现，而夏黎星的异能和潜力被“守护者”看中。在经过了一番交涉后，夏黎星最终选择加入“守护者”。　　从加入“守护者”以来，已经过去六年之久了，夏黎星也从一个小小少年成长为了能独当一面的异能者，更是被上面特派到“希望之光”任教。身为“守护者”，繁重的任务让夏黎星没有时间回到安全区看望大家，而现在的他，已经有足够的机会回去看看了。　　十多分钟后，围墙的城门边出现了夏黎星的身影。只带了两件衣服和一些压缩食物以及水的他行李只有一个小包。背在他身后的是他的异能武器，一把两米多长的刀。这把足有三十公分宽的巨刃是“守护者”的泛制式武器，被特殊的装备固定在夏黎星的背后，因为太过于巨大，看上去像是把夏黎星挂在了刀刃上一般，有种莫名的滑稽感。　　伸手将自己胸前的徽章摘下，按在城门旁的荧屏前做了登记，夏黎星回头看了一眼安宁的城市，深吸一口气后，大步冲进了城外的薄雾之中。



第3章 第二章 突然的异兽进攻
　　清晨的一缕阳光斜射进了窗户，落在了一把巨刃上。　　黑色的巨刃有两米多长，宽度也有三十多公分，斜靠在一个铁质的床头柜上。一旁的床上，一个有着少年外表的男人正在静静地沉睡。　　床对着的门忽然被轻轻推开了，一个魁梧的身影蹑手蹑脚地走了进来。这是一个精壮的男人，裸露的手臂上发达的肌肉昭示着他的强壮，还算帅气的脸此时却带着一丝不怀好意的痞笑，而他的手里则是拿着一根狗尾巴草。　　轻手轻脚地来到床前，男人邪笑着把手里的草慢慢伸向了床上人的鼻子，但就在下一秒，床上那人突兀地睁开了双眼，一个翻身站了起来，右手握拳直冲男人打去。　　“喂星子别打是我！”男人被吓得连忙大喊，身体猛的后仰差点失去平衡摔倒。另一边夏黎星的拳头已经停在了半空中，有些戏谑的看着那个男人。　　“华强，你是忘记了我的异能了吗？”　　“呸呸呸，谁知道你的异能这么变态，睡着了也能预警。”被称作华强的男人刚才不小心把草插.进了自己嘴里，此时正往外吐着草籽，“星子，你这异能干脆改叫报警器算了。”　　夏黎星没理会华强，三下五除二地穿好了衣服，拍了拍华强的手臂：“走，陪我晨练去。”　　“行。”华强把嘴抹干净，笑嘻嘻地应声，直接从窗户跳了出去。　　“这家伙……一层楼都懒得下。”夏黎星摇了摇头，干脆也从窗户跳了出去。两人落地点正是楼下的街道，有些空荡荡的街道上只有他们两个在跑步。　　这里便是夏黎星的“老家”——一个民间安全区，夏黎星仅用了一天多就赶了回来。到达安全区时正赶上夜晚，许多睡下的人也都起来迎接夏黎星。说是安全区，实际上也不过是村子大小，数百来号人，彼此之间都很熟悉。这次夏黎星回来，就好像是打工多年未归的孩子终于回家了一般，几个当年照顾他的老人甚至喜极而泣。　　这个华强，是当年夏黎星的好哥们。两个人年龄相仿，而且也在同一时期觉醒了异能。不同的是，华强觉醒的是身体强化类的异能，用处不大且潜力不足，而夏黎星觉醒的则是一种相当强大的异能。　　当年，夏黎星选择加入“守护者”，而华强则是留在了这个安全区。　　“星子，你现在在异能者中可是很出名的啊。”　　显然这种晨跑对于华强来说根本不算什么运动量，他在跑步的过程中还能很轻松地开口说话。　　“什么出名不出名的……”　　夏黎星知道华强是在调侃他，无奈的回了一句。　　“真的，前些日子我遇到的搜索队成员，我跟他们打听，说‘你们知不知道有个叫夏黎星的异能者？’你猜他们怎么说？”　　夏黎星愣了一下：“搜索队？”　　“对啊，就是搜索队的。然后我一问你的名字，其中一个看上去比我还大两岁的家伙，就一脸很崇拜的样子，问我说的是不是夏前辈。”　　华强哈哈地笑了两声，似乎对于夏黎星被年龄相仿的人称为“前辈”这件事感觉很有趣。　　不过夏黎星没有接话，反而停下了脚步，一脸严肃的问道：“华强，你是什么时候遇到搜索队的？”　　“就两个多星期前，他们从这儿经过，休息了个把小时。怎么了？”华强跟着停了下来。　　紧皱着眉头捏了捏下巴，夏黎星感觉到了一丝蹊跷。从时间上来说，异兽“休整”是不到一个星期前才开始的，而按照惯例，在异兽“休整”前的半个月，各个搜索队都必须返回，以防被聚集起来的异兽围困。虽然有时候外面还有一些A级异能者，但是A级异能者绝对不会称自己为“夏前辈”的。　　到底是因为什么，让那个搜索队在那个时间段依然没有返回中心城？　　想了半天也没想出个所以然，夏黎星自己也从来没接到过上面的任何通知。既然一时想不明白，夏黎星干脆先把这件事放到了一边，反正自己都没得到通知，那肯定也不是什么大事。　　“没什么，随便问问。华强，你现在的异能者评级是什么级了？”　　异能者评级是“守护者”用来标示异能者实力的分级系统，从E到A，上面还有S，以及世界上唯一五个超S级。　　“勉强被评到了C级，嘿嘿。”　　“C级？不错啊，已经是异能者前一万的程度了。”　　夏黎星有点惊讶，毕竟当初华强的异能者评级是无评级，也就是比E级还要低，潜力也只是C级，没想到这几年他竟然真成长为了C级异能者。　　“得了吧，异能者评级谁能比得上你小子。超B级评级，B级第一人，实力放在A级的152人中也是前百的伪A级。”　　夏黎星在异能者中还是有些名气的，毕竟按照评级来说他是B级异能者，但实打实的实力却足以排进A级前一百。或者换句话说，他的评级本应该是A级，但由于异能的原因，他被赋予了B级评级，于是便有好事者调笑说夏黎星应该是“伪A级”才对。　　“啊对了星子，你身世的事情有着落了吗？”　　华强的这个问题让夏黎星陷入了沉默之中。他虽然把这个安全区当做自己的家，但是这里并没有他的血脉亲人。他是十二年前末世降临不久后被人在附近发现的，末世降临时像这种与家人失散的情况随处可见，只不过夏黎星有些特殊，他很狗血的不记得八岁前的事情了。　　安全区内的大家待夏黎星很好，夏黎星也把他们当作自己的亲人对待。但是这些年来，夏黎星也没有放弃过寻找自己的血脉亲人，只不过末世的降临不知让多少人葬身异兽之腹，即便是“守护者”也一直没能找到有用的信息。　　在这种末世中，失踪，几乎就等同于死亡了。　　“呃……那啥，不说这些了，咱们吃饭去吧！”　　华强也意识到自己哪壶不开提哪壶了，连忙转移话题。　　“嗯，吃饭去。”　　————————————————————　　夏黎星在安全区内体会到了久违的放松感。　　没有“守护者”的任务，不用教导学生，几乎完全无事一身轻。　　和华强一起吃过早饭后，两人就坐在楼下的两块大石头上闲聊。而这个时间安全区里的人也都陆续起床了，一时间小小的安全区里竟然给人一丝喧闹的感觉。　　“哟，黎星，昨晚睡得还好不？”　　闲聊间，一个中年男子走了过来，一脸笑意地打着招呼。　　“李叔早。昨晚睡得挺好的。”　　这个中年男子也是安全区的异能者之一，异能是改变物体的速度和硬度，虽然只能作用于无生命物体，但也算是一个不错的异能。　　“对了李叔，最近安全区的附近有发生什么异变吗？”　　虽然对于搜索队的出现不太在意，夏黎星还是决定先了解一下情况。　　“异变？没有啊，完全跟往常一样。”　　“这样……那没什么了，谢谢李叔。”　　“跟你叔我客气个啥！有要帮忙的地方尽管说！”　　从李叔口中得知近期并没有发生什么意外后，夏黎星终于决定暂时不管这件事了。说不定那个搜索队里有一两个A级异能者带领呢，既然一切正常，那就无所谓了。　　夏黎星是打算不管了，但事情反倒是自己找上来了。　　安全区内突然响起了急促的警报声，紧接着位于安全区各个角落的扩音设备中传来了让人们脸色一变的声音：“紧急事态，异兽进攻！规模不明，初步判断为D级。请大家待在安全地区不要轻易外出，请诸位异能者三分钟内于1区集合。重复一遍，紧急事态，异兽进攻！规模不明……”　　无需多言，夏黎星与华强交换了一个眼神，站起身来奔向了位于安全区边缘的1区。　　夏黎星身为“伪A级”的战斗异能者，虽然看起来有些瘦弱，但体能却如同怪物一般。而有强化身体异能的华强也差不了太多，两人赶到1区时，在侦查室内播发警报的侦查员才刚做完第三次警报。　　1区是每个安全区的警报区，除了最边缘的第一道围墙外，就只有一个大约三层楼高的侦查室立在第一道围墙与第二道围墙之间。这里仅是作为安全区的侦查用区域，所以除了侦查员外，不会有其他人居住。　　隐约听到了远处异兽的嘶吼，夏黎星的脸色变得凝重了起来。看了一眼遍布1区的断壁残垣，他并没有停下脚步，而是直接飞身姿跃，于废墟上借力，整个人如同一支黑色的箭矢般冲到了与侦查室几乎等高的地方，又在窗户内侦查员惊讶的目光中蹬了一下侦查室的玻璃，整个人就这样来到了侦查室的顶上。　　这尼玛……踩着玻璃是怎么借力的？　　不过没等震惊的侦查员回过神，站在高处只往外看了一眼的夏黎星就脸色一变，直接蹲下伸手按在了侦查室的顶上。下一刻，侦查室的天花板如同在高温下融化的金属一般，随后却又在一阵空气的扭曲中消失不见。夏黎星则是从这个大洞中跳了下来，一把扯过了警报用的联络器。　　“更正警报，B级异兽潮，C级以下异能者于2区待命，C级以上异能者火速赶来！”　　夏黎星的话没有让身边的侦查员回过神来，他依然张着大嘴，目光呆滞的看着天花板上的大洞。　　“不是说这侦查室能抵御B级异兽的进攻吗……”　　“但是它抵御不了伪A级的‘虚质火焰’啊。”　　推门而入的华强咧嘴笑了。



第4章 第三章 来几条会喊666的咸鱼
　　第三个赶到1区的是李叔，他也是C级异能者，不过体能自然比不上强化身体异能的华强，所以慢了一步。　　“黎星，刚刚听到你说异兽进攻级别是B级，情况属实吗？”　　夏黎星没有回答，而是让开了位置，示意李叔看向窗外。　　当李叔的目光看向远处的异兽群时，他不由得倒吸了一口冷气。　　乖乖，这哪是一般的异兽进攻啊，这尼玛是更高层次的兽潮吧！　　打眼望去，横着望不到边的异兽群嘶吼着向这边冲来，如果不是中途有几道深不见底的沟壑，恐怕现在异兽已经冲过来了。即便有那几道沟壑阻碍，异兽群最多也不过一两分钟就能到达外围墙了。　　“这是有多少异兽啊……”看了一眼横竖都望不到边的异兽群，一向大大咧咧的华强也有些发怵。这里又不是中心城，何时见过如此规模的异兽群？一年中有一次C级进攻都是运气不好了，每次都要所有异能者竭尽全力才能坚持下来。　　但是那些个C级的进攻，跟眼下的B级兽潮比起来，渣都不是啊！　　异兽进攻一般都是或大或小的异兽群体对安全区发起进攻。其中最多也不过千余，异兽中最高什么等级，这次进攻就是多少等级的。但是兽潮不一样啊，异兽总数不以“万”为单位，算什么兽潮？　　虽然其中绝大部分都是那种普通军人都能杀死的无等级炮灰异兽……　　在这个时间里，安全区的那些异能者也陆续赶到，看到眼前的可怕兽潮都是心里凉了半截。这个安全区里最强的也只不过四个C级异能者，其中华强还是个刚升到C级的吊车尾，他们联手也挡不下这种程度的攻击啊！　　不过夏黎星只是皱了皱眉头，随后就恢复了面无表情的样子：“现在听我安排，C级以下的异能者退到2区，这种程度的兽潮已经不是你们能参与的了。C级的异能者……赵大叔，全力凝聚岩石弹，然后冲外面扔出去；李叔，你要看准时机发动异能，将每一块岩石弹都化为真正的子弹。你们配合了这么多年，我相信你们没问题。”　　“放心交给我和老赵吧。”　　李叔沉声应到，和另一个中年汉子一同走出了侦查室。随着他们走出去的还有几个C级以下的异能者，虽然心有不甘，但看到外面的兽潮后，他们也知道自己的实力还不足以对付这个等级的异兽进攻。　　“华强和小雅暂时不要出动。华强你待会负责一些漏网之鱼，别让它们接近内墙。至于小雅……”　　夏黎星看向了在场的唯一一个女性，小雅身上。这个十八岁的女孩丝毫没有危险来临的慌乱，因为她已经经历过了无数次生死一线的战斗，即使这次的危险已经大到超出了她能应付的范围。　　“你的任务就是跟着我，尽可能的击杀异兽，并且，活下来！”　　说完之后，夏黎星直接从头顶上破开的大洞跃了出去。不远处的一处较高的废墟上，赵叔和李叔两个人已经开始了对异兽群进行“火力压制”，虽然杀伤力很有限，但那弹雨般的岩石块，竟然奇迹的暂时压制住了异兽群前冲的势头。　　“要是赵叔和李叔是B级异能者的话，这次兽潮估计还真没我出手的机会了。”　　嘟囔了一句后，夏黎星丝伸手按了一下自己的臂章，随后一阵浅蓝色的光芒闪过，夏黎星的背后出现了那把巨大的刀刃。　　“还好穿着制服，这短距离空间传送技术还真方便。”　　没有再多耽搁，夏黎星躬身蓄力，两秒后脚下猛地一蹬，直接冲向了墙外无边无际的异兽群之中。　　“好家伙的，这下侦查室要重建了。”　　已经跑到外面的华强看着被夏黎星一脚蹬下来的天花板，喃喃自语道。　　且不论这边华强是如何风中凌乱的，夏黎星此时已经在异兽群里大开杀戒了。手里握着两米多长的巨刃，如同挥舞着木棍般轻松的一扫一大片。巨刃的表面此刻似乎被不知名的力量包裹着，周边的空气都在扭曲跳动着，而被巨刃蹭到的异兽更是如同被点燃的纸片一般，转瞬间便化为了飞灰。　　在夏黎星不远处，小雅也身陷重围，但是她的手里并没有任何武器，整个人也只是静静地站立不动。就算如此，她周边五米之内也没有一头异兽，有的只是切口异常光滑的破碎尸块。　　“空间切割还真是大杀器级别的异能呢。”　　虽然在归来的第一天夏黎星就得知了小雅的异能，但是真正见到还是忍不住感慨了一声。　　围墙之内，赵叔和李叔的弹幕压制不知何时已经停下了，两个汉子都累的瘫在原地只剩下了喘粗气的力气。然而就算他们停下了，墙外的异兽也几乎无法再前进一步，原因正是那两个跑到异兽群里开无双的家伙……　　不，准确来说，只有夏黎星是冲到异兽群里开无双……　　开无双就开无双吧，异兽虽然没什么智慧，但也不是一点脑子都没有的白痴。这么多的异兽，拉了这么长的队伍，你一个人再强又有什么用？　　你杀任你杀，反正我们从两旁冲过去就行了。　　但是接下来，夏黎星就让人们明白了，为什么A级异能者会有个听起来很有逼格的非官方的等级称呼。　　军团级战力。　　身为B级异能者中的最强者，被称为“伪A级”的夏黎星，于这一刻展现了，A级异能者的恐怖之处。　　只见夏黎星随手转回巨刃，将身旁的几只异兽都给“消融掉”，然后用力地把巨刃插到面前的土地上，深吸一口气后猛地张开双臂。　　“尽情地，燃烧吧！”　　汹涌的能量流以夏黎星为中心爆发了。这股能量无形无色，但是人们却能轻易的看到，它所经过的地方，空气尽数被扭曲。而被这能量流触碰到的异兽，如同染上了无形的火焰，仅仅数秒后就被燃烧殆尽，甚至来不及发出一声嘶吼。　　所有的人都看呆了，包括对夏黎星异能了解最多的华强。这种力量，还是人类能够释放的吗？哪怕他们都是异能者，可是在这一刻，他们的心中也不由自主的将那个略显瘦弱的身影放到了“神”的高度。　　仅仅是一次能量爆发，就直接抹杀了几千异兽，让这次兽潮的异兽数量一下子少了一大半。难怪五大中心城能在那么多强大到令人绝望的异兽的进攻中巍峨不动至今，实力只能排进A级前一百的夏黎星就这么强，那么其他的A级异能者呢？那十一位S级异能者呢？以及……仅有的五位超S异能者呢？　　拥有如此强大的力量，人类怎么可能会输！　　夏黎星倒是不知道，他这次爆发竟然给了这些人更加坚定的希望。他现在的状态并不太好，不是消耗过大，恰恰相反，现在正有一股快超出他承受极限的力量等着他吸收。　　“真是……不该托大的。”　　夏黎星的异能是“虚质火焰”，尽管从名字来看是火焰的一种，但他的异能并没有被分入元素操控类，而是被分入了未明物质类。因为他的虚质火焰，其实并不是火。　　这是一种神秘的能量，在外放时，他人无法看到这无形的能量，但是夏黎星却能“看到”，准确地说是感觉到。这种能量在夏黎星的感受中有着火焰一般的形态，但它比火焰可怕多了。　　普通的异兽，只要被“虚质火焰”沾上一点，都会被这种能量吞噬。而吞噬异兽后，“虚质火焰”还能反馈给夏黎星些许的能量，用来补充消耗。“守护者”曾经专门对“虚质火焰”进行过研究，但最后也只发现“虚质火焰”还蕴含着一些空间特性，其余的仍然是未知。　　说白了，这就是一种集杀敌，恢复，侦查为一体的异能。　　不过也正是由于“虚质火焰”被研究鉴定为不完全形态异能，最终夏黎星这个拥有A级实力的异能者才会被评为B级。　　眼下，夏黎星就是因为“虚质火焰”的吞噬特性而陷入了一个小困境中。虽然“虚质火焰”杀一头异兽能给自己反馈的能量极少，但架不住这次数量多啊！毫无准备的被反馈了这么多的能量，夏黎星一时间竟然也有些束手无策了。　　不过很快他便找到了方法：既然没法短时间内完全吸收这些能量，不如就浪费掉算了，反正还剩不少异兽没杀呢。　　说干就干，夏黎星伸手拔起了身前的巨刃，又一次冲向了远处的异兽群。　　在他身后，一帮打酱油的异能者已经不知道该作何反应了。原本看夏黎星突然爆大招秒杀一大片后半天没动静，还以为他消耗过渡不得不原地休整。眼看着远处没被夏黎星“大招”波及的异兽快要冲了过来，早已消耗过渡的众人正紧张兮兮地打算决一死战时，夏黎星突然又生龙活虎的扛着巨刃冲了上去，继续开着无双虐杀异兽……　　这哪有消耗过度的样子啊？看起来再打一整天都没问题啊！这种恐怖的续航能力真的大丈夫吗！　　几乎一直没机会出手的华强突然觉得自己变成了一条鱼，是泡在盐缸里负责喊“666”的那种……



第5章 第四章 返程
　　“最后一只。”　　随着巨刃落下，荒凉的大地上再也没有了一头异兽的身影。夏黎星将巨刃收回，固定在背后，松了口气。　　围墙内，华强等人也松下了紧绷的心弦。B级兽潮已经不是他们这个小小的安全区能够抵御的了，若不是夏黎星在，他们这个安全区恐怕会凶多吉少。　　“怎么样，围墙没有什么损伤吧？”　　毕竟是B级的兽潮，夏黎星再强也偶尔会有几个漏网之鱼。不过那些漏网之鱼华强等人可以很轻松的搞定，只是不知道围墙有没有受到损伤。　　“问题不大，有几处被异兽撞了几下，不过没破开。”李叔说着伸手揉了揉小雅的头，“也多亏了强子和小雅，接近的异兽都被他们两个解决了，我跟老赵都在一边闲着了。”　　被揉头的小雅红了脸：“我才杀了多少异兽啊……还是黎星哥的功劳最大……”　　“我可是从头到尾连十个异兽都没摸到过……”近战类的华强表示很憋屈。　　“行了，你不用上场并不是什么坏事。”夏黎星打趣了华强一句，随后面色一正，“各位，我的假期可能要提前结束了。”　　“怎么了？例行假期不还有几天吗？”　　夏黎星突然提出的告辞，让众人都愣了一下。从夏黎星的口中他们知道了夏黎星现在的工作和例行假期，但是刚回到这里没两天，怎么突然要走了？　　“这次异兽进攻疑点很多。且不论现在本该是异兽休整的时间段，我们这个安全区本身就处于异兽稀疏的地区，一年能有一次C级异兽进攻都算罕见了，听华强说我离开后的这几年也没有什么变化。而这次突然爆发了B级的兽潮，我必须回去向上面反映，这绝对不正常。”　　在场的人都沉默了。夏黎星说的没错，这种反常必须要及时报告上去，万一异兽的休整时间段突然发生了改变，那么那些还以为例行假期期间很安全的人，很有可能会出大事。　　但是众人也不愿夏黎星就这样离去。一是夏黎星好不容易才回来一次，谁也不知道下次回来是什么时候了。二是刚刚经历了一次蹊跷的B级兽潮，他们的心里也有些没底。如果再来一次这种规模的兽潮，那么这个安全区将毫无还手之力的被毁灭掉。　　似乎是看出了众人的想法，夏黎星开口劝道：“你们也别太担心了，B级兽潮也不是那么容易出现的。短时间内这附近应该不会再有多少异兽在了，估计连一次D级异兽进攻都做不到了。”　　“行了，星子，你也不用多说，我们也都是明事理的人。这事儿可能会关系到全人类的安危，你就放心地回去报告吧。我们这个安全区也不是吃素的，再有异兽来进攻，保证它们吃不了兜着走！”　　华强拍了拍夏黎星的肩膀，反倒是劝起他来了。　　夏黎星嘴唇微动，似乎是想说什么，但最后还是什么也没说出来。他看了看周围，众人都眼神坚定地看着他，虽然有些人的眼里还有那么一丝对未知危险的恐惧，但没有一个人开口挽留他。　　“那……再见了。”　　最终也只是干巴巴的一句告别，夏黎星没有进安全区拿自己的行礼，反正也只有两件衣服。他直接转身大踏步地走出了安全区，向着来时的方向冲去。　　这次蹊跷的兽潮可能预示的危险远不止他说的那么简单。异兽本该处于休整期，安全区附近也几乎不可能出现强大的异兽，那么这次B级兽潮的异兽是从哪来的？　　夏黎星不敢多耽搁，以自己能达到的最快速度往中心城赶去。由于异兽死亡之后弥漫的瘴气阻隔了几乎所有的信号，人们无法通过以前的方式交流，即便是现在的“异核”技术，也只能做到传讯简单的信号，无法传讯文字图像以及声音。所以夏黎星想要把他的发现报告上去，只能回到中心城向上面反映。　　————————————　　一路极速狂奔，除了体力消耗过大时停下休息外，夏黎星不吃不喝地奔跑了整整六个小时。之前他从中心城赶往安全区时用了一天多的时间，如果他能维持现在这种速度，估计十个小时之内就能赶到目的地。但是夏黎星毕竟也是人，别看他现在奔跑速度很快，当体力用尽之后，没有食物和水分，他的恢复肯定会很慢，再跑起来也无法达到巅峰速度了。　　这时候夏黎星很是后悔，当初为什么没有申请一辆交通工具，虽然来时可能会因为路线和目标过大不易隐蔽的问题导致时间花费得更长，但如果是现在的话，驾驶一辆泛制式的“雷”型号摩托，也比这样狂奔强啊。　　后悔归后悔，夏黎星赶路的脚步还是没有停下，当然速度已经大不如最初了。按照路程来看，他现在已经跑过了一半的路程，处于安全区与中心区的中间。而在这种地方，可不再是空荡荡的什么都没有了。　　看着前面不远处一小群异兽，夏黎星皱着的眉头又紧了几分。没有减速，没有绕路，他直接伸手提着那把巨刃，冲向了那群异兽。　　与此同时，那群异兽也发现了夏黎星。几十头异兽纷纷发出嘶吼，毫不犹豫地向夏黎星冲去。在两方的极速对冲下，原本看起来相当遥远的距离似乎转瞬间就到了尽头，冲在最前面的一头异兽已经来到了夏黎星前方十米之内。　　握着巨刃的手紧了紧，夏黎星做出了一个不可思议的举动——他再次加速了。　　夏黎星右脚踏过的土地上，一个脚印清晰可见，而他本人已经伴随着一道寒光，掠过了前面的数头异兽。　　随着左脚落地，夏黎星身后的异兽全都悄无声息地被无形的火焰燃烧了起来，而他则是再次发力，又拉出了一道寒光，只留给来不及反应的异兽一个印在地上的脚印。　　异兽没有“恐惧”这种情感，即使前面的同类死得不明不白，它们也依然嘶吼着，试图扑向视野中的那个小小的人类。然而夏黎星每次落地之后，总会在下一刻再次化为一道寒光，留下一个脚印，和龟裂的土地。　　当然，同样留下的还有数头异兽的性命。　　在这一小群异兽中，夏黎星就这样靠着他可怕的爆发力，一条直线杀了过去。　　杀出这波异兽群后，夏黎星并没有停下，而是继续往前狂奔。在他的身后，转悠了了几圈才发现目标的异兽们又纷纷掉头冲了回来，一副至死不休的模样。　　异兽便是如此，它们有些敏锐的嗅觉和出色的视力，最重要的是它们有着似乎永远不会感到疲劳的耐力。一旦异兽盯中目标，它们将会对目标进行永不休止的追杀，直到有一方死亡为止。　　不过夏黎星对于这些异兽的追杀只是冷笑了一声。　　“蠢。”　　身后的异兽群此时正是最集中的时刻，原本速度较慢的异兽现在在前，速度较快的异兽也只来及转过身子跑了两步。就在这时，之前夏黎星留下的脚印处，突然爆发了轰然巨响，一股股“虚质火焰”喷发而出，笼罩了整个异兽群。那些异兽连反应的时间都没有，就这样被“虚质火焰”给吞噬了。　　而全灭了这群异兽的夏黎星，此时已经跑出去很远了。　　游离的小群异兽并不能给他带来任何阻碍，甚至反而能让他恢复一些体力，但是夏黎星的表情却丝毫没有放松。按照以往的情况，在异兽休整时期，除了那几处异兽聚居地外，在外游荡的异兽一般都是单独行动，最多不过三五成群。而眼下这里已经出现了几十只异兽组成的群体，虽然放在平时并不值得一提，但在这种时期出现，就非常不正常了。　　异兽到底发生了什么变化？是休整期变化了还是数量又暴增了？不管是哪种可能，对于毫无准备的人类来说都是致命的，夏黎星必须要赶在出现更大的意外前将这个信息报告给“守护者”和联合政府。　　“吼——”　　越过一段高坡后，隐约传入夏黎星耳中的兽吼让他顿了一顿。环顾四周，夏黎星勉强冲到了一处制高点——一块斜立的巨大水泥板上，往正前方望去。　　这一看不要紧，远处那铺天盖地的异兽群让夏黎星心脏都停跳了半拍。　　之前的B级兽潮已经规模不小了，可是跟远处的规模比起来，那次兽潮只能算是海潮中的一朵浪花罢了。　　远处那黑压压的一片全是异兽，天空中的遍布的黑点则是飞行类异兽。这成千上万的异兽，如同一支军队一般正缓缓地向前进发。　　“这……超A级兽潮？！”



第6章 第五章 绝境？
　　超A级规模的兽潮让夏黎星差点骂娘，而更让他绝望的是，这群异兽刚好挡在他的必经之路上！　　按照现在看到的规模，就算异兽群不移动，他想要不被发现的绕过去，恐怕也要个一两天的时间。至于直接从中间冲过去，夏黎星连想都没想，他可是看到了，异兽群中可是有不止一个比较突出的目标，即便从这个距离看只是一个个黑点，他也能看到它们周围反常的空无一物，以及那翻滚着的黑色气息。　　那是A级异兽，异兽中可以使用异能的强大存在。　　如果是一对一遇上A级异兽，夏黎星也有信心抹杀对方，即便是两只他的赢面也很大。可是现在不是一只两只，暴露在夏黎星视野里的A级异兽就已经有五只了，更别提还有那成千上万的低级异兽，它们的攻击也不是夏黎星能够完全忽略的。　　“可恶！难道只能绕路了吗？绕上个几天几夜？”　　夏黎星恼怒地捶了一拳脚下的水泥板。他并不怕死，冲进这夸张的异兽群中这种事他完全敢做，但是现在他需要把异兽的异动报告给上面，如果他死在这里，那么已经收回搜索队的中心城根本无法提前发现这群异兽。一次毫无准备的超A级兽潮，虽然不至于直接把中心城攻下来，但也足够让中心城受到重创了。更何况，谁能保证异兽群只有这一波呢？　　“混蛋！这群没脑子的东西什么时候也知道耍手段了！”　　再怎么愤怒也没用，这里距离中心城还远，异兽们在聚拢前行的同时，也很反常地没有发出太大的动静，要不是刚才那声隐约的嘶吼，夏黎星也要再接近一些才能发现它们。　　这时，嘶吼声再一次传来。这次的不同于上次，明显是复数个异兽发出的声音。与此同时，夏黎星的臂章突然震动了起来，纹章上原本金黄的剑此刻已经变为了血红色。　　“求救信号？附近有‘守护者’？”　　“守护者”的胸章是身份证一般的东西，臂章则是运用了“异核”技术和“短距离空间传送”技术的“黑科技产物”。它不仅能将一千米内的自身的武器传送过来，还可以发出和接收求救信号。这种求救信号可以被方圆几万米的其他臂章接收到，用处自然就是求救了。　　眼下在超A级兽潮的边缘有很明显的异兽嘶吼，而自己又接到了求救信号，那不用说，肯定是有“守护者”被异兽发现并陷入包围了。　　救，还是不救？　　如果是其他情况下，夏黎星肯定会选择去救。但是现在这种情况下，他就算去救也不一定能救得了，还要把自己给搭上。自己一死，消息又无法传到中心城去了……　　“啧，不管那么多了，反正不救我也没办法穿过去。”　　仅犹豫了几秒，夏黎星就做出了决定：救！　　循着异兽的嘶吼声，夏黎星开始往那个方向靠近。既然决定了要救，首先他得找出这些人的具体位置。　　臂章只能提供大概的方向，却无法做到精确定位。　　好在夏黎星的运气不算坏，一番寻找后便看到了他要救的人。　　在异兽群的边缘位置，有几百头异兽脱离了大部队，团团围住了五个人类。那五个人都穿着统一的服装，其中四个手里还握着两米的巨刃。　　“有戏，说不定可以救出来！”　　看清了五人的位置以及围堵的异兽，夏黎星眼前一亮，这五人已经远离了异兽的大部队，而且围堵他们的也只有几百只异兽，目测B级异兽也没几只，说不定真的可以救下来。　　脚下骤然加速，夏黎星将巨刃提在手上，冲向了那群异兽。由于是从高处冲下，夏黎星很快就加入了战团，挥刀便砍翻了几只异兽。　　看到有人来救援，那五人也都打起了精神，往夏黎星这边靠拢。　　百余只低级异兽对于夏黎星来说并不算什么，他很快就杀到了那五人的身边。来不及寒暄，看着不远处有些骚动的异兽大部队，夏黎星转身往回杀去。　　“跟我来！”　　其他五人心领神会，纷纷跟上了夏黎星的脚步。有了一位伪A级异能者的帮助，他们很快就与异兽大部队拉开了距离，身后只有那一百多只低级异兽紧追不放。　　估算着距离足够安全了，夏黎星又杀了个回马枪，冲到这百余只异兽中切菜般地大杀特杀，直看得那五人目瞪口呆。虽然之前是由于太接近异兽的大部队，他们不敢放手攻击，但是就算是放到现在，他们这个五人队也不敢保证能这么轻松地就灭了这群异兽，单人作战就更不用说了。　　这位来救援的“守护者”，难不成是A级的异能者？　　不过随后他们中就有人认出了夏黎星的身份，仅有的一个伪A级异能者，不认识的人还是很少的。　　“夏前辈，这次多亏了你的救援了！”　　清理完这些异兽的夏黎星还没来及向这个搜索队询问什么，就先被其中一个队长模样的男子的称呼给雷到了。　　你丫的看上去都三十多了，叫谁前辈呢？　　“呃，叫我名字就行了，‘前辈’什么的，听着有些不自在。”　　“明白了！夏黎星大人！”　　“……你们是搜索队吧？为什么这个时间还会在外面遇险？”　　有些无语的夏黎星最终决定先不计较称呼的问题。　　话题说到正事上，那名男子的语气一下子郑重了起来：“夏黎星大人，我们知道自己太弱小，根本不可能再返回中心城了。但是我们恳请您，把异兽异动的消息带回到中心城里去！”　　男子悲壮的话让夏黎星愣了一下，虽然前往中心城的必经之路上被超A级兽潮给挡住了，但是只要远离异兽的大部队，小心点不被发现，应该也不会有生命危险啊？难不成……　　“你们是从哪个方向过来的？是不是遇到了其他的兽潮？”　　“北边。我们正是发现了超A级兽潮才决定从这边绕行的，没想到这边竟然也有超A级兽潮。”　　“而且那边的兽潮正是往这个方向前进的。”搜索队里唯一一个没有武器的治疗系队员开口补充。　　夏黎星沉默了。中心城位于他们的东南方向，眼前的兽潮已经封死了东方和南方的去路，没想到北方竟然还有往这边移动的另一波兽潮。绕过去的想法被彻底打消了，真从北边绕过去，估计会和那边的兽潮撞个正着吧。　　“我们只是因为意外发现了一处未知的异兽聚居地，没想到竟然耽搁了返城的日期，还发现了这么异常的情况。”队长苦笑着摇了摇头，“真不知道我们到底是运气好还是运气坏呢。”　　“夏黎星大人，这些异常的信息必须要报告给上面。我们无法逃过这两边兽潮的汇聚，但是我们相信您可以的！请务必把我们的发现汇报上去，这对于全人类都很重要！”　　队长说着，把自己的胸章和臂章取了下来，递给了夏黎星。臂章里毫无疑问，有他们记录的新发现的异兽聚居地的坐标，看起来他们是不打算活着回去了。　　夏黎星没有立刻接过来。队长说的没错，他是可以从南边绕过去，但是即便以他的速度，从南边绕行也需要三天以上的时间，这还是以最好情况计算的。然而三天的时间，恐怕已经足够这边的兽潮到达中心城了吧。　　夏黎星没有回答，那个队长先急了：“夏黎星大人！这是关乎全人类的大事！如果您还是一位‘守护者’的话，我恳请您能够答应下来，把这些信息带回去！”　　夏黎星仍然没有说话，反而是转过身站到了高处眺望着。　　“夏黎星大人！”　　“队长！你……”　　“队长你这是干什么？快起来！”　　“队长！”　　队长的大吼和他队员的惊叫声让夏黎星转过身来，那名队长此时竟然冲着自己跪了下来，不顾身边队员的阻拦和拉扯，俯下身子将手中的胸章和臂章高高举起。　　夏黎星一闪身来到了队长的身边，不由分说地将他拉了起来：“不必如此，这信息我肯定是要带回去的。只不过你想过没有，即便我可以绕行过去，我又怎样能在兽潮到达中心城之前把这个信息报告上去？”　　“这……”　　队长的脸色一下子变得惨白，他的确没有想过。在几乎必死的绝境中被救下，夏黎星的强大让他下意识地忽略了时间因素。兽潮也是会移动的，想绕过这个规模的兽潮并提前它们到达中心城，几乎是不可能做到的事情。　　难道说，他们只能眼睁睁地看着，这可怕的兽潮向着毫无防备的中心城发起攻击吗？　　“不过，我有一个想法。”夏黎星突然笑了，“你们，愿不愿陪我疯狂一把？”



第7章 第六章 疯狂的冲杀
　　“疯……疯狂一把？”　　搜索队的成员一脸懵逼。　　“对，疯狂一把！”夏黎星很认真地说道，“反正眼下也没有别的办法了，不如我们破釜沉舟，拼一下。”　　“……具体……怎么个拼法？”　　夏黎星随手捡了块石头，蹲在了一片较为平整的地面旁，一边画一边解释：“你们过来看。根据我的目测，这波超A级兽潮中一共有五只A级异兽，有两只彼此距离很近，其余三只则是在另外一边。”　　“夏黎星大人，您的意思难道是……”　　石头在简易的布局图上果断地画了一道直线：“我们直接从中间，杀过去！”　　“这……真的行得通吗……”搜索队的成员都是一脸犹豫。这不是普通的异兽群啊，这可是超A级的兽潮啊，这样直接冲杀过去能行吗？　　“当然，胡乱冲杀肯定是行不通的。”夏黎星扔开了石头，站起身来，“接下来我说的东西，你们要牢牢记住。这将是决定这次你们能否活下来的关键。”　　——————————————　　此时的中心城内，一切都和平时一样井然有序，人们丝毫没有意识到，遥远的地方有至少两波超A级兽潮正在接近。　　中心城的中央有一座极为醒目的建筑，上窄下宽如金字塔般的造型，上百米的高度，都让它区别于周边的其他建筑。　　这个建筑，正是【守护者】在这个中心城市的分部。　　这个分部是一座集住宿、训练、研究、侦查为一体的建筑，地上部分共50层，地下则有大部分空间用来安放“卡德拉”——一台巨大的侦查机器的。　　由于现在是异兽休整时期，“卡德拉”正在停用接受维护。巨大的菱形主部件周围，数十名科研人员正忙碌地做着细致的检查。　　在这个巨大的空间边缘，贴墙的悬浮走廊上，有一个一袭黑衣的人目不转睛地看着下方“卡德拉”的维护。半晌后，似乎是感觉到了什么，他转过身看向入口处走过来的人。　　“啊咧，瞬的感应力还是这么强呐，果然在空间系的能力前是不可能隐藏行踪的呢。”　　走来的少女穿着一件白色的，如同修女服一般的衣服。朴素的衣服并没有让她魅力大减，反倒是为她添加了一层别样的美感。淡金色的长发自然的披散着，似乎能够反射地下空间的灯光。或者说她整个人都给人一种在发光的耀眼错觉。　　“神谕大人，您怎么来了？”　　黑衣的男人虽然一直面无表情，语气也毫无波动，但动作中却对这名少女充满了尊敬，似乎这名被称为“神谕大人”的少女有着极高的地位。　　“没什么，总觉得心里有些不安，所以就来看看。”　　少女仍然微笑着。她理了理耳畔的一缕发丝，似乎很不经意的样子。　　“卡德拉平时能够侦测到遥远的兽潮，但它现在正在维护，而失去了它我们中心城就如同一个瞎子一般，什么也发现不了。瞬，你说我们是不是太过于依赖它了？”　　男子愣了一下，似乎有些不明所以。但是当他抬头看到少女变得淡金色的眼瞳后，立马欠身向少女行了一礼，随着一阵奇怪的空气波动消失在了原地。　　“空间系异能还真是好呢，既方便又简单。不像我呐，隐约看到了什么还不能明说，还好小瞬的理解能力够强。”　　扔下一句随口的抱怨，少女也离开了这个地下空间。　　——————————————　　夏黎星提着手中的巨刃，最后又问了一次：“准备好了吗？”　　“准备好了！”　　搜索队的成员都回答道。他们此时也都是武器在手，脸上带着紧张却坚定的神色。　　确定了自己面朝的方向没有问题后，夏黎星深吸了一口气：“那么，冲！”　　随着这一声令下，夏黎星第一个冲了出去，在他身后，搜索队的成员组成了一个简易的突破队形：三人组成了锥子般的三角形，将治疗队员围在中央，而战力最强的队长则负责断后。　　原本这种突破队形，应该让搜索队中战力最强的队长在前面开路的，可是现在既然有了夏黎星这么强大的战力，队长也只能留在后面断后了。　　“我们组成简易的突破队形，我的实力最强，所以我将在最前面为你们开道。至于队长，你要负责断后，我们的背后都交给你了。”　　这个六人队伍很快就引起的边缘异兽的注意，不过还没等它们决定好要不要进攻，夏黎星的巨刃已经伴随着“虚质火焰”砍过来了。　　没有一头异兽能够阻挡夏黎星的脚步，他手中的巨刃完美地阐释了什么叫做“秒杀”。只要是被巨刃碰到的异兽，都会被“虚质火焰”于几秒内吞噬。　　夏黎星并没有爆发“虚质火焰”来清理周围的异兽，因为一是现在周围的异兽太多，如果爆发“虚质火焰”吞噬的话，反馈给他的能量足以将他撑爆了；二是如果他把周围的异兽都清理掉的话，情况说不定会更糟糕了。　　“冲杀时我只会斩杀我前方和左右的异兽，而你们需要注意的就是随后靠拢过来的异兽，我的注意力不会放在我已经通过的区域。超A级兽潮，看起来是很吓人，但是同时，数不清的异兽挤在一起，在我们冲杀时能够对我们造成威胁的，也仅仅是那些能接近我们的异兽而已！”　　天空中终于传来了飞行异兽的鸣叫，它们也发现了下方冲入异兽群的几个人类。这些凶残的“大鸟”纷纷俯冲而下，试图攻击下方肆意虐杀异兽的那几个人类。　　夏黎星头都没抬，只是在飞行异兽即将俯冲到头顶时大喝了一声。无形的“虚质火焰”随着这一声大喝爆发而出，只不过是向着天空而去的。　　俯冲下来的飞行异兽猝不及防，纷纷被吞噬干净，只有一部分猛然爬升，躲过了致命的“虚质火焰”。　　“天上的飞行异兽肯定不会一直干看着，不过你们不用管，如果它们敢冲下来，我的虚质火焰可不是闹着玩的。”　　暂时击退了飞行异兽后，夏黎星散发出去的虚质火焰并没有收回，而是在他的控制下，形成了一个巨大的球形，将六人整个都包裹了起来。与此同时，夏黎星不在关注他左右方的异兽，而是把注意力全放在了前方。　　“在飞行异兽进攻之后，我不会收起虚质火焰，而是会让它形成一个护罩。有了这层保护，我们几乎只需要往前冲就行了。但是精确地控制虚质火焰会让我的精神力消耗很大，所以到时候为了能够尽可能的持久，我们还是要尽可能的在异兽被虚质火焰的护罩击杀前杀死它们，同时我左右方向的异兽就交给你们了。”　　五六只异兽从左右冲向了夏黎星，迎接它们的不再是包裹着虚质火焰的巨刃，而是搜索队员的砍杀。　　在祭出“虚质火焰护罩”后，六人的行进速度又快了一些。在海量的异兽群中，六人竟然没有被阻挡脚步，一直冲杀到了现在。　　搜索队的每个人都有种不现实的感觉。他们的实力都不强，哪想过自己能有一天可以在超A级的兽潮里杀出一条血路来？此刻望着四面八方冲来的异兽，这五人都有了一种“没白活”的感慨。　　冲在最前面的夏黎星无疑是压力最大的，他要用自己的实力冲杀出一条道路来，要把自己化身成一柄利刃，不能有丝毫的停顿。现在他们之所以能在超A级兽潮里看似很轻松的冲杀，就是因为利用了异兽数量过多，过于拥挤的特点。只要能不停顿的杀过去，他们一次最多也只需要应对来自左右的异兽的追杀。前方自有夏黎星开道，至于后面，那些异兽能追上他们再说吧。　　当然这也导致了，实力排在第二的队长，至今出手的机会都极为有限。　　不过夏黎星知道，他们现在其实就像是走在万米高空的钢丝绳上，稍有不慎就会全军覆没。如果他被阻挡住哪怕一瞬，那么四面八方涌过来的异兽将会硬生生地耗死他们。　　所以不管发生什么，他都不能停下！　　远方传来了明显与普通异兽不同的嘶吼声，而六人队伍周围的异兽在听到这声嘶吼之后，如同吃了兴奋剂一般，争先恐后地扑了上来。骤然加大的压力让夏黎星差点被挡住，幸好虚质火焰形成的护罩秒杀了所有触碰到的异兽。饶是如此，夏黎星也被惊出了一身冷汗，这可真是在生死线上转悠了一圈啊。　　不过那声与众不同的嘶吼也让夏黎星兴奋了起来。他知道，那是异兽群中A级异兽的吼叫，他们终于还是引起了A级异兽的注意。而且那声嘶吼还不是结束，随之而来的是另外几个方向上总共四只异兽的吼叫，五只A级异兽，全都发现了他们的行踪。　　但是听着这五个方向的吼叫，夏黎星突然笑了。不止他，搜索队的五个人也都笑了，原因无他，这五声吼叫传来的方向，以及其中的意味，让他们知道，他们这次的疯狂成功了。　　五只A级异兽没有一只在他们的前面。按照现在异兽群的密度以及混乱程度，只要他们不停下脚步，那么那五只A级异兽将无法追上他们！　　没看到它们都叫“小弟”尽可能的挡路了吗？　　如果没有别的异常出现，他们六个将会创造出一个奇迹，强行冲杀过超A级兽潮的奇迹！　　**********　　哼哼，作者君拿加更来赌你们绝对猜不到那个“神谕大人”的异能是什么～



第8章 第七章 “尽头”
　　“哈哈，来啊！你们这群混蛋异兽！你们不是很厉害吗？来啊！”　　“队长，恕我直言，如果你停下脚步的话，后面那群异兽一定会如你所愿的。”　　“你小子！看我回去之后怎么收拾你！”　　无边无际的异兽群中，搜索队的五人旁若无“兽”，谈笑风生，所有靠近的异兽都被当头一刀招呼着，侥幸躲过的异兽无一例外都撞上了无形的“虚质火焰”，被吞噬得一干二净。　　搜索队的每个人都觉得浑身上下充满了力量，砍起异兽来如同切菜砍瓜，手起刀落，就是一条“兽”命。当然，那些只被砍伤没被砍死的异兽他们都自动忽略了……　　他们现在的表现也可以理解，毕竟原本以为自己死定了，根本没有活下来的方法，异兽的异动也没法报告给上面知道。谁想在夏黎星的带领下，他们竟然在超A级兽潮里玩起了冲锋，还让那几只A级异兽毫无办法。这种感觉简直不要太爽啊！　　不过有一个人不爽，那就是在前面开路的夏黎星。　　负责开路的他面对的是在A级异兽的号令下发疯一般的异兽，如果只是杀掉它们，倒不算什么难事，可现在夏黎星要做到的是，片刻都不能被阻挡，一旦有半点偏差，后果将不堪设想。　　别看现在搜索队的五人还有力气开玩笑，很是风光的样子，如果不是“虚质火焰”可以将异兽完全吞噬，连留下尸体阻挡夏黎星一下都做不到，他们估计早就到地下跟阎王爷“谈笑风生”去了。　　即便是看似已经没有什么危险的现在，实际上也是随时会出岔子的。“虚质火焰”形成的护罩固然很强，但是维持着稳定的护罩形状而不使其爆发，杀伤力还不能有折扣，这对于夏黎星的精神力来说是极大的消耗。众所周知，异能者的异能都是由精神力控制的，如果精神力消耗干净了，就算体力和能力还很充足，也别想动用一丝的异能了。　　“虚质火焰”可以吞噬异兽反馈能量来补充体力和能力，却无法补充神秘的精神力，夏黎星能做的，只有尽量在异兽撞上护罩之前把它们击杀掉。　　“行了别闹了，集中精神！现在我们可是在超A级兽潮里面，虽然有夏黎星大人开路，但这里也不是我们可以分心的地方！”　　不过还好，搜索队的队长很快就意识到他们有些过于放松了，连忙开口提醒。　　“什么啊，不还是队长你先起的头……”　　“咳咳……大家注意力集中！”　　队长被这突然的一句给呛了个大红脸，扔下一句提醒后就闭嘴了。其他的队员也没有深究，因为他们知道，自己的确是有些过于放松了。　　这可是超A级兽潮啊，虽然那五只A级异兽追不过来，但是这四面八方黑压压的异兽也不是纸老虎。更何况，他们都注意到了一言不发的夏黎星额角的汗水。　　他们并没有稳操胜券，也不是在这里观光旅游，他们仍然站在摇晃的高空钢索上，随时都有可能粉身碎骨。　　夏黎星没工夫去管搜索队，他全部的精力都集中在了“虚质火焰护罩”和前方似乎永远杀不尽的异兽上。距离他们冲进异兽群里已经过去了近半个小时了，夏黎星原以为，越过了那五只A级异兽就意味着他们已经越过了异兽群的中心了，可是现在看来根本不是如此，“虚质火焰”所带回来的感应，仍然是无边无际的异兽群。　　要么是他估算错了五只A级异兽的位置，要么是这波兽潮里，不止这五只A级异兽。　　如果是前者的话还好，夏黎星现在觉得自己的精神力还足够撑上一段时间。但如果是后者的话，那他们恐怕很难活着回去了。　　不过夏黎星还是比较倾向于前面一种可能，不是因为侥幸心，而是因为那五只A级异兽都已经发现了他们，并且发出号令尽可能的拦截，恐怕自己也在向这边靠拢。如果说这波兽潮中还有其他的A级异兽，恐怕早就从前面包抄他们了，怎么可能放任他们这样一路杀过去，留那五只A级异兽跟在后面吃灰呢？　　分心考虑了一下两种可能性之后，夏黎星稍微松了口气。只要没有其他的A级异兽挡道，他还就不信自己不能在这兽潮里杀出个尽头了。　　“你们还撑得住吗？如果可以的话，我要再加快些速度了。”　　决定尽可能快的冲出兽潮，夏黎星冲着身后喊了一声。　　“没问题！”×5　　得到了肯定的答复后，夏黎星突然收回了巨刃，任凭蜂拥而来的异兽冲撞到“虚质火焰护罩”上。　　前冲的脚步没有停下，夏黎星的“虚质火焰护罩”暂时代替他成为了开路的利刃。而在夏黎星倒提着的巨刃上，渐渐传来了一股股令人心悸的波动。　　随后，夏黎星做了一个很普通的动作。　　挥刀。　　巨刃由下而上的被猛然挥起，一道毁灭性的刀芒在搜索队员震惊的注视下飞射而去。没错，就是刀芒，由“虚质火焰”形成的刀芒。剧烈扭曲的空气让无形的“虚质火焰”被清楚的看到，那一道巨大的刀芒就这样碾压了过去，沿途所有的异兽都仿佛是脆弱的泡沫一般，一触即碎。　　“冲！”　　夏黎星发出一声暴喝，骤然加快了速度，沿着被刀芒清理出来的并不是很宽的道路冲了过去。　　他这一声暴喝惊醒了搜索队员们。现在可不是发呆的时候，趁着大部分异兽被刀芒吸引了注意力，能冲出去多远是多远！　　不再刻意保留体力，所有人都以自己最快的速度飞奔了起来，当然除了夏黎星。他保持着和整个队伍差不多的速度，仍然冲在队伍的最前方。　　在短暂的失神后，异兽们也纷纷反应了过来。不知恐惧为何物的它们再次咆哮着，冲向了离自己最近的人类。前方被刀芒划开道路顷刻间便被异兽重新塞满，眼看着六人就要被这群异兽给阻挡住了。　　夏黎星冷笑了一声，再次挥起了手中的巨刃。　　又是一道刀芒，这次甚至要比上一次还巨大了许多。刀芒再次划开了前方的道路，搜索队员甚至不需要去管左右方向的异兽，任由它们撞在“虚质火焰护罩”上。他们要做的，仅仅是让自己的速度能够跟上夏黎星，在他的带领下一路跑过去就行了。　　异兽是不会畏惧死亡的，很快新的道路又一次被它们堵上。夏黎星故技重施，继续挥刀斩出刀芒，沿着刀芒开辟出的道路狂奔。这样疯狂开路所换来的是几乎达到整队极限的速度，付出的代价则是夏黎星飞速消耗的精神力。至于体力，有“虚质火焰”的吞噬反馈在，想这样拖垮他还早着呢。　　夏黎星其实是在赌，赌兽潮的边沿在自己可接受的范围之内。如果不赌上一把，按照先前那样前进，能到达的距离也比现在这种状况远不了多少。既然能前进的距离都差不多，那么还不如赌上一把，如果赌赢了，那么他们将更快的杀出兽潮的范围；如果赌输了，也不过是死得早晚的问题。　　夏黎星觉得，自己的运气一向还是不错的。而这次，他的运气似乎一如既往的很不错。　　又是一记刀芒，夏黎星往划开的道路看去。这次，他看到的不再是远方黑压压的异兽了，而是久违的空旷土地。　　“哈哈哈哈！终于到尽头了！”　　夏黎星突然大笑出声，一直维持着的“虚质火焰护罩”随着这大笑声崩裂爆发，瞬间清空了他们周围的异兽。在新的异兽涌上之前，夏黎星再一次收刀，不过这一次，他的巨刃是横着斩出去的。　　一道巨大的新月型刀芒吞噬了前方数不清的异兽，在异兽群中冲杀了半个多小时的众人终于看到了他们熟悉的空旷土地。　　搜索队的五人纷纷仰天长啸。他们终于还是做到了，仅一位A级战力带领下，从超A级兽潮中杀过去的壮举！　　至于冲出去之后异兽可能还会紧追不放？爱追就追呗，他们还巴不得那些速度跟得上的异兽能追上来呢，这样一来整个兽潮也算是不攻自破了。　　这一刻，他们的心似乎随着那道还未完全消散的刀芒，飞向了遥远的中心城。　　直到他们看到了前方，那八个被黑雾围绕着的巨大身影。　　那是八只，A级异兽！



第9章 第八章 疯狂的战斗
　　异兽群再次围了上来，但是却反常的没有靠近，仅仅是远远的围着，阻隔了六人的退路。　　空气变得很是压抑，在八只A级异兽的威压下，附近的所有异兽都安安分分的待着，连低吼声都不敢发出。　　包括夏黎星在内，所有的六人都是脸色惨白。在半个多小时的拼杀后，原以为已经逃出了生天，却没想到会迎来这样的结局。　　天空中响起了两声嘹亮的长鸣，那是两只A级的飞行异兽。夏黎星以为他们已经耍的异兽团团转了，谁知道他们无时无刻不处在异兽的包围之中。　　没有再多说什么，夏黎星握紧了巨刃，深吸了一口气，用尽全力暴喝了一声。　　“杀！”　　说什么也没有用了，他们能做的，只有全力厮杀！　　仿佛是为了回应夏黎星的大吼一般，八只A级异兽也发出了各不相同的吼叫声，身体周边围绕的黑雾更加浓郁，一股股恐怖的威压迎向了夏黎星。　　“畜生们，闭嘴！”　　一道刀芒划向了八只A级异兽，之前无人能挡的刀芒此时却被层层的黑雾挡下，没有造成任何伤害。不过夏黎星的这一击打断了八只A级异兽的威压，同时也成了它们出手的信号。　　三只A级异兽将夏黎星围住，其余五只纷纷迎上了搜索队的五人。夏黎星自己倒无所谓，即便是在三只A级异兽的进攻下他也不至于立马败落，但是搜索队的五人情况就很不妙了。这五人中只有队长一个是B级异能者，其余四个都是C级异能者，更别提其中还有个治疗者了。　　A级异兽和低级异兽主要有两个区别，一是它们可以运用简单的异能，虽然几乎都是操控元素类，但能运用异能的异兽可谓是如虎添翼了；二是环绕在它们身体周围的黑雾，那是它们异核的外放能量。这种能量虽然不能用来攻击，但是却对异能有很强的抵抗性，而且黑雾本身也有极强的腐蚀性，毫无准备的情况下直接接触，足以杀死一个强大的异能者了。　　不管是异能者还是异兽，B级到A级都几乎是天与地的差别。B级异能者或许可以虐杀B级异兽，但其全力的攻击，很可能连A级异兽的黑雾都无法破开。　　A级以下的异能者对上A级异兽，完全没有一丝的胜算。　　夏黎星那样的变态毕竟只有一个，搜索队的队长可只是个普普通通的B级异能者。想要打败A级异兽，无异于痴人说梦。　　“混蛋！”　　深知A级异兽可怕的夏黎星出手再无半点保留，狂暴的“虚质火焰”如同汹涌的海浪般冲击向了他面前的异兽。那只A级异兽发出了尖锐的鸣叫，吐出一股掺杂着黑气的火焰迎向了“虚质火焰”，同时，夏黎星身后的另外两只A级异兽也喷出了火焰和冰锥，意图让夏黎星回防。　　在“虚质火焰”的面前，异兽吐出的火焰不堪一击。但夏黎星的身后，另外两道攻击也已经临近了，看起来夏黎星的这次攻击只能无功而返了。　　但是夏黎星没有收手回防。对于身后的两道攻击，他所做的防御仅仅是把巨刃背在了身后，而他自己则是再次凝聚起了“虚质火焰”，将几乎所有调用起来的“虚质火焰”压缩到了自己的拳头上。　　高度压缩的“虚质火焰”让夏黎星的右拳完全被扭曲的空间所遮挡，其中甚至隐约有细小的黑色裂缝时隐时现，那是被“虚质火焰”所干涉产生的微小空间裂缝。夏黎星就这样冲向了他面前的A级异兽，在异兽们反应过来之前一脚踏进了黑雾之中。　　黑雾没能腐蚀掉夏黎星，在夏黎星的身体周围，一层薄薄的“虚质火焰”最后闪动了一下，替他消融了周边大部分的黑雾。与此同时，夏黎星身后的两道攻击也轰到了他背后的巨刃上，在巨刃的脆响声中同样被那层最后的“虚质火焰”消融，只有冲击力降临到了夏黎星的身上。　　巨大的冲击力敲碎了夏黎星的肩胛骨，也震伤了他的内脏。吐出一口血，夏黎星借着这股冲击力，将拳头轰到了眼前的那只A级异兽身上。　　高度压缩的“虚质火焰”不受控制地爆开，位于爆炸中心的A级异兽霎时间就被消融的渣也不留。爆炸开的“虚质火焰”是无声无息的，但它所到之处，空气中不断地浮现出了小小的黑色裂缝，那是它已经撕裂了空间的证明。　　夏黎星第一次完全失去了对“虚质火焰”的控制，幸好这波爆炸完全是朝向前方的，要不然夏黎星怀疑自己都会葬身于其中。饶是如此，他的右手也已经消失不见，那是被“虚质火焰”爆发中心产生的空间裂缝所吞噬的。　　在场的所有生物都愣住了，不管是搜索队的五人，还是那剩余的七只A级异兽。所有人和兽的目光都集中在了夏黎星的身上，这个以疯狂的手段秒杀了一只A级异兽的男人身上。　　此时的夏黎星状态很差。肩胛骨碎裂，肋骨也断了两根。多处内脏受创颇重，而他还丢掉了自己的整只右手。怎么看都是重伤，估计来几只B级异兽都能把他给杀掉了。　　但是在场的异兽愣是没敢动。面对着现在的夏黎星，已经有了一些智慧的A级异兽突然似乎感觉到了，本不该在它们身上存在的恐惧。　　“咳……呸！畜生们……来啊！”　　咳出一口血后，夏黎星的身体周围再次环绕了“虚质火焰”。右手腕处已经被他用“虚质火焰”封住了伤口，至于碎裂的肩胛骨，却不是他自己能迅速恢复的了。　　但是夏黎星仍然挺直了身子，面对着那些A级异兽发出了怒吼。跳动的“虚质火焰”从未有过这样的狂暴，仿佛是在迎合夏黎星此刻的疯狂。　　右手消失，肩胛骨碎裂，背后的巨刃上也出现了数道裂痕。原本清秀的脸庞被狰狞的表情所覆盖，黑色的长风衣被黑雾腐蚀的破破烂烂。就是如此狼狈的夏黎星，镇住了七只强大的A级异兽，甚至让它们感受到了，“恐惧”，究竟为何物。　　“全都……放马过来吧！



第10章 第九章 最后的虚质火焰
　　从短暂的失神中反应过来的A级异兽并没有全部冲向夏黎星。原本围攻他的另外两只A级异兽仍然挡在了他的面前，但它们也仅仅是挡住了夏黎星的去路，却不敢轻易进攻了。而另外五只A级异兽则是继续攻击搜索队的五人，丝毫没有一起围攻夏黎星的意思。　　A级异兽已经拥有了有限的智慧，它们不会因为夏黎星的强势就没脑子地一拥而上。更何况，它们所要做的事情，早就已经被确定了。　　在A级异兽的进攻下，搜索队的五人根本无还手之力。仅仅十几秒的时间，他们五个就全部重伤，其中那名治疗者甚至直接晕死了过去，而且胸口被破开的血洞表明，他已经没有再醒过来的机会了。　　五人的惨状让夏黎星的攻击更加狂暴了起来，但是同样重伤的他已经没有能威胁到A级异兽的能力了。在那两只A级异兽的全力防守下，现在的夏黎星几乎无法伤到它们。　　“哈……夏黎星大人，看样子我们几个命该如此啊。”被异兽扯掉了一条手臂的队长面色苍白地笑道，“不过想想我们在您的带领下在超A级兽潮里杀出了一条路来，真是觉得没白活呢。”　　“队长你就别往脸上抹金了，就数你杀的最少。”　　另一个队员捂着自己的断腿，气喘吁吁地拆台。　　“说的对……”　　还有一个右胸插着一截巨刃的碎片，艰难的吐出了三个字。　　伤得最重的那个躺在地上，什么都没说，只是扯下了自己的胸章。　　“你们几个……”　　“夏黎星大人，我们肯定是活不下去了，他娘的这几只A级异兽根本就是在玩我们，搞得我火很大啊。”队长用完好的手摘下了自己的胸章，“所以拜托您一定要活着回去，把信息报告上去，要不然我们这次可真是亏大喽。”　　“小子们！我们东方古时候有阴曹地府的传说，艾德那小子已经到奈何桥上等着了，我们也赶紧下去，别让他先投了胎，下辈子做了大哥！”　　另外的三名搜索队队员也都摘下了自己的胸章，冲着夏黎星敬了个也不知末世前哪个国家的军礼。　　“哈哈哈哈！让我们来创造最后一个奇迹吧！干他娘的A级异兽！”　　在队长的大笑声中，四名搜索队员纷纷按下了胸章背面的暗扣。胸章上的小小的剑自动碎裂，从中放射出了刺眼的光芒。　　夏黎星发泄般地嘶吼了一声，猛然爆发了“虚质火焰”，然后以自己能达到的极限的速度冲向了中心城的方向。在他的身后，从那四枚胸章之中，刺眼的光芒猛然爆发，随后便是紫色的能量流汹涌而来，吞噬着沿途的一切事物。　　如果从天空中往下看，那爆发的紫色能量就像是瞬间扩大的圆环，能量流所过之处，无数长达数米的空间裂缝悄然出现又缓缓消失，一切接近它们的物体都会被吸入其中，不知所踪。　　将全部异能注入到胸章后的暗扣内，用异核碎片制造的胸章将会激发出异核碎片内全部的能量。这种瞬间爆发的毁灭性能量，是留给「守护者」们的最后手段。　　与异兽同归于尽的最终手段。　　身后的爆炸声和随之而来的冲击波没有让夏黎星停顿半分，反而让他借着这股冲击波再次加快了速度。他强忍着心中想要毁灭什么的冲动，咬紧了牙，埋头往前冲去。异核碎片爆发能量流的威力虽然不容小视，但想要全灭那七只A级异兽还是有难度的，不能等它们缓过来。　　身后的天空中传开了那两只A级飞行异兽的鸣叫，但夏黎星没管。他清楚自己现在的速度在身后冲击波的帮助下已经超越了极限，连异核碎片爆发的力量都没有追上他的脚步，他不信天空中那两只畜生能追得上他。　　只需要跑就行，只需要跑到中心城，把异兽的异动报告上去，这样，他们的牺牲才不会白费。　　之后不管怎么样，一定要杀光这群异兽！不止这一波超A级异兽，还有北方的那波。一定要杀光它们！一只也不留下！　　视野不知何时模糊了，浑身上下的肌肉骨骼都在超出极限的速度中呻吟，但是不能停下，泪水就用“虚质火焰”消融掉，身体在到达中心城之前还不至于崩溃。就这样跑，跑到中心城去。　　下一刻，狂奔的夏黎星突然脚下一空，整个人都不由自主地向前倒去。倒映在他骤然扩大的瞳孔中的，是他下方突然出现的巨大坑洞，以及并不是很深的坑底，一个周身环绕着土黄色雾气的身影。　　————————————　　“哎呀，看来我离开的时候到了。”　　在一处奇怪的空间内，一个奇怪的男子突然开口说了一句莫名其妙的话。　　这个空间似乎没有天空，上方灰蒙蒙的一片，却有不知从何而来的光线照亮着整个空间。这个空间似乎也没有地面，下方同样是灰蒙蒙的一片，只不过空间里的两个人都用不着地面来站立。　　或者应该说是一个男人和一个像是人类的生物。　　与人类几乎没有区别的身躯，四肢以及面容，甚至身上还有一套轻甲般的衣服。但是所有裸露在外的皮肤都呈现着一种奇怪的灰色，还有奇怪的黑色纹路覆盖了所有的皮肤。　　“你想逃？”　　随着话语而来的是看不见的杀机，但是那个奇怪的人形生物并没有在意，而是侧开了身子。在他的身后，几个悬浮在空中的魔方被无形的利刃切成了两半。　　“逃？笑话，被困到「魔方」里的人明明是你，难不成你以为自己也有空间系的异能，就能对我有什么威胁吗？”　　“至少我的能力可以切烂你的嘴。”　　又是几道无形的空间利刃，发出攻击的正是一身黑衣的瞬。　　怪人咧嘴笑了，空间利刃只切开了他留在原处的残象，他本尊却不知消失在了何处。　　“哼哼哼……还真是个可怕的人呢，我很期待着下次与你相遇，并把你封存在我的「魔方」之中。相信那绝对是一件不错的收藏品。”　　随着不知何处传来的声音渐渐远离，这个奇怪的空间也消散了，荒凉的土地上只留下了瞬一个人的身影。　　在原地站立了良久，瞬伸手抚了下不知何时被削去一部分的袖口，长长地出了一口气。　　“〖放逐魔方〗，真是个可怕的家伙。接下来……”　　遥远的方向传来的一阵波动让瞬脸色一变，顷刻间，他的身影就消失在了原地。　　——————————————　　“咳咳咳……”　　由于完全没有防备，夏黎星没有任何缓冲地摔到了大坑的底部。胸腔处的一阵疼痛告诉他，他最少又断了两根肋骨。　　有些艰难的站起身来，夏黎星冷冷地看着大坑底部中央的那个身影。比人类高大不了多少，直立身高也不过两米出头，四肢很接近人类，但手脚却全是锋利的尖爪。脸比起人类来说更接近于野兽，看上去狰狞无比。　　这是一只异兽无疑，大小像是无等级的炮灰异兽，但不管是身体周边环绕的土黄色雾气，还是它带给夏黎星的压抑感，都表示着这只异兽恐怕最少也是A级异兽。　　夏黎星突然笑了。眼前的异兽并不是A级异兽，当然也不是什么变异的无等级异兽。这种异兽在以往的记录中只出现过不足十次，每次它们的出现都意味着众多A级异能者需要毫无保留，乃至数人联手，甚至其中有三次，S级的异能者都亲自出手对付它们。　　比A级异兽更加强大的，超A级异兽。　　异兽跟异能者之间的强弱很有意思，A级以下，异能者要比异兽更加强大一些，一个B级的异能者可以完虐一只B级的异兽。但是过了A级，这种强弱比似乎更加偏向了另一边。在【守护者】的152位A级异能者中，能够单挑A级异兽的共120人，能完败数只A级异兽的共20人。而再往上，能单挑超A级异兽的，只有A级异能者中的前三位能够做到。　　夏黎星的数据实力排在A级的93位，他自然没有单挑超A级异兽的能力。　　“抱歉，我可能要让你们的牺牲白费了。”　　那只超A级异兽抬了下利爪，一块石头如同子弹般呼啸着击打在了夏黎星的身上，在将他打得倒退的同时，也打下了他胸前的胸章。胸章落下的土地上突然出现了一个坑洞，刚好将其深深地掩埋了起来。　　“不愧是超A级……还知道先把胸章打下来。”　　站立不稳的夏黎星单膝跪下，毫不在意地笑着说。　　“那么，超A级的家伙，你能接下我这一击吗？”　　扭曲的空气遮住了夏黎星的身影，无形的“虚质火焰”被毫无约束地释放了出来，明明一直无形的“虚质火焰”此时竟然隐约带上了一抹紫色。夏黎星压缩了所有的“虚质火焰”，然后于一瞬间放开了对其的一切控制，这便是他最强的一击，也是他最后的一击。　　“抱歉啊，安全区的大家。还有……那群小鬼，不能继续教导你们还真是遗憾啊……”　　空间被不停地撕裂再愈合，“虚质火焰”一反常态地缓慢蔓延，以一种不容反抗的姿态席卷了周边的一切。夏黎星原本就没有打算用胸章自爆，毕竟跟现在这种威力相比，胸章的自爆也只不过是一颗小小的炮竹罢了。　　“其实还真有点不甘心呢……”　　似乎是扩张到了极限，“虚质火焰”弥漫停止了。而随后，狂暴的能量突然往回席卷，于中心再次收缩，然后，才是真正的爆炸。　　夏黎星的身影早已消失在无尽的扭曲中，只有身上那件破烂的长风衣被能量的乱流带上了高空，缓缓飘落。　　远处，瞬的身影突兀的在半空中出现。他遥遥地望向“虚质火焰”爆发的方向，隐约看到了天空中不断出现又消失的空间裂缝。　　“很恐怖的力量，那附近应该没有能存活下来的生命了。”　　感慨归感慨，在能量的余威逐渐消失后，瞬还是利用空间异能移动到了能量爆发的地方。第一眼他看到了一个小土坑，里面有半具正在缓缓消散的尸体，以及一颗晶体。　　“超A级的土元素异能异兽……”随手捡起了那颗晶体，瞬走向了不远处的另一个土坑，刚刚空中飘落的一件破烂长风衣就落在那里。　　那件风衣应该就是发动了刚才那记恐怖攻击的异能者所残留的，侥幸没被能量流给毁灭，不过它可能也代表着那个异能者已经身陨，尸骨无存。　　然而当瞬来到风衣前时，一向面无表情的他第一次露出了一个惊讶的表情。　　破烂的风衣落下，刚好遮盖在了一个人的身上。虽然这个人躺在地上昏迷不醒，但是胸口的微微起伏表明，这个人明显还活着。　　犹豫了一下之后，瞬脱下了自己身上的长风衣，包裹住了这个人，想了想之后，还是把那件破烂的长风衣折叠收起。　　当瞬俯下身时，一个半截埋在土里的胸章进入了他的视线。将胸章捡起一并收起，他轻轻抱起了地上的人，闪身消失在了原地。



第11章 第十章 所谓朋友
　　我，是死了？　　应该是这样没错了。以自身为载体全力压缩“虚质火焰”，估计自己是死得连渣都不剩了。　　身体软弱无力，很疲劳似的一根手指都懒得动弹。不过这是一种很舒适的感觉，就好像是躺在软软的棉花上一样。身上的伤似乎都不存在了，右手也安然存在着，除了感觉很无力外并没有别的异样。　　难不成这是到了天堂？我一个东方人死后上了天堂？　　浑浑噩噩的头脑中还残留着最后的记忆。极度压缩后爆发的“虚质火焰”，让夏黎星看到了不可思议的美景。星辰，黑洞，世界万物。可被感知的与不可被感知的，曾经存在的与从未存在的。从微小的细胞，到无垠的宇宙；从有形的物体，到无形的能量。甚至是空间，时间，诞生，毁灭。夏黎星看到了所有他能看到的，也看到了所有他看不到的，那种美景，让夏黎星迷失了自我，直到失去意识前，夏黎星的心神都沉浸在那片神秘的天地中，无法自拔。　　而现在，夏黎星的意识正在渐渐回归，身体的感觉也渐渐的清晰。身体有种无力感，又有种仿佛被什么压着的沉重感。但同时他觉得自己像是陷在了厚厚的棉被中，一种想要继续睡下去的懒惰感涌上了他的心头。　　难道自己现在正躺在白云上吗？虽然挺舒服的，不过感觉也跟普通的棉被没什么区别，自己是不是太挑了……　　不管怎么说，躺在软和温暖的地方，夏黎星很想就这样一直睡下去。不过随即他想起来了搜索队的五个人，如果说自己上了天堂，那么他们五个会不会也在？　　这样一想夏黎星就躺不下去了。搜索队的五人用自己的生命为他创造了机会，但他却没能活下去。虽然遇上了超A级异兽，但是夏黎星还是觉得，自己有点愧对搜索队的队员。　　总之，还是先起来寻找一下，看看搜索队的五人是不是也在天堂吧。　　打定了注意的夏黎星开始挣扎着想让身体动弹起来，不过这种挣扎多少有些无力。十二年来，夏黎星从来都没真正地放松过，在外人眼里，他是强大可靠的异能者，也是一名冷酷严肃的战士。但是只有夏黎星自己知道，真实的自己内心无时无刻不在迷茫。八岁前的记忆仿佛从不存在，他就像是伴随着末世一起诞生的一样。虽然安全区的大家待他如同亲人，十二年来他也结交了朋友，还悉心教导着一群后辈，但他从未对谁真正地打开心扉过。　　冥冥之中似乎有个声音一直在告诫着他：不要相信任何人。这种告诫如同一颗种子，在夏黎星的心中牢牢扎了根，又像是他的心魔，所以看起来他有亲人，有朋友，实际上却始终孤身一人。就连在安全区，他在睡觉时都要布下警戒，提防着似乎只存在于他臆想中的危险。　　之前在安全区内被华强触发了警戒，夏黎星的拳头实际上是带着杀意的，只不过及时反应过来了而已，而华强还以为那是夏黎星收放自如的表现。只有夏黎星自己知道，他差点失手杀了华强。　　“夏黎星，你丫的其实很让我火大，但又其实让我很替你心塞。你从来没有对别人展露过内心，也从未有人能真正走进你的内心。”　　这是夏黎星的挚友在某次事件后的感慨，夏黎星觉得他说得很对。　　不过眼下这些都无所谓了，自己已经死上天堂了，那么稍微地懈怠一些也无所谓了吧？不用再追逐力量，也不用再迷茫了，稍微的，懒一次床如何。　　把一切都暂时抛到脑后吧，搜索队的人待会再找也没关系。已经努力了十二年，迷茫了十二年了。已经太累了，就让自己，好好的休息一下。　　一缕阳光落在了床上那人的脸颊上，照亮了嘴角的微笑。这抹微笑落在了瞬的眼里，让他不由地皱起眉头，轻轻按住了左胸膛。　　心脏似乎小小地抖动了一下，瞬能感觉到那里突然传来的微痛，以及不知为何的小小酸楚。　　“啊！瞬大人！”　　身后一声意外的惊呼让瞬回过了神，他转身看去，是一个护士装的女孩，正慌里慌张地躬身行礼。　　“不必多礼。情况如何？”　　“那、那个，生命体征平稳，除了仍旧昏迷不醒外没有其他问题了。具体的还没来得及检查，但是至少可以确定没有外伤。”　　跟瞬对话的小护士红了脸，说话倒还挺流利。　　瞬点了点头，打算离开。他本来也只是过来看一眼自己带回来的那个人有没有苏醒，毕竟城外的那场战斗或许只有那个人清楚是怎么回事。　　“哟瞬。刚带回来兽潮的信息就跑来这里了？你就不能去准备一下应付兽潮吗？”　　一个不管怎么听都给人一种很懈怠感觉的声音，让瞬的脸上破天荒地露出了无奈的表情。门外，一个披着白大褂的女人走了进来，一头有些凌乱的金发被她简单地扎了个马尾，身上的衬衫虽然干净却皱皱巴巴的，还隐约散发出一股酒味。修长的双腿被包裹在褐色的牛仔裤中，皮带都没有扎好，显得裤子有些松松垮垮的。　　这个看上去跟个混混似的女人嘴里叼着一根巧克力棒，鼻梁上架着的眼镜并没有让她的气质文静哪怕一丝一毫。带着一脸痞笑，她斜靠着门框，拍了拍那个小护士的肩膀。　　“这里没你事了，去休息吧。”　　“明、明白了，斯蒂芬老师。”　　打发走了脸红的小护士之后，斯蒂芬从白大褂的特制口袋里掏出了几张纸，递给了瞬：“胸章主人的资料。真没想到是那个家伙啊。”　　“你又酗酒了？”　　随手接过资料，瞬一边翻看一边问道。　　斯蒂芬似乎有些苦恼地揉了揉头发：“啊……怎么说呢，那家伙也算是关系不错的朋友了。现在十有八九尸骨无存，我心里也不太舒服啊。再说我也没喝几杯啊，从你把胸章扔去查，这才多长时间。”　　瞬翻看着资料的手停了下来，他看着资料上那个有些熟悉的面孔，微微叹了口气。　　“原来是他。”　　那双冷冽坚定，却又孤寂迷茫的眼睛，过去了这么久也没有变化啊。　　松开手让资料自然飘落，几张纸在半空中就被无形的利刃切碎，接着莫名其妙地显消失了。有那么一瞬间，瞬的脸色似乎有些悲哀，但随后，他就恢复了正常，声音还是一如既往的毫无波动。　　“所以你的来意？”　　查找胸章主人资料这种事情随便一个工作人员都可以做，但斯蒂芬却亲自送过来了。瞬不信她只是心情不好，来找他吐诉一下，斯蒂芬亲自过来，一定还有其他的事情。　　“这个啊，我是冲那孩子来的。不正常的昏迷，我觉得应该用我的能力帮上一把。”　　一口咬断了嘴里的巧克力棒，斯蒂芬用她标志性的漫不经心的声音说道：“我想快点知道，夏黎星那小子到底怎么怎么样了。现在知道夏黎星下落的，也只有那孩子了。”　　瞬沉默了半晌，侧身给斯蒂芬让开了位置。当斯蒂芬经过他身旁时，他轻声开口，声音不再冷漠，而是带着些许的疲劳，和一丝不易察觉的柔和。　　“这孩子是夏黎星保护下来的，能不能救回来，就拜托你了。”　　似乎是被瞬一句话说了这么多字给吓到了，斯蒂芬扭头愣愣的看着他。瞬走出了房间，扬了扬手算是告别。　　“加油吧，〖心灵之光〗。”　　“承您吉言，瞬大人。如果你不叫那个破称号就更好了。”　　那个一袭黑衣的身影已经消失不见，斯蒂芬这句喃喃细语更像是说给自己听的。掏出口袋里的一枚胸章，斯蒂芬低下头沉默了良久。再抬头时，她深吸了一口气，整个人的气质在这一瞬间似乎都发生了天翻地覆的变化。　　“原来已经发现这孩子的异常了啊，不愧是S级的异能者呢。不过接下来，就是独属于我的战斗了。”　　瞥了一眼心率监视器上愈加趋于水平的波动，斯蒂芬将最后半截巧克力棒嚼碎，把手温柔的覆盖在了床上那人的额头上。　　“既然你是夏黎星那小家伙救下来的，你这条命就不止属于你自己了。不管你是为什么放弃了活着的执念，抱歉了，老娘今天非要把你拉回来不可！”



第12章 第十一章 醒来
　　光芒，在无边的黑暗中突然亮起的光芒。　　没有睁开眼睛，其实干脆已经没有存在的实感了，但是能看到，能够看到这里的一切。　　起初只是光芒，接着有淡淡的人形轮廓。虽然只是个轮廓，却给人一种高大的感觉，就像是可靠的长辈，或者说……父亲？　　看不到自己的身体，其实连身体的存在都感觉不到。视线也无法移动，眼前的画面好像是直接印到脑子中的一样。只是一个视线，连灵魂体那样的身体都没有。　　这到底是什么鬼地方？不是已经到了天堂吗？那么这又算什么啊，面见上帝吗？让眼球来面见？　　那个轮廓还真的像上帝一样，充满威严却又充满慈祥，仿佛是父亲一样，是这世界万物的父亲一样。　　……世界万物……的父亲？　　轮廓又有了动作。“他”轻轻张开双臂，就这么一个简单的动作，光芒炸开了。短暂的时间内，视野中被耀眼的光芒所填满，而在光芒消散后，呈现在眼前的是浩瀚的星辰。　　震撼，心中只余下了震撼。在眼前所上演的，是一个世界的诞生！　　只是一个动作，就创造出了一个世界！　　无边的星辰神秘而又美丽，但是没有沉醉其中的时间，这个“世界”的边缘突然受到了撞击一般地裂开了。边缘开裂的一瞬间，整片星辰都如水中幻影般波动了一下，其中无数的星星就这样黯淡了，突兀地消失了。　　这这这……对“世界”发起的进攻？　　似乎是被外来的那股力量打乱了节奏，星辰的变化毫无规律可言。眼前的景象硬要形容的话，就好像是一段被乱拖进度条的视频。胡乱变化的星辰让人眼晕，感觉整个世界都摇晃起来了一般。　　不过这个“世界”明显也不是只能看的，其中一部分星辰突然开始大放光彩，边缘的裂缝被愈合，那股外来的力量也感觉不到了。似乎是轻而易举的，就这样把“捣乱”的力量给驱逐了。　　但驱逐了那股力量的之后，“世界”似乎也有点不知所措。这是一种很莫名其妙地感觉，说不上是为什么，就是觉得“世界”在不知如何是好，好像是原本要做的事情被人打乱了，手足无措不知道现在该干什么的一种感觉。　　……突然觉得这个“世界”很可爱是怎么回事？！！　　不过很快，“世界”就找到了要做的事情。两个光芒组成的人形逐渐出现，看不出来什么体态特征，但是可以分辨出，一个为男一个为女。　　从这两个人形出现的那一刻起，一种温暖的感觉就从心底浮现。这是种从未感受到过的温暖，一种可以依赖的感觉。长久以来心中所缺的什么似乎被补全了，所有的迷茫都消失不见了。　　父亲？母亲？　　不知道是什么感觉，或者说完全失去了感觉，就这样看着那两个光芒人形，没有任何的思绪，没有任何的情感。或许曾经想过，如果能找到自己的父母，自己会是什么反应。是会大哭一场？还是会露出最真实的笑容？会不会因为失去了记忆，而像对待陌生人一样对待他们？但是现在，面对着两个光芒人形，一切都感受不到了，一切都无法做到了。　　只是，始终有淡淡的温暖，环绕着自己。　　啊……这就是亲人的感觉吗？　　男性的那个人形突然碎成了光屑，在完全没有反应的时间内。其中一块最大的碎片飘落到女性人形面前，被她抬起手轻轻地接住。　　……诶？　　不能理解发生了什么，那股温暖还在，思维无法转换过来。女性人形捧着那块碎片，突然“看”向了这边。　　只是下意识的感觉，感觉她是在看向这边，感觉她露出了一个微笑。　　「不能陪在你身边，真的很遗憾。要成长起来，我的孩子」　　无法解释，没有声音传来，但是却感觉到了这句话语。在传达了这句话之后，女性人形“微笑”着化为了光屑，其中最大的一块碎片漂浮到了男性人形留下的碎片前，两者交融到了一起，变成了一块光芒的晶体。　　“晶体”冲了过来，漂浮在视线的源点。视野已经被“晶体”所占据，愈发明亮的光芒遮蔽了一切。但视线似乎在模糊，视野的边缘有黑暗弥漫。在整个视野都被黑暗遮蔽之前，似乎看到了，一股奇怪的黑色能量冲进了晶体之内。　　然后就是，坠落感。　　————————————————　　呼出一口气，斯蒂芬揉了揉额头，有些艰难地从地上爬了起来。　　这个女人的形象从未如此狼狈过：束发的发带脱落，一头金发凌乱的披散着，白大褂滑落到了手肘处，衬衣的前襟上斑斑血迹很是触目惊心。嘴角还有尚未擦去的血迹，脸色也是惨白的吓人。　　“竟然会有这样的事……只不过是个小孩子，为什么会有这么可怕的精神力……”　　斯蒂芬的异能是「心灵干涉」，说白了其实就是精神力的攻击与利用。普通异能者的精神力都不强，毕竟只是用来控制异能的，但精神类的异能者的异能本身就是对精神力的运用，所以精神力跟普通异能者相比完全是大海与小溪的差距。　　难道这孩子也是精神类的异能者？但是那股强大的精神力，简直就像是浩瀚的宇宙一般。只是无意识的防守，就让自己灵魂颤抖，精神力也被弹开，还因此受了不小的创伤。这种程度的精神力，就算是S级异能者也比不上吧？　　很是严肃地看着床上的那个孩子，斯蒂芬一时间有些无从下手。她的异能相对于进攻没什么智慧的异兽来说，针对人类的效果更佳，因此常被用来治疗心理疾病或修复受创过重的精神力，〖心灵之光〗这个称号就是这样来的。眼下这孩子已经放弃了活着的念想，通俗点说就是心已经死了，想要救回来只能用异能入侵其灵魂深处，找出原因且给予其活下去的念想。但现在自己连一丝一毫的精神力都探不进去，还怎么救人？　　“不管了，瞬都放手交给我了，救不回来我这脸还往哪搁！”　　咬了咬牙，斯蒂芬不顾自己已经受创，再次发动异能，打算全力再闯一次试试。然而就在她刚发动异能的时候，床上的人突然惊叫着坐起身来。　　“不要！”　　这突然的变故让斯蒂芬愣在了原地，甚至还维持着一个看起来很中二的发力姿势：双腿如同扎马步般岔开，双手前推，一头长发凌乱的跟个疯子似的，真的很有“高人”的风范。而这一刻，“高人”斯蒂芬的脑海中掠过了许无数的念头，百感交集最后只汇成了一句话。　　你玩儿老娘呢？！！　　就好像一个医生遇上了一个绝症病人，累到吐血也没治好，正打算最后放手一搏时，这病人突然大喊一声“哇我好了！”一样，换成谁估计都得炸毛。　　“你这家伙……算了醒了就好，我有几个问题想……喂！你在听人说话吗？”　　刚坐起身来的女孩先是愣了几秒，接着颤抖着双手摸了摸自己的喉咙，又胡乱地摸着自己的脸和头发，整个人跟中了邪似的，对于斯蒂芬的话也完全没有反应。　　斯蒂芬揉了揉太阳穴，深呼吸之后再开口：“你先冷静，你还活着。这里是中心城「夏」，我是「守护者」斯蒂芬，你能讲一讲你之前的经历吗？”　　“……是谁……我……没死……我这是……不对……是谁……”女孩仍旧没有理会斯蒂芬，嘴里无意识地说着破碎的话语，看起来情绪极度不稳定。而随着那些凌乱的话语，女孩的身上散发出只有异能者能够察觉的异样波动，让一旁的斯蒂芬惊呼出声。　　“精神紊乱，异能失控？！”　　异能者的异能是由精神力所控制的，所以一旦异能者的精神紊乱失常，那么异能也基本上就会完全失控了。完全失控的异能可能会直接爆发出来，也可能会变质，连同紊乱的精神一起让异能者变成“人形异兽”。　　不管是哪种情况，都会带来毁灭性的打击，斯蒂芬不可能放任其发生。但是这孩子也不能死，既然如此的话，那干脆就冒险试一下吧。　　冲上去抓住了女孩的双手，不顾女孩无意识的挣扎，斯蒂芬将精神力掺杂在了声音中大吼：“冷静点！你这条命是夏黎星救的！他可不是为了让你变成现在这个样子才救的你吧！现在夏黎星生死不明，知道他下落的只有你了！所以你不能有事！听明白了吗！”　　掺杂着精神力的大吼终于传达到了女孩的耳中，传达到了她的意识当中。无意识的挣扎渐渐平息了下来，失神的双目也逐渐有了光彩。　　……夏黎星？对啊……我的名字是夏黎星……我是「守护者」夏黎星，可是这个身体……　　这条命是夏黎星救的？我的身体是变成这个样子了吗……所以没有人认出来我，还以为我是被救的陌生人。　　生死不明……看来的确，我原本的身体已经变成现在这个样子了。又或许这个身体并不是由我原本的身体所变化的，原本的身体已经灰飞烟灭了。　　这样算是变了个人吗？或者说脑海中的记忆是属于“夏黎星”的，而不是属于“我”的？“夏黎星”的记忆进入了我的脑海中？　　不，我是谁都不重要，重要的是，我是异能者，是「守护者」……　　我，还活着！



第13章 第十二章 悸动的心
　　“呼……冷静下来了吗……”　　感觉到女孩的异常波动逐渐消失，斯蒂芬松了口气，放开了她的双手。这时候她才有闲心仔细打量着女孩的容貌。　　女孩有着黑色的长发，看起来更偏向于东方人的面孔，但同时容貌又有些许西方人的精致，那种超越了人间一般的美丽，同为女性的斯蒂芬都失神了一瞬间。因为被瞬带回来时身上连一件衣服都没有，所以现在穿着的是一件病号服，原本已经是很小的衣服穿在女孩小巧的身体上，却显得还是那么宽松，再加上突然坐起的动作，衣服已经滑落了下来，露出了女孩一边的肩膀。　　从这张过分年轻的小脸上看，女孩应该只有十二三岁，这么小的女孩，跟夏黎星到底是什么关系？再说从刚刚的波动来看，女孩本身应该也是个强大的异能者，至少应该不在夏黎星之下，那么到底为什么……　　斯蒂芬打量着女孩的同时，女孩也时不时地偷瞄着斯蒂芬。眼前的女人她认识，或者说在“夏黎星”的记忆中有这个人。但是女孩不能确定自己和“夏黎星”的关系，到底她就是“夏黎星”，还是“夏黎星”的记忆进入了她的意识中？　　“你……”　　“那个……”　　两个人同时开口，愣了一下后，斯蒂芬先继续问道：“能告诉我你的名字吗？以及，说一下之前遇到的事情。”　　“之前遇到的事情……”　　女孩有些愣愣地看着斯蒂芬。记忆中，夏黎星先是带着搜索队冲杀过了超A级兽潮，然后被A级异兽守株待兔。搜索队的五人用生命换来的也不过是夏黎星多活了一会而已，之后便遇上了超A级异兽。绝望中以极端手段与超A级异兽同归于尽，然后……　　然后是什么来着？然后不应该就是死掉了吗？但是为什么总觉得自己忘记了什么……而且自己是怎么出现的？难道真的是变了一个身体的夏黎星？　　可是……为什么每当想到自己就是夏黎星时，总会下意识地觉得这是不可能的呢？就好像知道1+1=2，却说不清为什么一样。　　见女孩半天没有回答，斯蒂芬再次揉了揉太阳穴：“如果暂时想不起来就算了，不过你记得你是谁吗？名字记得吗？”　　“夏黎……”　　“嗯？”　　“……那个，夏星璃……”　　有些失神的女孩差点下意识地脱口而出，还好及时回过神来改了口。不管她到底是不是夏黎星换了个身体，这种事情还是不要告诉别人为好。她现在的头脑还很混乱，在捋清自己身上发生的事情之前，她可不想再被别的麻烦缠上了。　　只不过她似乎没想到，如果有“夏黎星”这个身份，说不定麻烦反而会少一些。　　“……夏星璃？你跟夏黎星到底……”　　“……那个……我是他的妹妹……”　　女孩——或者现在应该叫她夏星璃——为这个自己情急之下随口胡诌的名字有些后悔了。还好在这末世之下，想要识破她的假身份几乎是不可能的事情了。　　“妹妹？”　　斯蒂芬愣了一下，随后有些狐疑地仔细端详了一下夏星璃：“这么一说，你的面容还真和那小子有一点相似。”　　“是、是这样嘛……”　　不管是不是真的，好歹把自己的身份这个问题给糊弄过去了……　　“夏黎星那小子的事情我多少也知道一些，他八岁与亲人失散，而且还失去了记忆。我看你也才十二三岁的样子，当年是怎么在末世中活下来的？”　　“……诶？”　　完全没料到还在不放心的追问啊！　　“啊，请原谅我说的有些直接了，我只是有些疑惑，那个时候，你们的父母还在吗？”　　“这个啊……我小时候是被父母带着四处躲藏的，也曾经在几个安全区落脚过。”　　斯蒂芬，你的这个提示真是太及时了！　　至于斯蒂芬会不会详细地询问到底是哪些安全区，夏星璃倒一点都不担心，因为她可是有“夏黎星”的记忆的，这些年来所知道的，发现的已经毁灭的安全区可是有不少处的。　　“那么再冒昧的问几个问题。你是异能者吗？你的父母现在在哪？以及不介意的话能知道你的年龄吗？”　　扶了扶眼镜，斯蒂芬像是审问一般地抛出了几个问题。不过夏星璃却没有在意，在“夏黎星”的记忆中，斯蒂芬就是这样一个人，平时一副懒散样，跟合得来的人没大没小，也很不会交流，说话总是很容易得罪人。　　“我是异能者没错，我的父母……几年前已经死在异兽手里了。年龄的话……我今年十三了。”　　慎重的考虑后，夏星璃一一回答了斯蒂芬的问题。虽然还不清楚自己现在的异能是什么，不过能清楚的感觉到，这具身体是拥有异能的，而且可能还是很强的异能。　　斯蒂芬沉默了一下，虽然能料想到夏星璃的父母已经过世了，但是真的听她本人说出来，心里还是有些不是滋味。尤其是看到夏星璃似乎毫不在意的样子，斯蒂芬就更觉得难受了。　　对于父母已经去世的事实都能毫无波动了，那么她这些年来到底经历了多少苦难，才能做到如此坚强的。　　眼神都不自觉的温和了许多，斯蒂芬伸出手，给夏星璃整了整滑落半边的衣服：“抱歉问了关于你父母的问题。不过如果方便的话，你可以展示一下自己的异能吗？”　　斯蒂芬，有那么一瞬间觉得你比以前通人情真是我的错了！　　被斯蒂芬温柔地整理好衣服的夏星璃似乎有些不好意思的扭动了一下身子，不过心里却是对斯蒂芬满满的无语。没想到终究还是逃不过展示异能，虽然有着曾经“夏黎星”掌控「虚质火焰」的记忆，不过毕竟新的异能自己还不知道是什么，只隐约的感觉到应该是一种与「虚质火焰」类似的异能。这种情况下展示异能，还真是有些风险呢。　　“我明白了，不过事先说好，我的异能掌握的并不是太好……”　　答应是要答应的，但是话里还是要留些退路，免得发生什么意外。　　闭上眼睛，静下心来，夏星璃试着回想曾经操控「虚质火焰」的感觉。对于自身异能的呼唤很快就有了回应，充实的力量感回到了这具身体上。仿佛无所不能，仿佛战无不胜，这是强大的异能所带来的一种错觉，但只要能妥善处理这种感觉，那么它将会成为一种足够的自信，让异能者能将异能发挥到最大程度。　　记忆中掌控着「虚质火焰」时的自信又回来了，而且还要更加强烈。这也说明了，她现在要比曾经的“夏黎星”，强大得多。　　夏星璃睁开了双眼，伸出的右手上，一簇紫色的火焰正在安静地燃烧着。　　“这个，就是我的异能。”　　——————————————————　　“碎裂。”　　站在半空中的瞬将手遥遥地伸向了最后一小群异兽的方向，然后猛地一捏，那附近的空间就这样碎裂掉了，连带着那里的异兽一起。　　四周几乎没有了异兽的身影，只有零星的运气好的异兽在瞬的攻击中幸存了下来，可是它们还要面对其他「守护者」的攻击。　　这次的超A级兽潮共三波，从三个不同的方向往中心城靠拢。如果不是及时发现并出动了瞬这种“大杀器”清理干净，就算瞬再怎么强大，三波超A级兽潮，还是足以在被消灭前给城市带来不小的损伤了。　　S级的异能者有着“战略级战力”这种非官方的称呼，而能力是「空间破碎」的瞬对付起这种规模极大的兽潮来更是得心应手。虽然消耗也不小，不过对于瞬来说，在远离中心城的情况下消灭掉三波超A级兽潮，还是很轻松的事情。　　“辛苦了瞬大人，幸存下来的异兽就交给我们了！”　　落地的瞬迎面遇上了几个「守护者」，对于他们的殷勤瞬只是点了点头。虽然是高高在上的S级异能者，可是瞬并不喜欢别人给自己陪笑脸献殷勤的样子。很少有人能在与他相处时仍然保持着平常心的，斯蒂芬是一个，夏黎星也是。　　虽然接触的不多，少有的几次交流也只是瞬指点了几句夏黎星如何去运用「虚质火焰」中所有的空间特性，但是瞬觉得，夏黎星算得上是他少数的朋友之一。　　现在那个女孩应该苏醒了吧？她应该知道，夏黎星到底是死是活。　　破碎了空间，就这样直接跨越了遥远的距离，瞬的身影出现在了远离战场的地方。虽然异能是「破碎空间」，但实际上，瞬完全可以通过破碎的空间，实现瞬移一般的效果。破碎的空间对于其他人来说可能是死地，但对于掌控了空间的瞬来说，这不过是赶路的常态而已。　　经过几次“瞬移”之后，瞬回到了那间医疗室的门外。刚从破碎的空间中走出，他就听到了一个陌生的声音，清脆如同末世前的山涧，又有一丝稚嫩，只是听着就觉得整个人都宁静了下来。　　“这个，就是我的异能。”　　瞬在这个声音里微微有些失神，而当他从窗外往里看去时，他的呼吸都停滞了一瞬。　　精致如同人偶般的小脸，奇特的深紫色眼瞳，自然垂下的黑色长发，还有那捧着一簇紫色火焰的如玉般的小手。明明之前已经仔细地看过她的面容了，可是为什么，现在的他仍旧会被这种美所震撼？　　————————————————　　昨天真是被肚子疼折腾到没脾气……码字都继续不下去了……没有存稿的悲伤。　　话说瞬这个家伙，突然被现在的主角给迷住了……难道是萝莉控嘛？！



第14章 第十三章 虚假的宁静
　　似乎是察觉到了什么，女孩往窗外看过来，连带着斯蒂芬也回过头来，看到了呆立在窗外的瞬。　　“啊瞬，你回来了。这孩子刚醒没多久，虽然暂时有些记不清之前的事情了，不过她的身份倒是问出来了。”　　斯蒂芬的声音让瞬回过了神，他若无其事地推门而入，声音平静得似乎刚刚发愣的人不是他一般。　　“问出了什么？”　　“呃，这孩子叫夏星璃，是异能者，同时也是夏黎星的妹妹……不是，我说你这家伙，有什么想知道的直接问这孩子不就好了。”　　下意识地回答了两句，斯蒂芬突然反应了过来。　　“……”　　瞬看着夏星璃一言不发，夏星璃也略微歪着头看着瞬。对于这位S级的异能者，她还是不陌生的。曾经第一次出战超A级兽潮时，常驻中心城「夏」的瞬就出手了一次，而那一次出手，超A级兽潮直接被毁灭的一大半，仅有的一只超A级异兽也被秒杀。　　认识瞬这种S级的异能者还是因为斯蒂芬的缘故，由于斯蒂芬那种没大没小的性格，自然而然的跟瞬成为了朋友。而经常拜访斯蒂芬的夏黎星，也自然而然的跟瞬熟悉了起来。瞬的异能是「空间破碎」，而「虚质火焰」也蕴含着一些空间特性，于是和瞬的交流大多是在请教瞬关于空间的问题，两人的关系可以说亦师亦友。　　现在再看到瞬，夏星璃也由不得感慨了一下：这家伙几乎没变啊。　　“你是夏黎星的妹妹？”　　声音还是那样冷冷的，有种拒人于千里之外的感觉。　　“嗯。”　　“你们是怎么遇见的？”　　果然还是问了这个问题啊……　　“在遇上超A级兽潮前遇见了。因为我带着的父母的遗物被他看到了，然后似乎是想起了一些往事的样子。”　　瞬似乎愣了一下：“父母的遗物？”　　“小星璃的父母已经去世了，所以别再提这方面的事情了。”斯蒂芬在一旁提示了一句。　　“抱歉。”冰冷的语气完全不像道歉的样子，“不过你刚刚的异能波动，有A级左右了吧。”　　没有追问遗物的事情。毕竟把她带回来的瞬很清楚，当时只有一件破烂长风衣遮体的女孩怎么看都不像仍然保留着“遗物”的样子。　　“是这样嘛……我以前都不能很好地控制自己的异能，而且异能好像也很弱的样子。”　　以前的事情还不是自己说什么就是什么，反正他们也无法查证。　　“真的想不起来面对超A级异兽的事情了吗？”　　夏星璃摇了摇头，脸色变得有些苍白：“我不知道……那时候我已经几乎昏迷了，只记得到处都是「虚质火焰」，再醒来之后就出现在这里了。”　　“好啦你，夏黎星可是小星璃的哥哥，你老是问这些也不考虑一下小星璃的心情。”斯蒂芬打断了还欲开口问些什么的瞬。　　“我只问了一句。”　　虽然这样说着，瞬也停止了询问，似乎觉得过分追问夏星璃这些事情就像是逼她去回忆之前的痛苦一样。　　“那么我去汇报情况了，这里就交给你了。”　　最后这句话是对斯蒂芬说的，说完瞬就直接“瞬移”离开了。　　“虽然瞬很不会说话，人也跟个大冰块似的，不过他的确是个好人。”　　不会说话这一点唯独你没资格说吧，斯蒂芬。不过说起来瞬怎么似乎有点慌张的样子，难道是有急事要做，不想在这里多停留？　　“身体感觉如何？还有没有什么不舒服的地方？”将贴在夏星璃手腕处的心跳检测器摘下，斯蒂芬细致地询问着，“头有疼吗？要不要再睡一觉？我觉得你还是睡一觉比较好，虽然刚清醒过来，但是精神的动荡可不是那么容易恢复的。”　　“……那我就再睡一会儿好了。”和斯蒂芬懒散的形象不同，她在决定什么事情和做什么事情时可谓是雷厉风行。照顾人时也一样，根本不给人插嘴的机会。　　不过夏星璃觉得再休息一下也不错。她现在还有些混乱，需要足够的时间理清记忆，以及建立起自我认知。自己已经不再是“夏黎星”了，而是他的妹妹“夏星璃”。虽然因为脑海中“夏黎星”的记忆，她对于自己现在这幅样子有些许的抗拒，不过她知道自己必须尽快地调整过来。毕竟根据她的认识，身为一个实力强大又来历不明的异能者，她不可避免的会被【守护者】的高层或联合政府召见问讯，到时候可就不像是糊弄斯蒂芬和瞬这么简单了。　　“那么，睡个好觉，过几个小时我再来。”　　关闭了一些观察仪器，只留下必要的生命危险警报器以防万一，做完一切的斯蒂芬起身拉上了窗帘，又关上了这间医疗室的灯。房间里一下子就暗了下来。斯蒂芬站在门口，看着夏星璃躺回到床上，盖上了被子，这才缓缓地关上了房门。　　转过身面向走廊的另一侧，斯蒂芬脸上已经恢复了她平常的懒散样子。她不紧不慢地走向了尽头，抬起手来打了个招呼。　　“哟，各位大人下午好。”　　走廊的尽头不知何时出现了几个人影，其中三个穿着一身干练的白色军装，胸前联合政府的十字徽章格外显眼。另外两个人则是一男一女，或者说是一个男人和一个女孩。男人斜靠在墙壁上叼着一根没有点燃的香烟，女孩安静的站在一旁一言不发。　　“〖心灵之光〗斯蒂芬，你现在应该带着那个女孩前往【审判之庭】接受问讯，而不是现在这样悠哉悠哉地打招呼。”　　那三个军装男中，一个领头模样的人有些严厉地说道，话语很公式化的样子。　　“啊……或许吧。不过那孩子刚经历了一场浩劫，不让她休息一下也太不人道主义了点。”斯蒂芬毫不在意的甩甩手。　　“我警告你斯蒂芬！不要公然挑衅联合政府！”　　“哎呀我当然没有挑衅的意思啦，但是这时候那孩子需要休息不是很常识的事情吗？”　　“你……”　　“好了好了好了，都别吵啊，有话好好说有事慢慢商量嘛。”叼着香烟的男子打断了军装男的话，随手把嘴里的烟拿下来，架到了耳朵后面，“再说了，你这么大声，吵醒人家小姑娘了怎么办？”　　“休，你是想与联合政府作对吗！别以为你们【守护者】有多强大！如果敢跟联合政府作对的话……”　　“奥斯队长！”　　名为奥斯的军装男子话没有继续说下去，因为在他的喉咙上，有一把锋利的匕首贴在了他的皮肤上，一用力就能划开他的喉咙。　　另外两名军装男子惊叫着拔出了配枪，但他们甚至都没来得及把枪对准握着匕首的休，就惊愕的发现手中的枪自己解体成了一堆零件。　　那个安静站着的女孩收回了视线，小手玩弄着裙子上的飘带，似乎这种剑拔弩张的气氛与她没有任何关系一般。　　“「绝对支配」……”一个军装男子呻吟般地开口，但他们已经不敢乱动了。奥斯的额头流下了一滴冷汗，喉咙处紧贴着皮肤的匕首让他感受到了死亡的气息。　　“年轻人，不要这么大火气啊。以后说话多注意点儿，祸从口出这句话可是很有道理的。”休伸出空闲的左手拍了拍奥斯的脸颊，语气像是个老头子似的老气横秋。　　寒光一闪，匕首就已经从休的右手中消失不见。奥斯捂着喉咙惊恐地后退了几步，脸色苍白的喘着粗气，仿佛在生死线上走了一遭一般。　　“情况就是这样了。那孩子醒来之后我们【守护者】会负责询问她的，当然结果也会毫，不，隐，瞒——地递交给你们一份啦。”斯蒂芬像是没看到眼前的变故，即便是有意无意地强调了某些内容，语气依然还是一成不变的懒散，“那么，我就先告退啦，各位大人。”　　微微欠身算是行了个礼，斯蒂芬的身影消失在了楼梯之上。而奥斯在另外两人的搀扶下终于缓过了气，有些咬牙切齿的瞪了休一眼：“好……好……我记下了……我们走！”　　色厉内荏地撂下一句没什么用的威胁后，奥斯挣开了搀扶着他的两个人，让他们两个把解体成一堆零件的配枪捡起来收好，虽然腿还有点颤抖，却依然坚持自己走着离开了。只不过在他转身离开之前，当那两人忙着捡零件时，他神情诡异地冲休微微挤了下左眼，而休也同样眨了眨右眼回应。　　“哎，可算是完事了……”见军装的三人远去，休伸了个懒腰，把耳朵后的香烟摸出来叼在嘴里，右手凑上去打了个响指。一缕小火苗凭空出现，点燃了香烟。　　但是还没等他满足的吸上一口，他身旁的女孩就瞥了一眼他嘴里的香烟。下一秒，休只觉得嘴里一空，香烟已经不知去向了。　　“……”愣了一下之后，休有些无奈的挠了挠头，“我说小菲莉，也不用直接分解成粒子吧，一根而已……”　　“抽烟，禁止。”　　女孩很是生硬地回复。　　“好吧……不抽就不抽。”休郁闷地嘟囔了一句，“话说回来，这样一来，联合政府的那群家伙应该就不会再打那孩子的注意了吧。”　　“大人，真可怕。”　　“哈哈哈，小菲斯是这样认为的吗？好像这样说也没错呢。”休大笑着想伸手摸摸女孩的头顶，却被女孩不满的偏头躲开了。　　“摸头也禁止！”　　“哈哈哈哈，知道了知道了，这次之后就绝对不摸了。”　　“「绝对支配」！”　　“哇啊啊，别对我的手用异能啊！”　　嬉笑打闹的声音渐渐远离，走廊上低垂着脑袋的摄像头也纷纷恢复过来，继续忠实地记录着镜头内的一切。至于刚刚那段时间嘛……　　「机器总会有故障的，不是吗？」　　日后某技术员的报告上，对于这次监控图像的丢失，只写了这样一句让联合政府高层拍桌子的话。



第15章 第十四章 女装与悄然的试探
　　或许是精神力的动荡，又或许是这个身体原本就比较虚弱，夏星璃在放松了心灵之后，很快便迷迷糊糊的入睡了。　　这一次倒没有做什么光怪陆离的梦，似乎刚睡下没多久就醒来了一样。夏星璃摸索着坐起身来，打了个大大的哈欠，睡眼朦胧的看到了坐在自己床边的人影。　　下意识地，夏星璃问了一句：“现在几点了？”　　半睡半醒之间的夏星璃说话都有些口齿不清，不过坐在床边的人显然听懂了她在说什么，声音轻柔地回答：“已经早上七点了，你这一觉睡得挺长的。”　　“哦……七点了……”揉着惺忪的睡眼，夏星璃完全是下意识的重复了一句。看样子她还没睡醒，整个人都迷迷糊糊的。　　床边的那人笑了，他伸手轻轻揉了揉夏星璃的头发，后者条件反射般像只小猫那样蹭了下他的手掌：“再睡一会也没关系，你的时间还很多……”　　“不行啊……斯蒂芬……要来了吧，呼……”　　那人愣了愣，嘴角的笑意更加温柔了。他伸手轻轻敲了敲夏星璃的额头，力度不大，仅仅是提醒一般。　　“那就快点醒来吧。”　　差点坐着睡着的夏星璃一个激灵醒了过来。她揉了揉眼睛，往床边看了一眼：被褥并没有被人坐过的痕迹。　　“奇怪……刚刚好像感觉有谁在……”夏星璃疑惑地挠了挠头顶，“难道是在做梦吗……”　　头顶似乎还残留着些许的温度，是一种让人心安的温暖的感觉。　　“早上好小星璃，睡得如何？”　　突然推门而入的斯蒂芬打断了夏星璃的发呆，这个女人依然有些邋遢的样子，不过看上去气色好了很多。　　“早上好……我好像睡了很久的样子……”　　“没关系没关系，倒不如说刚好在早上醒来反而更好了。”斯蒂芬毫不在意的挥挥手，拎着一个衣物袋走了过来。　　“那个……请问这个是？”　　“啊，我给你找的衣服。毕竟不能让你穿着不合身的病号服到处乱跑。”将手中的大袋子倒了过来，里面的衣物被斯蒂芬倒在了床上，“因为不知道你喜欢哪种，所以就多拿了几件过来。”　　“几几几……几件？！”　　目瞪口呆的夏星璃看着从大袋子里源源不断倒出的衣服，往床头缩了缩身子。这是“多拿了几件”？就现在倒出来的衣服已经有十几套了吧！这个衣物袋绝对利用了空间技术吧！到底是放了多少衣服在里面啊！　　“这些衣服都是给小星璃这样年纪的女孩穿的，虽然不知道小星璃喜欢哪一套，不过时间还早，我们可以慢慢试。”　　斯蒂芬懒散的声音此刻在夏星璃的耳中无异于恶魔的低语，她一脸惊恐地看着露出奇怪笑容的斯蒂芬，后者手里拿着一条小小的粉色胖次不断逼近着。　　“小星璃～乖乖别动，姐姐给你换衣服～”　　“不要啊————————”　　〖心灵之光〗斯蒂芬，A级异能者，爱好是给可爱的东西换衣服（尤其是可爱的小孩子）。　　————————————————　　【守护者】在中心城的分部「中心塔」，是大多数异能者聚集的地方。「中心塔」的一层二层都是完全开放的，这两层也是异能者们获取信息，交流信息，以及按各自需求乘坐电梯前往「中心塔」各层的地方，因此这两层也被众人称作“交流大厅”。　　今天的交流大厅内也和往常一样热闹。虽然是异兽休整时期，但是昨天刚刚被打退的三波超A级兽潮让众多「守护者」都跑过来了解消息。大厅的荧屏上显示着三波超A级兽潮的基本信息，以及常驻S级异能者瞬出手的记录。　　「守护者」们三五成群的讨论着，有的是在讨论S级异能者的强大，有的则是在猜测这次不正常的兽潮产生的原因。　　其中一个异能者无意中瞥了一眼电梯方向，突然就张大了嘴，似乎看到了什么震惊无比的事物一般。　　同伴很是疑惑地询问他怎么了，他却仅是指向了他所看的方向。那个同伴顺着他指的方向看过去，便和他一样说不出话来了。　　大厅的各处都有一些人注意到了同样的方向，而他们的反应也基本上大同小异。原本喧闹的大厅变得安静了一些，更多不明所以的人则是纷纷寻找着引起异变的源头，但是他们只来得及看到了刚刚运转起来的一部专用电梯。　　最初看过去的那个年轻人逐渐回过神来，但仍然有些精神恍惚地喃喃自语：“上帝啊……我是看到天使了吗……”　　————————————————————　　“小星璃果然吸引了不少人的注意力啊，真了不起。”　　“这种了不起我才不想要……”　　专用电梯内，夏星璃有些不安地轻扯着身上的短裙，不满的嘟囔着。　　此时的夏星璃身上穿着一套相当可爱的衣裙，上身是白色的无袖装，纤细的手臂完全暴露在外。胸前一个大大的蝴蝶结遮盖了残念的曲线，更为她增添了一份可爱。下面是粉色的百褶短裙，修长的两条腿被包裹在白色的棉丝袜中，近乎完美的曲线估计能让那些腿控们疯狂。黑色的长发并没有过多的打理，只是被斯蒂芬在两边系了两个小小的蝴蝶结上去，发梢几乎垂到了夏星璃的小腿处。　　“这裙子也太短了吧……好像凉嗖嗖的……”脚下是一双小皮靴，虽然有鞋跟但并不是很高，夏星璃倒是还驾驭得来。　　“裙子太短？那待会我再给你换一套怎么样啊？”听到夏星璃的小声抱怨，斯蒂芬又一次露出了那个有些危险的微笑。　　“不不不……不用了！现在这套我已经很满意了！”　　夏星璃像是被踩了尾巴的猫一般跳开了，一脸惊恐地连连摇头。之前整整两个多小时的换装简直是地狱般的体验，现在想起来她都仍然一阵恶寒。那种被随意摆弄的痛苦体验，她可不想再来一次。　　“那还真是可惜呢……”　　一点都不可惜！哪里有值得可惜的地方了！　　虽然在心里狠狠地反驳着，但夏星璃已经不敢再说出声了，只是当做什么都没听见一样盯着电梯里的楼层数变化。　　这部专用电梯她以前从来没有坐过，因为这是给S级异能者专用的，可以直通某些受限制楼层的电梯。至于斯蒂芬为什么能带着她坐这个电梯，那是因为有一个人要见她。　　世上仅有的五位超S异能者之一的，神谕大人。　　这个世界上一共有五座中心城，每个中心城内都有一座「中心塔」。作为【守护者】的分部，「中心塔」内常驻着很多异能者，甚至每个中心城都会有一位常驻的S级异能者，虽然不会每时每刻都待在中心城内，但一年中的大部分时间，这些常驻的异能者都会待在中心城内，随时可以调遣。　　但是五位超S级异能者不一样，他们不需要常驻在哪座中心城内，喜欢待在哪儿完全是他们的自由。因为他们五个就是【守护者】的创始人，是让人类得以在末世中喘息苟活的最大功臣。　　【守护者】有自己的总部，不过那个所谓的“总部”仅仅是一个概念而已，谁也不知道那个总部在哪儿，是一个城市还是一个堡垒。一般情况下超S级异能者都不会轻易出现在中心城内，但这次在中心城「夏」里，竟然有一位超S级的异能者大人在，而且还指名让夏星璃去见面……　　不管如何都有些不安呢……　　似乎是看出了夏星璃的紧张，斯蒂芬捏了捏她的小脸，在成功引起她一声惊呼后慢条斯理地安慰着：“放轻松，神谕大人也是位待人温和的美少女，用不着那么神经紧绷的。”　　“但那毕竟是超S级异能者诶！不紧张才不正常吧……”夏星璃有些不满的拍开了斯蒂芬捏自己小脸的手，“斯蒂芬，你认识那位神谕大人吗？多给我讲一下呗？”　　然而斯蒂芬并没有回应，她整个人都陷入了一种奇怪的状态中，捏过夏星璃的手放在鼻子下深深地嗅着，嘴里还喃喃自语着。　　“好滑……好嫩……好香……”　　“斯蒂芬你这家伙！是变态吗！”　　寒毛倒竖了都！　　“切……果然比起妹妹来，还是哥哥更成熟稳重一些，就算是被捏脸也不会生气。”　　“我是小孩子还真是对不起了啊！”　　“小孩子吗……”斯蒂芬不知为何低头看了看自己，又瞥了一眼夏星璃胸前蝴蝶结的位置，若有所思地点点头，“是很小没错呢。”　　这一瞬间，夏星璃觉得自己的脑海中，一根名为“理智”的弦断掉了，一种凌驾于意识和“夏黎星”记忆之上的本能告诉她，她受到了很严重的侮辱，虽然她本人似乎并没有意识到究竟是什么侮辱……　　恼羞成怒的夏星璃发出了一声威力不足可爱有余的咆哮，整个人扑向了斯蒂芬，完全没有注意到斯蒂芬眼中闪过的一丝失望。　　果然……不是他……　　夏星璃毕竟是小孩子，斯蒂芬轻松的闪过她的“突袭”后伸手一捞就拎住了她背后的衣服，稍微发力后将她往上扔起了一点，然后在夏星璃的惊呼声中用双手从腋下托住了她小小的身体。　　“放我下来！”　　被托举起来的夏星璃扭动着身子做着无谓的挣扎，斯蒂芬则是毫不理会地伸直手臂，免得被夏星璃的小手或小脚攻击到。这个十三岁的女孩实在太过于娇小了，身体也很轻，以至于斯蒂芬的托举完全不怎么费力。　　电梯已经不知何时停下了，在奋力挣扎着的夏星璃的背后，悄然滑开的电梯门外，一个少女掩着自己的小嘴，似乎在强忍着笑意一般。　　“真是个可爱的孩子呢。”　　————————　　那绝——对是很严重很严重的侮辱！很失礼很失礼的行为！



第16章 第十五章 异能检测
　　“呼……真是好茶呢。”　　不大不小的方桌前，斯蒂芬跪坐在榻榻米上，手里捧着一杯香茶，发出了一声感慨。　　“你能接受这个味道真是太好了。”方桌对面，一个淡金色长发的少女也跪坐了下来。她穿着一身朴素的巫女服，有些宽大的巫女服遮盖了她身体的优美曲线。　　少女看了一眼斯蒂芬身边那个姿势明显有些僵硬的女孩，不禁轻轻笑了笑：“怎么了？这茶不合口味吗？”　　“没有没有……”见少女开口询问，夏星璃连忙捧起温热的茶杯，小心地抿了一口。略有些热的茶水流进了她的口中，带来了一股茶叶特有的清香，以及微微的苦涩。　　这有些令人怀念的味道让夏星璃忍不住又小小地喝了一口。感受着茶水流过喉咙，在口中余留下芳香，夏星璃满足地小叹了口气，略微眯上了眼睛，一副很是幸福的模样。　　“小星璃在这方面跟哥哥还真像呢，我记得夏黎星那小子喝茶的时候表情也会柔和很多。”斯蒂芬的声音冷不防的响起，把夏星璃从享受的状态中惊了出来。　　“啊哈哈……毕竟我们东方人嘛……”　　一边打着哈哈一边偷瞄了一眼斯蒂芬，见后者似乎只是随口一说，夏星璃不由得松了口气。但是随后想起这是何处的她又猛的绷紧了松垮下来的身体，一副严阵以待的样子。　　这间面积不大的屋子位于「中心塔」近乎顶层的位置，与「中心塔」整体的风格不同，这间屋子的内部是和式风格，大部分地方都铺上了榻榻米，屋子中部立着一个巨大的书架，上面摆满了书。这个书架不仅是用来放置书本的，还起到了分隔空间的作用，书架的中央有一扇半开的木门，从露出的空隙中看去，可以看到书架后面似乎是一间卧室。　　墙壁上挂着一些水墨画，而另一边的墙壁则完全是透明的像玻璃般的强化材料，从那里往外看去，可以看到中心城的大半景象。不过在那面特殊的墙前面，摆着一个放满了花盆的花架，一些夏星璃叫不上名字的花和草错落有致的排列着，看起来很有美感。　　这间看起来像是老爷爷老奶奶住的屋子，实际上是中心城「夏」中，五位超S级异能者之一的〖神谕天女〗的住处。　　跪坐在夏星璃对面的那个似乎永远带着温和微笑的少女，就是超S异能者，是指名要见她的神谕大人。　　夏星璃从未有过像现在这样的紧张，明明在面对瞬的时候，他身上那股肃杀的气息都无法影响她，但在面对温润如水的神谕时，她却有些不知所措了。　　并不是因为对方是高高在上的超S级异能者，而是因为那股温柔的气质，让夏星璃一时间不知该如何应对。　　“放松些，我只是很好奇新出现的异能者会是个什么样的人，所以才想见见你的。现在看来，是个很可爱的孩子呢。”像是看出了夏星璃的紧张，少女轻笑着安慰道。　　跟夏星璃那清脆而又稚嫩的声音不同，少女的声音很是柔和，听到耳中就能让人感受到仿佛是温暖的阳光在照射着一般，夏星璃也在少女的声音中渐渐放松了下来。　　“说起来，你和你哥哥是东方人血统，我刚好也有部分东方血统。只不过是东洋血统……”少女说着摇了摇头，“算了，在末世中说这些，似乎有些可笑了。”　　东洋血统啊，怪不得这间屋子的风格这么偏向于和风。夏星璃在心里嘀咕着，同时也偷偷打量了一下少女的容貌。少女的面部轮廓很是精致，不过眉眼之间的确有东方人特有的美感。虽然头发是淡金色的，不过瞳孔倒是黑色的，清澈的眼瞳像是一汪幽深的泉水，灵动但也深不可测。而且，盯着那双瞳孔看去时，能感受到一种莫名的吸引，让人不由自主地沉浸其中，无法自拔……　　“收神！”　　少女有些严厉的喝声突然响起，让夏星璃一下子清醒了过来。冷汗从她的额头滑落，夏星璃不知道刚才是怎么了，只知道自己差点失去了意识。　　“最好……不要毫无防备的盯着我的眼睛看。”　　少女的神色有些黯淡，不过很快又重新挂上了温柔的笑容：“好了。这次叫你过来，除了我个人的好奇以外，还有就是要检测一下你的异能。虽然很抱歉，不过你的力量还是很强大的，如果不记录一下的话……”　　少女没有说完，不过夏星璃很明白这一点。即使在末世，作恶的人也依然存在，而且当越来越多的人觉醒异能之后，那些为恶的异能者一度让人们十分头疼。像她这样来历不明实力又强的异能者，最起码也要在【守护者】这里留下记录。　　“当然，如果你愿意加入【守护者】的话……”　　“我愿意加入。”　　已经缓过来的夏星璃没等少女说完，就抢先回答道，坚定的语气和眼神显示着她并没有开玩笑。　　少女愣了一下，似乎是没料到夏星璃会回答的这么快，不过很快，她就点了点头：“既然你答应加入【守护者】，那就再好不过了。不过这之前，能不能先让我测试一下你的异能，以及数据强度呢？”　　“测试异能嘛……可以是可以，不过难道就在这里测试？”　　夏星璃环顾了一下房间四周，这个不大的房间明显不像是藏着测试异能所用的仪器。这么说她还要专程跑去测试？　　对于夏星璃的疑问，少女只是笑了笑，随手从方桌的水果盘上拿起一个苹果，抛给了夏星璃。　　“没关系，就在这个苹果上使用你的异能好了。”　　夏星璃有些手忙脚乱地接过苹果，整个人都被少女的话吓了一跳。她虽然并不太清楚自己的新异能到底是什么，不过从之前的紫色火焰看来，应该是一种特殊的火焰，或者是如同「虚质火焰」那样的未名物质。这种可以说相当危险的异能，在这个小房间内用真的没问题吗？更何况……夏星璃现在还没自信能完全掌控新异能不出一点岔子啊。　　“那个……我现在并不能太好的掌控自己的异能。毕竟它在之的事情之后……好像变强了……”　　考虑了一下，夏星璃还是很委婉地说出了自己的顾忌。　　“没关系，你尽管试。”　　少女一副完全不在意的样子。　　“可是……”　　夏星璃还想再说什么，不过坐在她身边的斯蒂芬轻轻敲了敲她的头顶。　　“别可是了，这可是神谕大人的地方，你还怕你的异能失控闹出什么事来？”　　斯蒂芬的力度很轻，敲在头上并不痛，不过夏星璃却捂住了被敲的地方有些发愣。斯蒂芬这一下让她有种莫名的熟悉感，就好像之前也有人像这样敲过她的头顶一般。　　但是……不管是“夏黎星”还是现在的自己，都没有类似的记忆啊……　　“怎么了？还有什么不放心的吗？”　　失神的夏星璃被少女的一声询问拉回了神。摇了摇头，夏星璃握住了手中的苹果，知道自己没有再犹豫的理由了。　　反正是在超S级异能者的眼皮子底下，想出事恐怕都难吧。　　深呼吸了一下，夏星璃小心地调用起了体内的异能。精神力牢牢的控制着异能的一举一动，随着异能的调用，一股拳头大小的紫色火焰燃烧在了夏星璃手中的苹果上。不过令她意外的是，苹果并没有被烧成黑糊糊的一块，当紫色的火焰散去后，她手中的那个苹果反而被封在了一块紫色的结晶体中。　　这块紫色的结晶看着跟冰很像，夏星璃也能感觉到它所散发的寒气。不过为什么明明是被火焰燃烧，苹果却是被“冰封”了？　　“紫色的火焰型能量……没有感觉到类似火焰的高温。这个难道算是……冰焰吗？”　　少女饶有兴趣的看着那颗被冰封的苹果，嘴里还在喃喃自语。夏星璃有些不知所措地挠了挠脑袋，将苹果递了过去。　　“那个……被救回来之后，我的异能就变成这样了。”　　少女伸出手去，想要接过苹果。然而就在她的手指碰到紫色冰层的那一刻，整个冰层都裂开了，连带着里面的苹果一起，化为了无数细小的晶体屑，随后渐渐升华一般地消失在了空气中。　　夏星璃呆住了，少女伸出的手也停在了半空中，她们谁也没想到会发生眼下的这种情况。夏星璃还以为自己的这个异能只是把燃烧的物体冰封起来而已，但是现在看来，似乎并不只是这么那么简单。　　“不仅是冰封了物体，还同时冰封了其中的生命力……不，应该说是直接抹杀了生命力吗……是个挺强大的异能呢。”　　收回了手，少女若有所思的说着。随后，她伸手从身后的柜子上拿起一个看上去像是平板电脑的东西，随手操作了一番。随着她的操作，在方桌的上方，一行行数据突然被投影出来。幽蓝色的数据不断地闪动着，看得夏星璃一脸懵逼。　　一边的斯蒂芬倒是很罕见地双眼放光，如同看到了骨头的狗一般，恨不得把脸贴上去看个仔细。　　“这个是……虚空投影技术！已经这么完善了吗？看起来过段时间就能推广了啊。”　　夏星璃听不懂什么斯蒂芬在那里嘟囔什么，但是空气中的投影却吸引了她的注意力。在闪过了无数行不知所谓的数据之后，一行文字不紧不慢地显示了出来。　　“A级异能者，数据实力排名A级39，能力未知。这一点就麻烦斯蒂芬带着这孩子去教授那里登记一下了，至于潜力……”　　原本还在念着这行文字的少女突然顿了一下，然后直接关闭了空气中只显示到了排名信息的投影。　　“潜力很强啊，被评为S+了。看样子你很有可能成为第十二位S级异能者。”少女把手中的“平板”放回了原处，略显调皮地冲夏星璃眨了眨右眼，“或者可能是第六位超S级异能者也说不定呢。”　　“那个也太勉强了吧……”夏星璃苦笑了一声。　　她没有在意少女突然关闭投影的异常举动，也没有注意到少女放在方桌下，微微有些颤抖的手。　　因此她也不知道，在那段测评文字的最后，关于潜力的评测是：「错误，未知数据！」　　评测系统可是以【守护者】中最强大最神秘的，如同神祗的那位为数据上限的数据库，在评测任何人类时，理论上都不可能超出范围的。除非……能达到真正意义上的，无限！　　少女看着老老实实跪坐在方桌对面的夏星璃，掌心中渗出了些许的汗水。　　夏星璃，你到底是…………什么？



第17章 第十六章 异能命名以及“噩耗”
　　“好了，关于异能检测的事情就先到这里了，之后再去教授那里登记一下就行了。”少女说着，站起身来走到书架前，从一个小格子里取出了一个崭新的胸章，“这枚胸章是你身为「守护者」的证明，具体功能就让斯蒂芬教你吧。”　　少女回到方桌前重新跪坐好，将胸章递给了夏星璃。夏星璃有些无语地接过胸章，暂时先扣到了自己的衣服上。　　这胸章明显是之前就做好的，看样子少女是打定主意要让她加入【守护者】了，胸章都提前准备好了。　　“胸章里只有你的基本信息，等你去记录完异能后，斯蒂芬会帮你把完整的信息记录进去的。”少女捧起自己的茶杯押了一口。　　“啊……我就是个劳苦的命呐。”斯蒂芬毫无形象地趴在了桌子上。　　对于搞怪的斯蒂芬，少女只是笑了笑，继续跟夏星璃说着一些需要注意的事情：“你的哥哥夏黎星目前下落不明，不过他在「夏」城里有一小间房子，是他任教的「希望之光」分配给他的教职工房屋，那一小间房子现在是属于你的了。另外，夏黎星还有不少点数，那些也一并算到你的账户上了。”　　点数，是末世之后的“通用货币”，可以看做是末世后被统一的人类货币。现在的末世中，除了点数以外，也只有一些非正规的地方还可以用金子等贵重金属交易了。　　夏黎星作为一名强大的「守护者」，平时完成任务和参与击退兽潮都有数额不菲的点数拿，而他在「希望之光」任教时更是有固定点数拿的。这些点数除去必要的生活开支外，几乎没怎么花过，因此也算是一笔巨款了。夏星璃倒是没想到，上面竟然决定把夏黎星的一切资产都给她了。　　恐怕这代表着上面认为夏黎星已经凶多吉少了吧，所以干脆做个顺水人情，把夏黎星的资产交给妹妹夏星璃，也算是在拉拢她了。　　不管怎么说，能继承这些资产夏星璃也很满意。不过那间教职工房屋也能继续居住让她有些意外，虽然她现在是“夏黎星的妹妹”，也是一名强大的A级异能者，但是还居住在「希望之光」的教职工房屋似乎有点不太合适吧，还是说上面打算让她这个十三岁的小女孩接手夏黎星的教师工作？　　“另外，考虑到你的年龄问题，上面的打算是……让你作为一名学生，进入「希望之光」学习。”　　哈？让我去上学？　　没等夏星璃做出什么反应，一旁的斯蒂芬先插嘴了：“这也挺好啊，小星璃你不是说自己的异能是突然变强的吗？更何况你自己都没信心控制好自己的异能，与其让你冒险去执行任务，还不如去「希望之光」学习一下呢。”　　“唔……说得好像很有道理……”　　仔细地考虑了一下，夏星璃不得不承认，这个安排的确很是合理。但是让她去跟一群小孩子一起上学什么的……　　虽然她本身也是个小孩子就是了。　　“如果小星璃没有意见的话，这件事就这么定下来了。”少女的称呼明显受了斯蒂芬影响，“小星璃今年十三岁的话……那么就去二年一班好了。”　　“二年一班……”夏星璃愣了一下，这个班级她并不陌生，因为这个班级就是曾经夏黎星职教的班级。　　没想到成为那群孩子的同学了。　　“二年一班算得上是天才的聚集地，虽然只有十六个学生，但是他们的异能潜力都在A以上。而且虽然他们年龄还小，但异能等级都已经成长到了至少C级。可以说他们中有很多人都有希望成为新一批的A级异能者。”　　在异能者中，有些人觉醒了异能之后就很难再有所进展，这部分人的异能等级也普遍偏低。而还有一些人觉醒异能时虽然不够强大，但他们的异能可成长空间很大，其中一些甚至只是随着年龄的增长异能便可以稳定增强。隶属【守护者】的低级异能者几乎全都是前者，而那些可成长的异能者，要么已经成为一名强者，要么就是在成为强者的路上。　　异能的成长空间一般由潜力数值决定，在不出意外的情况下，潜力数值的级别便是理论上异能者能够达到的级别。异能潜力值达到A级别以上的，就说明很有希望成长为A级异能者了。　　“等到例行假期结束，你就可以直接去「希望之光」报到了。至于这几天，就让斯蒂芬给你安排一下住处吧。”敲定了夏星璃的上学问题，少女最后安排道，“那间教职工房屋还是等你入学以后再去住吧，当然如果你想住宿舍的话到时候也可以给你安排。”　　“啊结束了吗？那么我这就带小星璃去记录异能吧。”趴在桌子上的斯蒂芬猛地站起身来，一把将有些发呆的夏星璃也拽了起来，“那么就告辞啦，神谕大人。”　　冲着少女躬身行礼，顺便按着夏星璃的头也让她行了一礼，斯蒂芬拉着还没回神的夏星璃直接冲出了门外。门外只有一段短短的走廊，另一头便是她们上来时乘坐的电梯。　　“斯蒂芬还是老样子呢。”看着风风火火跑出去的斯蒂芬，少女轻声地笑了笑，冲着尚未关闭的房门外的两人挥手告别。　　当房门自己缓缓合上之后，少女脸上的笑容消失了。蹙眉沉思了良久，她理了理耳畔的一缕发丝，轻轻敲了几下面前的方桌。　　方桌上方，虚空投影再次启动。这一次，空气中浮现出了一个通话界面，仅仅三秒钟后通话便被接通了。　　“会……长。”说实话，少女至今也不理解为什么这位会要求他们称他为“会长”，“关于那个新的异能者——夏星璃，有些事情我觉得需要汇报给您……”　　——————————————————　　“行了，以后这个异能就叫做「紫灵冰焰」了。没别的事情就赶紧走！别打扰我做实验。”　　地下三层的一间实验室内，一个头发胡子花白的老头没好气的把斯蒂芬和夏星璃轰了出去，转身甩上了那扇特制的防爆门。　　“哎呀……教授还是这么大脾气啊。”斯蒂芬毫不在意的挠挠头，弹了弹夏星璃的额头，“好啦，这下你的异能也有名字了，是不是很高兴？”　　“一点都不高兴，什么破名字……”夏星璃拍开斯蒂芬的手，揉了揉自己的额头，板着一张小脸抱怨道。　　刚刚那个轰她们出来的老头就是教授，是整个【守护者】中最重要的科研人员，没有之一，现如今的大部分与“异核”技术相关的东西，都是他参与设计出来的。除此之外，他也是提出并完善了异能记录的人，说他是末世后的“第一科学家”也不足为过。　　教授没有名字，谁也不知道他叫什么，他自己也从来不说自己叫什么。末世前，科学界没有他的身影，他就仿佛是末世降临后凭空出现的科学家一样。不过虽然这一点很让人们疑虑，但教授这些年来所做出来的贡献却是有目共睹的。人们也渐渐放下了对他的戒备，不管是地位实力如何的人，都尊称他一声“教授”。　　教授几乎每时每刻都窝在地下实验室里做着研究，似乎他的眼里只剩下了研究一般。不过凡事都有例外，即便是教授，也有一个奇怪的嗜好，那就是取名字。　　所有新发现的异能几乎都是由他命名的，S级异能者以及某些特殊的A级异能者的称号也是他拍板定下的。教授喜欢给任何一样未知事物起名字，不过他起名字的水平实在有些不敢恭维。可能有时他能够起一个听起来不错的名字，但大多数情况下，他起的名字都十分普通甚至……糟糕。　　斯蒂芬的那个为她自己厌恶的称号〖心灵之光〗，就是出自教授之手……　　而且据小道消息透露，十一位S级异能者中，瞬之所以是唯一一个没有称号的，是因为他本人在得知自己将拥有教授“赐予”的称号后，跑去实验室“友好理论”了一场，这才得以让教授给他开了个特例的。　　不管是真是假，教授的起名水平相当有限这点是大家公认的。夏星璃的这个「紫灵冰焰」，大概也能反映出这一点了。　　“行了，不就是个异能名字吗，别这么在意了。说不定等你以后够资格拿到称号时，你会发现……比起你的称号来，异能名字已经算很不错的了。”　　“斯蒂芬……你到底是在安慰还是在幸灾乐祸……”　　面对夏星璃有些埋怨的声音，斯蒂芬只是笑了笑，并没有回答。　　“话说回来，接下来的这几天我住在哪里啊？”　　夏星璃也没有揪着不放，她现在更关心的是她住宿的问题。距离例行假期还有几天的时间，她必须要解决临时住宿的问题。　　“住处你不用担心，神谕大人不是已经把这件事交给我安排了吗。”斯蒂芬扶了扶自己的眼镜，“我在「中心塔」是有房间的，六七十平米，多住一个人还是没问题的，小星璃愿意吗？”　　“啊咧？让我跟斯蒂芬你一起住嘛？我倒是不太在意就是了……”　　听到夏星璃的回复，斯蒂芬突然露出了一个很危险的微笑：“是这样啊，真是太好了呢，我可是还有许多衣服等着给小星璃试穿呢。”　　……现在改口说“我很在意”还来得及吗？！！


第二卷



第1章 第十七章 “恶人”斯文特
　　一周的时间过得很快，转眼间例行假期就结束了。「希望之光」也到了开学的时候。　　二年一班的教室内，气氛一反常态的死气沉沉。孩子们都已经到齐了，但是没有人说话，每个人都安静的坐在自己的座位上。　　教室最前方的讲台，原本应该是老师所在的位置，但现在却空无一人。教室里的十六个孩子都低垂着脑袋，似乎是不想看到空荡荡的讲台哪怕一眼。　　夏黎星失踪生死不明的消息早就已经在「中心塔」的信息中心公开发布了，而那些与夏黎星关系较为密切的人，则是收到了上面的特别通知。比如夏黎星的挚友，再比如夏黎星的学生。　　虽然消息上只是说“夏黎星失踪”，但是谁都明白，在末世中，尤其是对于大部分「守护者」而言，“失踪”跟“死亡”基本上没有太大区别了。唯一的区别或许就是，前者属于“活不见人，死不见尸”的情况。　　即使是在末世，这些年幼的孩子们离死亡也很远。或许他们懂得末世的严峻和可怕，但是其中很多人根本没有经历过至亲之人的死亡。夏黎星虽然只是教导了他们一年的老师，但在这群孩子们的心中，他早已成为了一个值得敬爱的长辈。现在，这样一位长辈突然就这么离去了，对于这群孩子们来说，无疑是一个不小的打击。　　教室的寂静没能持续多久，教室门突然被人从外面开启，一个年轻男子大踏步走了进来。　　这个男人比夏黎星大概高了半头，一头黑色的短发杂乱地指向各个方向，看上去给人一种尖刺一般的感觉。身上「守护者」泛制式的黑色长风衣遮盖了他精壮的身材，不算太帅气的脸棱角分明，有种坚毅的气质。　　孩子中有几个抬头看了男子一眼，但更多的仍然低垂着脑袋，仿佛没有注意到男子的到来。　　夏黎星离去了，但是二年一班不能没有教师，男子毫无疑问便是新派来的教师了。可是孩子们完全对他不感兴趣，或许在他们的心中，只有夏黎星是他们唯一的老师。　　看着死气沉沉的教室，男子皱了皱眉。他走到了讲台上站定，叩了叩讲桌：“这就是天才班？这就是夏黎星教出来的学生？原以为二年一班的学生有多厉害，没想到一个个的都是这副德行！”　　男子的话仅让几个男生抬头瞥了他一眼，就没有引起更大的反应了。　　“我看夏黎星也不过如此了，战斗不行，连教出来的学生都是一群废物。活该死在异兽手里！”　　男子的这句话终于让下面的学生都有了反应，十几道愤怒的目光看向了他。男子看不起他们倒无所谓，在这种时候他们也不在乎男子什么看法。但是敢诋毁夏黎星老师，这一点他们绝对不会原谅！　　“看什么看？我说得有问题？”男子的嘴角浮现出一丝冷笑，“不管他夏黎星有多大名头，死在异兽手里什么都是虚的。而你们这些所谓的天才，死个人就蔫成这样了，不是废物是什么？能教出你们这样的废物，我看夏黎星也就是个废物了！”　　“闭嘴！”　　声嘶力竭的嘶吼，紧跟而来的是一股微风。男子挑了挑眉，看向发声的那个孩子，提前看过资料的他很快就认出了她的身份。　　埃丝特，异能是「流体操控」。　　“埃丝特同学，我不得不提醒你一句，在教学楼里使用异能是违反规定的。”　　「希望之光」的教学楼里一般禁止学生使用异能，更何况教学楼整个都被一种干涉力场所包裹，一般情况下异能者的精神力根本无法控制离开自身的异能。刚刚那股微风毫无疑问是埃丝特发出的攻击，只不过在干涉力场中变得十分无力罢了。　　“你闭嘴！你这个混蛋！你了解夏黎星老师什么？你有什么资格诋毁他！”　　无法使用异能的埃丝特只能站在座位上瞪着男子，眼瞳中毫不掩饰对他的厌恶。随着她的出声，教室里其他的孩子也都纷纷站起身来，怒视这讲台上的男子。　　“可能我们真的是废物，但是夏黎星老师绝对比你这种人好上一千倍一万倍！”　　这些孩子们哪里还有最开始的颓废？就连一向有些软弱的艾琳也都坚定的站了起来，虽然眼圈还是红红的，但是为了维护夏黎星的名誉，她仍旧站了起来。虽然这群孩子们知道，在「希望之光」，教师一般都有很大的权力，尤其是这种被派来任教的「守护者」。跟他作对绝对没什么好下场，这是每个孩子都清楚的事情，但他们还是毫不犹豫地站了起来。因为这个男人，在诋毁他们最敬爱的夏黎星老师！　　场面一时间僵持了起来。孩子们虽然没有再多开口，但那一双双厌恶的目光明确的表明了，他们不欢迎这个新老师。讲台上的男子依然冷笑着，只不过眼底似乎闪过了一丝小小的得意。　　教室里的一切动静也都听在了门外的夏星璃耳中。她叹了口气，轻轻叩了叩门：“老师，我可以进去了嘛？”　　僵持的宁静被打破了，孩子们不由自主地看向门的方向，男子也愣了一下，随即似乎有些不爽地咋舌了一声，不过还是回答道：“行，你进来吧。”　　推开教室门，夏星璃第一次以学生的身份走进了这个她熟悉又陌生的教室内。径直走上了讲台，拿起记录笔在荧屏板上写下了自己的名字，而这时候，男子才来及介绍她的身份。　　“这个孩子叫夏星璃，从今天开始她就是你们的新同学了。”　　“夏星璃？”　　看到荧屏板上的名字后，下面的学生都愣住了。夏星璃的名字和夏黎星实在太过于接近，任谁在看到这两个名字时都会认为他们两个绝对有什么关系。　　“她呢，是你们爱戴的那个老师，夏黎星的妹妹。”男子补充了一句，不过语气怎么听怎么觉得有些嘲讽的味道。　　不过下面的学生们完全没有在意，他们的注意力全被男子透露的信息给吸引了。　　夏老师的妹妹？！　　还没等学生们接受完这个信息，讲台上的夏星璃就又扔出了一个重磅炸弹：“斯文特老师，您做得已经足够了，再这么下去哥哥恐怕都不想认你这个朋友了。”　　……这个一直在贬低夏黎星老师的人，竟然是老师的朋友？！！　　没错，斯文特的确是夏黎星的挚友，是曾经夏黎星关系最好的朋友。至于他之前为什么一直在诋毁夏黎星，教室里这群孩子一时想不明白，夏星璃可是很明白的。　　夏黎星失踪的信息对于这群孩子来说，打击很大，但是他们不能一直这样消沉下去，必须要有别的什么刺激他们从消沉中走出来。于是斯文特这家伙便想了这么一出，扮作一个恶人的形象，让这群孩子们从失去了夏黎星的阴影中走出来。　　之前已经见面并了解了对方的身份，所以斯文特让夏星璃先在教室外等一会，免得打乱他的“计划”。不过觉得已经足够了的夏星璃还是擅自决定把一切都说明了，要不然误会闹大了也不好收场。　　“哎，你为啥要说破啊真是的……”暴露了身份的斯文特便不再维持着那副冷笑的样子，有些无奈地摸了摸鼻子。　　“骗人的吧……这种人竟然是老师的朋友……”转变得有些太快，很多人一时间还有点无法接受。　　“喂喂，「这种人」是几个意思啊？我看起来是那种很糟糕的人吗？”斯文特似乎有些不满地反驳。　　“嗯，扮坏人这样的恶趣味，斯文特真的很糟糕呢。”夏星璃突然插了一句。　　“叫哥哥！没大没小的。”斯文特伸手想揉一揉夏星璃的头顶，却被她警惕地躲开了，“你这丫头……还真是不可爱啊。”　　下面的学生们都不笨，当一切被挑明时，其中的缘由也都能想清楚了。没想到自己等人是中了斯文特的“奸计”，而且还是为了他们好的“奸计”。想通了一切之后，大部分学生都有些郁闷地坐回了座位上，只有埃丝特，似乎是低头沉思了半天后，突然抬起头来，伸手指向斯文特。　　“就算你是夏黎星老师的朋友，就算出发点是好的，但是你说了老师的坏话，就必须要道歉！”　　埃丝特的话让在场的人都愣住了，唯有夏星璃不被人注意地扶住了额头。　　“果然……该说不愧是埃丝特嘛……”　　夏黎星对自己班上学生的性格可谓是了如指掌，继承了夏黎星记忆的夏星璃自然也清楚。埃丝特并不是非要抓着不放，而是那孩子的性格使然。如果这件事就这样不了了之，埃丝特反而觉得自己下不了台，即便其实没有人在意她最初的指责。　　就好像现在，虽然仍然挺直了腰板，一副义正言辞的样子，可是微微泛红的小脸和有些游离的目光已经出卖了她。　　按照斯文特的性子，恐怕又要逗一逗埃丝特了。虽然无伤大雅，不过担心两人因此闹出更大的矛盾，夏星璃决定出面中止这件事情。　　但是夏星璃没想到的是，斯文特在愣了一下之后，竟然很爽快地答应了。　　“你说的没错，即使身为夏黎星的挚友，说了那样的话，也该给你们一个交代。”　　说着，斯文特在众人惊讶的目光中，郑重地给下面的学生们深深鞠了一躬，然后又转向了夏星璃。那张在记忆中从来没个正经样子的脸，此时竟然严肃而又哀伤。　　“在此，我斯文特向夏黎星的妹妹夏星璃致以最高的歉意。请原谅我在语言上侮辱了你的哥哥。”　　看着在自己面前鞠躬不起的斯文特，夏星璃突然觉得心口处有种暖暖的感觉。这一刻，似乎夏黎星的意志降临在了她的身上，带着微笑注视着自己的挚友。　　“我代表我的哥哥，原谅你的过错，斯文特。”　　将小手搭在斯文特的肩膀上，夏星璃同样很郑重地说道。此时，连她自己都没注意到，她的嘴角扬起了一丝微笑。



第2章 【通知】小说可能要明年再更了诶嘿嘿～还有就是公历跨年夜快乐～
　　因为发生了一些事情，今天应该不会更文了，虽然是个人的私事，有点抱歉，但是实在没心情码字呢……　　嘛，总之阳历17年的最后一天，也是公历的跨年夜了，还是提前祝大家能在17年有个快乐的结尾～　　至于新的章节嘛……当然是明年再更新啦（其实就是明天啦）明年作者君也会在合适的时候，试着签约并全勤的，一定会越来越勤勉的！



第3章 第十八章 体质与战斗的可能性
　　“夏星璃同学，那个……你真的是夏老师的妹妹吗？以前没听老师提起过你呢。”　　“嗯……因为哥哥他在末世降临之后就失散了，而且也失去了以前的记忆……”　　“失忆了……原来老师以前失忆过嘛……对了，夏星璃同学的父母呢？在「夏」城里吗？”　　“我的父母已经死在异兽手里了。”　　“啊……抱歉……”　　对于艾琳的歉意，夏星璃仅仅是摇了摇头，表示自己并不在意。　　“好了，都赶紧排好队，别聊天了。”斯文特的声音从队伍前头传来，惊得艾琳连忙扭头站好。　　室外训练课仍然是老规矩，十六个孩子以高矮为次序站成了两排，只不过现在多了个夏星璃。让夏星璃很郁闷的是，在这些孩子中，她的身高竟然是最低的那个，于是她也只能站在了队伍的最后，在艾琳身后的位置。　　有种微妙的不爽呢。　　“热身什么的就按照以前的惯例来吧，慢跑三千米。身体不行的就量力而为，别强撑着。夏星璃，你体力没问题吧？”　　“啊？体力啊……应该没问题……”被斯文特这样一问，夏星璃才考虑到这个事情。她一直都没在意过这个身体的情况，例行假期这几天也根本没时间去测试体力什么的。　　斯蒂芬的换装地狱让夏星璃根本没时间考虑其他事情了有木有……　　“应该啊。那你待会注意一下吧，不过一般异能者的体质都要强过普通人的，更何况你的等级不低。”可能是觉得作为A级异能者，夏星璃的体质应该不会有什么问题，斯文特也只是提醒了一句。　　“那么，跑吧。”　　随着斯文特话音落下，两队孩子们纷纷冲了出去，在斯文特目瞪口呆的注视中以冲刺的速度狂奔着。　　夏黎星还在时他们养成的习惯，即便如今夏黎星不在了，他们也依然没有抛弃。仿佛只要他们跑得再快一些，就能追上那个已经消失的身影一般。　　“这群小家伙……”斯文特无奈地摇了摇头，转身往三千米的终点走去。　　另一边，刚跑了几百米之后，体力不支的艾琳和往常一样停下了脚步，气喘吁吁地离开了跑道。　　十三岁的艾琳是一名「治疗者」，顾名思义，「治疗者」就是异能完全只能用来治疗的异能者。虽然一般情况下，异能者的体质都要比普通人强，但是艾琳天生就体弱多病，即便后来觉醒了异能，体质仍然比普通人还要弱。这种天生的体弱不是伤病，所以治疗异能也无法改善一星半点。　　不过好在艾琳也只是个「治疗者」，未来即使不上战场，也依然能发挥出不小的作用。　　脱离了队伍的艾琳喘着粗气，坐在了操场边缘的一块大石头上。因为操场是用来给异能者们训练的，所以并不像普通的操场那样修的平平整整。偌大的操场上杂草并不是太茂盛，参差不齐的勉强把整个操场覆盖而已。这还是因为刚经过例行假期，要不然每天都有的室外训练，足以让这些杂草生长不起来了。　　这块大石头刚好就在艾琳体力不支脱离队伍后几十米的前方。从最初发现这块石头开始，艾琳每次脱力后都刚好能坚持走到这块石头前。并不是艾琳的体力一点增长都没有，只不过每次“热身”前，夏黎星给他们出发的位置都会做小小的调整，所以每次艾琳的极限刚好就在即将到达大石头的位置。　　“老师一直都这样默默照顾着我们呢……”摸了摸身下的大石头，艾琳的眼圈有些发红。她连忙抬起头来看向远去的同学们，免得有眼泪从双眼中流出。　　“诶？那个是……夏星璃同学？”　　抬头望去的艾琳意外地发现，在自己不远的前方，一个小小的身影也脱离了队伍，有些摇摇晃晃的走到了操场边。　　有些意外除了自己还有人会在几百米之后就无法坚持了，艾琳有些费力的撑起身子，往夏星璃那边走去。　　此时的夏星璃很是狼狈的半蹲在地，脸色苍白的大口喘息着。她完全没想到这个身体会这么弱，刚跑起来时就觉得有些不对劲了，结果跑出几百米后就坚持不了了。　　“不过……这种……体力透支的……感觉，还……挺新鲜，呼……”　　大口的喘着气，肺部传来了阵阵痛感，双腿软绵绵的使不上力气，甚至还在微微颤抖着。夏星璃自嘲般地笑了笑，对于曾经那个拥有「虚质火焰」的“夏黎星”来说，体力透支还真的是一件新奇的感受。　　看样子这个身体的体质无法与一般的异能者相比，恐怕只是略强于普通人罢了。这样想着的夏星璃愈发确定自己并非是身体发生变化的夏黎星了，毕竟已经是A级异能者了，体质仍然这么弱，只能说明这身体是有先天缺陷的。　　不过有一具先天缺陷的身体，还真是件让人郁闷的事情呢。首先夏黎星记忆中的那些体术恐怕是不能用了，而且曾经夏黎星为泛制式的巨刃特意结合东方的古老体术，总结了一套相当有威力的“刀法”，但是以自己现在的身体情况来看，泛制式的巨刃能不能拿得动都不一定呢，更别提那套“刀法”了。　　一切恐怕都要从头开始了啊。　　“那……那个，夏星璃同学，你也是跑不动了吗？”　　正当夏星璃为了身体的事情感叹时，艾琳不知什么时候来到了她的身边，小心地伸手搀扶起半蹲着的夏星璃。　　“谢谢艾琳。我的确跑不动了，体质果然还是太弱了。”　　“夏星璃同学的身体也……”艾琳小心地搀扶着夏星璃，“那个，我们到那边的石头上休息一下吧？”　　点了点头，夏星璃任由艾琳搀扶着，往石头那里走去。并不是她不想自己走，而是她的双腿暂时使不上一星半点的力气。　　这块大石头表面比较平整，面积也足以让三四个人一起坐着，坐下两个十三岁的小女孩当然是绰绰有余的。不过安静坐下来的两人似乎一时间陷入了无话可说的小尴尬之中。　　毕竟只是刚认识的同学，两人又都不是那种自来熟的性格。　　在一段沉默之后，艾琳决定先找话题。在她眼里，夏星璃是刚来的同学，就算不是夏老师的妹妹，也是个需要照顾的小妹妹（从身高外表上下意识地这样认为）自己作为这个班级的一员，有义务多多照顾一下夏星璃。　　“那个……夏星璃同学，可以知道你的异能吗？”　　对于夏星璃了解几乎为零的艾琳，也只能以异能为话题了。当然她本人也很好奇，那位强大的夏老师的妹妹，会拥有怎样的异能。　　“我的异能嘛……当然可以。”夏星璃点点头，“说起来，我的异能跟哥哥的还挺相似呢。”　　“很相似？”　　艾琳疑惑地歪过了小脑袋，夏星璃只是神秘地一笑，然后伸出了右手。　　“呐，就是这个，被命名为「紫灵冰焰」的异能。”　　在夏星璃白嫩的小手上，一朵紫色的火焰之花绽放了。这是一朵完全由“火焰”组成的花朵，每一片火焰花瓣都跳动着，有一种灵动的美感。　　艾琳的目光完全被这朵“火焰之花”吸引了，她见过不少花朵，但是那些真实的花朵中，从未有哪一朵像眼前的“火焰之花”如此美丽如同虚幻。虽然说起来它也的确是一朵虚幻的花。　　“夏星璃同学的异能……应该很厉害吧。”　　像是突然想起什么似的，艾琳的脸色黯淡了下来。她只是个体质虚弱的「治疗者」，只能一直待在安全的后方贡献自己的力量，无法像其他异能者那样，前往中心城外消灭异兽。　　“还好吧……”回想了一下那个“升华”了的苹果，夏星璃有些模糊的说道，“不过我的身体太弱了，恐怕连泛制式的巨刃都举不起来吧，更别提近身战斗了。”　　说着夏星璃就有些垂头丧气，手中的「紫灵冰焰」也随着不停地变幻着形状。虽然新的异能看起来很是强大，但是体力上的不足却完全限制了她战斗的可能性，这让夏星璃有种挫败感。　　曾经的夏黎星以守护为目标，决心用自己的力量来换取末世中的希望与未来。继承了夏黎星记忆的夏星璃，现在还处在自我混乱之中，如果连自身的力量都无法为末世的未来带来希望的话，那么她真的是彻底迷茫了。　　“别……别丧气啊夏星璃同学，就算不能近身作战，你也可以试一下别的战斗方式啊。”艾琳有些手忙脚乱地安慰着夏星璃，“你看……以前的一些游戏中不是有分法师和战士的职业嘛？虽然夏星璃同学不能成为战士，但是可以成为一个强大的法师啊！”　　“法师？”　　“对啊！夏星璃同学对于异能的操控十分精确，那么远距离的打击应该也不在话下。战斗并不是非要近身搏斗的啊。”　　艾琳的话让夏星璃有了一种茅塞顿开的感觉。或许是因为夏黎星的记忆，自己太过于拘泥于记忆中的战斗方式了。战斗的方式并不止一种，虽然艾琳所说的“法师”类的纯远距离有些过于理想化了，但这也代表着，她这种体力不足的异能者，也是可以有特殊的战斗方式的。　　“嘛，不愧是异能理论考试差点满分的小艾琳呢。”　　“诶？什么？”　　“没什么，自言自语罢了。”　　夏星璃摇了摇头，手中的“火焰”欢快地不停跳跃着。　　*********　　元旦快乐～



第4章 第十九章 中心城内的巡逻任务
　　休息了一段时间后，恢复了一些体力的夏星璃和艾琳往队伍集合的地方走去。狂奔完三千米的学生们此时也刚刚休息完毕，正在那里整理着队伍。　　斯文特也不知道刚刚跑到了哪里，现在正大步流星地往队伍这边赶来。夏星璃和艾琳赶紧跑到队伍中站好，对于旁边学生关心的询问也只是摇摇头表示自己没事。　　“紧急情况，所有人现在都回宿舍待着，之后会有老师记录人数的，所以不要乱跑。夏星璃，你留下，其他人解散。”　　还没走到队伍前，斯文特就已经在大声地安排了。虽然很好奇到底发生了什么，但是训练有素的学生们还是第一时间就执行了斯文特的安排，解散了队伍往宿舍区走去。　　夏星璃轻轻拍了拍艾琳的背，没有给一脸担忧的艾琳问什么的机会，径直走向了斯文特。她自然清楚发生了什么，虽然她也没有料到会在这个时候。　　“本来还想着过两天再告诉你，没想到计划赶不上变化。”斯文特的脸上已经没有了平常的轻浮，而是变得严肃无比，“异兽休整之后的一段时间内，异兽从聚集点四下离开，这段时间内一般不会发生高级的兽潮，但中心城会很容易遭到源源不断的小波异兽的进攻。这段时间内，所有常驻B级以上的异能者都要集合起来，前往中心城外狙杀异兽。”　　“异兽休整期……应该还有两天才结束吧？”　　诧异地看了夏星璃一眼，似乎没想到她知道异兽休整期的具体时间，不过斯文特没多想，点了点头说道：“是这样没错，但是前段时间异常的超A级兽潮已经表明了异兽行为的异常，就在刚刚，高层强行启动了各个中心城的「卡德拉」，结果发现多个地区已经有了异兽出动的迹象，所以这次的狙杀被提前了。”　　“这样啊……”夏星璃点头表示自己明白了，“那么我现在是要一起去参与狙杀吗？”　　狙杀异兽一般是要所有常驻B级以上异能者参与的，身为A级异能者的夏星璃理论上也得参加。　　不过出乎意料的是，斯文特给出了否定的答案：“你不用参加。话说回来你也没法参加吧？就看你之前表现出的体质，现在给你一把巨刃你都举不起来吧。”　　“唔……”　　斯文特说得毫不留情，但也让夏星璃无法反驳。他说的很对，现在的夏星璃如果去参加狙杀，不仅不能提供多少帮助，反而很有可能会拖后腿。毕竟这时候的异兽的进攻毫无逻辑可言，不能近身作战的夏星璃还没城墙上那些异核炮的作用大呢。　　“不过你有其他的任务。”斯文特话锋一转，让有些沮丧的夏星璃一下子又期待了起来。　　“什么什么？”　　“任务是，在中心城内警戒巡逻。”　　“哈？！”　　夏星璃一时间怀疑自己是不是听错了。在固若金汤的中心城内警戒巡逻？你不如说是逛街好了！　　“你别以为这是个打发时间的任务。”见夏星璃一副“你在逗我”的样子，斯文特只得耐心地跟她解释了起来，“你知道这个世界上除了保护人类，同异兽战斗的异能者外，还有一些做恶的异能者吧？”　　“这个倒是听说过……”　　“那些反人类反社会的异能者也并非都是一盘散沙，他们其实有一个组织，叫做「净」的组织。那个组织里的异能者都是一群疯子，他们杀异兽，但是也杀人类。他们似乎根本不在乎世界会去变成什么样，倒不如说他们巴不得异兽和人类都灭绝，这个世界也毁灭才好。”斯文特说着摇了摇头，“更可笑的是，他们称他们的行为是「净化」，他们要净化这个世界，让这个世界毁灭掉。真是群疯子。”　　“是群疯子没错……可是你突然说这个干嘛？”　　夏星璃自然知道「净」这个组织，毕竟夏黎星以前同这个组织中的成员交过手。　　“现在突然提前了狙杀，中心城的守备力量势必要比以前弱很多，藏匿在各处的「净」的成员恐怕不会放过这样的机会。你因为体质原因不适合参与狙杀，但身为A级异能者，在中心城内警戒巡逻，防止「净」的人出来搞事还是绰绰有余的。”　　斯文特的解释让夏星璃恍然大悟，同时也明白了，为什么以前狙杀异兽时，中心城内的警备力量会比平常时期高上很多，原来是在防备「净」的人啊。　　“不过事出突然，你现在别说没有专属武器了，泛制式的武器你也用不了……”斯文特说着皱起了眉头，似乎有些不满上面的安排。　　不过夏星璃倒是一点都不在意，好歹她也是A级异能者，没有对异兽用武器并不会影响她对人类的战力。　　“行了，我已经明白任务了。至于武器什么的，你觉得A级异能者在对人作战时还用得着嘛？”　　“说的好像也有道理……那么你就回去换好制服，去指定区域巡逻吧。我要赶紧去城外集合了。”夏星璃的自信让斯文特也放下了心，告诉了她需要负责的巡逻区域后，斯文特立马赶去了城外。　　空荡荡的操场上只剩下了夏星璃一个人，她望向城墙之外的方向，目光中多少有些失望。　　“反而连狙杀都无法参与了吗……”　　————————————————————　　“这种时候街道上还真是萧条呢。”　　走在空无一人的街道上，夏星璃发出了自言自语的感慨。　　此时的夏星璃身上穿着特制的长风衣，由于身高和身材的原因，这件长风衣明显经过了专门的调整。而在敞开的黑色长风衣里面，是一件外形很普通的作战服，虽然看起来跟校服没什么区别，但是的确是有一定防御力和防侵蚀的作战服。下身是一件淡紫色的校服似的短裙，脚上则是一双暗紫色的高筒小靴子。　　这套衣服如果放在之前，夏星璃穿起来还多少会有些抗拒和不习惯，但是在经过了与斯蒂芬住在一起的几天之后，再穿起这样的衣服来，夏星璃的内心已经毫无波动了。　　那些天的换装地狱，已经让她对这些衣服麻木了。　　不过女孩顽存的一丝保守，让夏星璃在裙子里穿了一条安全裤……至少这样不用担心会走光了……　　为了行动方便，夏星璃将自己的黑色长发简单的束了个马尾，比起之前少了一丝恬静，多了一点干练。她就这样双手插在风衣的口袋中，不紧不慢地走在空荡荡的街道上。　　街道两边的店铺早已紧锁了房门，在狙杀异兽的这两天里，基本上所有的普通居民都会到地下的避难所暂时居住两天，以免发生什么意外。这样安排也让中心城内巡逻警备的人轻松了很多，虽然「净」的成员躲起来很难找出来，不过这种情况下，只要他们敢露脸，就一定会被发现。　　“虽然挺重要，但也是个无聊的任务呐……”走在街上无所事事的夏星璃无聊地自言自语，“已经有多久没「净」在狙杀期出来闹事的消息了？普通人都已经到了避难所，那种地方他们既混不进去，也攻不进去，还在外面的基本上都是异能者了，而且中心城警戒重重，这种时候如果还出来闹事，就是真的脑残了。”　　身为A级异能的夏星璃独自负责了一片区域，所以对于她的话，也不会有人回应。　　“真的好无聊啊，好想去城外参与狙杀啊……为什么我的体质会这么差呢，真是可恶……”　　无聊的夏星璃一边走一边碎碎念着，到头来她这个任务还是变成了“逛街”，逛的还是空无一人的街。　　“嘿嘿嘿，小女孩，把自己的弱点毫无防备的说出来，可不是什么好习惯。”　　突然间，不知从何处传来了一个有些阴森森的声音。这个声音怪笑着，声音的源头也飘忽不定，让人听不出到底是从何处传来的。　　夏星璃停下了脚步，表情却没有任何变化。在隐藏的人眼中，这个小女孩完全是因为突然响起的声音而愣住了，没有反应过来，但她也没有反应的机会了。　　一柄匕首贴在了夏星璃的喉咙上，握着匕首的瘦高身影突兀地出现在了她的身后。这个人是「净」的一名成员，一个叫做「独眼枭」的杀手，也是一个C级异能者。　　独眼枭把匕首架到夏星璃的脖子上的瞬间，都觉得这次真是轻松地过头了。原本见这个小女孩一个人在巡逻，还以为是个强大的异能者，没想到只是个体质缺陷的家伙，还愚蠢地把自己的弱点说了出来。　　接下来只要自己的手一用力，这个小女孩细嫩的喉咙就会被划开了。鲜血会源源不断的涌出，而这个小女孩也将在痛苦的挣扎中死去。啊，一切都是那么的美妙，美妙得让独眼枭沉迷在了即将到来的，杀人的**之中。　　然后，他就这样在这种畸形的**之中，失去了所有的知觉。　　不远处的一个巷子中传来了一声模糊的惊呼，夏星璃没有去管，而是捏着匕首的刀刃，轻轻地推开了贴在自己脖子上的匕首：“真是失礼呢，万一划破了皮还是会很疼的。”　　在她的身后，独眼枭已然被冰封在了紫色晶体之中，随着夏星璃的动作悄然开裂，化为碎片升华，彻底消失在了这个世界上。　　“刚才还在抱怨无聊呢，没想到现在就有人找上门来了。”夏星璃毫不在乎的扔开了那柄匕首，拍了拍手上并不存在的灰尘。　　“好啦，接下来该你们了。”



第5章 第二十章 双重异能
　　一道寒光骤然袭向了夏星璃，几乎是眨眼间就来到了夏星璃的脖颈前。　　或许是因为夏星璃的身高原因，攻击全都是冲着她的脖子来的，不管是之前独眼枭的贴身刺杀，还是这次的弩箭。　　当然结果也是一样的，失败。　　完全没有理会那支弩箭，夏星璃抬手往它飞来的方向挥出了一小团紫灵冰焰。紫灵冰焰的速度出乎意料的要比弩箭还要快，转瞬间就已经射向了附近的一座建筑的楼顶，击中了那个手持弓弩的人。　　根本来不及反应，那人便同独眼枭一样，被紫灵冰焰抹杀了。而他所射出的弩箭，也连夏星璃的皮肤都没有触碰到。　　“看起来「紫灵冰焰」的防御性也远比「虚质火焰」要强呐。”　　在夏星璃的脖子前方，一只小巧的银色弩箭停在了半空中。挡住它的不是什么厚实的护盾，而是一朵手掌大小的火焰花朵。　　“一个应该是移速或隐蔽类的异能，一个是目力吗……”弩箭被紫色的冰焰化为了粉末，对于没有生命的物体，「紫灵冰焰」也可以将之彻底摧毁，“还有一个是与声音有关的，那么……应该还剩下一个战力吧。”　　仿佛是为了验证夏星璃的话一般，突然有如同鬼怪般的哭嚎在她的耳畔响起。这种凄厉的鬼哭狼嚎让夏星璃立马捂紧了双耳，但是声音并没有减弱多少，似乎是直接在脑海中不断回荡一般。　　“啧，还真是讨厌的能力……”　　强忍着心中的烦躁，夏星璃将「紫灵冰焰」扩散到身体周边，形成了一层薄薄的护罩。出乎意料的是，护罩形成后，直刺脑海的声音竟然减弱了不少，虽然没有完全消失，但比起刚刚已经好受很多了。　　“这倒是个意外的收获，就是不知道另外的那个会怎么发起进攻了。”夏星璃松了一口气，小心地感知着敌人的动向。或许是因为「紫灵冰焰」的缘故，在她集中注意的时候，能大致感应到周围的生命力波动，尤其是对自己有敌意的，杀气越重感应的越清晰。之前那个用弩箭的，就是在出手的瞬间被夏星璃无比清晰的感应到了位置，所以夏星璃才能这么快的做出反击。　　不过眼下夏星璃只能感应到对方还有两人，具体方位却无法获知，所以她也只能被动防守，等待对方露出杀机的那一刻。　　是快速袭杀？还是远程攻击？这两种方法都已经失败了，而且失败的应该分别是这四人中最擅长这两种攻击方式的人，那么剩下的那个人应该不会再用同样的方法了。异能是多种多样的，有很多时候异能的攻击都是人们无法提前料想的，不过夏星璃全然不惧，因为她有信心，不管是什么样的攻击，都别想突破她撑起的护盾。　　然而猜想中的进攻没有出现，全神贯注的夏星璃没有遭到任何攻击，只是有一瞬间脑袋有些小小的不适，有种仿佛过于强烈摇晃脑袋后的些许眩晕感。甩了甩头摆脱了这种不适，夏星璃却先听到了敌人的一声惨叫。　　惨叫声十分突兀，也极为短暂，仿佛刚刚响起就被人截断了一般。与此同时，一直干扰着夏星璃的“鬼叫”也消失不见了，如同从未出现过一样。　　夏星璃一时间有些摸不着头脑。在她的感知中，那两个敌人的生命气息突然间以一种极快的速度消失了，也就是说那两个人已经死亡了。可是自己什么都没做，他们是怎么死的呢？难道说有其他的「守护者」在附近？　　但是她没有感知到其他的生命力啊……　　“不管怎么说，还是先看看吧。”　　根据之前感知到的大致位置，夏星璃谨慎地摸了过去，打算看一下到底发生了什么。虽然敌人已经死亡不需要自己出手了也挺不错，但是总要搞清楚他们是怎么死的吧。　　花费了一点时间，夏星璃在两个隐蔽的角落分别找到了那两人的尸体。这两个「净」的成员都穿着一身黑袍，倒在地上，身上没有一道伤口，但都停止了呼吸。其中应该是声音类异能的那个面色狰狞，似乎在死前的一瞬间遭受了巨大的痛苦一般，那声短促的惨叫应该也是他所发出的。　　“奇怪了，没有伤口，也不像有内伤的样子，总不能是突发心脏病死掉了吧？”夏星璃掀开了黑袍的兜帽，打量着另一个死者。这边的死者面色倒是还算正常，只不过面容惊恐，似乎看到了什么十分恐怖而又不可置信的东西一般。他那一身宽大的黑袍看起来并不方便行动，也就是说这个人应该不是攻击型的异能者才对，那么这两个人的进攻手段就很值得深思了。　　“声音的干扰只能分散我的注意力，他们两个也没有弩箭或其他什么的远距离攻击武器。”夏星璃站起身来，有些头疼的揉了揉脑袋，“那么这两个人到底是想搞什么？除非……”　　突然想到另一种可能的夏星璃面色一正，迅速离开了尸体所在的小巷，当然也没忘记随手用「紫灵冰焰」将尸体销毁。毕竟她可能没时间去通知别的警备人员来收拾尸体了。　　如果这两个人并没有什么强大的攻击手段，那么他们的举动只能有一种勉强说得过去的解释——拖延时间。如果说这些人还有同伙，或者上司的话，如果他们之间有一种联系方式的话，那么面对连续击杀了他们两人的夏星璃，这两个人的行为应该就是，拖住夏星璃，然后联系其他人来增援。　　虽然只是勉强说得通，但从目前的情况来看，这个似乎是唯一的解释了。如果他们的确是在等待增援的话，那么夏星璃接下来可能还要面对更加强大的敌人。　　站在空荡的街道上，夏星璃丝毫没有隐藏起来的想法。如果是从前的夏黎星，凭借着远超常人的体质，或许还可以隐藏在暗处伺机偷袭，但是体质比普通人还要弱一些的夏星璃做不到，更何况强大的异能让她也没有了偷袭的必要。　　身为A级异能者，敌人什么的正面碾压过去就好了！　　很巧的是，这次的敌人，似乎也是这样想的。　　站立在街道上的夏星璃远远地就看到了向着自己走来的那个身影。这是一个女人，身材高挑纤细，身上的皮衣勾勒出了她近乎完美的曲线。女人有一头火红短发，夸张的斜刘海差点遮住了她的左眼。她就这样踩着高跟鞋“嗒嗒”地走来，就像一个逛街的大姐头一般。　　看到了站在前方的夏星璃，女人轻“咦”了一声，似乎有些惊讶她的年幼。不过随后女人就露出了一个很妩媚的笑容，停在了夏星璃十米远的地方。　　“没想到是个这么年轻的小妹妹呢，而且还这么可爱，这让大姐姐我怎么下得去手啊。”　　声音很有魅惑力，如果换做一个男性，大概已经有些心智不宁了吧。这样在心中感叹了一下，夏星璃并没有因为女子的外表而放松警惕。她能从女子的身上感受到十分危险的气息，比异兽还要危险的气息。虽然夏星璃刚成为A级异能者不久，但是能给她这种感受的，恐怕也只有A级异能者了。　　大概是……碰到硬钉子了。　　“不过我很好奇啊，既然能轻松击败独眼枭，精神力也能完败C级异能者，那么为什么不躲起来偷袭呢？是因为不屑于用那种战术，还是说，身为双重异能者的你觉得自己根本没有输的可能？”　　女子拔出了一柄短刃，拨弄着自己的刘海，一副漫不经心的样子。而夏星璃则是因为她说的话忍不住皱了皱眉头。　　“……双重异能者？”　　异能者的异能分为物质型和精神力运用，所谓的「双重异能者」，便是拥有物质型和精神力运用「双重异能」的异能者。这种异能者数量稀少，而且也并不比普通异能者强大多少。两种异能往往只能主修一种，另一种异能仅仅做辅助用。即便如此，「双重异能者」的成长空间也远不如普通异能者，【守护者】内最强大的「双重异能者」，也只是位A级异能者，而且还是唯一的一位A级「双重异能者」。　　简单来说，「双重异能」实际上也只是个很鸡肋的天赋罢了，或许这也是「双重异能者」这个名字如此随意的原因。而夏星璃当然也不是「双重异能者」，她并没有精神力运用的异能。　　“哼哼哼～不过你可要小心哦小妹妹，大姐姐我啊，可是完全不怕「双重异能者」的哟。”　　话音未落，女子的身影已经出现在了夏星璃的面前，手里把玩着的短刃也已经砍在了「紫灵冰焰」的护罩上。　　好快！不过……能跟得上！　　虽然惊讶于女子的速度，不过夏星璃并没有畏惧。女子的速度虽然很快，但是还远远没超出她能接受的上限。夏星璃唯一担心的就是女子手中的短刃，那柄看起来普普通通的短刃，竟然能在与「紫灵冰焰」碰撞后毫发无损，这让夏星璃暗自警惕。　　“啊啦啦，这火焰还真是个很有趣的异能呢。”似乎没想到夏星璃能挡住自己的短刃，女子愣了一下，随后舔了舔嘴唇，露出了一个很是妖娆的笑容，“原本觉得这样就足够了，没想到小妹妹这么厉害呢。”　　“啰里啰嗦地自说自话，烦死了！”　　不打算跟女子僵持下去，夏星璃直接操控「紫灵冰焰」打算包裹住这个女子。但是在这之前，她对上了女子的视线。　　“小妹妹，知道我为什么说自己不怕「双重异能者」吗？”女子的声音一下子变得愉悦了起来，似乎是已经胜券在握了一般。而在她的双眼之中，原本毫无异常的双瞳此时发出了血红色的光芒。　　“因为大姐姐我啊，也是「双重异能者」哟～”



第6章 第二十一章 血鸢之死与暗处的獠牙
　　血鸢是「净」的一名高级成员，身为A级异能者，她在「净」内实力排名并不低，是差一点就成为干部的存在。　　血鸢的异能是「血刃」，这个异能其实算是强化类异能，用敌人的鲜血强化身体和武器。每次她杀了人或异兽之后，她的异能就会抽取他们的鲜血，一部分强化她的身体，一部分强化她的短刃。　　「血刃」这个异能其实只能算B级，因为每次强化的作用并不大，即便经过无尽的屠杀后有了足够的血液强化，肉体和刀刃终究还是有上限的。更何况并不是随便什么样的鲜血都可以用来强化，只有与血鸢本人实力相差不大的敌人的鲜血才能用来强化。　　但是血鸢能够在实力上仅次于干部，还是有原因的。她是个「双重异能者」，而且主异能是精神力的运用。　　血鸢的主异能「炼狱之瞳」，是一个很强大的精神异能。只要与她对视的人，都会陷入精神幻境之中，在无边的炼狱中迷失自我，甚至直接脑死亡。再加上血鸢被强化的能和A级异能者抗衡的肉体，以及那把同样被强化的短刃，血鸢总觉得，自己在A级异能者中已经没有敌手了。　　这次任务开始前，血鸢的直属上司还特意嘱咐了她一番：“不要以为自己已经S级之下无敌手了，不说组织里的那些干部，就算是遇上个精神力很强大的A级异能者，你恐怕都要阴沟里翻船。”　　“你的「炼狱之瞳」，如果遇上了精神力更加强大的异能者，会被反噬回来。而一向顺风顺水的你，如果再抱着这么轻浮的心态，就会反而栽在自己的异能上！”　　当时的血鸢嗤之以鼻。栽在自己的异能上？行啊，先在狙杀期间，几乎所有异能者出动的情况下，找出个比我精神力高的再说吧。　　【守护者】中只有一个A级的「双重异能者」，狙杀期间中心城里也不可能有S级异能者逗留，就算有被留在城里的A级异能者，他们的精神力又能有多强？想要超过自己这个主精神力作用的「双重异能者」，根本是不可能的事情。　　但是此刻，在那双深紫色眼眸的注视下，血鸢第一次明白了什么叫做“坐井观天”。　　在自己的精神力接触到小女孩的精神力的一瞬间，血鸢就后悔了。那一瞬间的接触，仿佛被什么强大的存在盯上了性命，心脏像是被一只大手握紧，灵魂都在颤抖着。她原以为物质型异能相当强大的夏星璃，精神力应该远不如自己才对，但此时的血鸢，开始怀疑自己面对的究竟是不是人类。　　在精神力接触的一瞬间，她看到了无边的星辰，那是一整片无垠的宇宙。　　面对着精神力如同一片宇宙的一瞬间存在，血鸢的精神力攻势就如同一艘撞上了巨大海啸的小木船，连反抗的机会都没有，就崩溃瓦解。「炼狱之瞳」的效果反噬，一直以来用这个异能摧毁了无数人心智的血鸢，终于切身体会到了她这个异能的可怕，体会到了能摧毁人精神的恐怖幻境。　　在夏星璃的视角里，与那双猩红的双瞳对视之后，她不知为何恍惚了一下，有一种转瞬而逝的眩晕感。这种眩晕感比先前那种莫名的不适要更加严重一些，但也只是一瞬的感觉而已。当她回过神来时，那个女人却不知何时停下了动作，双目无神地呆立在了原地。　　急忙后跳几步拉开距离，夏星璃猜测刚刚的眩晕感应该是对方的攻击，毕竟这个女子说了她是「双重异能者」。只是不知道她为什么不趁刚刚的机会发动进攻，毕竟刚刚的眩晕失神让夏星璃有一瞬间失去了对「紫灵冰焰」的控制。　　然而出乎夏星璃意料的是，她刚拉开距离警戒，那个女人就突然抱着脑袋哀嚎了起来。凄厉的哀嚎声吓了夏星璃一跳，她小心翼翼的观察着女子，「紫灵冰焰」的护罩也尽可能的加固。不过在观察了一会后，夏星璃得出了一个结论：这个女人已经没有继续战斗的能力了。　　不仅是在哀嚎着，女子的身上也散发出了一股异常的波动。随着这股波动，女子的身上散发出了一股十分浓郁的血腥味，让夏星璃不禁掩住了鼻子。　　“异能失控了嘛……看样子这女人的物质型异能是跟血液有关的。”　　此时的女子已经不复曾经的美艳，整张脸被恐惧扭曲的不成人形，从裸露的皮肤上可以看到凸起的血管，有些部位的血管已经炸裂，鲜血争先恐后地从女子的身体内涌出。　　血鸢的异能「血刃」是用敌人的鲜血来强化自身，在失控之后，反而让自己全身的血液都暴走了。如果就这样下去不管，恐怕到最后，血鸢全身的血管都会爆裂，死得不成人形。　　浑身浴血的血鸢仍然哀嚎着，迷失在了反噬的炼狱之中，场面一时间竟然有点像恐怖片一样。不过下一刻，她的哀嚎声戛然而止，异能的失控也停止了。　　因为她的喉咙，已经被一柄匕首刺穿了。　　或许是死前的回光返照，血鸢的双眼恢复了清澈，从精神炼狱中清醒了过来。她费力地抬手摸了下插在喉咙上的匕首，露出了一个或许是自嘲，或许是解脱的难看笑容，就这样仰倒了下去。　　生命的最后一刻，她在想什么呢？是对于自己没有听从上司告诫的后悔？还是终于解脱了的轻松？夏星璃不可能知道这些，她也没必要知道这些。「净」的成员，从某种意义上比异兽还要危险，而你在杀异兽的时候，还会考虑异兽心里在想什么吗？　　随手挥出「紫灵冰焰」销毁了血鸢的尸体，夏星璃仍然没明白敌人为什么会莫名其妙的异能失控而死。从刚刚的一系列变故来看，最合理的解释就是女子被自己的精神异能给反噬了，导致自身精神紊乱，进而引发物质异能的失控。　　“就是不知道怎么突然她精神异能反噬了……难道是实力不够？嘛，不管了，伤脑筋。”　　想不明白就干脆不再想了，夏星璃伸了个懒腰，继续漫步在街道上。　　“好啦，继续巡逻巡逻。”　　————————————————————　　在一片荒凉的土地上，几只异兽漫无目的地在废墟中晃荡着。这里远离中心城，附近也没有安全区，异兽们也根本遇不到人类。　　其中一只异兽似乎发现了什么，恐龙般的头部转向了一处断壁之后，但是几秒后，它又转回了视线，似乎刚刚的感觉只是错觉一般。　　而在这片废墟之下，地下百米的深处，有一处规模庞大的地下据点。　　在一个很是空旷的房间内，一个男人突兀地出现在了地面上。他一边脱着身上的雨披一样的衣服，一边似乎心有余辜地说：“哎呀，差点被异兽发现，真险真险。”　　“伪装服应该能掩盖你的气息吧，至少一般的异兽发现不了你才对。”　　另一个高大的男人靠在房间的出口处，一身装扮如同一个西部牛仔，脑袋上还戴着一顶破旧的牛仔帽。　　“激活入口总要露出手臂上的印记吧，就那么一小会，我差点被三十米内的一头异兽发现。”　　把“雨披”折叠好之后，那个男人扬了扬裸露在外的右手小手臂。在小手臂上，有一个黑色的纹身般的花纹印在他的皮肤上。　　“那是你自己不小心。”牛仔男似乎不想再继续这个话题，“情况怎么样？”　　“坏消息，血鸢带领的一整队都死了。”男人放下了自己卷起的袖子，若无其事地说，“他们什么都没干呢，就被一个巡逻的「守护者」给全灭了。好像是遇上了一个A级异能者，阴沟里翻船啊。”　　牛仔男摸了摸帽檐，似乎并不是太惊讶于这个消息：“别的队伍呢？”　　“别的队伍倒没事，不过也没什么机会出手就是。不过你还真是冷淡啊，一名得力手下死掉了，也没半点反应。”　　汇报消息的男子耸耸肩，语气有些调侃。　　“血鸢早就因为自己的实力过于膨胀了，我已经料想到她早晚会有一天栽在她的自大上。”　　牛仔男不为所动，声音也依旧没有半点起伏。　　“好吧好吧，跟你说话是真的没意思。我还是去找「白蔷薇」喝酒去吧。”　　男人做了个夸张的无奈动作，绕过了牛仔男打算直接离开，不过走出几步后他又停了下来。　　“对了，你最好顺便告诉上边，【守护者】里可能又出现了一个「双重异能者」，而且是个强大的A级异能者。”　　牛仔男压了压自己的帽檐，没有任何回应，也不知道是明白了还是没听见。男人扬了扬眉毛，摊开手摇了摇头，无奈地走远了。　　在这个看似平平常常的地下，藏匿这「净」的分部之一。他们就如同藏匿在暗处的野兽一般，静静地等待着，向世界亮出獠牙的那一刻。



第7章 第二十二章 弱小的数据与强大的可能性
　　王诚是一名普普通通的D级异能者，因为异能等级太低，异能本身也对战斗没什么作用，所以他的工作是看守「中心塔」的测试区。　　测试区内有很多先进的仪器，可以用来测试异能者各方面的身体素质，不过一般情况下异能者的变强都是平稳而缓慢的，很少会有人需要利用仪器测试来深刻认识自己的实力。所以说，他这个守门人的工作十分清闲。　　不过凡事也有例外，就像此时站在自己面前的小女孩一样。据说这位是新发现的A级异能者，而且还是突然成长的。像她这样实力突然飞涨的异能者，果然还是测试一下，让心里有点底为好。　　“如果我也能突然变成A级异能者……不，就算是B级也行啊。”　　“王先生，你刚刚有说什么嘛？”　　夏星璃偏头看向一旁的守门人，后者讪笑着摆摆手。　　“没……没啥，自言自语。”　　虽然有些疑惑，不过夏星璃并没有在意。登记好自己的信息后，她面前那扇紧闭门缓缓开启，作为守门人的王诚也尽职地提醒了一句。　　“时间是三个小时，请务必小心不要损坏了仪器。”　　点头示意自己明白了，夏星璃走进了这个测试区。　　完全没注意到王诚有些复杂的表情。　　“那位现在好像也在里面……呃，应该没问题吧……”　　前几天的战斗，夏星璃虽然赢了，而且可以说赢得很轻松，但是同样也赢得莫名其妙。夏星璃不觉得自己可以一直这样莫名其妙地赢下去，更何况她还是很想回归到对抗异兽的最前线上去，所以现在她最迫切要做的，就是彻底了解自己身体的各项指标，认清这个身体的体力，耐力，爆发力以及速度等究竟是个什么水平。　　不过夏星璃刚走进测试区，就脸色一变，立马想要扭头离开。　　“啊，是小星璃啊。吓了我一跳。”　　一如既往的白大褂，仍旧有些乱糟糟的金色长发，手里拎着一个酒瓶的斯蒂芬靠在不知什么仪器上，懒洋洋地冲夏星璃打着招呼。　　身体僵了一僵，夏星璃转过身来，在脸上挤出了一个笑容：“好……好巧啊，斯蒂芬。”　　不是她不想立马逃出去，而是入口处的大门已经紧闭了，而刷徽章开门的地方就在斯蒂芬身旁。　　“叫姐姐，没大没小的。”斯蒂芬有些摇晃地走了过来，微微俯下身子看着夏星璃，“我说你这小丫头，一直也没看望过我，再怎么说我好歹是你现在的监护人啊，这么讨厌姐姐吗？嗝……”　　并不是讨厌，而是在与斯蒂芬一同生活了几天后，被换装地狱给彻底搞怕了而已——当然这种话肯定是不能说的。　　“不不不，我只是怕打扰斯蒂芬姐姐工作……”拼命后仰身子躲开那个酒气十足的酒嗝，夏星璃试图转移开话题，“那个，斯蒂芬姐姐，我是来测试的……”　　“啊我知道，姐姐我就在这里偷偷喝点酒，你自己测试你的去吧。”　　斯蒂芬出乎意料地没有纠缠夏星璃，反而自己找了个墙壁靠着，往嘴里灌了一大口酒，咕噜咕噜咽下去后似乎很痛快地哈了一口气。　　“那那那我就先去测试了……”　　绕开酒气冲天的斯蒂芬，夏星璃松了一口气的同时也有些无语。怪不得平常没人见过斯蒂芬酗酒，原来是跑到基本上没人来的测试区里喝酒来了……　　没再管醉生梦死的斯蒂芬，夏星璃深呼吸了一下，调整好自己的状态，往测试区里的一台仪器走去。　　这台仪器有些奇怪，外形看上去像是个金字塔。仪器正面是一块半径大概半米多的圆形红色软垫，一旁则是一块巴掌大小的显示器。仪器整体大小并不太大，但所占用的空间却很大，至少再放下五个这样的仪器都绰绰有余。　　这样奇怪的空间分布当然是有原因的，这台仪器实际上是测试异能者的肉身力度的，一般会让异能者在不特意动用异能的情况下全力拳击那个红色软垫。不过曾经有一个异能是强化身体的异能者来测试时，一拳把仪器给捶爆了。为了防止再有相同的情况发生，这个仪器被分配了一大块空间，并且这些空间都布满了各种各样的加固异能。这样就算仪器再被捶爆，至少应该不会波及到周围的其他设备了。　　夏星璃不觉得自己的肉身力度能对仪器造成什么损伤，于是很干脆地用尽全力捶出了一拳。不过当她的拳头落在仪器上时，她的脸色就不怎么好看了，而当她看向荧屏上显示的数据时，脸色就更加难看了。　　仪器显示的结果并不是明确的数字，而是等级。S最高，之后从A到F，这些等级分别对应的是普通的异能者在各个等级大概能达到的力度范围。F级代表的是普通人类水平，而现在夏星璃面前的仪器上显示的结果就是F。　　“不是吧……只能和普通人类相比……”不甘心的夏星璃再次狠狠地给了仪器一拳，但数据依然是F。　　虽然并不是说什么等级的异能者就能打出什么样的等级的，但是连E级都没达到的，基本上也只有那些纯粹的治疗者了。曾经的夏黎星打出的数据是A，跟现在的夏星璃比起来真是一个天上一个地下。　　“好吧……普通人的力气就普通人的力气吧……反正也差不多能想到了。”　　夏星璃嘟囔着走向下一个测试处，力气上的缺陷她在这些天的生活中已经察觉出来了，同样只能和普通人相比的应该还有体力和耐力，只是不知道具体会差到什么地步了。　　第二个测试的地点是一处长长的跑道，这条大概两百米长的特制跑道其实就像长长的跑步机一样，只不过它可以根据奔跑者的速度自行调整自己的速度，只要不是快到机器无法反应的地步，一般还是能够维持“原地踏步”的。　　踏上了跑道，夏星璃微微弓身，做出了一个起跑的姿势。感觉调整到最佳状态后，夏星璃脚下猛地发力，整个人就突然窜了出去。　　有那么一瞬间，夏星璃感觉自己的身体似乎拥有了可以同夏黎星相提并论的素质，不知从何处涌出的力量让她的速度几乎超越了曾经的夏黎星的极限。这让夏星璃有些激动了起来，难道说这个身体其实还是有很强的身体素质吗？　　然而还没等她兴奋起来，急剧减少的体力和开始抗议的筋肉就给她当头泼了一盆冷水。那种极限的速度连十秒都没能维持，就算夏星璃再怎么拼命维持，但是她的速度还是很快就慢了下来，所谓的心有余而力不足大概就是这样了。　　还没到一分钟，夏星璃就迫不得已的停下了脚步，更是腿一软差点跌坐在跑道上。她撑着膝盖大口地喘息着，仿佛身体内的力气都被完全抽空了一般，连从跑道上挪下去的力气都没有了。　　斯蒂芬不知什么时候出现在了一旁，看着跑道上久久没有动作的夏星璃，她放下了手中的酒瓶，走了过去，扶住了女孩的身体。　　夏星璃的身体软软的，也暖暖的，但斯蒂芬感觉到了，一丝不易察觉的颤抖。没有说什么，斯蒂芬将力气耗尽的夏星璃半抱下了跑道，将这具小小的身体搂在了怀里。　　女孩的身体实在是太娇小了，斯蒂芬的怀抱可以将其完全包裹起来。怀中的身子小小地挣扎了一下，但或许是没有了力气，也只是微微的挣扎了那么一下，随后就安分的窝在了斯蒂芬的怀里。　　一手揽着夏星璃的肩膀，一手轻柔地抚摸着她的头发，斯蒂芬什么也没说，只是把夏星璃温柔地搂在怀里。在她搂着夏星璃的手上，几滴液体滴落在了手背上，有些凉凉的，不知道是汗水，还是别的什么。　　“我……是不是很没用……”　　语气很平静，但斯蒂芬仍然察觉到了夏星璃声音中的一丝颤抖。仍然抚摸着她的头发，这个一直都有些不正经的女人一反常态地温柔回答着。　　“怎么会呢。虽然你的身体不如其他异能者，可是你还有强大的异能啊。你并不弱小，只不过……你是不是太过于追逐夏黎星的背影了？”　　“夏……我哥哥？”　　“对啊。夏黎星的「虚质火焰」赋予了他近乎无限的体力和耐力，他的身体素质其实早已超越了很多A级异能者。但是你不是他，你的强大在于比「虚质火焰」更致命的「紫灵冰焰」，你们可以说是两种类型的异能者，所以你不需要一切都以夏黎星为标准衡量自己。”　　原来是这样吗……自己在不知不觉间把曾经的夏黎星当做了标准，所以才会这么在意肉体的强大与否吗？　　这种自己都没有发现的事情，没想到被斯蒂芬看出来了。可能这就是“当局者迷旁观者清”吧。　　“你并没有夏黎星那样的身体素质，也不需要过于执着于身体素质的强大与否，你需要做的，就是找到能够完全发挥出自己异能强大的战斗方式。毕竟异能者，并不是靠着强大的肉体才得以强大的。”斯蒂芬说着拍了拍夏星璃的头顶，示意她抬头看向一旁的数据，“而且，你的身体素质也并不像你想象的那么不堪。”　　在跑道旁边的显示器上，一排排数据清楚的显示在了夏星璃的面前。体力F，耐力F，综合速度C。很烂的数据，甚至连综合速度都因为体力和耐力被拉低到了C级，但是斯蒂芬想让她看的是最后的那一行数据。　　爆发力：S。　　看着怀中一脸愣神的夏星璃，斯蒂芬不由自主地笑了笑。伸手抹去她脸上不知是汗液还是泪液流下的痕迹，斯蒂芬顺手捏了捏夏星璃的小脸。　　“正好，我有一个想法，你要不要听听？”



第8章 第二十三章 失败的尝试与新的灵感
　　“真的可行嘛……”　　“哎呀别担心，你尽管试，出事了算我的。”　　“可……可是……”　　“不相信姐姐是不是？放心吧，你今天就是把这里拆了也没什么大不了的。”　　“拆……拆了也太……”　　“我就是这么一说，你还真以为能拆了这里啊？”　　“唔……”　　干脆地闭口不言，夏星璃跟着斯蒂芬回到了力量测试仪器前。看着喝了酒之后走路都有些摇晃的斯蒂芬，夏星璃觉得自己真是脑子抽了，才会相信她的话。　　“好啦，按我教你的方法上吧。”斜靠在仪器上，斯蒂芬挥手大力拍了两下仪器，浑然不觉一旁冷汗直冒的夏星璃，还嘀咕了两句“怎么这么硬”。　　斯蒂芬，我看你才是来拆仪器的吧！　　“斯蒂芬……姐姐，你站在仪器旁边不太好吧……”夏星璃迟迟没敢出手，毕竟按照刚刚斯蒂芬教她的方法，她也不能保证会不会波及到仪器旁的斯蒂芬。　　“没事没事，姐姐我相信小星璃的控制力。”　　浑然不在意的样子，斯蒂芬甚至还扬起酒瓶又灌了一口酒。　　“……”深知斯蒂芬脾性的夏星璃并没有再劝，与其图费口舌，不如控制好接下来的攻击，尽可能的不波及到仪器周边。　　深深地吸了一口气，夏星璃催动了异能。「紫灵冰焰」在她的身体周围安静的燃烧着，仿佛小说中的斗气护体一般。　　夏星璃感受着自己的异能，「紫灵冰焰」是没有温度的“火焰”，但是当异能运转起来时，夏星璃却能感受到一股温暖，像是在斯蒂芬怀中一样的温暖。　　小脸微红了一下，摇摇头把思绪收拢回来。夏星璃要做的不是用异能去攻击，而是让异能强化自己的身体。普通人在成为异能者后，肉体便会因为异能而获得强化，从而拥有超越普通人的体质，这个谁都知道。但是斯蒂芬所说的强化，却不是那种强化。　　“异能其实也是一种能量，普通人获得这种能量，肉体便能得到强化。那么如果异能者再利用这种能量加持自身呢？或许这种方法不能让肉体得到永久性的强化，但至少能量仍旧加持的情况下，身体应该还是能够得到加持的。”　　回想着斯蒂芬刚刚教给自己的方法，夏星璃小心地控制着自己的异能。曾经她运用异能都是想也不想直接发动，而现在，斯蒂芬要求她要能感知到存在于她身体内的“能量”，然后试着操控它。　　“其实这很简单，平常发动异能，多半是在下意识之间就完成了操控能量，形成异能的步骤，现在也只不过是把这个被简化掉的步骤，重新经历一遍罢了。”　　就像斯蒂芬说的，这并不难，夏星璃很轻易地就感受到了自己身体内的能量。接着，如果把这股能量于体外凝聚起来，就能够发动异能了，不过夏星璃明显没打算那么干。　　“不要把能量凝聚发动异能，而是加持肉体……”喃喃的念叨着，夏星璃控制着那股能量，“但是加持到底是怎么个加持法啊……如果说靠这股能量来加强体力什么的，总觉得没多大效果。那么……爆发力？”　　突然想到了什么，夏星璃试着将感应到的能量一点点的压缩在了右手臂上。因为担心能量失控，这个过程有些漫长，不过好在她还是很顺利地完成了这个步骤。　　“既然把异能压缩起来可以形成威力极大的异能爆破，那么异能本质的能量压缩起来，爆发时应该也会有不小的威力吧。”握紧了右拳，夏星璃看向了仪器。心中还有些忐忑的她在看到斯蒂芬鼓励般的大拇指后，定下了心神，大喝一声后打向了仪器的软垫，同时爆发了那股能量。　　轰然一声闷响，金字塔形的仪器抖了一抖，脸色一变的斯蒂芬连忙跳到了一旁，躲开了瞬间出现又瞬间消失的「紫灵冰焰」。当异能的波动稳定下来之后，斯蒂芬快步走到了夏星璃面前，小心地扶起了女孩的右臂。　　刚刚那一声痛呼，她可是听得很清楚的。　　“没事，只是脱臼了而已，应该是还未完全散去的能量保护了一下你的手臂。”　　检查了一下夏星璃的右臂后，斯蒂芬松了口气，手法娴熟的接好了她脱臼的手臂。看着女孩因疼痛而有些苍白的脸，斯蒂芬叹了口气，摸了摸她的小脑袋。　　“想法是不错，可是能量压缩后的爆发极为不稳定，不仅会在爆发时形成失控的异能，还会反伤到你的身体。所以这个方法是不可行的，这种压缩异能然后爆发的方法仅仅是种同归于尽的手段而已，就像夏黎……”　　似乎是说错了什么，斯蒂芬的声音戛然而止，不过似乎有些失落的夏星璃并没有在意，而是看着那台仪器。　　“没有损坏到重要零件，只需要把软垫换一下就行了。正好这段时间你休息一下吧，手臂还是不要乱动了为好。”斯蒂芬顺着夏星璃的目光看过去，安慰了她几句。　　那台仪器的软垫此刻已经消失了大半，甚至周围的钢架都受到了波及。不过显示器倒还在运转着，上面显示着S级的字样。　　“这种力量有些得不偿失了，而且也仅仅是异能爆发的力量，并不是我肉体的力量。”出乎斯蒂芬意料的，夏星璃并没有失落太久，反而冷静地分析了起来，“斯蒂芬姐姐说的对，能量压缩后的爆发太不稳定了，就算是在体外的异能都会失控，更别提在体内压缩能量了。”　　“你明白就好。”站起身来伸了个懒腰，斯蒂芬走向放置工具的地方。她身为非战斗人员，在研究和维修上还是颇有建树的，修理这种表面损坏的仪器，对于她来说小菜一碟。　　“不过刚刚的失败也让我有了灵感。我想，我知道该怎么去利用我的异能了。”　　斯蒂芬转过头去，看到的是夏星璃小脸上自信的微笑，完全没有了之前沮丧的样子。而在她的右手臂上，「紫灵冰焰」跳动着，包裹了她的整条手臂。　　斯蒂芬沉默了良久，突然一个箭步冲上去照着夏星璃的小脑袋来了记手刀，在夏星璃发出一声可爱的惊叫后转身去维修仪器了。　　“有什么想法也要等手臂休息一下再实行，别等到进了医院才后悔。”　　“什么嘛……我像是那么不顾身体的人嘛？”小心地揉着被敲疼的头顶，夏星璃不满地嘟囔了一声，不过随后又不禁露出了一个微笑。　　“谢谢关心，斯蒂芬。”　　“叫姐姐，没大没小的丫头。”　　————————————————————　　当测试区的大门再次开启时，王诚看到的是怀抱着夏星璃的斯蒂芬。　　“斯蒂芬大人，那个……”　　斯蒂芬冲他做了个噤声的动作，王诚看了一眼斯蒂芬怀中沉沉睡着的夏星璃，了然的点了点头，闭上了嘴巴。　　夏星璃的身子很轻，斯蒂芬抱在怀里，感觉也不比自己搬运的大叠资料重上多少。　　就这样怀抱着熟睡的夏星璃，斯蒂芬轻车熟路地从几条空无一人的通道中绕到了自己在「中心塔」的住处。　　斯蒂芬的住处不大，六七十平米，简单的两室一厅。不过房间里乱糟糟的，废弃的稿纸丢得满地都是，沙发上还扔着几件待洗的衣服，屋子里也弥漫着一股酒精的气味。　　随脚踢开了地上几件挡路的白大褂，斯蒂芬摸索着打开了一间卧室的门。这间小房间与其说是卧室，不如说是书房，除了一张床铺整齐的单人床外，其余地方几乎都被大大的书柜和到处堆积的书堆给占满了。　　将夏星璃轻轻地放在单人床上，又给她盖好了被子，斯蒂芬转身走出了房间，掩上了房门。　　这间书房是当初夏星璃暂住时的房间，当时的夏星璃怎么也不肯同意斯蒂芬睡在一起的提议，不得已，斯蒂芬也只能把相对来说最整洁的书房给夏星璃作卧室。　　“这小丫头真是跟你一样的倔呢。”　　在客厅的一面墙上，挂着一件破烂的黑色长风衣。这件长风衣是当初夏黎星的几件“遗物”之一，在征得夏星璃的同意后，被留在了斯蒂芬的住处。　　另外的两件“遗物”：胸章和仅剩下一小截的断刃，则是放在了夏星璃现在的住处。　　“说起来，小丫头跟你还挺像的。都不是为了力量而追求力量，都是那么心地善良，都是那么的聪明，又都是那么的蠢。”看着那件破烂的长风衣，斯蒂芬苦笑着摇了摇头，“你们两个身上的共同点太多了，最初我还以为你小子变成了一个小丫头呢。”　　“也不知道你小子现在是活着还是死了，丢下自己刚找到的妹妹就这样不负责任的无影无踪了。小星璃她虽然什么也没说过，不过我还是能看出来的，你对她很重要啊，要不然你们才相认多久，她追求的战斗方式都一度被你影响了。”　　自言自语了一阵子，斯蒂芬叹了口气，露出了从来不在外人面前显示的疲态。揉了揉自己的太阳穴，斯蒂芬挺直了身子，将那丝疲劳深深的藏了起来。　　“你放心吧，作为你的姐姐，不客气的说，你的半个母亲，我会照顾好小星璃的——虽然我也很想这么说……”　　脱下身上的白大褂，从客厅的一个暗格内取出了一套黑色的战斗服样式的衣服。斯蒂芬看了一眼自己的手臂，将身上的衣服悉数换下。　　只不过换了一套衣服，她整个人的气势仿佛都发生了翻天覆地的变化。没有了一丝一毫的懒散气息，取而代之的而是一种如同蔷薇般的淡淡诱惑，同时却又有一丝雪莲般的冷冽圣洁。　　“嘛，如果姐姐我把一切都处理好了，小星璃以后也用不着战斗了，不是吗？”



第9章 第二十四章 异变的开端
　　当夏星璃醒来时，斯蒂芬已经不知去向了。　　客厅的桌子上钉着一张字条，字体是斯蒂芬那潦草的华夏文：“醒了就赶紧回去吧，你应该没请太久的假吧～”　　“很不巧我请了一整天的假。”夏星璃有些得意地翘了翘嘴角，从桌子上摸出一支笔，在字条的下方写上了一行回复。　　“华夏字真的该练习啦，斯蒂芬姐姐。”　　末世之后的通用语言并不是华夏语，但对于异能者来说，多掌握几门语言都是比较轻松且有必要的。像华夏语这种末世前就相当重要并流传甚广的语言，基本上所有的「守护者」都会掌握。　　给斯蒂芬留言之后，夏星璃伸了个懒腰，打算再去一次测试区。毕竟整个测试区都被异能加固过，而且还有那么多测试用的仪器，用来给她训练，熟悉自己的新想法还是足够的。　　不过重返测试区的夏星璃却被守门人王诚给拦住了。　　“斯蒂芬大人交代过了，今天不能让您再进去了。”　　完全没料到的夏星璃瞪着王诚。　　“那个，您瞪我也没用啊……且不说斯蒂芬大人原本就有权利限制异能者进入测试区的时间段，就说她现在是您的监护人，这一点就足够了。”　　王诚摊开双手，一副“我也很无奈”的样子。　　虽然是一位A级异能者，但是考虑到夏星璃的年纪还太小，所以就让斯蒂芬成为了她的监护人。而作为监护人，是完全有权利限制夏星璃进入某些区域的权力的，测试区刚好也包含在内。　　万般无奈的夏星璃只好放弃了原本的打算。但是她可是请了一整天假的，现在的时间才到下午，接下来她该干什么？　　一路走出了「中心塔」，夏星璃到底还是没想出来该做什么，于是干脆就这样在大街上闲逛了起来。　　“可恶……斯蒂芬那家伙，我又不是不分轻重的小孩子，再怎么说也不可能让自己的身体过于劳累，为什么非要不准我继续在测试区里练习战斗方式……”　　走在大街上，夏星璃对于斯蒂芬的一手禁令还是有些愤愤不平，越想越觉得斯蒂芬小题大做了。自己的身体自己能不清楚吗？再怎么说她总不会不顾自己的身体啊。　　不过她也只能发发牢骚了。没有试图去训练区训练，因为做事滴水不漏的斯蒂芬一定也以她监护人的名义交代过那里不让她今天进去了。斯蒂芬的意思很明确：之前已经那么累了，今天剩余的时间就好好休息吧。　　但是夏星璃根本没法安心的休息。如今的她因为身体素质原因，几乎无法前往城外与异兽战斗，空有强大的异能却无法做些什么，这让夏星璃很不好受。好歹她也是个A级异能者，“军团级战力”的存在，如果这强大的力量只能窝在中心城里，那还算什么「守护者」？　　有些心烦意乱的夏星璃注意力并不是太集中，以至于她差点被一个狂奔而过的人给撞到。饶是如此，被那人的手臂蹭到的夏星璃还是一个站立不稳跌坐在了地上。　　“哎呀！抱歉小妹妹，没伤到吧？”　　这是一个看起来不过二十多岁的年轻男人，穿着一件有些陈旧的长袖衫。明显是刚打理过的头发让他看起来精神面貌还挺不错，看起来好像是有什么大好事发生了一般。　　“我没事……”没有等男人伸出手，夏星璃就自己爬了起来。拍了拍衣服上沾到的灰尘，夏星璃打算径直离开，毕竟这个男人并不是有意的，道歉的态度也很是诚恳，而且走神了的自己也有责任，所以她并没有追究这件事的想法。　　更何况看男子的穿着，以及那略显瘦弱的身材，夏星璃大概可以猜到他是一个徘徊于温饱线上的普通人。头发都明显打理过，那么衣服应该也是最整洁最好的了，虽然现在还没到深秋，但是末世之后原本气温就整体下降了一些，现在的天气，一件单薄的长袖衫已经不够御寒的了。　　末世降临之后，人类一度遭到了毁灭性的打击，虽然幸存的人数量不多，但残存的资源更少。在“通用货币”改为了现如今的「资源点数」之后，虽然情况改善了不少，但是还是有很多人过着相当贫困的日子。毕竟点数是需要贡献来换取的，如果连一点贡献都没有，那也只能拿到最基本的保险点数了，就好像末世前的低保一般。　　这名男子显然就是一个“吃低保”的普通人，毕竟「守护者」们都是有固定点数拿的。像男子这样的做不出任何贡献的「无贡献者」，自然不可能平白无故地获取点数，不如说肯给这些人最基本的保险点数，已经是够仁义的了，好歹他们比末世前的流浪汉好多了。　　「中心塔」位于中心城的中心，周边可以说是“富人街”那样的存在。男子这样“吃低保”的普通人，怎么会兴冲冲地跑到这里来？　　虽然有些疑惑，不过夏星璃也没放在心上。见那个看清了她正脸的男人愣在了原地，夏星璃干脆直接转身打算离开了，不过她刚转过身去，一只手腕就突然被那个男人拉住了。　　“等等……”　　身体下意识地做出了反应，手腕转动间，反擒拿的动作已经做了出来。虽然夏星璃的力气不大，但是那个男人明显也只是想拉住她，因此很轻易的，夏星璃直接反制住了那个男人。　　好歹她也是继承了夏黎星的记忆的，这种简单的反擒拿还不是信手拈来。　　“哎呦，小妹妹你别误会，我没有恶意的！”手臂制住的痛感让男人不禁痛呼出声，“我只是想赔偿你的风衣而已！你的风衣蹭破了一点！”　　夏黎星愣了一下，自己刚刚虽然跌倒了，但是这件特制的长风衣可是比一般「守护者」的风衣制服防御能力还强上一些的，怎么可能会在地上蹭一下就破开。　　不过当她放开男人的手臂，把风衣的后摆拉过来看了看后，还真发现了几处破口。对，还不止一处，而是几处。　　仔细观察了一下那些破口之后，夏星璃明白这些破损是怎么来的了……测试区内的那台被自己打得崩散的仪器可是还没修好呢，大概就是那个时候被不稳定的能量外加四处飞射的金属碎片划破的吧……　　想起自己在尝试新的作战方式后造成的一些破坏，夏星璃的脸色有些不自然了起来，连带着对面前这个让她回想起那些不好回忆的男人的态度也不怎么友善了。　　“这些破损不是刚刚磨破的，再说你大概也负担不起这样的开销吧？”　　心情不好的夏星璃难得地小小讽刺了一句，但是男人并没有听出来，反而一脸难掩得意的笑容。　　“没关系，之前或许我赔不起，但是从今天起就不一样了！因为我要成为一名「守护者」了！”　　男人的声音丝毫不加掩饰，惹得周围的行人都不禁侧目看了他一眼。而夏星璃则是眯了眯眼睛，若有所思的打量着这个男人。　　“原来如此，觉醒了异能嘛……”　　像男人这样的成年人觉醒异能的情况也很常见，不过基本上都是一些低级异能，甚至不少是生活用的异能，比如这条街道上就有一个服装店的老板，异能就是与做衣服有关的。虽然也会有战斗异能者出现，但是大多数都等级太低，而且也没有提升的空间。　　不过就算是当个最低级的「守护者」，也有固定点数拿，的确是比游手好闲的「无贡献者」好多了。　　“嘿，我觉醒的异能可不弱，估计应该有C级异能者的程度。”一说到自己异能觉醒的事，男人就兴奋了起来，“C级异能者的固定点数肯定不少，到时候别说赔一件了，再多赔你一套衣服都行！”　　夏星璃以一种很微妙的仿佛看着白痴一般的目光看了那男人一眼，不紧不慢的从口袋里把自己的胸章拿出来摇了摇：“谢谢你的好意了，不过不需要，好歹我也是个「守护者」，风衣什么的，我不在意的。”　　说完之后，不再管愣在原地的男人，夏星璃快步地离开了。她并不在意那个男人是不是真的觉醒成为了C级异能者，只是男人的话让她觉得有些可笑。　　他们「守护者」，之所以称自己为「守护者」，就是因为他们是为了守护人类，而用自己的力量去与异兽战斗的。虽然「守护者」有很不错的待遇，但是基本上所有成为「守护者」的人，都不是为了那些待遇而成为「守护者」的。　　那个男人的想法并不能说有什么错误，成为「守护者」获取点数过上更好的生活什么的，这种想法无可厚非。但是夏星璃就是觉得，这种想法很让人不舒服。　　每年都会有大量的「守护者」死去，与异兽厮杀的他们，可以说是用自己的生命换来了中心城的安稳。而在一部分的人眼里，却只有他们的待遇，殊不知待遇都是跟风险和能力成正比的，没有付出，又何谈待遇？　　呼了一口气，夏星璃把这些烦扰的思绪全都抛到了脑后。她没法左右他人的思想，不管是什么时代，都会有一些看事情只看部分表面的人，甚至在末世中，这样的人也并不少见。不过至少目前还没怎么听说过有恶意中伤「守护者」的人，这大概是唯一让人有些欣慰的一点吧。　　“嘛，说到底，人类的恶意呐。”独自走在街道上的夏星璃喃喃自语，“或许，人类什么的，干脆直接都消失掉算了……”　　语气毫无起伏地说出了这样的话。不过下一刻又噗嗤一声笑了出来。　　“……什么的，简直是大反派的感觉呢，不过也好中二……”　　自娱自乐了两句，心情舒坦了不少的夏星璃继续漫无目的地游荡在有些喧闹的街道上。天际西沉的残阳将光照射在这座被称为「夏」的中心城内，落在夏星璃的身上，有种暖洋洋的感觉。　　今天，这个世界也依然十分美好，不是吗？　　是吗。　　*******　　脑袋昏昏沉沉啊……突然很讨厌冬天了……



第10章 第二十五章 被打劫的埃丝特
　　夏星璃并没有闲逛太久，一是天色渐暗，二是她感到有些疲惫了。　　「希望之光」位于中心城的靠边缘地带，教职工住宅区也在其附近。想从中心区域回到教职工住宅区，可是要走上不短的一段时间的，如果不早点回去，恐怕走到半路天就黑了。　　越往边缘地区走，周围就越发的人烟稀少了。和其他区域不一样，「希望之光」附近除了教职工住宅区外，是没有其他居住区的，这种软隔离形式，也是为了学校里的孩子们安全着想。毕竟人多了，就容易出现混乱，就容易被「净」的成员钻空子。　　走在房屋渐渐稀少的道路上，夏星璃一边小口吃着手里的面包，一边无聊的环顾着四周。今天的午饭时间被她花费在了测试区里，到现在都没吃午饭的她还是很饿的。　　突然间，像是看到了什么感兴趣的东西一般，夏星璃的脚步顿了一下。三口两口将剩下的面包吃完，拍拍手之后夏星璃偏离了大路，走向了一片住宅区域的某条巷口。　　虽然比不上平整宽敞的大路，但是巷子也还算干净，路面也相当平整。周围的住房大多是三四层的单元房，遮挡了落日的余晖，让这个巷口显得有些阴暗。　　中心城内的住宅分布大概都是从外向内逐渐增高的。中心区域或许会有十几层的高楼，但边缘区域却最多出现五层高的楼房，更多见的还是平房或两层楼房。不修建大量高楼大厦是因为防范飞行异兽的扩散力场没那么高，而且末世之后的人口数也不需要那么多的高楼。　　现在夏星璃所身处的位置，差不多是最接近「希望之光」的一片普通住宅区。夏星璃突然转道不是心血来潮，而是因为她看到了两个熟悉的身影。　　“好了，别磨蹭了！赶紧把你们的身份卡都交出来！”　　走上没多久，夏星璃就听到了不远处传来的一个男子恶狠狠的声音。没有急着暴露位置，夏星璃环顾了一下四周，确定附近没有其他人之后，做了一个下蹲的动作。　　「紫灵冰焰」无声的在她的身上燃烧了起来，但仅仅转瞬间，便像是被吸入了体内一般消失不见。或许是由于「紫灵冰焰」的缘故，夏星璃原本黑色的长发此时竟然隐隐透着紫色的光芒，仿佛有紫色的火焰在她的长发中燃烧一般。　　调整到最佳状态后，夏星璃抬头看向身旁四层楼房的楼顶，脚下猛地发力，随着一声不易察觉的闷响，整个人斜冲向了天空。　　夏星璃并没能直接跳到楼顶，而是跳到了接近三楼的位置。上升速度逐渐接近于零，夏星璃却已经靠近了楼房的外墙。右脚踏上了三楼的外墙，再次发力之后，夏星璃借着墙壁在空中来了次后空翻。高度再次提升，娇小的身影于半空中越过窄窄的巷道，平稳地落在了另一边的楼顶上。　　安全落地的夏星璃松了口气，她刚刚的举动实际上有些冒险了，虽然按照今天刚想到的方法应该可以让自己的身体短时间内能够超越普通人，但是究竟能做到什么地步她还不太清楚。不过现在看来，瞬间的弹跳力已经可以和曾经的夏黎星相媲美了，这让夏星璃相当满意。　　收拢了遍布体内的能量，夏星璃的头发也恢复了正常的黑色。她这个短时间内强化身体的想法，有一部分是借鉴了古代东方传说中的“内力”的。　　相传古老的东方有一种修炼“内力”的方式，修炼出“内力”的人，身体素质都会远超常人。虽然不知道所谓的“内力”是不是古时候的异能，但是那些什么“丹田”，“经脉”什么的，还是给了夏星璃灵感。　　就像她刚刚做的那样，将能量扩散到全身，以一种特别的方式流转，就像在“经脉”中流转的“内力”一样。这样做能让夏星璃身体的弹跳力，速度，瞬间爆发力等素质得到成倍的提升，只是可惜力度并没有增长多少，身体的强度也远远没有达到A级异能者的标准。更加让她不满的是，这种方式虽然并没有在身体外凝聚异能，但消耗还是十分巨大的，以她目前的情况，全力战斗的话，即便不动用异能，恐怕也只能持续十几分钟罢了。如果同时动用异能的话，全力战斗的时间将会更加缩短。　　目前夏星璃还没有想到更好的战斗方法，眼下也不是想这个的时候。半蹲在楼顶的夏星璃小心地挪动身体来到了边沿，探头往下方看去。　　下面是一个死路口，几个看起来就不是什么好人的男子将两个小女孩围堵在死路口的墙边，其中一个好像是领头人的男子手里还拎着一把匕首。　　“赶紧的！别磨蹭！把身份卡都交出来！”　　“身份卡这种东西，不是本人也没法使用啊……叔叔们拿去也没有任何用处呐？”　　其中一个小女孩脸上带有一丝惧意，有些怯生生的说。　　身份卡，中心城内每个居民都拥有的，如同身份证一般的东西，它还有相当于银行卡一样的作用，消费点数都是用它来消费的。　　“妈的谁是叔叔？老子才二十岁！”那男子没好气地骂了一句，把手中的匕首往小女孩面前逼了逼，“你少他娘的废话！总之把身份卡交出来！”　　小女孩似乎很害怕的倒退了小半步，她身后的伙伴更是捏着她的衣角不敢出声。　　“我们……我们可是「希望之光」的学生！你拿走了身份卡，就别想有好下场！”　　“呦，还威胁我们呢？”男子不屑地笑了，“废话，我们能不知道你们是「希望之光」的学生？抢的就是你们这些小肥羊！”　　“哈哈哈，老大，她可是说我们没有好下场呢，我好害怕啊，咱们怎么办啊？”　　“怕个蛋蛋！拿走身份卡，把点数转移走，再把这俩臭丫头宰了，谁能知道是我们干的？”　　“宰了？不好吧，我看这两个小丫头姿色还不错呢……”　　“卧槽，你竟然好这一口！”　　随着老大的开口，周围的混混都肆无忌惮的嬉笑了起来，有些甚至口出污秽之言。那个藏在伙伴身后的小女孩更不敢抬头了，连前面的女孩都低垂下了脑袋，不知是什么表情。　　“怎么？害怕了？如果你们现在乖乖地把身份卡交出来，再伺候得我们哥儿几个舒服了，留你们一命还是可以考虑的。”　　见先前威胁自己的女孩都不说话了，一个混混凑了上去，嘴上不干净的同时还向女孩伸出手去。　　他没能触碰到女孩，在他伸出手的一瞬间，那只手就被无形的刀刃给切下来了。　　周围突然安静了下来，安静的能听到混混手腕的断口处鲜血滴落的声音。　　随之而来的是一声痛彻心扉的惨叫，被切去了一只手的混混捂着自己的伤口，撕心裂肺的惨叫着。在这惨叫声中，那个金发的小女孩抬起头来，露出了一个很可爱的笑容。　　“我说大叔们，知道我们是「希望之光」的学生，未来将成为「守护者」的存在，还敢对我们下手，该说你们胆子大呢？还是脑子蠢呢？”　　明明是很可爱的笑容，但是那群混混却全都下意识地倒退了一步，仿佛看到了什么可怕的东西一般。　　“C级异能者，异能是「流体操控」，虽然对于异能者来说波动太大，凝聚时间过长，但对付像这样的普通人，只要给她时间凝聚风刃，那么人数再翻一倍也是一边倒的局面。”　　夏星璃笑了笑。在她的感知中，下面的死路口的半空中已经布满了锋利的风刃，密密麻麻的让她都有些头皮发麻。如果这些风刃同时爆发的话，足以将那群小混混分尸掉。　　看来有时候，无知也是种幸福呢。　　“埃丝特这丫头，还是喜欢用这种夸张的阵势呢。”　　早就认出下面的两个小女孩是埃丝特和艾琳，虽然有些疑惑她们从学校里跑出来干什么，但是看到已经没有危险了，夏星璃就打算离开了。　　埃丝特虽然下手很重，但是还不至于杀死这些混混，所以夏星璃很放心。　　可是就在夏星璃打算离开时，下面的一股异常的波动让她变了脸色，想也没想就翻身跳下，同时大喊了一声。　　“趴下！”　　没有时间去管身后的埃丝特和艾琳有没有反应过来了，因为此刻，倒映在夏星璃瞳孔内的是爆炸般的火焰，迎面而来的热浪让她不禁眯起了眼睛。　　“啧，怎么会有个异能者在。”



第11章 第二十六章 「禁魔力场」
　　狂躁的火焰瞬间席卷了这个死路口，那群混混有些狼狈的往外面逃出了几步，免得被反卷回来的烈焰烧到。而那个丢失了一只右手的混混却因为倒地哀嚎，没来及跑出来，连一声惨叫都没发出，就消失在了火焰之中。　　“老……老大，刚刚是不是有个人跳下来？”　　“切，管他呢！呼……妈的，这个「爆炎」用起来还真他妈的累，不过威力不错。”　　老大气喘吁吁的回道，随后又冲地上啐了一口。　　“妈的，竟然遇上个不弱的异能者，这下身份卡也拿不到了。”　　烈焰仍然在熊熊燃烧着，但是老大有足够的自信里面的人已经全被烧成灰烬了，就像他那个来不及逃跑的小弟一样。　　不过几秒钟后，老大的这种自信就不复存在了。渐渐消失的烈焰中，他看到了不寻常的紫色，那是紫色火焰形成的护罩，将后面的三个孩子牢牢的保护着。　　没错，是三个孩子。除了之前他们盯上的那两个小丫头外，在她们前面站着一个从未见过的女孩。女孩穿着一身黑色的长风衣，意外很贴身的风衣并没有掩盖住她曼妙的曲线，虽然还只是个小孩子，但那纤细的腰身，修长的双腿，以及能让人灵魂出窍的精致容貌，都让看到她的人愣神了好半天。　　“小星璃？（夏星璃同学？）”　　身后响起了埃丝特和艾琳的惊呼声，夏星璃回头冲她们笑了笑，没说什么。　　她现在的心情很不好，自己现在的同学，曾经的夏黎星的学生，竟然差点在自己眼皮子底下遇害，这让夏星璃动了怒。不过同时她也有些疑惑，如果那个混混老大是异能者的话，一开始怎么会没有察觉到埃丝特的异能波动？　　“呦呵，这是又来了一个保护型的小丫头啊？”　　见夏星璃将「爆炎」全部挡了下来，却没有主动发起进攻，混混老大立即找了一个自认为合理的解释。　　“乌龟壳很硬啊，就是不知道你能挡下多少次攻击呢？”　　混混老大做了个进攻的手势，他身后的小弟们纷纷狞笑着凝聚起各种各样的异能。一时间，无数的冰锥火球，还有从天而降的雷电，通通打在了夏星璃的护罩上。埃丝特和艾琳被这声势浩大的攻击搞得有些脸色发白，但是夏星璃只是皱了皱眉头。　　“只知道一股脑地进攻，丝毫没有考虑到异能的消耗。这些人，真的是异能者吗？”　　看似凶猛的攻击甚至没能让夏星璃感到有一丝的压力，但是她也不打算就这样被动防御。仅仅是弹了弹手指，「紫灵冰焰」就瞬间爆发，席卷了所有的异能攻击。不管是火球冰锥还是落雷，都无一例外的瞬间泯灭，跳动着的「紫灵冰焰」照亮了那群混混们苍白的脸。　　“一群C级D级的异能者还真以为自己无敌了？”双手插_入了风衣的口袋内，夏星璃不紧不慢地走到了混混老大面前，“说吧，你们的异能到底是怎么觉醒的？”　　语气很平淡，但混混老大却从面前的这个小小的身影上感受到了莫大的压力。那是来自A级异能者的“势”，是一种说不清道不明的气势，虽然没有任何科学依据能证明“势”的存在，但所有的A级以上的异能者都能对低级的异能者释放这种“势”。“势”毫无威力可言，却能让敌人胆寒，甚至完全失去斗志。　　即使这群混混似乎不是正常的异能者，夏星璃释放出的“势”仍然起到了作用。那群混混已经完全失去了反抗的意识，连逃跑都做不到，只是呆立在原地瑟瑟发抖。　　然而出乎夏星璃意料的是，即便如此，仍然没有人交代他们异能的情况。　　“呵……看样子，背后有个相当了不得的人呐。”　　夏星璃没有发火，她反而轻轻地笑了。只不过那个笑容，让面对着她的混混们感觉到了死亡的气息。　　抬起一只手，一朵美丽的紫色火焰花朵开放在了她的手上：“确定不说是吧。那么，我们先来处理掉一个好了。”　　紫色的火焰花朵被夏星璃轻轻地扔了出去，慢悠悠的漂浮向了混混中的一个。混混们能从这朵似乎很不起眼的火焰花朵上感受到让他们绝望的气息，但他们无法逃跑，甚至连动都不能动一下。夏星璃的“势”释放到了前所未有的强度，死死的压制着混混们，甚至连她身后的埃丝特和艾琳都在这股并非针对她们的气势中心生恐惧。　　她们并不知道夏星璃的实力，也从来没想到过，这个看起来比她们还小的新同学，竟然能释放出这么可怕的气势来。　　夏星璃冷眼看着快要吓尿的一群混混，她并不在乎杀人，虽然可能不会对普通人痛下杀手，但是身为「守护者」，可是有权利击杀来历不明的恶意异能者的。她倒不信，在同伴惨死之后，这群混混的嘴还能这么严。　　然而就当那朵火焰之花将要落到混混身上时，夏星璃察觉到了一股不明的波动。漂浮着的火焰花朵一瞬间就消失不见了，夏星璃的身体也感觉到了一丝莫名的沉重感。　　“手下留情。这些人请让我们带回去审问。”　　一个淡漠的声音响起，四周的房屋上，不知何时多了十几个身影。这些人穿着统一的黑色服装，造型有些奇特的服装胸前，有一个血红的十字形标志。这些人的手中都端着一把看上去像是自动步枪的武器，但武器上的幽蓝色光芒昭示着，这些枪绝对不是普通的自动步枪那么简单。　　离夏星璃等人最近的是一个穿着白色军装的男子，而他的身边则站着一个看上去只有十五六岁的少女。少女身上穿着一件很普通的连衣裙，站在军装男子的身后半步，低垂着脑袋一言不发。　　夏星璃没有理会开口的男子，反而若有所思地看了一眼那个少女。少女的脸庞被她那冰蓝色的长发遮挡住了，因此夏星璃并没能看清楚她的长相，但至少能确定是个从来没有见到过的陌生人。　　那股不明的异能波动，就是从她的身上传来的。　　“怎么，猎犬们来抢人了？”　　夏星璃的话并没有让军装男子生气，因为他指挥的这支队伍，的确就叫「猎犬」，一支隶属于联合政府的武装队伍。　　“夏星璃大人，这些混混都是突然之间出现的异能者，而且他们更是可能与最近的「点数转移事件」有关，所以请夏星璃大人谅解，我们需要把他们带走审问。”　　“差点杀死我同学的事情，难道就这样算了？”　　“您的同学并没有受到实质性的伤害，过于抓着不放不太好吧？”　　夏星璃笑了笑：“如果我说不行呢？”　　“很抱歉的是，夏星璃大人，我并不认为您能拥有在「禁魔力场」中与我们为敌的能力。”　　男子的声音仍然淡漠，但周围房顶上的身影纷纷举起了手中的枪，枪口有意无意地集中在了夏星璃的周围，似乎只要一声令下，他们就会向着夏星璃集火一般。　　夏星璃微微皱了下眉头，她从刚刚就一直在暗自尝试凝聚异能，却发现不管怎么尝试，异能都无法在体外凝聚。也就是说，现在她除了用能量强化身体外，完全无法动用「紫灵冰焰」了。　　看样子这就是所谓的「禁魔力场」了，那个少女的异能，效果恐怕就是，让一定范围内的异能者无法使用异能吧。　　真是个很棘手的异能。　　不过还好，在一连串的突发事件之后，那群混混似乎也不敢乱动了。当然也不排除是「猎犬」们手中的枪械震慑住了他们，同样无法使用异能的他们，在这些枪械面前无异于一个个活靶子。　　“夏星璃大人，我们并不想跟您有任何冲突，所以也请您注意自己的言行。或许您并不惧怕「禁魔力场」，但失去了异能的您，恐怕无法保护好身边的人吧？”　　夏星璃的瞳孔骤然紧缩了一下。这个男子明显是在威胁她，虽然话说得似乎很委婉，但的确是在威胁她没错，而且还是用埃丝特和艾琳的生命安全在威胁她。　　但是夏星璃不得不承认，男子说的没错，不能使用「紫灵冰焰」的她，虽然借用能量强化身体后并不畏惧这些「猎犬」，但如果真的要跟他们战斗的话，夏星璃必然无法保护埃丝特和艾琳的安全。而这些混混并没有给她们造成什么伤害，夏星璃也没有非要杀死他们不可的想法，这样看来，让这些「猎犬」把这群混混带走，或许是最好的解决方式。　　再次瞥了那名少女一眼，夏星璃似乎很不爽地切了一声。　　“嘛，我倒也不是非要他们的性命不可，既然他们跟那什么什么事件有关，让你们带走好像也没什么。”　　见夏星璃似乎无奈地选择了退步，男子的脸上扬起了一丝公事化的微笑。　　“您能理解真是太好了，夏星璃大人。那么……”　　“不过呢，我这个人啊，最讨厌的就是别人威胁我了。”　　夏星璃突然打断了男子的话，冲着他冷笑了起来。　　“尤其还是，用我身边的人威胁我。”



第12章 第二十七章 狼狈的猎犬们
　　男子的笑容僵在了脸上，他实在想不清楚，在这种明显的劣势之下，这个小女孩怎么还有胆量挑衅自己，难道她就不在乎身后那两个女孩的死活吗？　　“夏星璃大人，请考虑清楚，即便您是A级异能者，在「禁魔力场」之中，您真的能战胜我们这群训练有素的「猎犬」吗？”　　“小星璃……这究竟是怎么回事啊？你真的是A级异能者吗？他们又是谁啊？”　　回头看了一眼终于忍不住问出声的埃丝特，夏星璃笑了笑，语气温和了许多。　　“我的确是A级异能者，是一名「守护者」。至于他们嘛……一群联合政府的走狗罢了。”　　“夏星璃！我觉得有必须警告你，不要以为自己是A级「守护者」就可以乱说话了！”男子的脸色彻底阴沉了下来，“如果你不收回刚才的话，我不介意替【守护者】清理一下门户！”　　“你也配？”　　回答他的不是夏星璃，而是一个冷冽的男声。随着这个声音的响起，军装男子的胸口上突兀地出现了一道深深的伤口，仿佛是被无形的刀刃砍了一刀一般。　　军装男子发出了一声痛苦的闷哼，踉跄着差点跪倒在地。周围的部下们一阵骚动，手中的枪也不安地指向了声音传来的方向。　　似乎永远是一袭黑衣的瞬不知何时出现在了附近的半空中。他悬空而立，仿佛脚下有一层透明的地面一般。在重伤了军装男子后，他扫了一眼那名少女的方向。　　“联合政府好大的手笔啊。”　　随着瞬的话音，在场的人都听到了一声清脆的碎裂声，而夏星璃则感觉到，身上那种隐隐的沉重感已经不复存在。抬头看了一眼喷出一口鲜血的少女，毫无疑问，是瞬强行破除了少女的「禁魔力场」。　　这便是强大的S级异能者，夏星璃连瞬的异能波动都没感受到，他却已经轻易地破开了针对异能者的「禁魔力场」。　　“咳咳……为什么……你会在这里……”　　军装男子捂着胸前的伤口，挣扎着站稳了身子。他的表情似乎有些不甘心，但是他并没有与瞬开战的胆量。任何一个S级异能者，都不是他们「猎犬」能够招惹的存在。　　“这些人，【守护者】接管了。”　　完全没有回答军装男子的意思，瞬挥了挥手，十几个「守护者」就突然从各处冒了出来，也不知道是刚刚到达，还是一直藏在这附近的。　　这些「守护者」径直上前，将那些混混控制住，自顾自地带走了。虽然全程他们都处在「猎犬」的枪口下，但没有一个人在意，仿佛「猎犬」们只是群不会动弹的木偶一般。而军装男子也没敢有任何的阻挡，他毫不怀疑，只要自己有一点不对的举动，整个「猎犬」小队都会在一瞬间丢掉性命。瞬有这个能力，也不会在乎这样做会带来什么影响。　　咬牙切齿地瞪了夏星璃一眼，军装男子明白自己等人必须要立即离开了。自己的伤可是相当的重，瞬的那一击差点就要了他的性命，相信如果他不赶紧离开的话，瞬是不会在意多补上一下的。　　“撤！”　　「猎犬」们迅速收回枪支，从各个不同的方向撤离了这里，也没忘记扶起重伤的军装男子和那名少女。对于他们的撤离，瞬只是冷眼看着，并没有出手干涉的意思。毕竟他要的只是这群家伙的离场，并不是他们的性命。　　“多谢了。”　　回过头的瞬，听到夏星璃这样对他说道。他没有从半空中落下来，而是瞥了一眼冲他笑了笑的夏星璃。　　“不要过多牵扯进来。”　　留下这样一句意味不明的话，瞬直接“瞬移”离开了，没有给夏星璃一点询问的机会。　　把已经到了嘴边的问题咽了回去，夏星璃无奈地摇了摇头。她原本想问一下「猎犬」们提到的那个「点数转移事件」是怎么回事呢，没想到瞬竟然一点机会都不给她，明摆着不想让她插手的意思。　　“嘛，算了，既然如此我也懒得去管这事儿了。”　　只能把这件事抛到了脑后，夏星璃转过身来，却被近在眼前的一张脸吓了一跳。　　“呜哇！！”　　“啊抱歉抱歉小星璃，我不是有意要吓你的诶嘿嘿～”　　埃丝特往后退了一步，毫无诚意地露出了一个可爱的笑容。　　“……真是的，干嘛悄无声息地靠这么近啊？”　　下意识地拍了拍胸口，夏星璃抱怨着。幸好她没有继承夏黎星的习惯，要是换做夏黎星，刚刚恐怕第一反应就是先砸一团异能过去再说了。　　“人家只是很好奇嘛，没想到小星璃看起来这么小，竟然是一位A级「守护者」呢。”　　「守护者」本身并没有分等级，“A级「守护者」”其实就是指加入了【守护者】的A级异能者罢了。　　“嘛……我也只是突然间提升的实力。”　　面对着双眼放光的埃丝特，夏星璃也只能这样含糊地解释着。要不然她能怎么说？“我其实是你们夏老师自爆之后莫名其妙出现的，继承了他记忆的不明生物”？　　这种话绝对不可能说给别人听的吧！　　“真没想到小星璃比夏老师还厉害呢，A级异能者哇，加上小星璃也只有153个吧？”　　“准确来说是【守护者】只有153个A级异能者，毕竟不是所有的异能者都加入了【守护者】的。”　　纠正了埃丝特话语中的小小错误，夏星璃抢在她再次开口之前，问出了自己一直想问的问题。　　“不要再想办法岔开话题了。埃丝特，可以解释一下你跟艾琳为什么会出现在学校外吗？”　　“呃……这个嘛……那什么……”　　埃丝特脸上的笑容开始僵硬，眼神也变得飘忽不定了起来。遭遇了夏星璃的突然袭击让她一时间乱了阵脚，她只能拼命想着有没有什么能说得过去的借口。　　而夏星璃则是突然露出了很是和善的笑容，在她想出借口之前给了她最后一击。　　“你们应该请了一天的假没错吧？那么，就跟我一起找个地方，仔细地说明一下吧。”　　埃丝特第一次觉得，眼前这个身材娇小的女孩子，有着同她哥哥一样的可怕笑容。　　******　　接下来，末星就要正式进入主线剧情了呢，不过1月份恐怕只能这样不温不火地更新啦，毕竟事情比较多……作者君也觉得有些忙不过来呢……　　但是呢，最迟二月份之前，末星的更新会加快进度，大概会基础每日两更。作者君会尽全力把接下来的主线好好地展开哒～还希望大家能够多多支持哦！



第13章 第二十八章 “宁静”的夜
　　「希望之光」的教师们是有着很不错的待遇的。不仅有固定点数工资，还可以分配到一处教职工住宅。　　不过由于大部分教师都是有个人住房的，所以位于「希望之光」旁边的教职工住宅区里几乎没什么人居住。　　夏星璃所居住的是曾经属于夏黎星的教职工住宅。作为「伪A级」的强大异能者，夏黎星在「希望之光」的待遇相当得丰厚，他所拥有的教职工住宅就是唯一的一栋两层小别墅。　　此时小别墅的一楼会客厅内，埃丝特和艾琳正坐在沙发上，有些好奇地打量着。虽然外面看上去很华贵的样子，但是房屋里却意外的很是简单。住宅在交付使用前，就已经附带了齐全的家具，而在夏黎星住过一年多之后，这个房子仍然像当初交付时一样，几乎没有多出任何东西。现在到了夏星璃的手里，仍然如此。　　“要喝茶吗？或者是果汁？”　　夏星璃从大概是厨房的地方走了回来，手里捧着一大瓶果汁。　　“果汁就好了。”　　将手中的果汁递了过去，夏星璃坐在了她们两个的对面。她没有立即询问，而是等埃丝特倒上了两杯果汁后，才不紧不慢地开口。　　“好了，跟我说说吧，你们从学校里跑出来的理由。”　　“这么直接就问了嘛……小星璃你有时简直跟我们老师一样。”　　埃丝特嘟嘟囔囔地抱怨了一句，不过看夏星璃认真的脸色，还是开口说道。　　“好嘛好嘛，我说就是了……”　　捧着手中的果汁低头思索了片刻，埃丝特似乎是组织了一下语言，一开口就说出了让夏星璃始料未及的话来。　　“其实要说起来呢，这件事情也跟小星璃你有关。”　　“跟我有关？”　　埃丝特点了点头：“可能小星璃你不知道，我的父亲是联合政府的一名官员，这次我请假就是因为联合政府想要从我这里了解一些关于小星璃的事情。”　　“关于我……”　　夏星璃皱了皱眉。说实在的，她对联合政府的印象并不是太好，在这种末世，人们本应该团结一致的时候，联合政府仍然提防着【守护者】，像是担心自己的“统治地位”会被【守护者】推翻一般，甚至很多时候，联合政府掌握的一些关键信息都会对【守护者】进行隐瞒。　　稍微想一下，夏星璃也就明白了联合政府为什么要想办法调查她了。毕竟她是一个突然出现的强大异能者，对于联合政府来说，如此大的变数是不可能不调查清楚的。　　“虽然联合政府的这种做法很不好，但是通过我爸爸直接询问，我也必须得配合才行……”虽然家里人在联合政府工作，但说起联合政府来，埃丝特也是一副气哼哼的样子，“不过反正我也不知道小星璃什么信息，干脆就随便说了些糊弄过去啦。”　　“嘛，我倒不是太在意……艾琳也被联合政府询问了吗？”　　一直坐在沙发上发呆的艾琳听到夏星璃提到她，慌慌张张的抬起头来：“诶？我不是啦……我是因为家里有事才请假的，返校的半路上跟埃丝特遇到了……”　　“这样啊……”夏星璃也只是随口一问而已，得到答复后就点点头示意自己清楚了，“好吧，情况我都明白了，待会我送你们回学校吧。”　　“诶？现在就要回去啊……”　　夏星璃瞥了埃丝特一眼：“现在已经快天黑了，你还想在校外待多久？”　　“原本还想在小星璃你这里住一夜的说……”　　夏星璃刷的站起身来，无视了埃丝特故意假装出来的被吓到的表情，冷着脸打开了房门。　　“现在，立马跟我回学校！”　　————————————————————　　中心城的边缘一向比较荒凉，而「希望之光」周边更是几乎连个住户都没有。　　在入夜之后，这附近就完全没有任何灯光了。教职工住宅区也是漆黑一片，仿佛周围没有任何活物般的死寂。　　夜空中挂着半轮残月，透过云彩的月光并不怎么明亮，但还是照亮了几个一闪而过的黑影。　　黑影的动作迅捷且悄无声息，几乎没有什么生物能发现这些黑影，他们就如同真正的影子一般，在朦胧的月光下迅速接近了教职工住宅区的一栋小别墅。　　不过也仅仅是接近了小别墅，这些黑影就停下来了。并不是他们想要停下来，而是因为在他们面前，站着两个穿着长风衣的人，挡住了他们的去路。　　没有过多的言语，黑影们四下散开，从各个不同的方向冲向了小别墅，其中三个却是冲向了那一男一女两个人，夜行衣的漆黑身影中赫然出现了几道寒光。　　男子不慌不忙地把右手从口袋里拿了出来，于半空中向下轻轻一按。这样一个简单的动作带来的结果却是，所有的黑影都被迫停了下来，倒在了地上动弹不得。　　沉重感，极其可怕的沉重感，仿佛原本没什么重量的空气一下子变得极为沉重了一般，又好像有一股力量在按压着身体的每一个部位一般。这些穿着夜行衣的人没有丝毫挣扎的力量，而他们身下的土地甚至都微微陷了下去。　　“莲，直接杀了他们吧。”　　男子很是轻描淡写的说了一句，仿佛在他面前的这些不是人，而是可以随手碾死的蚂蚁一般。　　他身旁的女子点了点头，走到其中一个黑衣人面前，伸出了她白净的小手，猛地挥下。　　一把虚幻的镰刀随着她的动作斩下，无声无息地穿过了那个人的身体。没有伤口，也没有惨叫声，但那个黑衣人已然没了生息。　　“死……〖死神之镰〗！”　　也不知哪个黑衣人被这一幕惊吓到了，失声叫喊了出来。不过下一刻，他就被无形的力量狠狠地压到了土地之中，骨头碎裂的声音清晰可辨。鲜血从他的身体内喷出，而他的尸体已经完全陷入土地之中了。　　“别鬼叫，不出声的话还可以死得舒服一些。要不然的话，我可以让你们感受一下，被一点点重压成肉饼的滋味。”　　似乎是男子的威胁起到了作用，剩下的黑衣人大气都不敢出一声，生怕自己也像前面那个倒霉鬼一样被压成肉饼。　　“阕，我不喜欢那种恶心的场面。”　　这种时候，唯有那名叫“莲”的女子还能这样语气平淡地说出反对的话来。　　“呃……莲你别拆我台啊……”　　“开玩笑的。”　　如同一对在闲聊的情侣一般，在这种谈笑中，所有的黑衣人都被夺去了性命。男子看了看趴了一地的尸体，挠了挠头。　　“待会叫「清道夫」们来处理？还是干脆压到地下化作春泥更护花算了？”　　“用反重力场带走吧。”　　女子抛下这句话之后，就自顾自地走开了。　　“呃，好吧好吧，我就知道会这样……”　　虽然嘴上抱怨着，但是男子依然伸出了手。那些趴在地上的尸体，突然就这样向着天空缓缓“飘落”，仿佛大地与天空互相颠倒了一般，直到一定的高度后，才停止在了半空中。　　“唉，拿着基本的工资，干着多余的活。”　　“别废话了，快点走吧。”　　“好好好，马上就来。”　　在女子的催促下，男子也离开了这个“战场”，在他的身边，很是诡异地漂浮着那几具尸体。　　这场一边倒的战斗就这样无声无息地结束了，或者应该说，这是场无情的屠杀。似乎没有人看到了这场屠杀的过程，连土地上的人形凹陷都不知何时恢复了正常。　　小别墅的方向，一丝不引人注意的火光闪动了几下，悄悄的熄灭了。　　夜晚，仍旧是那样的静谧安宁。　　*****　　痊愈啦！果然健康什么的最好了～



第14章 第二十九章 任务与搭档与……
　　夏星璃没有想到过，自己的下一个任务会到得这么快。　　“我连武器都没有呢。”　　“A级异能者对付人类还需要武器吗？”　　被斯文特用自己先前的说法给噎住了。　　“虽然我也觉得，既然现在你是一名学生，上面不应该什么任务都往你这里扔，但是我的个人意见可没有任何作用。任务你还是要做的。”　　夏星璃面无表情的盯着斯文特，后者一副“不关我事”的样子，摊开手耸了耸肩。　　“那至少告诉我任务的具体要求吧，就这样一句「调查点数转移事件」，然后就什么都没了？”　　斯文特无奈地叹了口气：“我的大小姐呐，你有什么意见去向上面反应啊，我只是个传话的，你跟我说也没用啊。”　　夏星璃明白，斯文特说的没错，他只是个传话的，又不是这个任务的负责人。但是夏星璃就是有些无名之火没处释放，忍不住想要发脾气。她从未见过有这样含糊简略不负责任的任务，任务要求只有一句话，具体让她调查什么没说，事件的资料没有，连需要调查的区域都没有告知。如此不靠谱的任务，实在是让夏星璃难以置信。　　更何况昨天夜里发生的事情，让夏星璃心存芥蒂。虽然就结果来看，【守护者】高层似乎是在保护她，但那也有可能是一种监视。如果是监视，那就意味着不信任，虽然这种不信任夏星璃能够理解，但能理解不代表她对此就无所谓了。　　她现在的身份是夏黎星的妹妹，是那个可谓一生都奉献给了人类的未来的伪A级异能者，虽然算不上英雄，但最起码是个勇士。而作为他的妹妹，夏星璃却要活在自己人的监视之下，甚至这个奇怪的任务都可能是故意拿来刁难她的，这让夏星璃有些接受不了。　　或许她自己都没意识到，自己现在已经下意识地把曾经的夏黎星，看做是自己的哥哥了。　　“那就干脆不做了。完全不知所谓的任务，我连「点数转移事件」都是最近刚刚听说。连资料都没有，这到底是任务还是刁难！”　　越想越觉得气不打一处来，夏星璃干脆直接从椅子上跳了下来，无视了斯文特一脸的无奈，扭头走到办公室门前，拉开滑门就往外冲。　　然后，夏星璃只觉得自己迎面撞上了什么软软的东西。　　“唔……”　　“呀——”　　踉跄着后退了两步，夏星璃揉了揉有些痛的小鼻子，抬头往发出短促尖叫的方向看去。　　第一眼看到的是虽不算硕大，却相当饱满的两堆脂肪，随着主人的动作轻轻颤抖着，让后面的斯文特看直了眼。目光往上移，夏星璃看到了一张微红的小脸，以及一头浅蓝色的秀发。蓝色的长发被分成了两束，末端由两条蓝色的皮筋扎着，随着主人的动作荡到了胸前。　　“抱……抱歉，你没事吧……”　　还没等夏星璃回过神来，这个少女反而率先道了歉，小心翼翼地打量着她的脸色。　　少女的声音很轻，轻到了夏星璃只是刚好能听清的份上。虽然很明显刚刚的意外主要责任并不在于少女，但她还是很紧张的样子，似乎自己做了什么错事一般。　　“没事，并没有很疼。”　　放下了自己揉着鼻子的手，夏星璃又仔细地打量了一下眼前的少女。这个看起来很胆怯的少女似乎也就十五六岁的样子，个头不高，胸部却发育得很是良好……精致的小脸上犹带着尚未消散的红晕，身上虽然穿的是【守护者】的长风衣，却意外的很显身材。尤其是在纤细的腰身映衬下的饱满胸部，更是让夏星璃莫名的有些火大。　　“那……那个……请问您是夏星璃大人嘛？”　　似乎是夏星璃毫不掩饰的打量让少女很是害羞，她涨红了小脸，结结巴巴地小声问道。　　“……我是夏星璃没错，有什么事情？”　　被一个比自己大的少女称为“夏星璃大人”，让夏星璃有些不自在。　　“我……我是您这次任务的搭档，那个……我叫西卡莉丝，B级异能者……能、能力是「暗影穿梭」……啊，那个，教授起的名字可能太奇怪了，其实就是我可以在影子中移动和隐蔽……”　　虽然说话有些结结巴巴颠三倒四，但少女的语速却意外的很快，还没等夏星璃反应过来，她已经絮絮叨叨把自己的身份等级异能什么的全说出来了。　　“……我的住址是……”　　“等一下等一下！这种个人隐私就不要说出来了！”　　忙不迭地阻止了这名叫西卡莉丝的迷糊少女继续暴露个人隐私，夏星璃不禁扶住了额头，叹了口气。　　为什么自己的搭档会是一只天然呆的害羞妹子啊！　　还没等夏星璃缓一口气，另一边的斯文特突然一个侧身滑步来到了两人面前，就这样单膝下跪，双眼含情脉脉地注视着西卡莉丝。　　“您好，西卡莉丝小姐。我叫斯文特，一个B级「守护者」，目前在「希望之光」担任临时教师。本人现在单身，并且在中心区域有一套房子，基础年收入是……”　　“你够了！”　　斯文特并没能说完他的自我介绍，气到极点的夏星璃直接飞起一脚把他给踹了出去。在西卡莉丝不知所措地小小尖叫声中，斯文特在办公室内划过一道优美的曲线，撞破了玻璃后飞了出去。几秒之后，办公室外传来了重物落地，以及一群学生的惊叫声。　　“这这这……他好像是从办公楼六楼飞下来的……”　　“呃……这幅模样……这不是斯文特老师吗！”　　“……摔成这样了你都看得出来。”　　附近刚好有一群上完了室外课的学生经过，纷纷围在附近讨论了起来。　　正在气头上的夏星璃没管那么多，她直接跳到了破了玻璃的窗台上，冲着下面生死不明的斯文特大吼。　　“如果再敢对未成年女生出手，下次我会让你从更高的地方摔下去！”　　夏星璃气得通红的小脸，还有因动作过大而导致有些凌乱的衣服，让下面的学生们看了个正着。他们彼此交流了一个“原来如此”的眼神，看着斯文特的目光瞬间变得很不友善了起来，其中一些更是一副同情的样子看着站在六楼窗台的夏星璃。　　“看什么看？都散了！还有不准动那个家伙！”　　没好气地吼了几句，完全没在意自己的话让下面的学生产生了什么样的误解，夏星璃跳回了办公室内，瞥了一眼愣在一边的西卡莉丝。　　“我们换个地方谈吧，希望你能把这次任务解释清楚。”　　扔下了这句话后，夏星璃就自顾自地离开了，全然没管西卡莉丝到底有没有跟上来。　　而气哼哼的夏星璃和生死不明的斯文特都不知道，这天之后，在「希望之光」里，一些关于他们的流言就渐渐传开了。而拜这次事件所赐，斯文特也彻底在学校里出名了。　　“看到没，那个就是意图对自己学生下手的斯文特！”　　“可是我听说，那个叫夏星璃的小女孩实际上是对他有好感的，只不过人太傲娇了而已。”　　B级「守护者」斯文特，在他可以说平淡无奇的人生经历中，终于有了一条相当轰动的黑历史。　　可喜可贺可喜可贺。



第15章 第三十章 出师不利
　　夏星璃的小别墅中，夏星璃仔细地看着手里薄薄的几张纸，半天都没有说话。　　西卡莉丝坐在沙发的另一边，似乎是因为到了陌生的环境，她有些不安的不断打量着四周。　　“这就是你领到的全部资料吗？”　　“诶？啊，对……没错……”　　放下了手中的资料，夏星璃叹了口气。虽然之前赌气说什么不干了，但是当资料和搭档来到自己面前时，她还是狠不下心对这个任务不管不顾。　　不过好歹现在有了搭档，还有了资料。虽然搭档看起来不怎么靠谱，资料也相当的简略。　　“只有一个地址，和这些人集会的大致时间段。没有嫌疑人，没有事件描述，甚至连任务要求都没写明。这次的任务还真是随便啊。”　　“对……对不起……”　　“又不是你的错，你道歉干什么。”　　“对不……啊……”　　见西卡莉丝捂住了自己的嘴，夏星璃扶住了额头，无奈地叹了口气。　　这样的一个搭档，夏星璃是实在想不到她可以给自己提供什么帮助……　　“资料上给的地点是一间酒馆……为什么我莫名地有种想吐槽的冲动……时间是两天后。嫌疑人不清楚但是据推测基本全是异能者……异能者已经这么不值钱了？”　　摊上这么一个任务，饶是继承了夏黎星记忆的夏星璃也觉得有些棘手。毕竟这次的「点数转移事件」并没有危及到普通人的安全，犯人应该也不是穷凶极恶之人，偏偏资料上还说他们都是异能者，这让夏星璃有些无从下手。　　不过还好，至少任务上没要求活捉什么的，也就是说必要的情况下，她完全可以直接抹杀这个事件的犯人。　　“西卡莉丝，你有这间酒馆的资料吗？”　　夏星璃点了点目标地点的图片，而被提问的西卡莉丝则是迅速地不知从何处摸出了两张纸来。　　“这个是「夜辉酒馆」的设计图纸，另一份是酒馆最近的工作时间以及工作人员。除此之外还有一份酒馆周边地区的详细地图，我现在没带在身上……”　　夏星璃愣愣地看着西卡莉丝利索地把图纸和资料放在自己面前，那相当详细的图纸让她忍不住发出了一声惊叹。　　虽然平时看起来很不靠谱，不过从自发整理的资料上来看，也是一位很有能力的「守护者」吧。　　“干的不错。”　　站起身来拍了拍西卡莉丝的头顶，没有再理会瞬间脸红心跳当机在沙发上的少女，夏星璃拿起了那两张纸仔细地看了起来。　　“嗯……如果这里只是个聚集点的话，只需要去蹲点一下就行了。如果他们的老窝就在附近的话，那恐怕到时候就要多费一下手脚了……果然还是看过周边的地图再下结论吧。西卡莉丝？”　　“……被比自己小的小妹妹摸头了……被比自己还小的小妹妹摸头了……”　　在听清了呆坐在沙发上的西卡莉丝嘴里念叨的是什么之后，夏星璃的额头上不由的冒出一个“井”字来，上前就是一记手刀敲了过去。　　“唔哇！”　　西卡莉丝一脸委屈，双手抱着头顶可怜兮兮的样子。然而夏星璃丝毫没有在意，反而一脸“凶狠”地凑了上来。　　“现在！立马！把周边区域的地图资料拿来！”　　说着似乎觉得不够，她又握紧了自己的小拳头，在脸前扬了扬，做出了一副自认为很凶恶的模样。　　可惜西卡莉丝完全没被吓到，反而眨巴了几下眼睛。　　“好可爱……”　　“……”　　“哇不要再敲头啦！我错啦！”　　————————————————————　　「夜辉酒馆」，这是一间开设于外围区域的普通小酒馆。因为离中心区域有些距离，所以生意也一直不温不火的。　　酒馆一般下午三点开门，一直营业到第二天凌晨六点。酒馆的顾客一般都是二三十岁，有时候偶尔也会有「守护者」前来买两瓶酒。　　酒馆门外有两个保安，其实也只是象征性地看一下门而已。毕竟在中心城内，敢故意闹事的人，恐怕也只有脑子不好使的家伙了。　　不过今天，这两个保安终于派上了点用场，虽然……情况让他们有些哭笑不得就是了。　　“你们到底让不让进？”　　两个年轻的保安挡住了门口，都是一脸无奈地看着眼前的这个……萝莉……　　只到自己腰部的身高，稚气未脱的小脸，怎么看都是个只有十多岁的小萝莉。虽然这个恼火的小萝莉看起来很萌很可爱，但保安也不可能放她进入这间只有成年人能够出入的酒馆的。　　“小妹妹，你就别闹了。酒馆不允许未成年人进入，赶紧回家吧。”　　夏星璃气恼地跺了跺脚，一时间毫无办法。这两个保安只是普通人，再说原本他们也只是在尽自己的职责而已，她总不可能直接打进去吧？就算不考虑别的，那样也肯定会打草惊蛇的。　　“夏、夏星璃大人，我们是不够年龄进酒馆的……还是……还是先离开吧……”　　身后的西卡莉丝怯怯地扯了扯夏星璃的衣角。似乎很害怕跟陌生人接触的她此时完全躲在了夏星璃的身后，把身子尽可能的缩了起来，真是不知道她之前是怎么一个人跑到「希望之光」的。　　见那两名保安一点放行的意思都没有，夏星璃也只能动了打道回府的念头。反正明天才是资料上给的时间，今天她来这里也只是想“踩点”而已。现在看来，明天的行动或许还要重新考虑了。　　不过正当夏星璃打算离开时，一个身材娇小的女孩推着一辆载满啤酒的小推车走了过来。女孩看起来岁数不大，身高也仅仅比西卡莉丝高了半头，不过推起那辆小推车来却显得相当轻松自如。　　那两名保安似乎是认识女孩的样子，纷纷向她打着招呼。　　“哟安吉尔，今天送货有点晚啊。”　　“三点一刻了，酒馆都开门了。”　　“啊抱歉抱歉，中午睡过头了。”　　被称作安吉尔的女孩笑了笑，大大咧咧地回答着。她的声音并不像她娇小的外形，反而相当有磁性，笑声听着也很是豪爽。　　“快点吧，过了四点客人应该就会来了。”　　“了解了解！”　　女孩一用力，直接推着小推车冲进了酒馆内。而那两位保安在她经过后，再次挡在了门前，完全没有放目瞪口呆的夏星璃进去的意思。　　“刚刚刚刚那个女孩……？！”



第16章 第三十一章 伪核炸弹
　　“小妹妹啊，你就乖乖回去吧。刚刚那个安吉尔，虽然看着很小，但她今年已经十九岁了，是我们酒馆的员工之一。”　　夏星璃眯了眯眼，面色突然变得有些严肃了起来。不过她并没有继续说什么，反而一言不发地转身就走。一旁的西卡莉丝也慌忙的冲两位保安道了声歉，跟上去扯住了夏星璃的衣角。　　“那个……夏星璃大人，别沮丧，一定还有别的办法的……”　　返程的路上，夏星璃出奇的安静，轻皱着眉头仿佛在思考着什么。不过在西卡莉丝眼里，夏星璃只是因为之前被保安拦下而有些生气罢了，于是便小心翼翼地开口安慰着。　　“西卡莉丝，你难道没感觉出来吗？刚刚的那个女孩，可是个不弱的异能者。”　　夏星璃并没有回应西卡莉丝的安慰，而是一本正经地说道。　　“诶？真的嘛……”　　看着一脸懵懂的西卡莉丝，夏星璃摇了摇头。没想到西卡莉丝能力不强，人也太容易害羞，感应力更是够呛。　　“那个叫安吉尔的女孩，虽然有做掩饰，但是她身上的异能波动太强了，仅仅是那么简单的掩饰根本不足以骗过我的感应。”　　一般来说，越是强大的异能者身上的异能波动就越强。用精神力可以掩盖住身上的异能波动，但那个安吉尔所做的掩饰却太过于简单了，以至于夏星璃毫不费力地就察觉到了她异能者的身份。　　“是这样嘛……难道说那个安吉尔就是这次事件的嫌疑人？”　　西卡莉丝点了点小脑袋后，突然又发出一声惊呼。不过出乎她意料的是，夏星璃立即给出了否定的答案。　　“当然不是。从她身上的异能波动来看，那家伙至少是个B级异能者，说不准还有可能是A级。先不说这么强大的异能者根本用不着去打劫点数，如果需要调查的是一个A级异能者，我想上面再怎么不靠谱，也不会就这样随便派我们两个来的。除非……”　　“除非什么？”　　“……没什么，那个可能是不成立的。我们还是想想明天该怎么办吧。”　　那个可能性夏星璃不想说出来，同时也觉得几乎是不可能的事情。那就是发布这个任务的人想陷害夏星璃或者西卡莉丝，所以才会只给了她们很有效的资料。　　不过夏星璃实在很难想象的出，在【守护者】内会有这种勾心斗角。如果放在联合政府里她才会信。　　“说起来，西卡莉丝你的异能是在影子中穿梭吗？”　　“唔……这样说也差不多。大概就是可以隐藏在影子中，并且能够在一定范围内的影子里任意移动。”　　“能够携带物品吗？”　　“诶？当然可以啦，只要是与我接触的非生命物品，都可以跟随我一起在影子中移动。”　　“那么……携带物品的其他限制呢？”　　西卡莉丝点了点自己的嘴唇，似乎很努力地思考了半天。　　“我想想……大概重量在三十公斤以内就行，体积倒是无所谓的。”　　“三十公斤……”夏星璃略微有些吃惊，“这样来看，你的异能还是相当厉害的啊。”　　“哪有啦……如果影子变淡到一定程度，或者缩小到一定程度，我都被强制现身的……而且一旦从影子中现身，至少三十秒内，我是无法再发动异能的……”　　夏星璃的随口一句赞赏让西卡莉丝红了脸，慌忙地解释道。　　“这样啊……”夏星璃低头思索了一会，忽然抬起头来，问出了一个似乎毫不相干的问题。　　“西卡莉丝，你会安装和使用「伪核炸弹」吗？”　　————————————————————　　「伪核」，是对末世之后一类矿物的总称。或许是由于异兽气息的侵蚀，在末世降临后，不少矿物都或多或少的带上了一些类似于「异核」的能量，而这些带有「异核」能量的矿物，被人们统称为「伪核」。　　「伪核」的种类很多，其中各种金属矿物中所包含的「异核」能量最少，煤矿石中所包含的最多。在末世降临后，也不知是环境还是能量场的问题，原本就比较常见的煤矿更是几乎遍地都是。其中，被侵蚀到一定程度的煤矿石几乎完全失去了煤的特性，但其中却蕴含着普通煤所远不能提供的能量。　　由于「异核」的获取不稳定，保存和使用也有些困难，所以目前除了一些重大的设施外，更多的私人设施利用的还是「伪核技术」——从「伪核」中提取能量来利用的技术。毕竟「伪核」几乎遍地都是，利用的成本很低，所以很快就得到了普及。　　「伪核炸弹」顾名思义，是用「伪核」制作的炸弹。这种炸弹的制作手法是仿照「异核炸弹」来的，只不过能量核心换成了「伪核」，自然就没有了原先的威力。　　此时夏星璃手中捧着的，就是一个自制的「伪核炸弹」。至于制作方法，继承了夏黎星记忆的她，制作一个普通的炸弹还是信手拈来的。　　“喏，拿好了。”　　夏星璃随手把这个「伪核炸弹」扔给了西卡莉丝，吓得后者花容失色，身上一阵异能波动，差点直接藏到影子里去。　　“别这么害怕啊，我做的炸弹，不该炸的时候绝对不会炸的。”　　“可……可是……”　　见西卡莉丝双手捧着炸弹，尽可能地把胳膊伸远了，眼角甚至有了些许的泪花，夏星璃只能叹了口气，伸手把炸弹拿了回来。　　“这个炸弹用的是F级的「伪核」，威力不大，贴身炸估计也炸不死人。就算你把它……”　　说着话，夏星璃在西卡莉丝完全没反应过来时将手中的炸弹猛地砸到了地上，在清脆的碰撞声中面无表情地继续解说。　　“……这样砸下来，它都不会爆炸的。”　　“哇哇哇你你你怎么能把炸弹……”　　反应慢了一拍的西卡莉丝在炸弹落地两秒后才发出了惨叫声，瞬间消失在了沙发的阴影中。夏星璃愣愣地看着她消失的地方，半晌后才无奈地弯腰把炸弹捡起来。　　“好啦，你看不是没炸嘛？赶紧出来，下面我要讲一讲你需要干的事情。”　　似乎是见炸弹的确安然无恙，西卡莉丝的小脑袋小心翼翼地从客厅另一边的阴影中冒了出来。　　“真……真的不会炸嘛？”　　“呃……真的……话说你赶紧出来，这个样子怎么看怎么跟鬼片一样……”　　见西卡莉丝整个人都从阴影中“升”了出来，夏星璃终于松了口气。　　“你明天的任务呢，就是带着这个，跑到酒馆里收集情报。如果发现了可疑人物，就找个机会把炸弹安放并引爆……喂喂你等等！这个是可以延时引爆的！别钻到我的影子里啊！！”　　夏星璃的任务路上，似乎仍旧充满了坎坷呢。



第17章 第三十二章 行动开始
　　「夜辉酒馆」附近的一栋居民楼的楼顶，夏星璃正小心翼翼地蹲守着。　　她从下午就神不知鬼不觉地守在了这里，出色的隐蔽技巧让她在蹲守了几个小时后仍然没有被任何人发现。至于西卡莉丝，则是藏在了影子里，早早地潜入到了酒馆内。　　根据西卡莉丝的说法，她在潜入影子中时，会处于一种很玄妙的状态。虽然说不上是耳听六路眼观八方，不过方圆几百米内只要是有影子的地方，任何动静都逃不过她的感应。一开始夏星璃还担心西卡莉丝异能可以持续多久，不过听说她可以连续潜入影子中一天以上后，夏星璃就很安心的让她去了。　　“不过现在真的很无聊啊……”　　藏身于楼顶的夏星璃自言自语地抱怨着。她所处的位置也仅能看到酒馆的前后门，没有嫌疑人资料的情况下，她基本上是不可能先有什么发现的。这几个小时来她倒是见过几次那名叫安吉尔的女孩，不过对方也只是很正常的在整理货物和打扫卫生罢了。如果不是她身上的异能波动，夏星璃还真以为她就是个来打工的普通人了。　　“「守护者」中我能认识的人也不多，目前看起来也不像是「净」的人，难不成这女孩还真是个想过普通生活的异能者？”　　注视着下面那个正在搬运啤酒的小小身影，夏星璃一时间也有些摸不着头脑。如果是同样来调查的「守护者」，上面多少会给她们一些提示，更何况看这个女孩卖力工作的样子，似乎还真的只是来打工的。　　“夏星璃大人……”　　“呜哇！”　　“噫！”　　有些走神的夏星璃被突然出现在身后的声音吓了一跳，转过身去才发现是西卡莉丝借助着层层叠叠的阴影“爬”了上来。　　“……别无声无息地凑这么近啊。还有，明明是你吓我一跳，怎么反倒是你看起来被吓得更厉害……”　　“没、没事，就是刚刚夏星璃大人那声尖叫吓到我了……”　　脸色煞白的西卡莉丝整个人都被阴影“挤”了出来，似乎是因为情绪失控而导致异能的暂时失控。　　不过西卡莉丝现在的装束倒是让夏星璃眼前一亮。因为这家酒馆内的女员工工作服是女仆装，所以为了以防万一，夏星璃嘱咐西卡莉丝先搞一套同样的衣服穿上。虽说是比较保守的女仆装，不过齐膝的裙子和白色的棉袜，身后的蝴蝶结以及衣服的蕾丝花边，都让西卡莉丝看起来比平常可爱了很多。　　尤其是她还在头上别了兔子发卡，将自己的长发扎成了双马尾的样式。　　“那个，下面有几个人，好像在讨论关于「点数转移事件」的事情……所以我想来询问夏星璃大人，接下来该怎么办？”　　“好了，你直接叫我夏星璃就行了，大人什么的听着太怪了。”夏星璃平复了自己的呼吸，拍了拍胸口。而一旁的西卡莉丝也在做同样的动作，不过两人的相同动作所带来的效果嘛……那可是完全不同的。　　“呼……终于发现了嘛。西卡莉丝，他们具体都谈了些什么？”　　“嗯……大概是在哪里又得手了多少次，怎么分赃以及之后的行动之类的吧……”　　西卡莉丝将手指点在自己的嘴唇上，这是她在思考时的习惯性动作。　　“有说到一些更有意义的信息吗？比如成员和他们的据点之类的？”　　“这个倒没有诶，不过他们好像说，待会要对那位安吉尔小姐下手。”　　夏星璃闻言愣了一下。向安吉尔下手？那个很可能是A级异能者的女孩？她该说这群家伙是作死吗？虽然不知道安吉尔的异能是什么，但是从她的观察来看，安吉尔的身体素质绝对达到了正常A级异能者的标准，就算不动用异能，恐怕也能把那群家伙揍得够呛吧？　　“要不然就改变一下计划，盯着安吉尔？不过这样一来我做的准备不就全白费了嘛……”　　原本夏星璃是打算让西卡莉丝用自己制作的「伪核炸弹」给酒馆制造混乱，而经过炸弹的袭击之后，那些已经被西卡莉丝确定的嫌疑人多半会赶回到他们的据点，这样夏星璃就可以直接一路跟过去，把他们一窝端了。不过现在得知这群家伙竟然想对一个A级异能者下手，夏星璃又觉得自己的计划似乎与之冲突了……　　“啧，不管了。西卡莉丝，就按照原计划行事吧。”　　左想右想，夏星璃还是决定按自己定好的计划来。毕竟那个女孩或许战斗力不行也说不准，她不想把无关人员牵扯进来。　　“嗯，明白了，我现在就下去准备。”　　西卡莉丝点了点头，准备沉入影子中回到嫌疑人那里。不过她才沉入了一半，突然被夏星璃叫住了。　　“等等……”　　“诶？夏星璃大……唔，夏星璃，还有什么事情嘛？”　　似乎是想起了刚刚的嘱咐，西卡莉丝的称呼做出了改变。她回头看向夏星璃，然而叫住了她的后者，此时却是一脸困惑不解的样子，一副欲言又止，似乎想说什么却又突然忘记了模样。　　夏星璃也不知道自己怎么了，只是当她看到西卡莉丝渐渐沉入影子时，她的心脏突然猛地抽搐了一下。有那么一瞬间，在她面前的西卡莉丝仿佛身影模糊了一下，从这里消失了一般。　　那种强烈的奇怪感觉，让她下意识地叫住了西卡莉丝，但当她反应过来时，一切都如平常一样，似乎刚刚的感觉只是个错觉罢了。西卡莉丝仍旧好好的现在那里，视野中瞬间出现的黑雾也似乎仅仅是幻觉而已。　　“……没什么，好像没什么要交代的了。你下去吧，小心一点，见机行事。”　　“哦……哦。”　　有些摸不着头脑的西卡莉丝稀里糊涂地应了两声，随后便沉入了影子中不见了踪影。楼顶上又只剩下了夏星璃一个人，轻轻按着额头自言自语。　　“是错觉嘛……那一瞬间，我好像感觉到西卡莉丝要消失在这个世界上了……　　“奇怪的感觉，那到底是什么……”　　夏星璃的疑问不会有人回答，当然她也不需要回答。深知接下来将是计划最重要的一部分，夏星璃暂时抛开了所有不相干的思绪，仰头看了一眼天空中的星辰。　　当她再次低下头时，注视着酒馆的眼中只剩下了冰冷。　　“来吧，让我来看看，搞出「点数转移事件」，让我跑到这里来受苦受累的，究竟是一群什么样的人！”



第18章 第三十三章 意外频发
　　穿着工作服的安吉尔刚刚清理的垃圾扔到后院的垃圾堆里，伸展了一下身子舒了口气。　　“呼哇，今天还真是有些累了。”　　敲打了几下稍微有些发酸的手臂，安吉尔感慨着。明明看起来只是个娇小的少女，说话却像个老头子一样。　　“说起来今天客人真是不少呢，酒馆难得的旺季嘛？”　　想要偷个懒的安吉尔没有第一时间回到酒馆里，而是待在后院里，抬头看星星。　　“果然还是和平最好了啊，如果能一直这样和平下去该多好呢。”　　发出这种莫名其妙的感叹，安吉尔就这样静静地站在院子中，如同在感悟人生一般。　　身后的酒馆中隐约传来了喧闹的声音，这让安吉尔叹了口气，仿佛对于这个环境失望又无奈一般。她呆愣愣地看了半晌的星星，终于还是伸了个懒腰，走向了一边的啤酒箱。　　“算了算了，继续工作，万一被发现偷懒说不定要扣工资了。”　　不过安吉尔刚把啤酒搬起来，就听到酒馆中传来了一声沉闷的爆炸声。紧接着是人们惊慌失措的尖叫，其中似乎还掺杂着保安试图让客人冷静撤离的劝导声。　　脸色变得相当不好看，安吉尔想也没想就扔下了啤酒，一个箭步冲向了后门，打算进去看看到底发生了什么。不过还没等她摸到门，那扇门就被从里面撞开了。　　安吉尔一时间愣住了，而从酒馆里冲出来的五六个男人也愣住了。他们彼此谁也没想到自己会遇上其他人。　　但是安吉尔立刻就回过了神，她敏锐的嗅觉告诉了她，这些人身上有血腥味……实际上也用不着血腥味了，打头的几人手里沾满血的匕首和身上的血迹，已经说明了一切。　　“你们……”　　这几个人彼此交换了一下眼神，其中两个男人突然暴起，打算控制住安吉尔。不过令他们没想到的是，安吉尔竟然很敏捷地躲开了，后翻跳到了院子一角的酒桶上，警惕地注视着这些人。　　“妈的这小妞练过！别浪费时间了，直接杀了走！”　　那几个男人反应也不慢，立即明白安吉尔并不是一个柔弱的花瓶。其中的两个人身上冒出了古怪的微弱光芒，另一个则伸出手掌，对准了安吉尔。　　看这些男人的架势，安吉尔瞬间就明白了，他们是一群异能者，而且他们现在要直接杀了自己。　　“现在这年头，异能者都烂大街了吗？”　　地面上，几块岩石浮空而起，飞速的射向了安吉尔。而那两个身上泛光的男子，一个面向安吉尔警戒着，另一个则是直接一拳轰向了后院的围墙。　　被男子打中的围墙上裂开了道道裂缝，看起来相当坚固的围墙恐怕在这个男子手下根本撑不了几拳。不过几乎与此同时，几声岩石碎裂的声音也传了过来，让在场的几个男子都愣在了原地。　　站立在酒桶之上的安吉尔，此时双臂被一双臂铠覆盖。看起来并不是太厚的臂铠完美地贴合着她的手臂，从肩膀一直覆盖到拳头。在她的双拳位置，臂铠上的拳套铠甲覆盖住了她的每一根手指，在光线的照射下，闪耀着金属的冰冷光泽。　　之前攻击安吉尔的几块岩石，无一例外的都被她用双拳击碎了。　　仅仅是双臂上多了一层护甲，安吉尔整个人的气势却发生了天翻地覆的转变。从她那娇小的身躯上，散发出了一股莫名的气势，让那几个男子一时间战意全失，心中竟然产生了惧意。　　“来啊！痛痛快快地打一场！”　　双**击，伴随着清脆的金属碰撞音传来的，还有安吉尔那元气满满的大喊。不过那几个男人没一个敢上前应战的，开玩笑，只是气势就那么可怕了，还有这种古怪的武器，搞不好，他们遇上的可能是一名强大的「守护者」。　　见这几个男人畏畏缩缩，没有一个敢上前的，安吉尔不满的啧了一声，从酒桶上跳了下来，挥舞着拳头。　　“怎么了？你们不是挺厉害的吗？怎么现在怂成这样了？”　　泥人尚有三分火气，被一个女孩如此挑衅，这帮大男人终于还是站不住了。之前轰击墙壁的男子率先大吼一声，一拳砸向了女孩的头部。　　这个男子的异能是石化皮肤，在异能发动的情况下，他这一拳既重又快，如果被砸中了，恐怕一般人都要头破血流了。　　不过安吉尔丝毫没有畏惧，她反而扬起拳头，对着男子的拳头迎了上去。　　轰然闷响，随后是男子的惨叫声。跟安吉尔对了一拳后，男子的整条右臂都扭曲成了一个奇怪的角度，很明显是断掉了。而安吉尔则是跟没事人一样，甩了甩手。　　“下一个！”　　这帮男人彻底慌了，眼前的情形已经再清楚不过了，他们招惹到了一个他们远不能招惹的人。　　没有人敢再出手了，出手的下场是什么，那个还躺在地上哀嚎的同伴就是最好的例子。　　“不敢出手了吗？那么，这次就由我先攻过去了！”　　安吉尔咧嘴笑了。她掏出了自己的胸章，郑重地别在了胸口的衣领上。而那些男人看到了她的胸章后，脸色瞬间变得惨白。　　“「守护者」……这个臭丫头竟然是「守护者」？！”　　再联想到刚刚酒馆里奇怪的爆炸，这些人彻底的慌神了。在秘密聚会的时候遭到了炸弹袭击，而在逃离时又遇上了拦路的「守护者」，难道说今天他们遭遇的一切都是一次有预谋的行动吗？　　安吉尔可不管这些人心里在想什么。她身形一闪，在任何人都没反应过来时贴近了其中的一个男子，右手以常人难以察觉的速度挥出了一拳。　　被安吉尔近身的男子只觉得腹部一阵剧痛，下一秒整个人都不由自主的飞了出去，倒在地上半天站不起身来。而做完这一切的安吉尔却已经闪身来到了下一个目标前，仍旧是一拳。　　“唔哇！”　　又一个男人被一拳击飞，剩下的人这才反应过来，纷纷向安吉尔发起了反击。可是他们的攻击连安吉尔的衣角都打不到，她的速度太快了，当能够看清她的身形时，她的拳已经又打中了一个人。　　这根本算不上是一场战斗，这完全是单方面的殴打。　　但是安吉尔并没能继续这样下去把所有人都放倒，因为酒馆的后门再次被打开了。这一次，走进后院的是十多个劫持着五六名员工的男人。　　“小妮子，你再不停手，这些女孩可都要死于非命了！”



第19章 第三十四章 这是计划的一部分～
　　安吉尔的动作被硬生生打断，她露出了一个有些不可思议的表情，看着那几名被劫持的员工。　　“你们……竟然还有同伙！卑鄙！”　　安吉尔怎么也没有想到，最初的这几个男人并不是全部的可疑人物，他们的这些同伙，竟然劫持了酒馆里所有的少女员工们。　　“哼哼哼，随你怎么骂，总之如果不想这些小妞有生命危险，就站好了别动！”　　情况急转直下，看着那几个员工一脸恐惧，以及不停地在她们脖子旁比划的锋利匕首，安吉尔强行压制住了怒火，放松了双臂站在了原地。　　“哼！兄弟们，别管这个小妮子，先赶紧把退路打出来，我们撤退要紧！”　　见安吉尔真的不敢轻举妄动了，那几个被揍得够呛的男子面露凶光，打算上前教训教训她，却被一个领头人模样的家伙喊住了。　　这个头领不傻，安吉尔的强大以及她胸口「守护者」的胸章，都让他明白了安吉尔的身份。而之前酒馆内的爆炸恐怕也不是什么意外事件，这很有可能是【守护者】的一次行动。所以当务之急是赶紧离开这里，回到据点通知大家，万一安吉尔只是用来拖延时间的，而她的同伙说不定正在赶来呢。　　没有了干扰，后院的围墙几秒后就被破开了一个大口子。在头领的示意下，没有人质的人先从破洞里离开了，劫持着人质的人则是面朝着安吉尔，缓缓地退着走了出去。　　“等等！我都答应不动手了，你们总得把她们放了吧！”　　那名头领闻言嗤笑了一声：“放了？谁知道我们这边放人，下一秒你的拳头会不会就过来了？想让我们放人？做梦呢吧你！”　　“你！”　　完全没有料到对方会这么无耻，安吉尔握紧了拳头。眼看着劫持着人质的一帮人也要离开了，她深吸了一口气，闭上眼睛默念了一句。　　“「崩拳·覆」。”　　强大的力量汇聚到了她的双臂上，甚至那对臂铠上都发出了微光。一股完全无法掩饰的气势散发开来，惊动了还未离开的几个男人。　　“你别动！再动她们就别想活了！”　　面对男子的恐吓，安吉尔只是冷笑了一声，微微地举起了拳头。　　“你想清楚！你的速度再快能有我们的刀子快？我劝你还是别轻举妄动为好！”　　男子的额头上渗出了些许汗水。他现在最担心的，就是这个女孩会不顾人质的死活，执意出手对付他们。如果是那样的话，他们的性命也绝对难保了。　　不过出乎他意料的是，安吉尔虽然放出了这么强的气势，却迟迟没有进一步的动作，甚至还一脸见了鬼的表情，僵立在了原地。没时间思考她究竟想干什么了，男子赶忙组织手下撤离了这里。　　一旁的安吉尔并不是不想出手，而是当她准备出手的那一刻，有一股极为强大的气势牢牢的锁定了她，让她不得不停下了动作。心知这附近还藏着一个强大的异能者，气势还牢牢锁在自己身上，安吉尔也只能愤恨地看着那帮人带着人质离开了。　　“真是好险呐，差点就打乱了我的计划。”　　安吉尔看也没看，回身一拳往传来声音的地方砸去，却只砸了个空。　　“拳套女，干嘛这么暴力啊！”　　躲开了这一拳，夏星璃的身影出现在了安吉尔的另一侧。方才正是她用气势锁定了安吉尔，导致安吉尔没能及时出手进攻那些人。　　“你是什么人？有什么目的？”　　一击未中，安吉尔露出了警惕的神色，与夏星璃拉开了距离。　　“这么紧张干嘛，我又不是坏人。”　　夏星璃不满地撇撇嘴，慢条斯理地将自己的胸章拿出来戴上。随后她将手按在胸章上，让其散发出了一丝柔和的微光。　　“重新认识一下，A级「守护者」夏星璃，现在正在负责调查「点数转移事件」。”　　“A级「守护者」？”安吉尔有些不可思议地打量了夏星璃两眼，“上面到底在想什么啊，你这个年龄不应该正在上学嘛……”　　“嘛，各种各样的情况啦……”　　“好吧，我是A级「守护者」安吉尔。你总要先把刚刚举动的原因跟我解释一下吧？”　　嘴上这样说着，安吉尔已经收起了戒备的架势。「守护者」的胸章采用了独特的异核技术，根本不存在仿造的可能性。而每个「守护者」的胸章都与个人绑定，只有本人才能激活它散发出用来辨认的微光，所以安吉尔完全不怕夏星璃是在骗她。　　“说起来也很简单，我跟我的搭档提前指定了计划，我们想要顺藤摸瓜把他们的据点整个端掉，所以刚刚就阻止了你。”　　安吉尔的脸色有些不好看了起来：“这么说你从一开始就在？”　　夏星璃耸了耸肩：“这倒没错，只不过一开始被些不请自来的家伙缠住了。”　　“不请自来……”　　“嘛，红十字的恶犬。”　　夏星璃这样一说，安吉尔立马就明白了。胸前有些血红十字标志的「猎犬」们，很多时候的确是被「守护者」们戏称为“红十字的恶犬”。　　“不说这些了，你既然放走了那些家伙，难不成你的异能可以追踪到他们喽？”　　“那个啊，当然不是啊。”　　“哈？！”　　安吉尔被夏星璃漫不经心的回答吓了一跳。她上前一把揪住了夏星璃的衣领，冲着她大吼着。　　“你没有方法就这样放任他们离开？他们手里可是还有好几个人质呢！你这混蛋丫头心里到底在想什么！”　　“放开我。”　　“你说什……！”　　在安吉尔完全没有反应过来的时间里，她只觉得揪着夏星璃衣领的手突然一空，随后整个视野来了个天翻地覆，直到后背狠狠地砸到了地面上，她才明白发生了什么。　　“唔！”　　看着被自己一把抡到地上的安吉尔痛苦地闷哼了一声，夏星璃整了整有些凌乱的衣领，居高临下地俯视着一时间站不起身来的安吉尔。　　“我那样做，就有那样做的道理。下次再想随便发火前，麻烦你先把情况搞清楚了。还有就是，再敢抓着我的衣服，我会要了你一只手臂。”　　倒在地上的安吉尔好半天才重新站了起来，神情复杂地看着夏星璃。不过是个十多岁的小萝莉，竟然能在自己反应过来之前将自己抡到地上，这么快的速度让自己A级的身体素质都有些吃不消。　　这个看起来软萌的小萝莉，此时竟然给了她一种沉重的压迫感，似乎只要她再有什么惹怒夏星璃的动作，自己的小命就难保了一般。　　“我的异能不能用来追踪他们，但是我的搭档会留下记号。根据她给的记号，我就可以很容易地找到他们的据点了。”　　夏星璃说着瞥了一眼安吉尔：“你要去吗？”　　揉了揉仍然在隐隐作痛的脊背，安吉尔毫不犹豫地点了点头：“当然要去！毕竟我可是从以前就一直在调查这件事了！”　　夏星璃有些意外地多看了安吉尔一眼，似乎是没想到她把刚刚的冲突完全抛到了脑后。　　“好吧，那么你跟我一起来吧。”



第20章 第三十五章 现在是西卡莉丝的时间～
　　在行进了一段时间后，这群人终于来到了他们的目的地。这是一片相当不起眼的居民区，看起来很普通的地方，却是这群人的据点。　　“你们几个，把这些人带到那边小木屋里关着去。留着她们的性命说不定会有用呢。”　　回到了据点后，那个头领明显松了口气。一路上他可没少担惊受怕的，生怕从哪里冒出来一堆「守护者」。不过现在看来，他们撤离的动作还挺快，根本没遭遇到任何埋伏。　　看着手下押着那几个人质前往小木屋了，头领也转身走向了他们组织重要人物开会时用的房屋。谁都没有注意到，在那几个押着人质的人身后，他们的影子中小心翼翼地伸出了一只手臂，快速地做了一个简单的记号。　　“都给我老实点！别动什么歪心思，这附近可都是我们的人，别以为你们能跑的掉！”　　把那几名女仆推到小木屋里，恐吓了几句后，外面的人关上了房门，又上了锁，互相招呼着离开了。在他们看来，这些人质不过是一些在酒馆工作的女仆，现在还被绑了手脚封了嘴，往这小木屋里一关，还能怕她们跑了不成。　　这些女仆是没想过逃跑。她们连绑着自己的绳子都没办法，还怎么逃跑？此时被关在小木屋里，也只能蜷缩在一起，默默地流着眼泪。　　突然，像是看到什么可怕的东西一样，这些女仆们睁大了眼睛，拼命扭动着身子往墙角里靠去，被封着的嘴中也发出了含糊不清的“呜呜”声。不过随后，一个有意放轻的声音让她们稍微安分了一点。　　“别……别怕，我是「守护者」西卡莉丝，是来救你们的……”　　小木屋里出现了一个新的身影，这人当然就是利用影子一路跟来的西卡莉丝。刚刚是她从影子中“浮”出来的登场方式实在有些吓人，才让这些女仆们白白吓了一跳。　　西卡莉丝还记得夏星璃制订的计划——在酒馆里制造骚乱，让嫌疑人产生误会从而回到据点，自己则利用异能一路留下记号，等夏星璃前来收网。原本她现在只需要藏在影子里慢慢等就行了，不过看到有这么多女仆被抓成为人质，西卡莉丝想了一路，还是决定先找机会救她们出去再说。　　西卡莉丝倒是没想到，这帮家伙竟然这么松懈，连个看守的都不留下。这倒是让她救人的想法更加坚定了。　　“你们……不要出声，也别乱动，我先给你们松绑……”　　西卡莉丝试探着走了过去。从她说出自己是「守护者」之后，这些女仆的态度明显就变了很多，对于西卡莉丝的接近也并没有表现出害怕的情绪，而是乖乖的等着她下一步的指示。毕竟「守护者」在普通人类眼里，可是守护神一般的存在，这时候有「守护者」来相救，这些女仆心中的恐惧已经完全消失的一干二净了。　　摸索着试了半天，西卡莉丝终于解开了一个女仆身上的绳子。那帮人绑得相当结实，小木屋里又没有什么光线，西卡莉丝解绑的速度自然不快。不过好在一时半会间，这个小木屋附近竟然没有一个人经过，这让西卡莉丝觉得很幸运的同时也放松了警惕。　　花了足足十几分钟，西卡莉丝终于把所有人的绳子都解开了，并且顺手取下了嘴上的封带。抹了抹额头上一层薄汗，西卡莉丝压低了声音，小心翼翼地吩咐。　　“你们先别乱动，也别发出声音来。我先用异能去外面看看，如果没有人，我就带你们离开。”　　说完，也不管女仆们什么反应，西卡莉丝再次沉入了影子中。上了锁的小木屋对于她来说形同虚设，毕竟她可以在一定范围内的影子中移动，这附近几乎没有能关住她的地方。　　在周围的影子中游走了半天，西卡莉丝并没有发现站岗放哨的人。保险起见，她一直往外探查了出去，直到发现这帮人聚集在了一处小院里，不知在商量着什么后，才安下心来。　　这些人距离小木屋相当的远，只要不闹出什么大的动静来，应该是不会被注意到的。　　大致规划了一下逃跑路线，西卡莉丝赶忙往回赶去。出来探查的时间有些长了，她担心那些女仆会等急了，自己试图逃跑。毕竟那间小木屋还是很容易逃出来的，不说那破旧的锁，就是那个大大的木条窗户，随便踹几脚也就够她们跑出来的了。　　不过那些女仆根本不清楚周边的情况，万一跑错了方向，后果将不堪设想。　　西卡莉丝从影子中一路穿梭了回去，可是还没接近小木屋，她就变了脸色。在影子中她会得到特殊的感知加成，因此现在她能感应到，小木屋的门被打开了，有两个男子不知何时站在了屋内。　　如果只是巡视人员随便看一眼，倒也无所谓。可是在西卡莉丝的感知中，这两个男子其中一个手里拎着根木棍，而那些女仆此时都已经倒在了地上，身上也重新绑上了绳子，就连嘴巴都再次被封了起来。屋子里有隐约的血腥味，说明至少有人受了轻伤。　　心急如焚的西卡莉丝急忙赶到了小木屋里，在近距离的感知下，她终于看清了屋内的情况。拎着木棍的男子一手捂着额头，有些许的鲜血顺着他的脸流了下来，看起来像是被人用什么东西砸到了脑袋。另一个男子则是带着一脸不怀好意的笑容，目光在女仆们的身上转来转去。　　“妈的！一群臭**！今天老子非打死你们不可！”　　眼看着那名额头受伤的男子扬起了木棍，他的同伴连忙拦下了他。　　“哎哎哎，兄弟，别动气啊，不就破个头吗，有什么气，也不能这样撒啊。”　　“艹！要不是老子的异能是强化身体，刚刚差点就被那臭**砸过去！”　　受伤男子骂骂咧咧的，不过还是把木棍放了下来。　　“老鼠，你不会还想着那事的吧？这群**都挣脱绳子了，我们是不是应该去跟老大说一声？”　　“哎呀，这点小事麻烦老大干啥。不过是几个娘们，你看你异能一放，她们有力气不也不敢动了。”　　那个老鼠嘿嘿一笑，看着女仆们舔了舔嘴唇。　　“反正老大只是说留着她们的性命就行了，除此之外，我们爱怎么玩怎么玩呗。你又不是不知道，兄弟我好久都没碰过女人了……”　　“算了，随你便吧。到时候如果老大怪罪下来，你可要负全责的！”　　“知道知道。老哥你就赶紧去处理处理伤口吧。”　　看着老鼠一脸**的笑容，受伤男子似乎是有些不屑的撇了撇嘴，把木棍抗在肩膀上走了出去。　　“随你便吧，老子先走了。”　　小木屋的门被关上了，在女仆们恐惧的目光中，老鼠淫笑着慢慢走了过去。　　“嘿嘿嘿……先来哪一个好呢。我看看……就选你——？！”　　话还没有说完，老鼠就突然觉得脑后一疼，紧接着便眼前一黑，晕死了过去。在他身后，刚从影子中出现的西卡莉丝握着手中的砖块，大口的喘着气。　　“抱……抱歉，我回来晚了。”　　见老鼠已经晕死过去，西卡莉丝连忙扔下了手中的砖头，小跑过来解开了女仆们身上的绳子。这次绳子绑得相当随意，所以西卡莉丝几下就给解开了。　　“快，赶紧跟我来，我已经探查过周边的情况了，现在可以逃走！”　　顺利地解除了女仆们的束缚，西卡莉丝终于送了口气。小木屋的门没有被再次锁起来，所以西卡莉丝很轻易地就将女仆们带了出来。　　逃出生天的女仆们没有停留的时间，之前的意外让西卡莉丝明白，自己探查得再怎么清楚，周围的环境也不可能一直不变的，现在她们必须尽快从规划好的路线上逃离。　　不过这时候，不远处的火光和喧闹声吸引了她们的视线。西卡莉丝看向那个自己之前探查到的聚集点，咬了咬嘴唇。　　“「守护者」大人？我们还不赶紧跑吗？好像有人要往这边来了！”　　“啊？哦……我知道了。”　　又看了一眼莫名发生骚乱的方向，西卡莉丝快步回到了女仆们的身边。



第21章 第三十六章 血染的发卡
　　“我说……你们是真的很烦诶。”　　夏星璃追踪记号的脚步又一次被迫停下，她露出了一个很无奈的表情，看着周围穿着黑色作战服的一群人。　　“少废话！今天你要是不给我们一个说法，就别想就这样溜走！”　　站在夏星璃正前方的一个少年恶狠狠地瞪着她，仿佛跟她有什么血海深仇一般。　　夏星璃面无表情地转过头看向一旁的安吉尔：“拳套女，你说我能宰了这家伙吗？”　　“好好叫别人的名字你这暴力萝莉！”　　没有管冲自己龇牙咧嘴的安吉尔，夏星璃转回了头，向前走了一步。而站在她正对面的少年立马后跳了几米远，紧张地看着她。　　“你可别乱来！我们可是联合政府的公职人员！”　　夏星璃翻了个白眼，她一路上已经被这个家伙耽搁了不少时间，现在多少有些不耐烦了。不过她也不太好出手，毕竟这些「猎犬」是被她在楼顶击倒在先，如果真闹出人命来，夏星璃这边还占不上理。　　“我之前已经说过了，是你们在我执行任务时横插一脚，还错把我认成了嫌疑人物，为了不打草惊蛇所以我就直接放倒了你们。我下手有分寸，应该没有造成任何永久伤害吧？现在我需要去和搭档汇合，如果话说到这个份上你们还是不依不饶的话，我不介意让你们留点深刻的印象。”　　冷冷地说完一大堆话后，夏星璃绕开了呆站着的少年，继续沿着西卡莉丝留下的记号前进。　　虽然夏星璃在跟安吉尔说起来的时候一副胸有成竹的样子，但实际上她心里总有些担心。西卡莉丝的异能可以将身子占总重量不超过三分之二的部分随意从影子中探出，按理说用来追踪和做记号是再合适不过了。但夏星璃生怕那个天然呆的家伙会擅自做些计划外的行动，毕竟计划里可是不包括对方劫持了几名普通人质这种事情的。　　万一西卡莉丝整个都从影子里出来，三十秒的“冷却”时间，可不是很短的。　　更何况之前与西卡莉丝最后一次分别时的奇怪感觉，也让夏星璃有些心慌。所以她现在容不得任何人耽搁她的时间，对于原本就没什么好感的「猎犬」，她的耐心早就全部用完了。　　可是她越是不耐烦，有些人就越是想要作死。　　“你等等！”　　少年的喝声没有让夏星璃的脚步停滞半分，他皱了皱眉头，冲着身旁的队员做了个手势。「猎犬」们得到了命令，立即举起了手中的枪，扣动扳机将拖着蓝光的子弹打到了夏星璃的脚边。　　夏星璃被「猎犬」们的威胁射击挡住了去路，她转过头来盯着少年，身上的“势”完全无法掩盖的散发了出来。　　“你是想，向我宣战吗？「猎犬」。”　　面对着A级异能者释放出的“势”，少年明显都有些站不稳了。可是他还是坚持抬起了头，没有屈服在这股快要让他臣服的“势”上。　　“你……必须明确……说明……”　　“喂暴力萝莉！快到这里看一下！”　　两人的注意力全都被安吉尔的高呼声打断了。夏星璃收回了“势”，往安吉尔那里赶去，而那个少年则是双腿一软，好悬没有跪倒在地上。　　饶是如此，他也觉得自己的身体像是刚经过了一场激烈的战斗一般，几乎没有了半分力气。　　“哈……好……可怕……这就是……A级异能者……呼……”　　另一边，赶到了安吉尔身边的夏星璃，朝着安吉尔所指的方向看去。处在较高地势的她清楚地看到，前方不远处的一片居住区内，多处燃烧起了熊熊火焰，隐约的喊杀声传来，仿佛那里有两队人在厮杀一般。　　只看了一眼，夏星璃就立马冲向了那片居民区——根据西卡莉丝留下的记号来看，最终目的地应该就是那片居民区了。　　然而夏星璃刚从安吉尔站着的石头人跳下来，那群黑衣的「猎犬」又一次地围了上来，枪口指着夏星璃，似乎只要她再有一点异动，他们就会将她打成马蜂窝。　　这群死死纠缠的“走狗”让安吉尔都觉得很是恼火，但是还没等她开口说什么，身边的夏星璃先笑了。　　那是一个，冰冷的微笑。　　“不想死，就滚。”　　轻飘飘的一句话，既没有愤怒地大吼，也没有任何歇斯底里的样子。但是所有的「猎犬」都闪开了，因为先于夏星璃而行的，是一道道紫色的火焰。　　「紫灵冰焰」没有温度，但「猎犬」们可不会傻到认为它是无害的。当夏星璃用「紫灵冰焰」来开路时，他们就知道，自己等人已经完全不可能拦住她了。　　动用了「紫灵冰焰」开路，夏星璃的面前再也没有了阻碍。她以一个让安吉尔都面露惊讶神色的速度冲向了居住区，没过多久便到达了目的地。　　来到居住区，夏星璃更是能嗅到空气中弥漫的血腥味，这让她的脸色愈发地难看了起来。还好她在这附近找到了西卡莉丝留下的记号，于是她便继续沿着记号前进。　　“暴力萝莉，你倒是等等我啊。”　　安吉尔嘴上叫的外号一时半会还改不掉了，不过夏星璃明显没有心思理会她，因为西卡莉丝留下的记号中断了。　　“那边还有战斗的声音，要不要去看看？”　　夏星璃冲安吉尔摇了摇头。她缓缓地沿着记号最近的小路走着，直到在一间小木屋旁停下。　　小木屋的门口，有一小滩还未干的血迹，以及几块破烂的布条。　　死死地盯着那些布条，夏星璃走了过去。然而她刚迈开脚，小木屋里突然跳出一个人来，大喊一声当头就砍。　　砍刀被「紫灵冰焰」化为了粉末，而那个大汉也被夏星璃一脚踢碎了膝盖，惨叫一声跪倒在地。这种普通的袭击对于A级异能者来说，简直跟小孩子过家家一样，随手就能应付。　　“说，那些女孩怎么样了？”　　来到大汉面前，夏星璃毫不犹豫地又是一脚，直接废掉了他的双腿，然后才问道。　　“呵呵……呵呵呵……所有的人，都被我们宰了——啊啊啊！！”　　大汉还没说完，夏星璃又是两脚，这次直接断了他的两条胳膊。　　没有再理会倒在地上惨叫的大汉，夏星璃走到了那摊血迹前，深吸了一口气，伸手捡起了其中的一根布条。　　然后，她的手僵在了原地，整个人都像是被浇了一桶石灰水。安吉尔清楚的看到，她的侧脸变得如死尸一般惨白。　　“……你没事吧？”　　夏星璃僵硬的转过头来，面无表情的脸上，连那双眼睛都失去了神色。她这副僵尸一般的样子，把安吉尔吓了一跳。　　“西……卡……莉丝……”　　在被夏星璃捡起的布条下，一个被鲜血染红了的小兔子发卡，静静地躺在地上。



第22章 第三十七章 暴走的萝莉
　　当西维带着手下的「猎犬」赶到时，他立马明白自己慢了一步。　　远远的，他就看到了紫色火焰缠身的夏星璃，以及她身边正在化为粉末的一座“冰雕”。而另一个「守护者」安吉尔，在看到他们后则是赶忙跑了过来，拦住了他们的去路。　　“喂喂喂，你们就别上去添乱了。这暴力萝莉不知道受了什么刺激，现在情况可是很不妙啊。”　　“她……她刚刚杀了那个人？”　　安吉尔一副看着傻瓜的样子上下打量着西维。　　“废话，那家伙是异能者，还是这次事件的嫌疑人之一，他主动进攻了，我们当然可以下死手啦。”　　西维看着浑身燃烧着紫色火焰的夏星璃，不由自主地后退了一小步，但还是强撑着辩驳了一句。　　“如果能活捉不应该以活捉优先吗？”　　“这话你去跟暴力萝莉说啊，跟我说有什么用，被刺激到的人又不是我。”　　安吉尔耸了耸肩，小心翼翼地跟在了开始移动的夏星璃的身后。　　“顺便提示一下，不想被这家伙的异能波及到死于非命的话，你们还是别跟上来了。”　　眼看着夏星璃一步一步地走向了战斗声传来的地方，西维咬了咬牙，冲身边的「猎犬」们做了个手势，保持了一个安全的距离跟了上去。　　此时的夏星璃，如同一具行尸走肉一般，几乎是本能地向着远处战斗的地方走去。在她的视野中，那个被鲜血染红了的小兔子发卡阴魂不散般的时而出现，时而消失。而这幻觉，也触动了她脑海中，属于夏黎星的一些回忆。　　零散的尸体，成群的异兽，刺眼的鲜血。似乎有什么人在她身边，用还带着些许稚嫩的欢快声音喊着她。　　“夏前辈！”　　“夏前辈实力这么强，做事也太谨慎了吧。”　　“休息一夜的话，后面万一有异兽追过来怎么办啊？”　　“那干脆夏前辈留在这里，帮我们断后。以夏前辈的速度，一夜之后也能很快追上我们吧？”　　“嘿嘿，我们还是很信任夏前辈的实力的！”　　那些被尘封的记忆又一次浮现，曾经的话语仿佛又在耳边不断地响起。夏星璃已经分不清自己是谁了，也不知道那些时隐时现的画面到底哪些才是幻觉。她无神的双眼中流下了两行泪水，嘴唇嗫嚅着发出了微弱的声音。　　“对不起……是我的错……对不起……”　　“夏星璃大人？”　　恍惚间，夏星璃似乎觉得自己又回到了酒馆的楼顶，西卡莉丝有些疑惑地歪着脑袋看着她。而在西卡莉丝的周围，层层叠叠的黑雾翻滚着涌向了这个少女，就像是要把她吞吃掉的怪物。　　“对……不起……”　　西卡莉丝的身体突然间四分五裂，唯一还算完好的头颅弹到了夏星璃的面前，那张脸上还带着错愕的神情。然而夏星璃什么都做不到，她只能眼睁睁地看着西卡莉丝的尸体被翻滚的黑雾吞噬，只留下了一个小兔子发卡。　　“……对不起……”　　视野中，那些黑雾逐渐凝聚成了一个个奇怪的异兽，它们张开了一张张还沾染着鲜血的大嘴，冲夏星璃发出了讽刺般的笑容。　　夏星璃身体周围的「紫灵冰焰」疯狂的跳动了起来。她抬起了自己的右手，冲着身前轻轻地挥过。　　“……对不起……”　　这是「紫灵冰焰」第一次超大范围的爆发，紫色而又美丽的火焰无声地席卷了夏星璃面前所有的物体。这股紫色的火焰足足燃烧了将近一分钟才渐渐散去，只留下了一座座紫色的“冰雕”，和完全被抹除了所有建筑的一片平地。　　远远跟过来的安吉尔眼角抽搐了一下，她没想到，这个小萝莉竟然掌握着如此强大的异能。仅仅是一次爆发，就将附近的建筑全部消除，连带着抹杀了十几个刚刚发现的嫌疑人。　　“啧，不过总觉得这暴力萝莉有些不对劲啊……”　　见夏星璃又向着更远处的战场移动了，安吉尔赶紧跟了上去。那边的战场情况已经很明显了，是联合政府的武装部队与这次事件的嫌疑人组织交上了手。虽然这个组织中的成员好像都是异能者，但他们总共也就几十人，而且等级也不高，警备队那边可是派出了一百多号人的，所以一时间这个组织的成员被打得节节败退。　　正在激战的双方都没注意到夏星璃的接近，他们也都没有多余的精力去管这些了。于是夏星璃就这样一步步地走了过去，一直到临近了战场才停下。　　夏星璃是停下了，安吉尔可不淡定了。看这个暴力萝莉现在的架势，保不准是想再来次超大号的“火焰喷射”，可现在警备队的人也都在，那种不分敌我的大范围攻击真的大丈夫吗？　　“当然不大丈夫了！喂！暴力萝莉！你清醒一下啊！那里还有自己人——哇！你这家伙！”　　不淡定的安吉尔试图喊话引起夏星璃的注意，而成功引起了夏星璃暂时注意的她也成功的遭受了一道「紫灵冰焰」的攻击。　　“看样子这家伙已经意识混乱了，真是难办。”　　躲开了夏星璃随手的攻击，安吉尔心有余悸地拍了拍胸口。不过时间已经不够她想什么办法了，因为不远处的夏星璃，已经开始凝聚「紫灵冰焰」了。　　“没办法了，生死有命富贵在天！”胡言乱语自己都不知道说了句什么玩意后，安吉尔猛地发力跳上了附近的一个高处，深吸一口气后，双手合成喇叭放在了嘴边。　　“喂——警备队的家伙们！不想死于非命的——赶紧往后撤！！”　　喊完话，也不管警备队的人会不会听她的，安吉尔就立马扭头跑向了夏星璃的身后——没办法，刚刚她喊话的位置，已经差不多处在夏星璃的攻击范围中了。　　跟刚才几乎一样的情形再次上演，只不过这次「紫灵冰焰」的爆发更加强大。汹涌的冰焰覆盖了目力所能及的一切，不管是战斗中的人，还是那些建筑，此时全都被包裹在了一团巨大的紫色冰焰之中。　　“乖乖……这么大的火气吗……”　　安吉尔注视着眼前那几乎完全占据了视野的冰焰，张大的嘴怎么也合不上了。心里只剩下了震撼，就如同她目睹S级异能者一手歼灭几乎整个超A级兽潮的场景一样震撼。　　而在更远一些的地方，西维呆呆的看着完全被冰焰覆盖的居住区，半天没有反应过来。那里不仅有这次事件的全部犯人，还有他们联合政府派来的一百来名警备员。　　“……混……蛋！！”　　**********　　呼呼，试着签约吧～



第23章 第三十八章 A级异能者的战斗
　　面对着一击毁了一片居住区的夏星璃，安吉尔不禁咋舌称奇。不过随后她的小脸又垮了下来，夏星璃这样一发威，这次事件的嫌疑人恐怕全死了不说，那些被联合政府派来的警备员大概也有不小的损伤。虽说「守护者」完全不虚联合政府，但这事如果闹大了，想要压下来也不是那么容易的。　　“而且现在这暴力萝莉好像是混乱状态……敌我不分了啊。”　　看着呆立在原地的夏星璃，安吉尔愣是不敢上前去。她可不想试试「紫灵冰焰」的威力。　　“麻烦了啊，接下来该怎么办呢……喂你小子——？！”　　完全出乎安吉尔意料的，西维突然举起了手中的枪，冲着夏星璃打出了一梭子子弹。子弹当然没能伤到夏星璃，但是却成功吸引了她的注意力。　　“混蛋！为什么要杀了他们！”　　西维怒吼着，换弹之后继续往夏星璃的身上倾泻着子弹。只可惜，就算是「猎犬」所用的特殊弹药，在夏星璃的「紫灵冰焰」阻挡下，也无法对她造成任何伤害。　　西维身边的「猎犬」们面面相觑，一时间不知道该怎么办才好。西维并没有给他们任何指示，这让这些很少自己思考的「猎犬」们有些不知所措。　　但是夏星璃可不会给他们发呆的机会。虽然没有被子弹伤到，但西维那毫不掩饰的敌意被她清楚的感知到了。此刻处于意识混乱，几乎凭本能行动的夏星璃对此做出的反应，毫无疑问便是抹杀西维。　　「紫灵冰焰」再次汇聚起来，夏星璃那双无神的眼睛早已锁定了西维。而西维也没有停手的打算，依然继续着他那徒劳无功的进攻。　　不过下一秒，他就被突然出现在身前的安吉尔一拳打飞了。　　“你这小子就别来添乱了好吧！！”　　队长被人揍飞，「猎犬」们自然不可能一点反应都没有。但是安吉尔只是瞪着眼睛扫视了他们一圈，随后完全放出的“势”便让他们连握枪的动作都只能勉强维持了。　　“真是的，一个二个的，都在这里发什么疯。”　　颇为“恨铁不成钢”的眼神瞪了一眼倒在地上半天没反应的西维，安吉尔面色一正，转身对上了夏星璃那无神的双眼。虽然她已经把西维揍飞了，但夏星璃凝聚异能的动作仅仅顿了一下，接着便继续了起来，只不过目标换成了安吉尔罢了……　　被夏星璃锁定的安吉尔第一次有了想骂人的冲动。要不是刚才西维那小子抽风进攻夏星璃，他们完全可以通知【守护者】派强者过来，先把夏星璃制服了再说。现在可好，放出了“势”的安吉尔，在夏星璃眼里或许就如同夜空中的明月一般显眼了。　　“蠢狗们，都给老娘滚一边儿去！这是A级异能者之间的战斗！要是不听话死了，可别怪我没提醒！”　　语气相当不善，但在她的“势”以及夏星璃即将出手的攻击双重压迫下，那些「猎犬」竟然真的选择了撤退到远处。　　没了后顾之忧，安吉尔深吸了一口气，双拳相击坚定地站在了原地。她身上的异能波动也愈加地强烈了起来，那双臂铠上，此时正散发出前所未有的明亮光芒。　　“来吧！让我见识一下，你的异能究竟有多么强大！「崩拳·聚」！”　　面对着战意十足的安吉尔，夏星璃并没有继续采用之前的大范围攻击，而是将「紫灵冰焰」凝聚成长枪的模样飞射了过来。对于平常人来说，这或许是个不错的选择，不过对于拿大范围攻击没办法的安吉尔，倒反而让她松了口气。　　没有过多的犹豫，面对着飞射而来的冰焰长枪，安吉尔大喝了一声，抬起的右拳似乎微微颤动了一下。　　“「崩拳·集」！”　　在「猎犬」们的眼中，安吉尔的拳头似乎根本没有移动，而即将击中她的冰焰长枪却像是突然与另一种力量相撞了一般，在半空中炸裂了。另一边的夏星璃突然在自己面前凝聚出厚厚的一层「紫灵冰焰」，似乎在防御什么看不到的攻击。　　下一刻，那层护盾便被什么无形的力道给轻易击碎，仿佛是一枚空气炮弹一般，这股力量接着毫不留情的轰在了夏星璃的身上，将这具娇小的身躯狠狠地击飞了出去。　　这么意外的逆转让所有人都愣在了当场，就连打出这一击后大口喘息着的安吉尔都一脸的意外。直到那个小小的身影喷洒着血液重重地跌落在十多米外的土地上，她才赶忙跑了过去。　　“不应该啊……这一击被抵消了这么多威力，剩下的应该也不会让一个A级异能者受伤吧……”　　然而安吉尔面前的惨状让她傻了眼。夏星璃仰面朝天的倒在地上，嘴角还在不停的往外溢出鲜血。那双失神的双目虽然还睁着，但是目光早已涣散，双瞳都已经明显放大。　　更别提在她倒飞经过的土地上，那些触目惊心的血迹了。　　“喂喂喂……开玩笑的吧……这家伙的体质竟然这么弱……”　　眼看着夏星璃已经陷入了濒死的状态，安吉尔完全乱了阵脚。她原本觉得自己的实力不如夏星璃，出手可是没有半点保留，连「聚气式」都给用出来了。可谁想到这个魔神附体一般的萝莉身体的强度竟然这么弱小，竟然就这样被她打成了这副惨样。　　她可没想过要杀死这个萝莉啊！　　安吉尔什么反应，夏星璃不知道，因为她现在几乎已经感应不到任何东西了。全身上下仅剩下了一个感受——痛。然而神志依旧在混乱之中的她连这种疼痛都不在乎了，因为在幻觉中，她看到了一个似曾相识的身影。　　那只被自己用同归于尽战术拖下水的超A级异兽。　　混乱的意识让夏星璃一直都在以夏黎星的战斗本能战斗着，所以她之前才会跟安吉尔硬拼。而现在，当眼前浮现出那只超A级异兽的身影后，她自然也执行了曾经面对它所用过的方法。　　现实中，在夏星璃身边手忙脚乱又不敢轻易触碰这个女孩的安吉尔突然愣了一下，她明显地看到，倒在地上徘徊于生死之间的夏星璃，身上突然燃烧起了微弱的「紫灵冰焰」。但与这个景象相反的，是安吉尔从夏星璃身上感受到的，让她恨不得扭头就逃的恐怖波动。　　“这家伙……又想干什么……”　　源自于身体本能的预警尖叫着让她逃跑，但安吉尔还是握紧了拳头，死死站在了原地。她不知道夏星璃身上的波动意味着什么，但是如果会发生什么很不好的事情，她也只能在夏星璃的身上用出那一招了。　　毕竟“有一定几率活下来”总比“绝对会死”好的多。　　让人胆寒的压力从夏星璃的身上散发了出来，一旁的安吉尔几乎咬破了自己的舌尖才得以用清晰的意识站在原地。随着这股波动愈发的强烈，安吉尔整个人也不自觉的颤抖了起来，现在的这股压力，让她想起了曾经近距离接触到S级异能者战斗的时候。　　终于，在安吉尔快要窒息过去时，波动即将到达顶点。而安吉尔也握紧了自己的拳头，血红色的光芒逐渐在她的臂铠上亮起。　　“「崩拳·神伤」。”　　心里默默数着数，直到那一刻的到来。　　就是现在！　　眼看着积蓄许久的右拳就要出手，但安吉尔的动作却因为一个声音而顿了一下。　　“夏星璃大人？！”



第24章 第三十九章 迷茫的自我
　　轻车熟路地沿着一层层的阶梯，高跟的靴子敲击着地板发出清脆的“嗒嗒”声。双手插在白大褂的口袋里，随着自己的动作白大褂的下摆飘扬着。　　斯蒂芬知道自己现在的表情一定很臭，因为一路上遇到的小护士们都惊疑不定地小心问候着，然后小跑着逃开。　　不过她现在的心情也没法摆出好的表情来，能忍住没砸点儿什么已经够好的了。　　大步流星的穿过一条条熟悉的走廊，最后来到了一间病房前。斯蒂芬深吸了一口气，似乎是在努力压制着自己的怒火，然后她伸手打开了滑门。　　首先映入眼帘的是坐在病床床头椅子上的一个少女，似乎是听到了动静转头往这边看来。斯蒂芬顷刻间便想起了对方的身份，B级「守护者」西卡莉丝，异能是「暗影穿梭」的那个孩子。　　不过斯蒂芬想看的人不是她。在病床上，那个黑色长发的萝莉正半躺着，似乎刚刚正在与西卡莉丝聊天。因为后者的举动她也扭头看了过来，原本就有些苍白的脸现在更是变得惨白一片。　　当然脸上还混合着惊愕，恐惧，绝望以及一丝愧疚。　　“斯斯斯斯蒂芬姐姐……”　　面对着眼前完全没了平常懒散样子的斯蒂芬，夏星璃毫不意外的变成了小结巴。　　然而斯蒂芬却突然冲她甜甜的一笑，满脸痛惜的凑到了病床前。　　“哎呀小星璃啊，你怎么搞成这个样子啦？现在身体怎么样啊？还有哪里疼吗？”　　意识到来者身份的西卡莉丝早就起身站到了一旁，此时这个小姑娘歪着脑袋看了看夏星璃一脸“大难临头”的模样，又看了看一副“贤惠温柔”样子的斯蒂芬，脑袋上冒出了一个大大的问号。　　“不不不……我我已经好多了哪里都不疼了……”　　“啊是这样吗……”　　得到了夏星璃毫不意外的回答后，斯蒂芬脸上的笑容更加温柔了。　　“那么姐姐我就让你再疼上一次吧。”　　“不不不不不不不……”　　如果不是身体仍然软弱无力，恐怕夏星璃现在都要跳起来逃跑了。发出了一连串“不”的她将希冀的目光转向了西卡莉丝，但后者在早已在斯蒂芬的威压下绷紧了身子，丝毫没有注意到她的求助。　　万般无奈之下，夏星璃只能小心翼翼地陪了个笑脸。　　“那……那个，斯蒂芬姐姐……”　　“你还真是本事大了啊，我刚离开几天？就搞出这样的事情来。”　　声音并没有变得很严厉，但斯蒂芬脸上突然消失的笑容和逐渐冰冷的声音都让夏星璃不禁打了个颤。　　“用「伪核炸弹」袭击酒馆，放倒了同样调查事件的「猎犬」……这个倒无所谓。在目标挟持了人质的情况下依然一意孤行，不仅阻碍了另一名「守护者」，还不知为什么莫名其妙地暴走了。”　　斯蒂芬每说出一件事，夏星璃的小脑袋就垂下去了一点，到最后已经完全沮丧地低下了头，两只小手摆弄着被子的一角不说话。　　“而且更离谱的是，你不但全灭了事件的相关嫌疑人，还牵扯进了数十名警备员，最后更是差点跟自己人干上。你到底让我说你什么好呢？”　　斯蒂芬脸上的表情彻底消失了，冰冷的声音仿佛让周围的温度都下降了几分。西卡莉丝哆哆嗦嗦站在一旁，大气都不敢出一下，唯恐自己引起了斯蒂芬的注意。　　“……我错了……”　　良久之后，从那低垂的小脑袋处传来了一个闷闷的声音。斯蒂芬的眼角抽搐了几下，最终也只是叹了口气，揉了揉自己的太阳穴。　　“你这丫头……”　　突然伸出手去捏了捏夏星璃的小脸，在成功引起小萝莉的一声惊呼后露出了一副心满意足的样子。　　“算了，你惹出来的事情，就交给姐姐我去处理吧，谁让我是你的监护人呢。”　　见夏星璃抬起头来，一副欲言又止的样子，斯蒂芬摆了摆手：“你可千万别跟我说谢谢，这是我分内的事情。不过你自己的事情，要由你自己来处理好，我什么都不会问，但也什么都帮不到你。”　　斯蒂芬伸出双手捧住了夏星璃的小脸，一脸严肃的看着她，夏星璃同样认真地看着斯蒂芬，郑重地点了点小脑袋。　　“嗯，我会处理好自己的事情的！”　　脸上的表情柔和了许多，斯蒂芬双手又轻轻捏了捏夏星璃的小脸，然后拍了拍她的脑袋，露出了一个不易察觉的微笑。　　“我相信你。”　　说完之后，斯蒂芬片刻都没有停留，转身就离开了病房。只不过在她打开滑门之后，仿佛突然想起什么似的，扭头冲着完全没搞清状况的西卡莉丝招了招手。　　“小西莉卡，来，姐姐有些事情要问你。”　　“啊？是在叫、叫我嘛？哦……哦，就来……”　　西卡莉丝愣了几秒才意识到斯蒂芬是在叫自己，向着夏星璃鞠躬告别后，赶忙小跑着跟了上去。　　随着滑门关闭，病房中只剩下了病床上的夏星璃一个人。她收回了刚刚告别西卡莉丝时摇着的手，叹了一口气半倚在床头。　　“自己的事情啊……”　　那天的记忆仅停留在看到了西卡莉丝不小心掉落的发卡那一幕为止，之后她的意识似乎就陷入了无尽的黑暗，再醒来时，她已经身处医院中，接受紧急救治了。　　这中间发生的事情，之前夏星璃听来探病的安吉尔说了，但是她却一点印象都没有，任凭她想破了脑袋，都无法回忆起那段时间任何的记忆来。反倒是曾经封存在夏黎星记忆深处的一些东西，时不时的会在她的脑海中冒出来，带给她不小的困扰。　　那遍地的尸体，雪地上刺眼的鲜血，周围的异兽咧开了大嘴，仿佛在无声地嘲笑着。　　还有那几张年轻的面孔，带着满脸的惊诧和绝望，沾满了鲜血的面孔……　　“啧！”　　夏星璃捂住了额头，摇晃着脑袋把那些画面暂时抛到脑后。每次这段记忆浮现在她的脑海中时，她的情绪似乎就不听指控了。悔恨，愤怒，绝望，太多不属于她的负面情绪会在这种情况下涌上来，叫嚣着仿佛要夺去她的意识。　　“到头来，夏黎星和我的诞生到底有什么关系呢？”　　脑海中充斥着夏黎星的记忆，身体上也继承了他的一部分习惯。但更多时候，她还是觉得自己和夏黎星是两个不同的个体，一些处事风格和夏黎星绝对没有的东西。他们不同，却又好像有些什么联系，这些都让夏星璃迷茫不解。　　“夏黎星所背负的，应该由我来继续背负吗……”　　在没有其他人的病房中，这个强大的A级异能者，彻底露出了她坚强外壳下迷茫、脆弱的心。而自她拥有意识起便一直在逃避的问题，终于还是追上了这个无助的女孩。　　“我……到底是谁？”　　没人能回答她这个问题。夏星璃蜷缩起双腿，抱紧了自己的膝盖，似乎这样可以让自己的心暖和一些。　　而这些问题，也只能由她自己去寻找答案



第25章 第四十章 犯了错当然要接受惩（fang）罚（jia）了
　　“哟丫头，感觉如何了？”　　在病房待着的第三天，斯文特也终于前来探望了。　　“感觉很好，如果你不出现在我面前的话就更好了。”　　夏星璃一脸厌恶的表情说着，同时庆幸西卡莉丝这时候并不在。　　“呜……好受伤……星璃小妹妹竟然对哥哥我这么有偏见……”　　表情十分夸张地捂着胸口，倒在了病床前。夏星璃觉得这时候如果她叫来护士，斯文特应该会被扔到抢救室里吧。　　“亏我还抛下那一群充满求知欲的孩子们于不顾，特意来探望你。”　　“斯文特，现在这个时间，谁还会去上课？”　　夏星璃瞟了一眼显示着“晚上八点”的时钟。　　“咳咳……行了，我这次来其实是说正事的。”　　尴尬的轻咳了几声，斯文特扯过椅子坐了上去，瞬间变得正经了起来。　　“关于你上次的任务，原本的奖励点数现在的话……已经全扣光了。”　　这一点在夏星璃的意料之内，毕竟严格来说她还是把任务给搞砸了，别说奖励了，恐怕惩罚都会有的。　　“还有就是你对「猎犬」们出手的事情，据说对方并没有打算追究你的责任，反倒是承认自己也有错误，所以这事就揭过了。”　　这个倒是让夏星璃微微愣了一下。「猎犬」和「守护者」不对头已经不是什么秘密的事情了，按理说只要有一丝能打压对方的机会，双方都会将其发挥到极致。更何况从当时「猎犬」的态度来看，也不太像是那种通情达理的人啊。　　脑海中闪过了那张倔强的脸，夏星璃不由地捏了捏下巴，在斯文特好笑的目光中喃喃自语。　　“该不会是个傻子吧？”　　“好了，这事就先不说了，接下来的才是重要的。”将夏星璃的思绪拉了回来，斯文特的脸色变得更加严肃了起来，搞得夏星璃也不禁坐直了身子，全神贯注地听着。　　“关于你暴走之后杀光了嫌疑人，还附带了几十个警备员的事，联合政府和上面磋商后，决定给予你以下惩罚。”　　夏星璃咽了口口水，有些紧张地等待着斯文特将惩罚的内容说出来。　　“限制「守护者」夏星璃接受任务的权力一个月，并处罚十万点数。停学一个月，并在「希望之光」内记过一次。”　　见斯文特没了下文，夏星璃眨巴眨巴眼睛，有些发蒙。　　“没啦？”　　“没了啊。”　　斯文特很认真地点了点头，他可不至于在这种事情上骗人。　　得到斯文特的肯定后，夏星璃的面色变得古怪了起来。并不是惩罚太重了，恰恰相反，一个月不能接任务对于A级「守护者」来说，简直就是变相的放一个月假了。而十万点数，在一些人眼里可能是比巨款，但对于继承了夏黎星全部“遗产”的夏星璃来说，不过是她近八位数点数余额的零头罢了。至于听课一月和记过一次……好吧，还真是彻底成假期了。　　“你确定这是联合政府参与后下发的惩罚？”　　“当然，要不然你的一个月假期恐怕就会变成一个月的「带薪假」了。”　　斯文特咧嘴笑了笑。作为【守护者】选定的面向夏星璃的直接负责人，他可是很清楚这个惩罚，哦不对，是这个「放假通知」是怎么搞出来的。直到现在想起那些跟斯蒂芬辩论后怀疑人生的政府官员们，他都忍不住想要大笑几声。　　“好吧，一个月的假就一个月的假吧。”　　虽然对于不能接任务也不能去上学感觉到有些不满，但想到自己惹出的事情来，夏星璃对这个惩罚瞬间没有了任何抱怨。毕竟那是几十条活生生的人命，而且还是警备队的成员，没有被联合政府抓去蹲监狱已经够好了。　　然而斯文特却神神秘秘的凑过来说道：“你知道为什么联合政府没有死咬着这件事情不放吗？”　　“因为打嘴仗打不过斯蒂芬姐姐，闹翻脸又打不过【守护者】？”　　被夏星璃的答案呛了一下，斯文特满脸苦笑：“虽然这么说也对……不是，关键原因并不在于这里。”　　“那还能有什么原因？我杀了那么多警备员，他们可都是活生生的人命……”　　说着夏星璃的目光又黯淡了下来。这次行动她最不能释怀的就是误杀那些警备员的事，那些人都是普通的人类，其中绝大部分应该也是有家人的，可自己就这样毁掉了几十个家庭……　　一旁的斯文特似乎是知道夏星璃在想什么，大手一挥不屑地“切”了一声。　　“联合政府之所以不敢把事情闹大，是因为他那队警备队有问题。”　　“有问题？”　　听到斯文特这么说，夏星璃暂时从自我谴责的状态中脱离了出来。　　“根据我们拿到手的资料——你也别管是怎么拿到的了——那个警备队里面的队员都是前几年的失踪或死亡人员，总之没有一个是身份正常的。”　　“失踪……”　　“而且，你以为一般的警备员真的那么厉害，一百来人就完全压制了几十个异能者？那天的那一百来人，实际上都参与过联合政府某项机密实验。就是那种【守护者】都得不到详细资料的「机密实验」。”　　斯文特说到这里便戛然而止，意味深长的看了看低头沉思的夏星璃。他话说的已经足够明显了，如果这样还听不懂的话，那夏星璃恐怕就是智商不够用了。　　当然夏星璃的智商肯定很够用，她第一时间便明白了联合政府这怪异行为是因为什么。那支警备队的成员全是几年前被联合政府确认失踪或死亡的人，而且曾经秘密参加过联合政府的某种实验，并拥有了远超正常人类的战斗力……　　“啧，看样子联合政府不仅不敢把这事闹大，反而要帮我掩盖下去喽？”　　“嘛，差不多就是这样吧。所以你也不用为了这件事自责，因为其实你并没有伤害到无辜的人。”　　斯文特轻轻拍了拍夏星璃的肩膀，语气变得柔和了一些。　　而夏星璃的表情并没有变得好看起来，不过这次是因为对联合政府的愤怒。　　“联合政府的那些人渣，真的是什么事情都能干出来啊。”　　斯文特耸耸肩，对于夏星璃这种对联合政府大不敬的言论不置可否。　　“差不多吧……不过话说回来还有一件事情要告诉你。”　　“什么事？”　　“上面决定，在你彻底痊愈之后，为你制作你的专属武器。”



第26章 第四十一章 神之工坊
　　能够拥有专属武器，是A级「守护者」的一个特权，为了能更完美的发挥出他们战力的特权。　　一般的「守护者」只能用泛制式武器，因为专属武器的打造并不简单，而且即便给他们打造专属武器，他们也提升不了多少战力。　　除了某些特殊情况外，有专属武器和没专属武器的A级异能者，所能发挥出的战力有些很大的差别。所以除非本人表示不需要，要不然A级的「守护者」都会得到一把免费的专属武器。　　“专属武器呐……还是很期待的。”　　“我说……”　　“会是什么样子的呢？从目前的情况来看肯定不是笨重的钝器，难道会是追求速度的刺杀类武器？”　　“你先等一下……”　　“或者说干脆来个远距离的射击类武器？啊——好纠结哇，你说什么样的武器好呢，星璃酱？”　　“所以说到底是我来选专属武器还是你来选专属武器啊！”　　夏星璃有些抓狂的冲着身边的安吉尔大吼道，而对方则是很不好意思似的笑了笑。　　“我早就有专属武器啦，星璃酱～”　　“……所以你到底是来干什么的啊！”　　颇为无奈的扶着额头，夏星璃现在只想回去倒在床上睡一觉，以弥补她在这段时间里极速损失的精神。　　自从得知可以获得专属武器后，夏星璃就一直期盼着这一天的到来。好不容易等到了出院，现在可谓是无事一身轻的夏星璃立马就跑到了「中心塔」这里，没想到被安吉尔截了个正着。　　自来熟性格的安吉尔硬是要跟着夏星璃，更恐怖的是一路上她的嘴就没停过，这让不太擅长与人交流的夏星璃很快便觉得自己精神衰弱了。　　“到啦星璃酱，这里就是集一切制造奇迹为一处的地方，「神之工坊」！”　　完全无视了夏星璃的质问，安吉尔拉着她轻车熟路地来到了一扇巨大的安全门前，刷开了门，一把将夏星璃拉了进去。　　「神之工坊」……不用说了，一定是教授命名的……　　心里如此吐槽着，然而当夏星璃开始打量这个「神之工坊」的内部时，她彻底愣住了。　　外面的安全门已经够高了，但真正进到门内，夏星璃才发现，跟门内的空间比起来，那扇门简直小得不能再小了。　　巨大的空间内被同样巨大的机械占满，墙壁的滑道上，一只只机械手臂有条不紊地做着各自的工作。一尊尊异核炮整齐地排列在半空中的传送带上，接受着机械手臂的组装，而占据最大空间的就是那运送整理异核炮的巨大机械。　　在传送带的上方，同样有一个个巨大的机械手臂在做着各自的工作。而远离这条生产链的空间里，还有着许多“张牙舞爪”的大型机械设备，那足足十几条机械臂让它们看起来像一只巨大的钢铁蜘蛛。这些“钢铁蜘蛛”有的正闲着，有的则在下方工作人员的操控下，制造和组装着各种奇怪的东西。　　一切的工作都在头顶的半空中完成，下方的空间反而更像是普通的工作室。夏星璃抬头望着上空巨大而又繁杂的机械，心中只剩下的震撼。这便是「神之工坊」，人力所完全无法比拟的庞大工坊。　　“回神啦，我第一次来也是被震住了，不过看多了也就习惯了，反正只不过是体积大了点。”　　安吉尔笑着戳了戳夏星璃的脸蛋儿，拉着她继续往里面走去。　　“现在就这副样子，等到了制造专属武器的地方，怕不是眼睛都要瞪出来了吧？”　　被调侃的夏星璃小脸微微一红，知道自己在口才上肯定不如安吉尔，干脆就当没听见。　　好在安吉尔也见好就收，闭上了嘴巴带着她快步往工坊深处走去。一路上夏星璃遇到了不少穿着工作服的人，个个都面无表情行动迅速，除了必要的交流外绝不多说一个字，要不是她能看出来这些人体质都比较弱，她还以为自己进了军营呢。　　不过越往里面走，她们遇到的人也就越少，等到了一堵墙壁前时，附近已经一个人都没有了。　　墙壁前几个一字排开的电梯，安吉尔拉着夏星璃随便进了一个，按了一下键位上的“制造间”。夏星璃凑上去看了一眼，上面有十多个按键，而被安吉尔的A级徽章刷过后，亮着的能够按的键位也只有三个而已。　　“这里的电梯可是能直通「卡德拉」那里的，其余地方好像也都是机密场所，A级的权限都不能去。”　　安吉尔随口解释了一句，紧接着又说道：“不过有一点不错，那就是这电梯是直达的。”　　“直达？”　　快速下落的电梯突然减速停了下来，但电梯门并没有打开，因为整个电梯厢再次移动了起来。只不过这次，是横向移动。　　“嘛，就是这个意思啦。”　　横向移动的电梯速度比垂直移动快了不少，到达目的地的时间也只有短短的十几秒。随着电梯门的开启，安吉尔拉着夏星璃，跨入了一个“小工厂”的内部。　　见识过之前「神之工坊」震撼的场景后，夏星璃依然被眼前的“工厂”震住了。这间“工厂”面积不大，也没有太多的巨大机械，但在两边的墙壁上，悬挂着各式各样的武器。有体型巨大的巨刃，也有几十公分的短刀，甚至还有一些根本看不出来是什么的武器。只有你想不到的，没有你找不到的。这些武器上都泛着冷冽的金属光泽，仅是看着就感觉到一股肃杀之气扑面而来。　　夏星璃面前有一条不宽的走道，在走道的两边，各种柜子上摆放着的依然是琳琅满目的武器。夏星璃激动的跑了过去，小心的拿起了一把匕首。匕首入手很轻，轻得让夏星璃怀疑自己握着的到底还是不是金属。但是那闪过冷光的刀刃表明着，这绝对是一把杀人的利器。　　“嘿嘿，怎么样，这里不错吧？”　　安吉尔走到夏星璃身旁，笑嘻嘻地问道。　　“当然了！这里才是真正的武器们的「神之工坊」啊！”　　夏星璃的心情从未如此激动过。曾经的夏黎星可以说是一个冷兵器的终极爱好者，如今继承了他记忆的夏星璃，来到这样一间摆满了冷兵器，而且全部都是精品的工坊内，对于她来说无异于来到了天堂。　　“小丫头，别在那里傻站着了。外面都是我随手打造的失败品，想要真正好的武器，到这边来。”



第27章 第四十二章 〖匠神〗李尧
　　“失……失败品？”　　夏星璃被这个突然响起的声音吓了一跳，更是为对方口中的“失败品”所惊愕。在她看来，周围这些武器虽然都没有融合异核，但也无疑都是精品中的精品，绝世的名器，然而这个听着有些年轻的声音竟然说这些是失败品……　　一旁的安吉尔倒是毫不意外，毕竟她也来过这里，那对臂铠就是这位工匠的作品。　　想起来自己此行为何的夏星璃将手中的匕首放回原处，有些犹豫地看了一眼声音传来的地方——通道尽头一间半掩房门的小屋。　　“怎么，难道今天要来取专属武器的不是你不成？”　　那个声音再次响起，不温不火，似乎很随意的问着。夏星璃皱了皱眉头，不明白自己刚刚怎么突然有了一丝莫名的畏惧，自己的确是来拿专属武器的，这时候怎么还犹豫了。　　“你去吧，我就不进去了。”　　安吉尔说完，就兴致勃勃地观看起这个如同冷兵器展览馆的空间来。　　抛开了心头那一丝莫名的畏惧，夏星璃定了定神，大步走到了那间小屋前，推开了房门。　　“打扰了……”　　小屋内面积并不算小，但也被各种东西塞的满满堂堂。有堆积的金属材料，也有一摞摞纸质的书籍和资料。书柜这种东西倒是没有，只有一张看起来怪怪的桌子，还有桌子后坐着的一个青年。　　“「守护者」夏星璃？真是这么小的孩子啊。”　　青年的视线从桌子上的资料中转了过来，抬起的头也让夏星璃看清了他的全貌。白色的短发，白得吓人的皮肤，白框的眼镜，身上的也穿着白大褂。整个人给夏星璃的第一印象就是白，全身上下都白，连眉毛都是白色的。　　……难不成是白化病？　　只不过那双眼睛是淡金色的，时不时还会被眼镜片的反光给遮住。　　“自我介绍一下，李尧，A级异能者。”　　青年的自我介绍让夏星璃从走神中回过神来，连忙说出了自己的此行的目的。　　“你好，A级异能者夏星璃，我是来取专属武器的。”　　“明白。只是没想到真的还有这么小的孩子啊。”　　李尧笑了笑，再次感慨了一句。　　“呃……请问我的专属武器是什么？”　　一头黑线的夏星璃决定把话题转到正事上来，但问出这句话后，李尧却愣了一下，然后笑了出来。　　“不不，夏星璃小姐，你可能误会了一点。专属武器并不是提前制造好让你来拿的，而是等你到了之后，才能开始制造。”　　“现在才能开始制造？那要等到什么时候……”　　夏星璃有些傻眼了。她原以为获取专属武器只需要她到这里来就可以拿上走人了，但没想到李尧竟然说出了这样的话。　　“不用担心，你恐怕不知道我的异能吧。”李尧从身边一堆杂物中摸出了一个铁块，在手里掂了掂，“我的异能虽然没什么战斗力，可是却让我得到了〖匠神〗这个称号，虽然总觉得这个称号有些羞耻……”　　在夏星璃逐渐变得惊讶的目光中，李尧手中的铁块发出了白色的光芒，整个铁块都像是变成了一种白色物质，随后慢慢拉伸成型，几十秒后，便成了一把匕首的外形。　　“……不过啊，我的「物质锻造」，或许真的能配得上这个称号吧。虽然我一直觉得「万物锻造」这种名字更霸气但是教授说什么也不让用唉……”　　夏星璃已经没有在听李尧说的是什么了，她的目光全被李尧手上已经完全成型的匕首给吸引了。那优美的弧线，寒光一闪的刀刃，冷冽的气息……简直比外面的那把匕首还要好！　　“看够了吧？这就是我的异能，而为你们打造专属武器，这种事情非我不可。”　　随手将刚打造好的匕首放到一边，李尧的口气中没有一丝得意，似乎他只是做了一件如吃饭喝水一样简单的事情。但是夏星璃看向他的目光却变了，能如此轻松迅速打造出一件神兵利器，这样的人当真不愧〖匠神〗的称号。　　“好了，演示到此为止。自己的专属武器要由自己来构思，我仅仅是将你们想要的武器打造出来而已。”　　李尧端起桌上的杯子，喝了口水。　　“那么夏星璃小姐，你想要的，究竟是什么样的武器呢？”　　“我想要的武器……”　　夏星璃愣住了。曾经的夏黎星，还没有获得专属武器的资格，于是一直在用最常见的泛制式巨刃。而如今的夏星璃，由于体质原因，巨刃那种武器肯定是用不了了，她必须要用一种轻盈一些的武器。　　但是相对于巨刃而言，轻飘飘的武器，拿去对付皮糙肉厚的异兽，恐怕派不上太大的用场吧？果然那种东西还是要用一抡一大片的武器来对付比较好吗？　　见夏星璃皱着眉头冥思苦想，李尧有些无奈地摇了摇头，敲了敲桌子将她的注意力引了过来。　　“异能者的专属武器，最先考虑的就是与自己异能的相性。不管什么武器有什么样的好处，适合自己的，就是最好的。就像安吉尔，她的异能是「神速重拳」，如果给她一把刀或一根棍，那根本就没有任何用处。所以她的专属武器是覆盖了整条手臂的臂铠，不仅前端的拳套可以提升杀伤力，整个臂铠结合她的异能，也能起到不小的助力。”　　“夏星璃小姐，仔细想想，你的异能，你的战斗方式，所适合的，究竟是什么样的武器。”　　李尧的话让夏星璃似乎明白了什么，她索性闭上了眼，不再去想什么武器能给异兽造成足够的伤害，而是开始在脑海中一遍又一遍地梳理着自己现在的战斗方式，并试图从中找到那种感觉。　　我的力量不够，但是爆发力极强，瞬间速度也极快。刺客？不，虽然身体足够灵活，但手持匕首隐藏以后一击必杀并不是我的战斗风格。　　我的战斗，应该是迅速的，但又不是暴击碾压。不能够太近，但也并非远程攻击。我需要有一击必杀的威力，但却不需要依赖这种威力。这样的武器……　　在夏星璃的脑海中，似乎出现了一个小小的身影。这个身影身上燃烧着紫色的火焰，游走在一群异兽之间，一举一动都迅速而又灵活。夏星璃不停地在脑海中完善着这个假想的战斗身影，直到她的手中，隐约有什么东西的轮廓出现。　　就在此刻，李尧的左手握住了夏星璃的右手，他平静的声音也传到了夏星璃的耳中。　　“保持这种状态，在心中想出你专属武器的样子吧。由你的异能，你的作战方式决定，融合了你的思想，你的意念。现在，让你的专属武器出现在你的面前！”　　“告诉我吧，你的专属武器，究竟是什么？”



第28章 第四十三章 「太刀·冰羽」
　　左手握着夏星璃的右手，而空着的右手仅仅一伸，小屋内就发生了很大的改变。　　那堆金属材料自然地向两边分开，一块银白色的神秘金属块缓缓地“飘”了过来。另一边，原本一堆杂物堆积的地方，突然伸出了一个小抽屉，从中同样“飘”来了一个黑色的小盒子。　　这便是李尧的「物质锻造」，如果他足够强大，他就能够锻造这世间的万物，甚至连空气和能量都不例外。　　“【异·银铁】，【异核】，【紫晶】，【极冰石】……”　　李尧一边喃喃自语，一边用异能摄来了所有被他点到的材料。林林总总的材料“飘浮”在他的身边，而小屋的各处，仍然有不少东西不断地被他翻出来。　　如果有知道这些材料的人看到这一幕，绝对会瞠目结舌，接着大骂李尧败家。要知道，这些材料全都是末世降临后才出现的特殊的材料，而且每一种都极为稀有，【异·银铁】这种让〖教授〗都无从下手分析的材料，更是据说早就已经不存在了。但在李尧这里，这些材料却都跟那些普通材料堆在一起，现在为了打造一件武器更是全都翻了出来，真是浪费啊。　　当然李尧觉得自己还是很爱惜这样材料的，毕竟每一份都埋在材料堆的最深处了嘛。　　“【雷暴结晶】还是算了……主体用【异·银铁】，然后……这个感觉，果然还是要用到【魂玉】……”　　李尧不停地挑选着合适的材料，将那些合适的留下，不合适的放回原处。此时，紧闭着双眼的夏星璃身上也出现了一丝异能波动，这让李尧立马加快了速度。　　“按照感觉，大概就是这些了。那么接下来……「物质锻造」！”　　轻喝了一声后，李尧的右手猛地一握，而那些仍然留在他身边的材料，此时都散发出了白色的光芒，纷纷向着李尧的右手上方飞去。与之前制造匕首时一样，那些材料纷纷化为了一团团白色物质，就连黑盒子里的异核也是如此，仅留下一个仍旧散发着力量的空盒掉落在地。　　一团团物质似乎在什么力量的牵引之下，渐渐地接触，融合到了一起。其中有些物质在融合时速度飞快，有些则会剧烈抖动几下，似乎彼此之间发生了排斥一般。不过在李尧的努力之下，这些物质最终还是完全融合到了一起，成为了一团奇怪的物质。　　而在夏星璃的身上，不知何时冒出了一朵淡紫色的火焰之花。这朵火焰之花似乎被什么牵引着一般，缓缓地飘向了半空中那已经融为一团的材料，直到它也融入了其中。　　李尧的脸上滑落了一滴汗水，虽然他的手没有丝毫的抖动，但额头跳动的青筋昭示着他此刻并不轻松。只给A级异能者制造专属武器，一方面是因为更低级的异能者基本上是无法通过这个过程制造出专属武器的，另一方面也是因为制造这样一把专属武器，所花费的材料和李尧要支付的代价，都太大了点。　　半空中的白色物质融合了那朵火焰之花后，颜色开始了不断的变化，忽而变为了淡紫色，忽而又变成了银白色。李尧没有管这奇妙而又美丽的一幕，集中了全部精力，目光死死地盯住了那团物质。　　“锻！”　　随着他这一声轻喝，那团物质剧烈抖动了几下，一些苍白色的东西被从中分离，化为飞灰消失在了空气中，而剩下的那部分，却显得更加灵动了。　　李尧轻轻呼了口气，明明武器还远没成型，他的心却已经放松了大半。毕竟刚刚的那步才是整个制造过程中最难的一步，这次材料用的有点多，而且都是顶级的，李尧当时也有些担心自己会不会出岔子。　　不过现在，一切都已经结束了。李尧轻轻闭上了眼睛，握成拳的右手缓缓张开，似乎是打算接住什么一样。　　“凝。”　　连左手都已经松开，李尧双手平举，神情肃穆的等待着它的成型。虽然看不到，但是他能感觉到，那种从武器上散发的“气息”，那种似乎能斩断一切，一往无前的坚韧，就如同它未来的主人一样。　　这绝对是一把非常成功的作品，或许完全超越了曾经的所有作品也说不定。　　接着，手上一重，一抹寒意从手心传递了过来。李尧睁开了双眼，无悲无喜地看着手里捧着的武器。　　“夏星璃小姐，这就是你的专属武器，「太刀·冰羽」。”　　夏星璃的双眼终于轻轻睁开了。第一眼，她就看到了李尧手中捧着的刀。刀鞘是银白色的，并没有太多繁琐的装饰，但是从刀鞘上夏星璃都能感受到一丝寒意。然后是如玉雕般的刀柄，镡则是晶莹剔透如同冰晶一般，甚至一边还延伸出了一片片羽翼，看着像装饰，实际上却寒光闪闪。　　“冰羽吗……”　　夏星璃从李尧的手中接过这把刀。刀身入手仅有一些沉重感，在异能加持的状态下肯定是很合适的重量。握住了刀柄，夏星璃只觉得有一股寒气顺着手臂侵了上来，却又觉得这寒气反而让自己头脑更加清醒了。　　轻轻一拔，刀整个无声地滑出。刀身看着像银白色的金属，但越往刀刃方向，越是带上了一抹淡紫色，而整个刀刃就全部是淡紫色的了。刀身整体微微弯过一道优美的弧线，再加上不算太厚实的刀背，让它看起来更像是一把单刃的剑。　　“还满意吧，夏星璃小姐。”　　李尧的声音将沉醉在太刀中的夏星璃惊醒了过来。她有些不好意思地收刀入鞘，冲着李尧笑了笑。　　“非常的满意！谢谢〖匠神〗先生啦。”　　李尧的呼吸微微一窒，苦笑着移开了目光。　　“夏星璃小姐满意就好，只不过希望你对自己能够……更加自知一些。”　　完全没听懂李尧话中意思的夏星璃歪了歪脑袋，一脸疑惑。　　“咳咳……总之夏星璃小姐，如果没事的话就请回吧。”　　李尧既然下了逐客令，夏星璃也不可能一直待在这里。冲着李尧微微鞠躬，夏星璃第一次对一个陌生的同级别异能者表达了自己的敬意，而后，她提着手中的「太刀·冰羽」，离开了这间小屋。　　直到听到外面两人离去的动静传来，李尧才终于长长的舒了一口气。回想起刚刚那个让他都心中猛然一跳的笑容，李尧不禁又苦笑了一声。　　“唉，以后绝对是祸水级的妖精啊……”　　感觉到喉咙一阵腥甜涌了上来，李尧连忙将手搭在了椅子的扶手上敲了敲，他身下那个看起来似乎很正常的椅子，这时候自行从桌子后移动出来，露出了它的全貌。　　这是一张轮椅，而李尧双腿膝盖下方，只有两截空荡荡的裤管。　　*******　　双更开始喽～　　……能保持多久呢……



第29章 第四十四章 铭刻在心的记忆
　　“真的是把好刀呢，也挺漂亮的。”　　安吉尔好奇的围着夏星璃手中的【冰羽】打转，当然对于太刀一窍不通的她，口中的夸奖也大多数是出于这把刀的外形了。　　大概其中最令她感兴趣的就是那羽翼一般的镡了吧，那一片片如同冰晶一般的羽翼此时合拢在了一起，给这把刀增添了一份别样的美感。　　“你还有别的事情吗？”　　“诶？这样就想赶我走啦，星璃酱好绝情……”　　所以说我什么时候跟你关系好到可以互相称呼昵称了！　　夏星璃的眼角微微抽搐了几下。对于自来熟缠着自己的安吉尔，她没有任何处理的办法。在她可怜的人际交往经验中，她也仅知道，有些人为了达成某些目的才会这样死皮赖脸地缠着别人。可是她自问身上没有什么能够引起一位A级「守护者」这么在意的东西，硬要说的话……或许这个身体的容貌算一个？　　……这个安吉尔不会是位百合吧？！！　　脑袋中跳出这个可能性的夏星璃脸色变了几变，突然双手抱胸迅速与安吉尔拉开了距离，一脸防备地打量着这个茫然的少女。　　“我说星璃酱？怎么突然对待坏人一样防备我……”　　“五米之内，禁区！”　　面对着试图接近的安吉尔，夏星璃快速地倒退着身体，将两人之间的距离始终保持在五米以上。　　“……喂喂，暴力萝莉你到底抽什么风啊？”　　安吉尔被夏星璃的举动搞得一头黑线，更重要的是她们此时正处于中心城区，周围来来往往的人们或多或少的也都注意到了这两个奇怪的女孩。路人探究的目光让安吉尔的脸颊有些发热，而夏星璃那防狼一般的目光也让安吉尔抓狂不已。　　“刚刚还很正常的，怎么现在就这个样子啊？我又不会吃了你！”　　“不，我觉得与你保持距离对我的安全有很大的好处！”　　“哈？你难道认为我会对你做什么？”　　“嘛，可能性不小吧……”　　语气中似乎含有的一丝鄙视，让安吉尔的理智之弦彻底崩断了。她裂开了嘴，露出了一个奇怪的笑，一双仿佛泛着红光的眼睛让夏星璃都不由自主地打了个寒颤。　　“星璃酱啊……”　　称呼又变回来了？　　“看样子，你需要被好好的调教一下才行呢……”　　这么危险的发言，果然你是个百合女没错吧！　　……等等，刚才谁口口声声说不会做什么的！　　夏星璃并没有说出这些话的机会，因为安吉尔已经动了。在夏星璃没有被异能加持的反应力之下，瞬间加速的安吉尔差点就将了军。依靠着身体本能的反应勉强躲开后，夏星璃原先的立足之地已经被安吉尔一拳击中，地面上都裂开了几道裂痕。甚至刚刚在附近的几个行人都因为地面的震动而跌倒在地，正一脸懵逼的看着这边。　　所以说这个就是“调教”？！！　　看了一眼龟裂的地面，夏星璃狠狠地打了个哆嗦，连忙调动异能加持自身。而安吉尔在一击未果之后，只是活动了一下拳头，仍然带着那奇怪的笑容转向了夏星璃。　　“别跑啊，让我好好的调教一下你。”　　“你只是想再把我打进医院里去吧你这拳套女！”　　有了异能加持，这次夏星璃很轻松地就躲开了安吉尔的拳头，并扭头朝着外围区域跑去。她并不惧怕安吉尔的实力，但是如果在这里开打，肯定会波及到周边的无辜群众。所以不管怎么说，至少要先跑到人烟稀少的地方去。　　“别跑！给我停下！”　　身后的安吉尔发出了并没有任何用处的喊叫，随后也一个加速追了上来。　　“拳套女你……你还真把专属武器给用出来了啊！”　　扭头看了一眼的夏星璃没好气地大吼了一声，在她的身后，安吉尔的双臂上已经显现出了那对臂铠。　　“让我好好调教你吧～”　　“所以你那个根本就不是调教吧！当然我更拒绝真正的调教！”　　完全凌乱了的夏星璃都不知道自己在说什么了，而陷入了奇怪状态的安吉尔也不会管她在说什么。在两个人相当恐怖的速度下，她们很快就从中心城区来到了一片远离住宅区的边缘地带。　　“呼……终于……”　　发现自己已经来到了一片远离人烟的地方后，夏星璃咬了咬牙，突然在一片空地上停了下来。从极动到极静的变化没有任何缓冲，只不过以她脚下为起点，前方的土地突然纷纷开裂，仿佛受到了什么巨力的冲击。　　“刹车还算完美，那么接下来……”　　夏星璃转过身，面向远处正疾驰而来的安吉尔，双手握住了【冰羽】的刀柄。　　“给我——适可而止啊拳套女！！”　　来不及刹车的安吉尔脸上的表情终于变成了惊愕，因为挡在了她前进道路上的夏星璃，冲着她用力地挥起了那把太刀。　　前略，致天国的母亲，您的女儿安吉尔，今天体验了，飞上天的感觉……　　————————————————————　　第二天的医院里，带着一脸歉意微笑的斯蒂芬又站在了那张熟悉的病床前。　　“这次的事情，真的很抱歉了，是我管教不当的原因。”　　“不不不……没什么的，我这个人自愈能力很强，这点小伤其实半天就能痊愈……”　　浑身上下都被缠满绷带的安吉尔坐在病床上，有些惶恐的摆着手。　　“不管怎么说，也是星璃的错，你的医药费她一定会赔偿的。”　　歉意的微笑，和蔼的语气，虽然具体好像哪里不太对，但斯蒂芬的道歉明显充满着诚意。不过病床上的安吉尔却冷汗直冒，她瞥了一眼斯蒂芬身旁的位置，犹犹豫豫的开口。　　“那个……这些都无所谓啦……不过您不会真打算把星璃酱一直那样吊着吧……”　　斯蒂芬的身旁，一个被绷带裹得严严实实的“大团子”被吊在了天花板上。似乎是听到了安吉尔的话，这个“大团子”无力地蠕动了几下，随后便一动不动了。　　“啊啦，自己所犯的错误当然要自己承担后果啦，你说不是吗？”　　斯蒂芬掩嘴轻笑着，而安吉尔则将已经到了嘴边的求情咽了下去。虽然不知道为什么，但是身为一名A级异能者，出色的危险预警让她明智地闭上了嘴巴。　　“安心养伤吧，我就不多打扰了。”　　随着斯蒂芬的离开，病床上的安吉尔终于也松了一口气，瘫在了床上。不过随后，她就一拍脑门，跳下了床硬是将那个“大团子”拉了下来。　　虽然身上缠满了绷带，但实际上安吉尔的伤并不算重，至少还不足以影响正常的动作。她手忙脚乱地扯开了“大团子”的一部分，露出了夏星璃的小脑袋。　　“你还真是……噗……抱歉没忍住……”　　“想笑就笑呗……”　　夏星璃的小脸上没有任何表情，双眼也无神地望着天花板，一副被玩坏的样子。　　“嘛，总之，就当是你用太刀给我来了个全垒打的赔偿了。”　　拼命忍住了笑意，安吉尔继续扯着把夏星璃整个包裹起来的绷带。　　“你这家伙也真是的，有什么话也不好好说，要知道我一路跟着你真是快累死了。结果最后还直接把我打住院了，自己还落了个双臂骨折……不过这次我可不服气啊，这不是堂堂正正的切磋，所以等过几天你的手臂恢复了，我要挑战你！”　　安吉尔一边拆着绷带，一边絮絮叨叨，话题更是充满了跳跃性。夏星璃根本跟不上她那跳跃性的思维，愣了好半天才对于自己刚刚听到的消息有了反应。　　“啊？”　　“啊你个头哇，我是说，我要挑战你！这回听清了吧。”　　安吉尔没好气的加重了手上的力度，只不过反而让绷带纠缠得更加复杂了。　　「守护者」之间是可以互相切磋的，这个夏星璃自然清楚。只不过她不明白，为什么安吉尔会突然想要挑战她。　　“你……还在生气？”　　听到夏星璃小心翼翼地询问，安吉尔不禁翻了个白眼：“一码归一码！虽然我对你之前的态度和做法很不满意，不过挑战你是上次任务之后就想干的事了，我只是想知道，自己跟你究竟有多大的差距。”　　“可是……”　　“我当然知道你的数据排名比我高得多，不过我挑战你可是有准备的。到时候你不能用异能大范围无脑攻击，我也不用必杀技，怎么样？是不是挺公平？”　　夏星璃冷眼斜视着得意洋洋的安吉尔，目光中仿佛满是鄙视。　　“看我干嘛！我可是拿大招换你的普通攻击了，这条件对于你来说有很大优势的！”　　“用你几乎无法在战斗中放出来的大招，换掉我完全压制你的普通攻击？”　　“……我不管，反正就这样说定了！”　　自知理亏的安吉尔干脆耍起了无赖，甚至手上的力气都有意无意的增加了，也不知道是不是在威胁。　　“你这家伙……”　　对于安吉尔的无赖手段，夏星璃不禁一阵头疼。谁让她现在完全落在了安吉尔的手里呢，这简直就是“人在屋檐下，不得不低头”啊。　　“哼哼哼～这事儿就这么定下来了。”　　“行行行，那麻烦你快点把我解救出来啊。”　　“急什么！谁知道斯蒂芬大人绑得这么紧啊！我已经很努力了……”　　几缕阳光透过窗户，落在了病床上两个女孩的身上。夏星璃眯起了眼睛，不由自主地将脑袋轻轻靠在了安吉尔的身边。　　这个温馨的午后，不管什么时候回想起，都能给夏星璃带来一种，温暖的感觉。　　*******　　加长了一些的章节哦！作者君很卖力的！　　努力写得更好，希望下次能够签约成功吧～



第30章 第四十五章 切磋进行中（上）
　　「中心塔」作为「守护者」们在中心城的主要聚集地，有着很多方便「守护者」的功能。　　其中，演武区就是用来供「守护者」们相互切磋的地方。　　演武区的面积很大，不过布置相当简单，只有几个占地不小的普通擂台而已。平常这里都是冷冷清清的，不过今天倒还挺热闹，因为今天这里可是有两位A级异能者进行切磋的。　　不管是想看热闹，还是想从中学到些什么，总之有空闲的「守护者」们大多都聚集到了演武区里，等待着即将进行的A级异能者的切磋。　　“呜～哇，人还真是很多呢。”　　封闭的等候室内，安吉尔透过一面大大的单向玻璃，看着外面的人群发出了奇怪的声音。　　“你怯场了？”　　一旁的夏星璃坐在桌子前，手中的「冰羽」已经被抽出了刀鞘。不过她并不是在进行打磨保养，「冰羽」所用的材料也决定了普通的打磨保养方式对它是毫无作用的。所以夏星璃此时所做的，只是伸出手指，凝聚出一团小小的「紫灵冰焰」，在刀身上反复“擦拭”着。　　这把在打造过程中融入了自己异能的太刀，似乎因此而无视了「紫灵冰焰」的特性，而这种类似于打磨刀刃的行为，也能让夏星璃的心情莫名的平静下来。　　“怎么可能。话说星璃酱，专属武器都用上了，待会可要手下留情呐。”　　面无表情的伸手将安吉尔挤眉弄眼凑过来的脑袋推开，夏星璃拿起了一旁的刀鞘，将「冰羽」收回了刀鞘之中。　　“总之不会死人就是了。”　　“喂喂，这可不是能让人放心下来的发言啊！”　　拿起了「冰羽」，夏星璃没有再管大呼小叫的安吉尔，直接打开了等候室的大门，快步走了出去。在这段不长走廊的尽头，她看到了一个熟悉的身影。　　嘴角不自觉地有些上扬，夏星璃来到了那个身影旁，看着她有些手忙脚乱行礼的样子。　　“夏……夏星璃大人。”　　“说了多少次了，直接叫名字就行了。”　　踮起脚后，夏星璃就能伸手够到弯腰鞠躬的西卡莉丝的头顶了，于是她也就毫不客气地在西卡莉丝的脑门上敲了敲，让后者发出了可爱的呜咽声。　　“呜……很疼的……”　　看到西卡莉丝抱着脑袋，眼泪汪汪的样子，夏星璃又不禁踮起脚来揉了揉她的脑袋，再次成功地让西卡莉丝当机在原地。　　“嘛，总之谢谢你特意给我来加油了。那么，我要上喽。”　　留下呆立在原地脸红心跳的西卡莉丝，夏星璃一步步地走向了演武区最中央的那个擂台。一路上注意到她的「守护者」都是差不多的反应——瞪大了眼睛，张大了嘴巴，不由自主地为她分开了一条道路。原本还有些喧闹的演武区渐渐的安静了下来，甚至连呼吸声都被小心的放轻了，仿佛是怕惊扰了那缓步走来的，有着不似人间美丽的女孩一般。　　原因无他，今天的夏星璃明显经过了精心的打扮。身上穿着黑紫色的哥特风格小洋装，衬的原本就滑嫩的皮肤更加白嫩。黑色的长发经过了精心的梳理，大部分都自然垂在了身后，只有两边被系了两个蝴蝶结上去，就跟斯蒂芬曾经的手法一样。　　安吉尔走出来时，看到的就是这样一幕画面。她知道夏星璃很美，尚且青涩的夏星璃的容貌已经到了摄人心魄的程度，但是围观群众如此夸张的反应，让同为女性的安吉尔有了一丝微妙的不爽……　　不过很快她的这种不爽又变成了一种卵疼的感觉，因为不仅夏星璃今天穿的哥特风格的连衣裙是自己要求的，之前在等候室里以强硬手段给夏星璃精心打扮的也是她……若不然按照平常夏星璃长风衣加简单马尾的装束，带来的震撼肯定比现在小得多。　　既感到一丝不爽，又多了一份自豪感，这种微妙的感觉让安吉尔整个人都很微妙了……　　直到夏星璃走上了中央擂台，属于A级异能者的“势”隐约散发了出来，围观的人们才猛然惊醒。这位可不只是一个美丽的花瓶，更是一位强大的A级异能者。他们今天来这里也不是为了欣赏她的美貌，而是为了能亲眼目睹这场A级异能者之间的切磋。　　见夏星璃已经在擂台上站好，安吉尔也加快了脚步，直接助跑跳上了擂台，站在了夏星璃的对面。　　前来观战的「守护者」中，也有些人认出了安吉尔，毕竟她也是一位A级异能者，更何况也算得上是个美女。不过更少数的人看着两者的目光变得古怪了起来，因为根据公开数据排名，安吉尔在A级异能者中排名103，而夏星璃则是排名39。这么明显的实力差距，安吉尔是怎么想到要挑战夏星璃的……　　擂台上的两人可没管底下的人都在想什么。作为A级异能者的切磋，只要双方都同意，那么切磋随时可以进行，裁判什么的也都不需要，毕竟这种切磋根本就无所谓输赢，更多的只是一种相互学习。　　所以从她们两个站到擂台上起，切磋实际上就已经开始了。　　“星璃酱，我这边就先攻过去喽～”　　臂铠覆盖了安吉尔的双臂，异能也已经全力调动。面对比自己强大的夏星璃，安吉尔根本不可能还有保留实力这一说。　　夏星璃没有说话，只是将右手移到了「冰羽」的刀柄上。　　安吉尔伏下了身子，右拳收于身侧，做出了冲刺的动作。下一瞬，围观的人们只听到了“嘭”的一声闷响，安吉尔的身影便已经消失在了原地。　　别人看不到，早已将异能加持全身的夏星璃可是看得很清楚。面对着向自己冲过来的安吉尔，她握紧了刀柄，却没有拔刀，而是直接就这样挥了出去。　　轰然巨响，刀鞘与臂铠相击，却发出了如同巨石相撞的巨大响声。响声之后，随之而来的是四下扩散的强风，如此声势让围观的人们不由自主地退了再退，往擂台上看去的目光犹如在看两只人形怪物。　　擂台之上，安吉尔的攻击可不只是这一击。巨大的碰撞声此起彼伏地响起，安吉尔的身影在高速的移动下成了模糊的一片，夏星璃的右手和手中的刀也几乎让人无法看清。但是至少他们能看出，面对着安吉尔那疾风骤雨般的攻势，夏星璃始终静静地站在原地，仅用持刀的右手挡下了所有的拳头。　　又一次碰撞之后，安吉尔借着力量后跳拉开距离。而夏星璃也没有趁势追击，她手中的「冰羽」，依然完好无损。　　“星璃酱，虽然我知道你比我强，可是放水到了刀都不出鞘的程度，也有点太过了吧？”　　听出了安吉尔语气中的不满，夏星璃歪了歪脑袋，思索了一会后冲安吉尔点了点头。　　“我明白了，必要的时候我会拔刀的。”　　“……”　　安吉尔的额头上跳起了一道青筋，虽然夏星璃的表情和语气都很认真，但安吉尔却因此而更加恼怒了。　　深呼吸之后，安吉尔勉强压下了心头的怒火，臂铠上开始隐约发出了奇异的光芒。　　“既然如此，就让我看看，怎么样才能逼你拔刀吧！”



第31章 第四十六章 切磋进行中（下）
　　夏星璃没有主动进攻，安吉尔就干脆多调整了一会儿，待到状态最佳时，这才继续闪身冲了上去。　　两个人又一次的交手了，只不过这一次碰撞响声的频率更快了，很明显安吉尔加快了出拳的速度。可让她郁闷的是，不管她从什么刁钻的位置出拳进攻，夏星璃都能及时地用手中的刀给接下来。而夏星璃的位置更是一直没有变动过，安吉尔甚至不能让她后退一步。　　“啧，普通的攻击完全没有作用吗……”　　再三尝试也没能占到任何便宜的安吉尔干脆又一次的跳开了，不过这一次她刚刚落地，就轻点地面，再一次的折返了回来。　　这一来一回的时间里，那对臂铠已经开始散发出更加明亮的光芒了。　　“「崩拳·瞬」！”　　一直游刃有余的夏星璃，这时候终于在脸上露出了有些惊愕的表情。她的感应跟丢了安吉尔的身影，直到拳头来到了面前，她才反应了过来。　　瞳孔骤然缩小，夏星璃脚下发力向后退去，同时右手举起「冰羽」挡在了身前。仓促间，这次的较量夏星璃占了下风，拳头上的巨力让她无法第一时间稳住身形，只能不断地后退来卸力。　　“嘿嘿，这个速度怎么样？”　　安吉尔站在了夏星璃原本的位置上，至于夏星璃，则是后退了足足近十米的距离。这一拳，安吉尔占据了明显的上风。　　甩了甩有些发麻的右手，夏星璃的表情变得认真了起来。她第一次对着安吉尔，摆出了防御的架势。　　只不过「冰羽」仍然在刀鞘里，没有丝毫要**的意思。　　“好嘛，这样也不拔刀。”　　安吉尔转了转手腕，发出了轻微的咔咔声。对于夏星璃满是警惕的防御姿态，她似乎毫不在意，只是嘿嘿一笑，将拳头收拢到身旁。　　“有件事忘了说了，刚刚那一招，可是能够连续使用的哦。”　　慢悠悠的声音似乎还未完全落下，安吉尔的拳头却已经到了。夏星璃仍然没有提前感应到安吉尔的身影，她的速度太快了，那种如同瞬移般的速度，让夏星璃只能选择继续后退。　　碰撞声再次响起，但与前两次不同的是，这次夏星璃在擂台上不停地移动着，手中的「冰羽」却只能勉强跟上安吉尔的拳头。仓促的防御让夏星璃必须保持移动来卸去余力，一时间她完全陷入了被动防守之中。　　这样的被动不能持续多久，因为夏星璃之所以现在能和安吉尔形成僵持局面，是因为她运用了异能加持身体。而这种加持的消耗很大，在现在这种情况下，恐怕要不了几分钟，夏星璃的体力就会消耗一空，让安吉尔拿下这场切磋的胜利了。　　“果然还是得用异能嘛……”　　深知不能再这样被动下去，夏星璃很是干脆的发动了异能。「紫灵冰焰」在她的身边凝聚，吓得安吉尔连忙与她拉开了距离。　　其实对于A级异能者来说，「紫灵冰焰」并非不能防御一触即死的东西，足够的能量是可以抵御「紫灵冰焰」的。不过疯狂进攻的安吉尔刚刚明显并没有做好防御的准备，要不然也不至于狼狈地逃开了。　　“喂！说好的不用大范围攻……我×！”　　落地之后的安吉尔刚稳住身形，正想冲夏星璃抱怨两句，一抬头却脚下一个趔趄，差点就摔倒在地。　　只见夏星璃空着的左手一挥，一根根由「紫灵冰焰」凝聚成的箭矢就浮现在了她的身边，密密麻麻的占满了半边天。然后随着夏星璃一指，这些箭矢全部都射向了安吉尔，其范围之广，几乎覆盖了大半个擂台，怪不得安吉尔都忍不住爆了粗口。　　“哇啊啊啊你这样玩会出人命的吧！！「崩拳·覆」！！”　　发现自己完全没有了可以躲避的地方后，安吉尔只能发出了一阵怪叫，双拳收拢后冲着飞速射来的箭矢连续快速出拳。覆盖着臂铠的双拳被安吉尔挥舞成了一片模糊的影子，而那一支支箭矢也被无形的劲道所击中，爆炸湮灭在了半空中。　　目睹了这一切的夏星璃歪了歪脑袋，手指点在了嘴唇上。　　“这个是……拳气？”　　射向安吉尔的箭矢都被挡下了，但其余用来封走位的箭矢却都落在了擂台上。这不知用什么材料的擂台，承受了那么多年的那么多场战斗也只是留下了些许划痕，但在「紫灵冰焰」凝聚成的箭矢下，却轻易的被戳出了一个又一个十多厘米深的小洞，看得安吉尔眼皮直跳。　　“拳气是个什么鬼啦！别因为跟剑气很像就随便起个这种奇怪的名字啊！还有你别以为学西卡莉丝卖萌就能把刚才的事情糊弄过去！你看看这威力，你是想直接杀死我吧！”　　“啊啦，怎么会呢。我都特意选择数量多却威力小且无法持续控制的这种方式了。”　　夏星璃冲安吉尔很“友善”的笑着。　　“……你也别学斯蒂芬大人的那种笑容哇，看着就后背发寒。”　　“那还真是可惜呢，我觉得斯蒂芬姐姐笑得挺好看的。”　　一团团「紫灵冰焰」再次浮现，开始扭曲凝型。这次的数量少了很多，但凝聚出的，却是一根根火焰长矛。　　“喂你还来啊啊啊！！”　　在安吉尔又一轮的惨叫中，这些长矛以毫不逊色于刚刚那些箭矢的速度射向了安吉尔。安吉尔试着再次用了远距离的“拳气”，却悲催的发现威力不足以抵消这些长矛。更加悲催的是，即使安吉尔暂时躲开了长矛的进攻，这些火焰长矛却依旧如跟踪导弹一般，紧追着她不放，撵得她在擂台上东窜西跳。　　不过夏星璃并没有做出其他的攻击来，在射出这些长矛之后，她就一直站在擂台的一个角落里，似乎是在全力控制着火焰长矛对安吉尔的追踪。　　“呼，呼……这样下去不行，早晚会被逼到绝境的，而且体力消耗得太快了。”　　狼狈躲避的安吉尔很快就意识到了不妙，数量众多速度极快的长矛让她躲避起来极为困难，虽然夏星璃也只能站在原地维持这一招，但人家身体周围还有一层「紫灵冰焰」的护盾，对于缺乏强力远程攻击手段的安吉尔来说，这种完全没机会近身的战斗，几乎已经是绝境了。如果没有办法打破现在的局面，那么安吉尔只能等到体力耗尽无奈投降了。　　“不过……就这样简单的败掉了，我也很不甘心啊！「崩拳·地动」！”　　没有再管那些长矛，安吉尔握紧了双拳，在低吼声中猛地砸向了擂台的地面。与此同时，那对臂铠上有一股无形的波动弥漫，替安吉尔挡下了她来不及躲避的长矛。　　被安吉尔的双拳狠狠砸下，擂台的表面也只是出现了几条不明显的裂痕。不过她这一招想要达到的效果，已经实现了。　　以安吉尔双拳的着地点为中心，一股奇怪的波动迅速的传递了出去。首当其冲的是夏星璃，她只觉得从自己的脚下传来了一股不容抗拒的巨力，在这股巨力的推动下，她只觉得站立不稳，仿佛站在了强烈地震的范围内一般，摇摇晃晃地差点跌坐在地。而那些火焰长矛，她也自然没法集中精力继续维持了。　　之后，擂台外围观的人也突然觉得脚下传来了强大的波动，一时间整个演武区所有人都东倒西歪，更有甚者直接一屁股摔倒在地，如果不是地面几乎没有什么震动，他们还以为是遭遇了地震呢。　　“呼……这样就安全了。那么接下来，干脆就用一击决胜负好了。”



第32章 第四十七章 拔刀百斩
　　演武区的中央擂台上，夏星璃和安吉尔分立两边，场面似乎又恢复到了战斗开始之前一样。　　如果忽略掉覆盖了大半个擂台的那些小洞的话……　　“星璃酱，我们这样打下去也没什么意思了，实力的差距我大概也清楚了，干脆就让我们用最后一击来结束这场切磋吧。”　　感受着自己体内消耗了不少的能量，夏星璃也觉得，安吉尔的提议是个不错的选择。异能几乎完克安吉尔，实力也要比她强，这样打下去场面恐怕会变成单方面的碾压，那么这场切磋也就没什么意义了。　　“就照你说的吧。”　　“嘿嘿，那么我就不客气了！「崩拳·聚」！”　　安吉尔用出了曾经用来对付暴走的夏星璃时的聚气式，这一招并不会对敌人造成什么影响，而是会加强自身。能量以一种特殊的方式在体内汇聚，可以让安吉尔的下一次攻击发挥出远超平时的威力。　　当然，仅仅是一拳还是不够的。面对着实力远胜自己的夏星璃，安吉尔选择了自己目前能掌握的最强的“一击”。　　“「崩拳·集」！”　　臂铠上散发出明亮的光芒，仿佛全部的力量都已经注入到了双臂之中。安吉尔踏步上前，虽然距离夏星璃还有好几米的距离，但她并没有继续接近。而随着暴喝声，她的双拳似乎微微抖动了一下，臂铠上的光芒也随之黯淡了下来。　　围观的人看不明白，但安吉尔对面的夏星璃却骤然睁大了眼睛。在安吉尔拳头抖动的前一刻，虽然什么也没看到，但她浑身上下每一根神经都向她发出了警报。从安吉尔的这一击上，她感受到了死亡的气息，本能的危险预警甚至让她在无意识中，不顾消耗地瞬间爆发了全部的能量。　　会死！如果被击中的话，会死！　　夏星璃瞪大了双眼，拼命抑制住自己想要逃开的本能反应。集中精力，周围的一切仿佛都变得慢了下来，能量的流动变得更加清晰，甚至连空气的每一次微小颤动都被感应的清清楚楚。　　第一次全力地用能量加持自身，涌上心头的是如同第一次使用异能时所迸发的自信。一种掌握了一切，能做到一切的自信。　　夏星璃的大脑从未如此清醒冷静过，她的双眼依然无法彻底看清安吉尔的这次攻击，但这次攻击的本质却自然而然地被她看透。就好像她早已熟知了这次攻击的一切，又好像她在看到这次攻击的一瞬间，就将其完全解析了一般。　　「一瞬九十八拳吗……虽然是九十八拳，但因为太快了，所以融汇成了一击，而聚气的加成也自然加成到了每一拳上。」　　右手移向了刀柄，明明是一个瞬间就能完成的动作，此时在夏星璃被无限延长的感知中，却显得极为缓慢。　　「融汇了九十八拳的一击无法用一次攻击挡下，而这种势不可挡的攻击，根本不会给人出第二击的机会，必须要有同样的可怕爆发才行。」　　大脑如同一台超级计算机一般迅速地思考着对策，可是在曾属于夏黎星的记忆中，根本不存在这样的招式。　　曾经的夏黎星一直用的是巨刃，刀法讲究的是重和势，根本不可能有什么能与这种可怕的攻击正面抗衡的招式。　　眼看着安吉尔的攻击就要来到面前了，夏星璃的身体似乎本能般的动了。不同于继承的夏黎星的记忆，一些全新的东西突然浮现在了她的脑海之中。身体下意识地执行了这一新的指令，面对着九十八拳融为一击的致命杀招，夏星璃将手中的「冰羽」微微拔出了些许。　　“「拔刀式·百斩」！”　　淡紫色的光芒乍现，随之而来的是剧烈的轰然爆响。在围观的人看来，擂台上的两人似乎只是出手硬碰硬了一击，但轰然的爆鸣声却连绵不绝，足足十多秒后才渐渐平息。　　在这爆响声中，两声几乎完全重叠的清脆金属相击声被完全掩盖住了，只有放下了拳头的安吉尔面色古怪地看着夏星璃。她手中的「冰羽」仍然待在刀鞘中，仿佛刚刚的淡紫色光芒只是错觉而已。　　“……星璃酱，你刚刚那个，不会是一百次拔刀斩吧？”　　跟有些喘气的安吉尔相比，夏星璃的状态要好上许多。虽然身上的异能波动明显弱了不少，但表面上看上去，她并没有太大的消耗。　　“差不多吧。”　　“那就是承认喽。天啊……我是靠着异能才做到一瞬九十八拳的，但是星璃酱你的异能应该跟拔刀斩什么的一点关系都没有吧……”　　安吉尔一副看怪物般的表情看着夏星璃，曾经深刻体会过夏星璃身体强度很弱的她，完全无法理解这个娇弱的小萝莉是怎么做到自己要凭借异能才能做到的那种攻击的。就算异能是强化身体的异能者，想要一瞬间发出近百次攻击，也基本上是不可能的事情。安吉尔自己在不凭借「集拳式」的情况下，最多也只能做到一瞬五拳而已。　　“难道说，这就是古代东方的神秘力量吗？传说中能空手击穿钢铁，甚至能上天入地的东方功夫？哇星璃酱，你一定要教练我啊！”　　没有理会陷入了奇怪幻想的安吉尔，夏星璃还在回味着刚刚那种奇妙的感受。「拔刀式·百斩」并不是夏黎星所掌握的招式，但却被她很自然地施展了出来，仿佛这是她早就烂熟于心的招式一般。不仅如此，她脑海中多出来的招式还不止这一种。　　难道这是身体原本的记忆？可我明明就没有过去，我是夏黎星自爆后诞生的莫名生物，但我为什么会有不同于夏黎星的招式？　　还有刚刚那种似乎可以看透一切的感觉……　　“星璃酱？”　　视野突然被近在咫尺的一张脸占满，打断了夏星璃的思绪的同时也让她不禁倒退了一步。　　“怎么啦？从刚刚开始就一直在发呆？”　　定了定神，夏星璃伸手推开了安吉尔凑得越来越近的脸，毫不理会对方发出的不满的声音。　　“没什么。切磋完了，我们走吧。”　　提着「冰羽」，夏星璃直接走下了擂台。就如同她上擂台前一样，围观的人们依然自发的为夏星璃让开了一条道路，只不过这次，他们的目光中充满的是对强者的敬畏。　　不过在夏星璃走到一半时，人群中突然挤出来一个女生。这个看上去不过二十出头的女生带着满脸的兴奋，不顾身后同伴的阻挠，挡住了夏星璃的去路。　　“这位……大人，请问您能当我们的评定员嘛？”　　评定员，C级或以下「守护者」在演武区切磋时，所必须配备的人员，一般都是由A级「守护者」担任。因为低级的异能者在真实切磋中很可能会发生一些意外，所以【守护者】总部便制订了这样一个规矩。　　平常那些A级「守护者」都神龙见首不见尾的，如今好不容易赶上了，一些想要申请真实切磋的人，自然会把注意打到夏星璃她们身上。　　虽然C级的「守护者」实在没什么进行真实切磋的必要性。　　夏星璃还没来及答复，那名女生的同伴就将她拉了回去，同时满脸歉意地向夏星璃鞠躬道歉。　　“对不起夏星璃大人，我的同伴是刚觉醒成为的异能者，成为「守护者」不久，有些不懂规矩了。还请见谅……”　　演武区规定：如若A级「守护者」刚进行过战斗，则一定时间内不能担任评定员。　　“没关系。”　　看着那名男子再三道歉后拉着女生走回了人群中，夏星璃的眼中闪过一丝凝重。　　“话说最近新人好像挺多呐。”　　安吉尔的声音从身后响起，这个大大咧咧的少女直接走过来拉起了夏星璃的小手，完全不顾周围隐约响起的惊呼声。　　“嗯，而且实力都还不弱……”挣了两下发现挣脱不开后，夏星璃干脆也就任由对方牵着了，只是脸上的表情依然有些严肃。　　“总觉得有些反常……希望只是我想多了。”



第33章 第四十八章 宅在家里不好嘛？
　　“说起来，最近好像有不少「守护者」失踪了来着。”　　安吉尔非常随意地说出了一个一点都不随意的消息。　　“不少「守护者」失踪？”　　夏星璃皱了皱眉。虽说在异兽活动频繁的时期，的确会有相当数量的「守护者」牺牲在中心城外，但目前应该还没到那个时候，很多「守护者」应该还在中心城内，这个时候怎么会出现大量失踪的情况呢？　　“听说情况挺诡异的，连搜索任务都下发了，还是B级的。”　　“……你告诉我也没用，我可是被罚一个月不能接任务的。”　　提起这事夏星璃就觉得有些郁闷。　　不过安吉尔却嘿嘿一笑，冲着夏星璃挤眉弄眼，微微弯下身凑近了她的耳边。　　“我们干嘛非要去接任务啊，直接自己调查不就行了～”　　夏星璃有些无语的扶住了额头。她倒是忘记了，安吉尔这家伙之前就是私自前去调查的「点数转移事件」，恐怕已经是一个“惯犯”了。　　虽然夏星璃其实也有些心动就是了……　　“行不行呐星璃酱？你就跟我一起调查嘛，你不是被停学一个月的嘛？反正闲着也是闲着。”　　“你怎么知道我停学一月的事的？”　　安吉尔冲着一脸茫然的西卡莉丝努了努嘴：“她告诉我的呗。”　　“？？？”　　不远处的西卡莉丝歪了歪脑袋，完全没听懂她们两个在说什么的样子。　　夏星璃叹了口气，安吉尔的提议确实让她很心动，但是不知为什么，她总觉得和安吉尔搭档前景堪忧……　　“好吧，反正我闲着也是闲着。”　　得到肯定答复的安吉尔欢呼了一声，小跳一步一把搂住了西卡莉丝，在后者的惊呼声中蹭起了她的脸。　　“太好啦！那么另一搭档就决定是西卡莉丝酱啦～西卡莉丝酱负责去查找与任务相关的资料，我负责前往一些地点侦查搜索，就这样啦！”　　“你是不是忘了什么。”　　在夏星璃宛如看智障的目光下，安吉尔毫不自觉地站直了身子，挺了挺她那相当平坦的胸膛，大声而又郑重地说。　　“当然没有，我怎么会忘了星璃酱呢！星璃酱你就负责驻守据点，保存战力！以及负责萌就可以啦！”　　这样大声的说完，只有她们三个的走廊上一时间陷入了死寂之中。西卡莉丝原本下意识地鼓了鼓掌，意识到哪里不对后又慌慌张张地收回了双手。　　安吉尔还维持着挺胸抬头叉腰的姿势，但额头上滑落的一滴汗水却出卖了她。当然，面对着充满杀气的夏星璃，还能维持住那个姿势已经是非常了不起的事情了。　　“安吉尔。”　　“在……在！”　　被夏星璃平静的声音叫起名字，安吉尔下意识地立正回应道，同时头上冒出的汗水更多了。　　“你的意思是说，让我待在家里，什么都不用做，直到遇上了可能会出现的危险，才轮到我出手，是这样吗？”　　“啊哈哈……星璃酱的理解和总结能力挺强的嘛……噫！”　　淡紫色的光芒一闪而过，安吉尔吓得后跳了一步，却还是感觉到额头一凉……几根发丝就这样缓缓飘落。　　“喂喂喂！你这暴力萝莉发什么疯——哇啊啊啊西卡莉丝酱拦住她哇哇！！”　　目睹着拔出「冰羽」追杀安吉尔而去的夏星璃，西卡莉丝眨巴眨巴眼睛，发出了感慨。　　“两位大人关系真的很好呐。”　　“你——哪只——眼睛——看出来的——啊啊啊——”　　————————————————————　　夏星璃的小别墅中，夏星璃半躺在客厅的沙发上，双眼无神地瞪着天花板。　　无聊，无聊，非常的无聊！作为一名出色的A级「守护者」，在末世中只能闲在家里等着发霉，实在是很糟糕的事情。　　天杀的联合政府竟然还以监督为由，在别墅周边派人看守。原本打算混出城外杀点异兽发泄发泄，但【守护者】的高层竟然也下发的命令，说让自己尽量待在中心城里。这个“禁足令”一下来，夏星璃整个人都彻底的蔫儿了。　　“可恶的安吉尔，竟然一个人跑出去搜索侦查去了，让我闲在家里长蘑菇嘛……”　　喃喃自语的夏星璃越想越气，心中窝着的过实在无处发泄，于是干脆猛地往桌子上一扑，将放满整个桌子的资料都弄乱了。　　“夏……夏星璃大人，你能不能别这样了……”　　正在整理和分析资料的西卡莉丝都快要哭出来了。别看这打乱的资料不多，整理起来还可以接受，这只是夏星璃的火气发泄了不少的缘故。实际上，同样的事情她已经做了差不多十遍了，更别提最初她还在桌子上翻来覆去地打滚，让西卡莉丝对这位大人的仪态目瞪口呆的同时，也面对着凌乱的资料欲哭无泪。　　之前的几个小时里，西卡莉丝基本上只是在收拾整理被夏星璃弄乱的资料了。　　“说了不要叫我大人了。”　　闷闷不乐地趴在桌子上，夏星璃完全没有配合西卡莉丝，让开空间供她整理资料的意思。　　“大人……”　　一向很听夏星璃话的西卡莉丝这次却显得有些倔强，微微嘟着嘴很是委屈的样子，泪汪汪的大眼睛一眨也不眨地盯着夏星璃，饶是心志坚定的夏星璃，也被看得浑身不自在。　　“干……干嘛这样看着我……”　　夏星璃心虚地移开了视线，但仍然能感觉到西卡莉丝那委屈的视线牢牢地盯着自己。被她这样盯着看，竟然让夏星璃的心中产生了一丝负罪感。　　虽然西卡莉丝没有开口，但这种无声的小小抗议让夏星璃实在有些受不住，终于还是从桌子上爬了下来。　　“这、这样就行了吧，真是的……”　　“谢谢夏星璃大人。”　　看着西卡莉丝重新露出了笑脸，夏星璃也暗自松了口气。　　“西卡莉丝，以后不要再叫我「大人」了，感觉很怪的……”　　西卡莉丝偏了偏脑袋，手指习惯性地点在了嘴唇上思索了半天。　　“那么……星璃妹妹？”　　“所以为什么是妹妹……”　　“因为星璃酱本来就是个小妹妹啊～”　　伴随着相当欢快的声音，安吉尔拎着一个档案袋推门而入。　　“嘿各位，我发现了一些不怎么好的消息，要不要来看一下？”



第34章 第四十九章 连环杀人事件
　　“特雷文，C级「守护者」，异能是「镰鼬之舞」；埃文，C级「守护者」，异能是「心念蛛丝」……然后这个冯何，竟然是B级的，异能是「死亡替身」。”　　夏星璃念叨着手中资料上的那一个个人名，脸色相当凝重了起来。　　“西卡莉丝，你知不知道这个叫冯何的人，异能具体是什么效果？”　　面对夏星璃的提问，西卡莉丝只是歪着头思索了片刻，就给出了明确的答复。　　“根据可公开的资料的说法，是一种很罕见的替身类异能，这个异能可以在发动者受到致死的攻击时将那次攻击所造成的伤害转移到一件物品上。”　　“也就是说几乎不会死的异能？这种BUG般的能力也会出现？”　　西卡莉丝摇了摇头。　　“没有那么夸张。先不说只有受到必死的一次攻击时这个异能才能够生效，而且这个异能也只能对那些针对实体的攻击起效，如果是精神攻击的话，就会毫无作用了。”　　“说到精神攻击，星璃酱你看一下更早一些的死亡名单，里面就有一个精神异能的持有者，而且还是B级的。”　　一旁的安吉尔插嘴说道，同时凑过身去，将夏星璃手中的资料翻了几页。　　这份资料所记载的，是安吉尔想方设法查到的，与这次「守护者」莫名失踪事件有关的所有「守护者」的资料。这其中，虽然大部分人的下落仍然不明，但有小部分人，却被安吉尔查明是已经死亡的了。　　这些人当中，C级的「守护者」占据了大多数，其次是D级的，B级倒还算少数，但已经不是可以毫不在乎的数目了。　　“虽然根据我现在调查得到的资料来看，这些失踪的「守护者」确认死亡的只是很少的一部分，但我总觉得，他们其实都已经凶多吉少了。”　　安吉尔的语气一反常态的很是严肃。毕竟这次失踪事件所涉及的「守护者」足有百余人，如果他们都已经遇害了，那么可以证明这次的事件，绝对不是什么简单的事情。　　“我觉得，这应该是一个「连环杀人事件」，而且被杀的，还都是「守护者」。”　　听安吉尔这样说，夏星璃也皱起了眉头。能够杀害这么多「守护者」而不被发现，其中甚至还有不少B级异能者，这次事件的犯人，恐怕很有可能会是A级的异能者。而能做出这种事情来的A级异能者，十有八九会是「净」的成员。　　可是这个人究竟为什么会冒着被发现的风险去杀害那些低级的异能者呢？中心城「夏」里目前大概有二十名常驻A级「守护者」，虽然常驻异能者的数量比起其他中心城来略少了一些，但也不是区区一个A级异能者能够肆意妄为的地方啊。更何况还有瞬那个家伙在，那个S级中的最强者，在有他常驻的「夏」，到底会是什么人如此大胆呢？　　“慢着……倒不如说为什么有瞬在还会发生这种事情啊？”　　夏星璃突然发现了这样一个不合理之处，当然她并没有提及「中心塔」内的那位〖神谕天女〗，毕竟那种超S级的大人，恐怕早就已经离开这座中心城了也不一定。　　但是当夏星璃把这个疑问提出来之后，却发现安吉尔一脸无语地看着她，就连西卡莉丝都露出了一个有些无奈的表情。　　“星璃妹妹，你难道不知道嘛？前段时间上面传来紧急消息，说是侦测到了异常情况，召集了大部分的「守护者」前去调查。瞬大人当然也在其中。”　　“其实我们「夏」城现在力量相当空虚，加上我们俩，常驻的A级守护者也只有个位数了。”　　安吉尔紧接了一句，摊开双手耸耸肩。　　夏星璃彻底愣住了，这么重要的信息她竟然一直都不知道。之前在「中心塔」时也没有看到这类信息，如此看来，这个召集令恐怕是在自己昏迷住院前后发布下来的了。　　“嘛，看你的样子，大概是斯蒂芬大人和你的负责人都没有通知你吧。”安吉尔一屁股坐到了夏星璃的身边，“现在「夏」城内的战力相当薄弱，就连斯蒂芬大人前几天也离开了中心城，要不然联合政府恐怕也不敢派人来监视你。”　　“……不说那个了，既然大部分高级「守护者」都被调走了，那么也可以理解为什么会有人如此大胆了。不过连B级「守护者」都遇难了，那么相关任务的难度不应该只定到B级吧？”　　夏星璃并没有特意去了解过那个搜寻失踪「守护者」的任务，毕竟她现在连接任务都做不到。　　“根据最新发布的消息来看，那个搜寻任务已经被取消了。”安吉尔很是严肃地说道，“恐怕现在「夏」城内的力量已经不足以简单解决这件事情了，大概是要等到那些被召集的人回来之后再处理吧。”　　“凶手可不会等的。”　　夏星璃对于这个安排相当不满。现在几乎每一天都会有「守护者」失踪，这种情况下选择静观其变，等待高级战力回来再处理，显然不是什么明智的选择。　　“嘛，我也明白这个道理。不过这样也好，至少我们的自行调查不会被别人打扰了。”　　翻了翻拿回来的一堆资料，安吉尔从中挑出了一份，递给了夏星璃。　　“这个是那些失踪的「守护者」们最后出现的地点个时间，还有那些确定死亡的「守护者」被发现的时间地点。我想，或许能够从中，找出点关于犯人的线索来。”　　夏星璃接过了资料，并没有仔细地翻阅，而是直接将其递给了西卡莉丝。　　“西卡莉丝，能做到吗？”　　“诶？我……我嘛？”　　西卡莉丝明显被吓了一跳，不过反应过来之后，还是从夏星璃的手中小心翼翼地接过了资料，仔细地翻阅着，时不时还翻动几下摆满桌子的资料。　　夏星璃没有打扰西卡莉丝，安吉尔虽然不明白为什么夏星璃这么果断的把资料交给了西卡莉丝，但她也只是屏息等待着。　　直到翻阅资料的动作停了下来，西卡莉丝抬起了头，目光中是安吉尔从未见过的坚定与自信。　　“我想……应该能行！”



第35章 第五十章 发现目标
　　漆黑的天空上，一轮明月高高的悬挂着，将皎洁的月光撒向了大地。　　一身长风衣的标准打扮的夏星璃，此时正如同逛街一般，在边缘区的一个小夜市内闲逛着。精致的面孔让周围的人都不自觉地将目光转向了她，其中甚至还有一些人带有一丝贪欲，只不过在看到夏星璃挂在腰间的太刀，以及胸前的胸章后，这些目光更多的变成了敬畏。　　夏星璃对于周围的目光浑不在意，她更在意的是身后于各个隐蔽地方盯过来的监视的目光。　　那是联合政府派来监视她的「猎犬」，这些之前在别墅周围的「猎犬」们，看到夏星璃出门后，竟然也跟了上来，一副要完全掌控夏星璃一举一动的样子。　　“这群家伙……还真是让人火大。”　　虽说那些「猎犬」只是在暗处跟踪监视着，但夏星璃可不是发现不了任何异常的普通人，这种被暗中监视的感觉，说实话真的糟糕透了。　　更何况，今天晚上她也不是单纯出来逛街的。　　在分析了到手的资料之后，西卡莉丝推算出了杀害「守护者」的犯人今天可能会出现的区域。这听起来似乎很不可思议，但是对于在情报收集和分析上都极具天赋的西卡莉丝来说，这并不是什么不可能的事情。　　经过进一步的判断，最终她们锁定了一个区域，犯人今晚在这个区域中现身作案的可能性最大。而在夏星璃的提议下，西卡莉丝又推算出了，如果凶手觉得第一选择区域有风险，会做出的第二选择区域是哪里。　　经过了慎重考虑之后，夏星璃决定让安吉尔和西卡莉丝一组，前往第二选择地区；她自己一个人一组，来到了凶手最有可能出现的地方，意图在今晚凶手行动时将其抓获或者击杀。　　可是夏星璃没想到，那些「猎犬」竟然会如此猖狂地继续监视自己，想来恐怕也是因为大部分【守护者】高层都已经暂时离开了中心城，所以联合政府的人才这么大胆的吧。　　不过虽然他们的跟踪监视让夏星璃很不爽，但以她的能力，想要暂时甩开他们也并不困难，更何况如果真的发现了那个杀死这么多「守护者」的凶手，「猎犬」们再怎么不靠谱应该也不会敌我不分，或许到时候把他们当做备用战力也是不错的选择。　　看起来很悠闲地漫步在夜市中，夏星璃的感知实际上已经覆盖了周边的每一个角落。虽然她不知道凶手的身份，但如今中心城内几乎已经没有几个强大的「守护者」了，如果凶手出现在她的感知范围内，只要对方的掩饰有一丝漏洞，夏星璃就能够立刻感知到对方的位置。　　至于在另一块区域的两人，夏星璃也不担心。安吉尔好歹也是位A级异能者，而西卡莉丝那隐藏于影子中的异能，足以保护她自身的安全了。同时，西卡莉丝在影子中的感知能力可是很强的，至少附近如果发生战斗，她也能够第一时间感应到。　　当然最主要的一点，就是凶手基本上是不可能出现在那边的，除非他能未卜先知，知道夏星璃会在今晚蹲守他。　　“能杀死这么多「守护者」，过程中却没有惊动他人，这说明犯人的实力不弱。从失踪人员只有很小一部分被确认死亡来看，这个人行动很谨慎，不敢露出一点破绽。这种情况下，依然有失踪人员被确认了死亡，说明犯人的实力虽强，但强得有限。”　　漫步在夜市中，夏星璃的脑子也没闲着，一刻不停地在仔细思索着这次被安吉尔命名为「连环杀人事件」的事件所透露出来的，凶手的信息。　　“不仅有B级，还有一些C级「守护者」在被杀害后没来及处理，基本上可以认为，凶手如果没能做到一击必杀，就不会冒任何风险去处理尸体。这样一来，凶手的实力，恐怕也只是比较顶尖的B级异能者，或者说……伪A级。”　　成为A级异能者后，夏星璃越发地认识到了A级异能者与低等级异能者之间的差距。如果说凶手是个A级异能者的话，恐怕那些死亡的「守护者」没有一个能留下尸体或一些线索的。所以夏星璃认为，这个凶手，最多也只是伪A级的异能者而已。　　不过伪A级并不意味着实力不如A级，只不过伪A级的异能者，对异能的理解以及运用方面，与A级异能者有着质上的差别。　　夏星璃现在不在乎这个，反正不管怎么样，她的实力都是能够碾压犯人的。她唯一很在意的一点是，这个家伙到底为什么要杀死这么多低级「守护者」？　　从凶手几乎没有暴露任何信息的杀人过程上来看，对方肯定是一个心思缜密，行动谨慎的人。这样一个人，如果没有任何回报的话，怎么可能会冒着风险杀人呢？　　“等等，总觉得我们好像忽略了某些东西……”　　夏星璃死死地皱着眉头，将整个事件的信息又在脑子中梳理了一遍。不明原因连续杀害「守护者」的凶手，干净利索几乎不会留下任何线索的暗杀，凶手心思缜密，行动谨慎且明显有计划性……　　那份确认的死亡者名单又浮现在了夏星璃的脑海中。她还记得有一个异能是「死亡替身」的B级异能者，被发现时尸体跟之前被发现的尸体一样，喉咙和心脏处有深深的创口，但现场仍然没有留下任何战斗的痕迹，自然也没有凶手的任何信息。　　“「死亡替身」……只能对必杀的物理性攻击有效果……对精神攻击无效……”　　夏星璃的脚步不知不觉间停了下来，她站在了夜市尽头与居民区交界的地方，苦苦思索着，想要抓住头脑中一闪而过的一丝灵光。　　“在这之前有一个精神异能的B级异能者被杀……还有一个奇怪的地方，尸检员说伤口是死亡之后才形成的……精神异能……几乎所有的「守护者」都被一击必杀，就像是……完全了解了弱点……？”　　脑海中似乎有什么念头一闪而过，但还没等夏星璃继续思考下去，她的感知中，却突然出现了异常的波动。感应到这股波动的夏星璃不禁轻轻扬起了嘴角，盯住了居民区的某个角落。　　“终于……露出尾巴了嘛。”



第36章 第五十一章 圈套
　　在夏星璃“闲逛”于夜市中时，安吉尔和西卡莉丝也在另一处搜寻着可疑的线索。　　她们此时所处的地方，是边缘区域的一处“码头”旁。说是“码头”，其实只是因为在末世前，这里是一个相当大的码头罢了。在中心城建立之后，这里修建了面向河流的庞大防御工事，用来抵挡那些水生异兽的进攻。　　虽然防御工事相当可靠，但这附近还是几乎没有设计普通的居民区，唯有一些负责防御工事的工人和「守护者」，就近在附近建起了房子。　　安吉尔没有接近防御工事，毕竟那里戒备森严，A级异能者也不敢说自己能闯个来回。她现在所在的位置，是一大片荒凉的废墟，这里是最接近那些驻扎人员住处的地方，也是据西卡莉丝分析得出的，凶手的第二选择区域。　　“话说我们大晚上的在这种废墟里乱跑，好像还不如直接跟驻扎人员说明来意，跑到他们的居住区那里等着呢。”　　废墟中，安吉尔毫无目的地晃悠着，一边还如同自言自语一般小声抱怨着。　　“不行啦。这里是驻扎人员离开这里的唯一路径，几乎每天晚上都有空闲的人员出入。但是居民区内戒备森严，说那里是防御工事的一部分都不足为过，凶手肯定不会选择到那里下手的。”　　安吉尔身下的影子中，西卡莉丝的小脑袋小心翼翼地伸了出来，一脸认真地给安吉尔解释着。本身没什么战斗能力的西卡莉丝，这时候只能一直待在影子里，侦查周围的动静了。　　“嘛，我也就随口这么一说。”　　安吉尔伸了个懒腰，发出了几声意味不明的呻吟。　　“嗯～啊……也不知道星璃酱那边怎么样了，除非凶手提前得到了消息，要不然肯定会出现在她那边的吧。”　　“毕竟……星璃妹妹很强大，比我们两个加起来也要强大的多……”　　西卡莉丝沉默了半晌，轻声说道。　　安吉尔没有说话，西卡莉丝也沉默了下来，一时间两个人的心中都有些黯然。虽然夏星璃让她们两个在第二选择区域待命，从战略上来说是正确的选择，但她们两个在与友人太过于悬殊的实际差距面前，心里还是会觉得是夏星璃在照顾她们。　　这种自己似乎拖了后腿的感觉，虽然只是胡思乱想，但也依然让她们心里不太好受。　　“算了算了，想那么多有的没的干嘛。现在最重要的是好好侦查，万一凶手今晚的目标是这里，我们不就抢了大功了，嘿嘿～”　　最先恢复过来的还是安吉尔，她和往常一样元气满满的声音，让西卡莉丝的心里也好受了很多。　　轻轻地点了点头，西卡莉丝的脑袋重新往影子之中沉去。然而就在她刚刚有所动作时，她突然脸色一变，瞪大了双眼，小嘴也微微张开，似乎看到了什么不可思议的东西一般。　　“安吉尔，我感应到一处异常反应了！”　　————————————————————　　将能量加持自身，夏星璃原本站立不动的身体突然消失在了原地，那超出普通人识别上限的速度，让暗处监视的「猎犬」们一阵愕然。　　领队的队长丝毫没有慌张，似乎是早就知道会遇到这种情况。跟随待命的指令被传达下去，「猎犬」们全都跟在了各自带队的队长身后，迅速而又隐蔽地向着居民区的某处进发。　　夏星璃此时早已远离了之前的位置，在居民区内飞檐走壁的她几个起落间就已经接近了她感知到的位置。不过她也知道，想这样轻易地甩掉「猎犬」的跟踪是不现实的，毕竟狗这种东西，鼻子可是很灵的。　　干脆没有再刻意隐藏踪迹，夏星璃很快便来到了她感知到的地点。刚落到一个房顶上，她就看到了下面的巷子中，一个身穿黑袍的人影一闪而过。感知所反馈的信息告诉她，这个人，十有八九就是她要找的目标了。　　“呵，想跑？”　　下面那个黑袍人明显已经发现了夏星璃，身影在巷子中快速的闪动着。但夏星璃只是轻笑一声，感知力牢牢地锁定着那个黑袍人。　　下一刻，夏星璃的身影如同瞬移一般，出现在了黑袍人身前的另一处房顶上。黑袍人似乎没有料到夏星璃的速度会这么快，不过反应倒是挺快的，硬生生地停住了脚步，嗖的一声窜进了另一个巷子中。　　然而还没等他跑出去多远，一支淡紫色的箭矢突然擦身而过，在前面的地上射出了一个深深的洞孔。与此同时，夏星璃的声音也从他右边的房顶上传来。　　“如果你肯束手就擒的话，我可以留你一命，不然的话，我可不在乎手上再多一条人命。”　　黑袍人顿了片刻，突然整个身子向左“飘”去，速度竟然比之前还快了不少。不过这种速度，在夏星璃的面前，还是不够看的。　　眯了眯双眼，夏星璃面无表情地凝聚出了一根长长的冰焰长矛，然后冲着远处的黑袍人挥下了右手。冰焰长矛发出了尖锐的破空之声，几乎瞬间就来到了黑袍人的背后。与此同时，似乎是为了防止黑袍人有什么后手，一阵可怕的威压突然从夏星璃的身上弥漫开来，属于她的“势”全开，让那个黑袍人几乎僵在了原地。　　毫不意外的，在“势”的压力下，黑袍人被冰焰长矛贯穿了，整个人都扑倒在了地上。这还是因为夏星璃抑制住了「紫灵冰焰」，要不然被冰焰长矛刺穿这一下，黑袍人一个呼吸间就会化为一座淡紫色的冰雕了。　　轻巧地从房顶上跳下，夏星璃一步步地走向了倒地不起的黑袍人。她丝毫不担心对方会设下陷阱，因为在感知中，黑袍人传来的生命波动已经非常虚弱了，而且还在继续衰弱中。更何况，以她的实力，也不需要畏惧黑袍人的陷阱。　　“「死亡替身」，发动条件是遭受的是足以直接死亡的物理性伤害，虽然不知道打到濒死算不算，不过现在看来，很幸运是不算了。”　　一步步走向黑袍人的同时，夏星璃也慢悠悠地开口了。　　“说实话，我一直没搞懂你为什么会杀害那么多低级的异能者，直到刚刚，我才突然想到了一种可能性。那就是你这家伙的异能，就是夺取被你杀害之人的异能，只有这样，你才会冒着这么大的风险，到处暗杀「守护者」。因为只有这样，你才会越来越强大。”　　“虽然还有一些地方没想清楚，不过也没关系了，杀了你，至少其他的「守护者」不会再有危险了。”　　自顾自地说着自己刚才在追击中突然想明白的事情，夏星璃也来到了黑袍人的身边。不过出乎她意料的是，随着感知中黑袍人的生命波动渐渐消失，倒在地上的人影也化为了一堆光屑，飘散在了半空中。　　夏星璃的脸色一下子变得难看了起来，眼前的这一幕让她意识到，这个“黑袍人”很明显只是一个分身而已。自己竟然追着一个分身跑了过来，难怪这个“黑袍人”除了身上有生命波动和异能波动外，连反击都没反击一下。　　“该死……”　　明白自己被凶手摆了一道，夏星璃郁闷的骂了一句。可当她的目光不经意间看向更深处的巷子时，她突然愣住了。　　在夏星璃停留此处的时间里，「猎犬」们也都纷纷赶到了。之前夏星璃毫不掩饰释放出的“势”，让他们不再只待在暗处监视，而是直接现身围住了夏星璃。　　为首的队长看了一眼愣在原地的夏星璃，强行压住心头的不安，缓步走上前去。　　“「守护者」夏星璃，这么晚了，你在这种地方，不会只是在散步吧？”　　夏星璃对他的话毫无反应，似乎完全没有听见一样。这个队长只得暗自深呼吸了一口，一步步地接近了夏星璃。　　“能否告诉我们，你在这里——？！”　　队长的声音，在他顺着夏星璃的目光看过去时戛然而止。那一瞬间，他的脸上闪过了混合着错愕，恐惧，恶心，愤怒的表情。只不过片刻之后，那张脸上就只剩下了如同寒冰一般的冷冽。　　“夏星璃，这，是你干的？”　　在巷子的深处，层层阴影之中，一具七零八落的尸体被摆放在那里，尸体身上盖着一块满是划痕和血污的红十字旗帜，而在尸体的头颅上，一个「守护者」的胸章被挂在了正中央。　　很多奇怪的地方突然明白了，在看到这个挑衅般的尸体之后，在被「猎犬」的队长质问之后，夏星璃终于明白了这个事件的一切。　　但是她没有时间浪费在这里了，西卡莉丝和安吉尔，有危险！



第37章 第五十二章 瞬间逆转的战局
　　安静得有些诡异的巷子中，全副武装的「猎犬」们举起了手中的枪，散发着幽蓝色光芒的枪口全都指向了夏星璃。　　在包围圈的最外围，几名「猎犬」放下了手中手提箱大小的仪器，在简单的操作之后，这几台明显是异核驱动的仪器发出了轻微的嗡鸣声，幽蓝色的光束从仪器顶端射出，连接到了相邻的仪器上。当这几台仪器全部以光束连接起来之后，一层淡淡的半球形光幕将里面的人都扣了进去。　　「猎犬」们并没有受到什么影响，夏星璃却突然觉得身子一重，体内能量的流动突然变得艰涩了起来。身体传来的被限制的感觉，让她想起了曾经体验过的「禁魔力场」，只不过这次的限制，明显强度无法与之相比。　　“你们最好别挡道！”　　夏星璃冰冷的视线看向了离自己最近的队长，后者立马紧张地后跳了几步，与她拉开了距离。　　“夏星璃！你最好还是别做无谓的反抗了！残害同伴，如果你束手就擒的话，还有接受审判的权力，否则，我们将会把你击杀在此地！”　　扫视了一圈围着自己的「猎犬」，夏星璃没有说话。她知道，有些事情是一时半会说不清楚的，更何况「猎犬」们和「守护者」们互相看不顺眼也不是一天两天的了。如果是平时，她倒也不介意跟着他们走一趟，毕竟再怎么看不顺眼，联合政府的审判还是要公平公正的。但现在，她可没那个闲工夫。　　凶手没有出现在第一选择区域，夏星璃更是被凶手留下的分身和作案现场耍了，那么凶手现在在哪，答案已经不言而喻了。　　“夏星璃！放下你的刀！”　　面对着「猎犬」们的枪口，夏星璃只是轻轻叹了口气，将右手按在了刀柄上。　　“嘛，我可没有那个时间跟你们耽搁，所以——”　　淡紫色的刀光一闪而过，距离夏星璃最近的几个「猎犬」目光呆滞了起来，随后瘫倒在了地上。　　“麻烦你们睡一会好了。”　　“可恶！攻击！”　　夏星璃毫不犹豫地先手攻击让「猎犬」们有些猝不及防，但接到队长的命令之后，还是立马扣下了扳机，将特制的子弹射向了持刀而立的夏星璃。　　“省点儿子弹吧，就算是你们那个「禁魔力场」过来，你们也奈何不了我，更别提现在了。”　　「紫灵冰焰」在夏星璃的身体周围燃烧，虽然看起来这层火焰护罩薄了不少，但「猎犬」打出的子弹依然无法穿透它。夏星璃反倒是提起了「冰羽」，身形闪动间用刀背再次打晕了几名「猎犬」。　　已经撤到最外围的队长面色阴沉，他挥手做了个手势，立马就有一些穿着紧身作战服的「猎犬」握着兵器冲了进去。这些「猎犬」并没有使用什么热武器，只是在手里握着一些诸如匕首，弯刀之类的，暗杀者用的武器。毫无疑问，这些人是「猎犬」中的近战兵。　　夏星璃又打晕了一名「猎犬」之后，突然脚下一顿，身子往后轻轻一仰，一把弯刀就这样带着尖锐的破空声从她的身前划过。夏星璃面色不变，将「冰羽」往身后一挥，两声微弱的金属相击声之后，「冰羽」几乎没受到什么阻碍一般，划过了一道优美的弧线，又挡下了一支无声无息的弩箭。　　在夏星璃的身后，两个黑衣「猎犬」看着手中被削成两段的武器，额头流下了冷汗。　　战况看起来似乎很糟糕，热武器无法威胁到夏星璃，近身战的话首先兵器的质量就完全不是一个档次的了，虽然夏星璃被「猎犬」团团围住，但是现在看来，夏星璃占据着绝对的上风。　　不过队长依旧阴沉着脸观察着战局，他们「猎犬」，虽然基本上都是没有异能的普通人，但他们并非没有胜利的可能。　　战局中心，夏星璃已经和神出鬼没的近战「猎犬」们交上了手。这些家伙就像黑暗中的影子一般，总是会在一个让人想不到的时间，从一个令人想不到的地方快速出击，如同鬼魅一般不可捉摸。但他们这种连续不断的刺杀手法，在夏星璃面前却没有任何威胁性。这些「猎犬」中的刺客，可远远不够格能在一位A级异能者的感知中隐藏自己的。　　虽然没有人能对夏星璃造成威胁，但夏星璃也逐渐的急躁了起来。身处那些奇怪仪器所形成的“罩子”中，夏星璃每动用一分能量，所需要的花费都要比平常高出近十倍，这种情况下，夏星璃的消耗是十分惊人的。如果再这样拖下去，恐怕最后她还真的会败在这群「猎犬」手里。　　更何况，时间拖得越长，安吉尔和西卡莉丝她们那边就越危险。如果自己的猜测没错的话，那么安吉尔和西卡莉丝，绝对打不过那名凶手。　　眼下，只能想办法击毁至少一台仪器，再迅速突围出去了。　　打定了注意后，夏星璃开始向着离她最近的一台仪器移动。因为能量被限制的原因，她现在连护罩都难以维持，不得不选择放弃。同样的，她也没法再发挥自己可怕的爆发力，在所有人反应过来之前赶到仪器那里，如果真的那样做了，恐怕随之而来的，就是能量的反噬了。　　但是「猎犬」们也不傻，见夏星璃明显朝着仪器移动过去了，仪器旁的人连忙带着仪器向后转移，那些刺客也更加不要命地冲着夏星璃发起了攻击，一时间竟然将夏星璃压制到无法继续移动的地步。　　见夏星璃一脸咬牙切齿，却又只能被动地防御着四面八方的进攻，队长的心里也松了一口气。但是还没等他完全放下心来，夏星璃突然扬起了嘴角。　　那是一个计谋得逞的冷笑，被那一抹笑容装点的夏星璃，多了一份邪魅的美感。而后，在所有人都没反应过来时，夏星璃的身影突然在他们的眼前消失了。　　在队长骤然缩小的瞳孔中，夏星璃的身影带着一股强风，出现在了另一边的一台仪器前。守在仪器旁的「猎犬」似乎还在瞪大了眼睛看着刚才的战局中心，但实际上他们已经在这一瞬间失去了意识。　　“拜拜了。”　　咽下了涌上喉咙的一口腥甜，夏星璃不顾胸口的闷痛，强行在「冰羽」表面凝聚出了一层「紫灵冰焰」。这一刀砍下去，仪器就算再结实，也不可能扛得住了。　　覆盖着「紫灵冰焰」的太刀斩向了仪器，夏星璃的脸上，已经带上了一丝笑意。然而下一刻，她刀下的仪器伴随着一阵扭曲，消失在了原地。　　笑容僵死在了脸上，这突如其来的变故，让夏星璃的思绪都停止了一瞬，连刺向自己心脏的匕首都险些没注意到。直到那冰冷的死亡气息入侵了她的心脏，她才骤然睁大了眼睛，竭力地将身体向后倒去。但是一时间能量紊乱的夏星璃完全不复刚刚的急速，想要躲开这近在咫尺的一击，显然是不太可能了。　　利器刺入肉体的声音，终于第一次在这个战场上响起。



第38章 第五十三章 处处被动的苦战
　　“码头”旁的废墟之中，安吉尔背靠着半面墙壁屏息站定，那对臂铠已经出现在了她的双臂上，很显然她已经进入了战斗状态。　　在安吉尔白净的脖子上，一道血痕显得尤为突兀，不过好在只是一道浅浅的伤口。　　但是能在安吉尔脖子上留下伤口的敌人，怎么看也是必须打起十二分精神应对的人。　　西卡莉丝此时毫无疑问是藏在了影子里，没有任何攻击手段的她在战斗中要做的就是隐藏好自己。但是安吉尔头一回觉得自己的异能有时候用处或许还比不上西卡莉丝，就好像现在这样，自己连反击都做不到。　　“可恶啊，那个家伙竟然是远程攻击的！”　　藏在墙壁后方的安吉尔郁闷得要死。原本当西卡莉丝感应到异常时，她还挺兴奋的，因为凶手竟然栽到了自己手里。然而她还连凶手的脸都没看到，就遭遇了看不见摸不着的攻击。要不是本能的危险预警让她果断选择了闪避，她或许在看到那个黑袍人的第一眼就会被切断脖子上的大动脉吧。　　完全不清楚对方是怎么攻击的，只能够确认，对方的攻击是远程的。然而对于异能几乎完全近战的安吉尔来说，只有这一点就足够她头疼的了。　　“现在连敌人的位置都找不到了……就算想要反击也没办法啊。”　　好歹是一名A级异能者，安吉尔并非没有反击的手段。虽然在A级「守护者」中排名一百开外的她，所能用出的“势”还无法完全定住B级异能者，不过就算只是顿住一下也足够安吉尔利用「瞬身式」近身了。但现在的问题就是，她根本不知道敌人在哪个方位，用出“势”来也只能暴露自己的位置而已。　　不过还没等安吉尔想好对策，那种莫名的危险感又出现了。她想也没想，一个前扑趴到了地上，而在她原本靠着的墙壁上，突然出现了几道深深的切口。如果安吉尔没有来及躲避，那么这些切口毫无疑问会出现在她的身上。　　“又是这种攻击……风刃吗？不对，速度比风刃更快，而且比起风刃的斩，这种攻击更像是划。”　　心有余悸地拍了拍胸口，安吉尔小心地从地上爬了起来。然而还没等她站起身来，危险感让她又是往侧里一滚，地上随即出现了几道切口。　　“有完没完啦！”　　相当狼狈的连滚带爬躲到一块石头后面，安吉尔心中的怒气几乎快化为实质性了。从她成为「守护者」以来，还从未经历过如此憋屈的战斗。感知不到敌人的位置，又时刻面临着敌人的远程攻击，自己只能在掩体间滚来滚去，像只被戏耍的猴子一般。　　咬了咬牙，安吉尔突然出拳砸向了地面。被击碎的石头四下飞散，扬起的灰尘遮蔽住了她的身影。　　在灰尘扬起的一瞬间，安吉尔微微半蹲下了身子，冲着之前攻击大致传来的方向，眯了眯眼睛。　　“「崩拳·瞬」！”　　安吉尔的身影消失在了原地，下一个瞬间，在一堵墙之后，出现了她模糊的身影。然而仅仅一眨眼的功夫，那个模糊的影子就再次消失了。　　「瞬身式」，能让安吉尔连续高速闪动犹如瞬移。面对着完全占据了上风的敌人，安吉尔的选择是强行突破！　　虽然仍无法感知到敌人的位置，但接二连三的攻击让安吉尔大致猜测到了敌人所处的方向。安吉尔相信，在发动了「瞬身式」的情况下，她很快就能找到敌人的踪迹。　　果然，在连续的瞬身之后，安吉尔瞥见了藏身在一间房屋的废墟处的黑袍人。或许是因为看不到安吉尔的身影了，黑袍人贴墙站立着一动不动，似乎是想等那阵被扬起的尘土消散。　　看清黑袍人位置的安吉尔毫不犹豫地瞬身了过去，臂铠上散发出了淡淡的光芒。　　“嘿～抓到你了～”　　完全没有给黑袍人反应的机会，安吉尔的拳头猛的砸到了他的身上。可是下一秒安吉尔就变了脸色，拳头击中人体的感觉很不对，就好像打在了更加脆弱的物质上一样。而被她一拳砸中，那个黑袍人竟然直接飞出了几米远，后背更是开了个大洞。　　“威力没这么夸张吧……”　　安吉尔有些愣愣地看了看自己的拳头，再看向“黑袍人”时，惊愕地发现“黑袍人”竟然化为了点点光屑，消散在了半空中。　　“不好！这是分身！”　　意识到不对的安吉尔连忙后退了几步，打算离开此处重新隐蔽起来。可是还没等她离开，从四面八方又传来了之前的那种危险的感觉，而且这次，无形的攻击要多得多！　　已经没有了闪避的余地了，面对着无形的攻击，安吉尔也没法精确的出拳拦截。没有时间再犹豫了，安吉尔将双拳猛地对击，暴喝了一声。　　“「崩拳·天壑」！”　　安吉尔的一双臂铠中，从未有过的幽蓝色光芒亮起。那光芒瞬间就扩散了出去，形成了一个球形的光罩，将安吉尔护在了中间。随之而来的是一声声极为尖锐刺耳的鸣叫，让安吉尔都差点松开双拳去捂耳朵。　　“唔……这什么鬼东西……”　　尖锐的鸣叫声响度实际上很小，但频率应该极高，入耳后显得尤为刺耳。幽蓝色的球形护罩上的确传来了攻击所带来的压力，不过护罩倒是连一丝晃动都没有，完美地挡下了所有的攻击。　　“可恶……这一招消耗还是太大了……”　　挡下了攻击的安吉尔并没有感到轻松，有些消耗过度的能量反而让她更加焦急了。打到现在，她连敌人的面都没见到，自己却自己消耗的七七八八了，这无疑是非常不利的情况。　　然而出乎安吉尔意料的是，在这种情况下，凶手竟然主动现身了。　　距离安吉尔几百米开外的一处断壁上，一个黑袍人不知何时出现在了那里。即使安吉尔第一时间做出了警戒的架势，黑袍人依然不为所动，只是静静地站着。　　虽然安吉尔的目力极佳，但她仍然没能看到黑袍人的长相，因为在他的脸上，戴着一个惨白色的面具，面具上只有弯着的两个眼睛缝隙，以及一张如同嘲讽笑着的嘴。　　既然黑袍人没有动作，安吉尔就毫不犹豫地选择的进攻。几百米的距离对于她来说也不过转瞬间的事情，但之前的遭遇让她选择了先用远程试探。　　“「崩拳·覆」！”　　这是安吉尔的异能中唯一能做到远距离攻击的招式，虽然威力不强但覆盖面却很广。一道道“拳气”冲向了黑袍人，大有将他和脚下的断壁一同轰成渣的意思。　　然而没有一道“拳气”能击中目标，黑袍人仅仅是一挥手，无形的“拳气”就被同样无形的攻击给瓦解在了半空中。期间安吉尔又听到了那种尖锐的微鸣声，就如同什么能发出高频声波的生物死亡时的惨叫。　　捂住了耳朵的安吉尔突然想起了什么，瞪大了眼睛不可思议地看向了那个黑袍人。她还记得，在「连环杀人事件」的死亡人员里，有这样一个「守护者」，他的异能是「镰鼬之舞」。　　“喂喂……不是吧……原来这家伙是为了这个才专门猎杀「守护者」的……”　　终于想明白了事情的来龙去脉，安吉尔握紧了拳头，额头上滑落了一滴冷汗。　　“如果真是这样的话，我恐怕是打不赢这家伙啊……”　　远处黑袍人的白色面具，那个嘲讽的笑容此刻显得更加扎眼了。　　“星璃酱，你可一定要赶过来啊……”　　只不过安吉尔并不知道，夏星璃，已经自身难保了。



第39章 第五十四章 奇怪的弩箭
　　阴暗的小巷中，新鲜血液的味道在悄然弥漫。　　鲜血沿着匕首喷涌而出，下一秒匕首就被拔走，夏星璃忍不住痛哼了一声，捂着伤口踉跄着后退了几步。　　匕首没能刺进她的心脏，而是刺穿了她的左肩。饶是如此，几乎废了一条手臂的伤也不是夏星璃能够忽视的。　　夏星璃第一时间引动体内的能量，暂时封住了伤口。虽然贯穿伤让她短时间内左臂无法运动，但至少封住伤口以后，短时间内不会再流血了。　　那台之前被夏星璃定做目标的仪器，此时完好无损地出现在了距离原本位置二十米左右的后方，仪器消失时的那阵扭曲，很明显是空间技术，恐怕就和「守护者」臂章上搭载的短距离空间传送技术是异曲同工的东西。　　“还真是做足了准备啊。”　　「猎犬」此时暂停了攻势，夏星璃也得以喘息片刻。她提着手中的太刀，冷冷地看了从远处走来的队长一眼。　　“夏星璃，虽然你现在能暂时封住伤口，可是这样战斗下去，你的下场无非就是个死。我再给你一次机会，如果现在放下手中的刀，束手就擒的话，我可以保证你在接受联合政府的审讯定罪之前都会是安全的。”　　虽然是在劝降，可队长的口吻说法更像是在威胁。而对于他所说的一切，夏星璃的回答，就是举起了手中的「冰羽」。　　“还真是遗憾呢，既然你这么执迷不悟，那就别怪我们心狠手辣了。杀了她！”　　比刚才还要凌厉的攻势，一道道人影在夏星璃的身体周围闪过，手中的兵器全都是往她的要害处招呼。夏星璃挥舞着「冰羽」，将全身上下保护的严严实实，但她的表情一点都没有变轻松。　　能量在以一种可怕的速度消耗着，现在的夏星璃，就算是想凝聚出一支冰焰的箭矢，恐怕都要花上十几秒的时间。虽然感知依然清楚地告诉了她所有敌人的动作，但她的身体已经开始有些跟不上了。　　终于，在夏星璃动作稍微慢了一点的情况下，又有一把弯刀在她的右肩上添了一道伤口。虽然伤口很浅，但她的的确确是被伤到了。　　新添的伤口让夏星璃不得不分出一点能量来止血，同时疼痛也进一步地限制了她的动作。动作变得更慢，也就意味着「猎犬」们的机会越多，夏星璃的身上开始出现了一道又一道的伤口。　　尽管第一时间使用能量止血了，但多处的伤口还是让夏星璃总的失血量有些不太妙。体内的能量几乎已经见底，手中的「冰羽」也觉得愈发沉重了起来。夏星璃的大脑开始有些昏昏沉沉的，机械的防御动作也开始出现了多处失误。　　「猎犬」的暗杀者是十分合格的，他们自然能够看出夏星璃的状态来，当然他们也不会错失如此良机。　　右手臂上传来的剧痛让夏星璃的头脑清醒了许多，她奋力地挥舞起「冰羽」，逼退了身边的刺客。稍微喘息了一下，夏星璃瞥了一眼右臂接近臂弯的地方，那里刚刚被划开了一道相当不妙的伤口。　　这样下去不行，夏星璃清楚的明白这一点。虽然她是强大的A级异能者，可是这个能抑制能量的装置，还有自己一直没有下杀手的行为，都将自己慢慢逼上了绝路。「猎犬」的打法很无耻，却也很有效，这样慢慢地磨下去，夏星璃早晚会死在这里。　　但是「连环杀人事件」的凶手还没抓到，更何况安吉尔和西卡莉丝，很可能就是他今晚的目标。如果不尽快增援的话，安吉尔和西卡莉丝，会有生命危险的。　　握紧了手中的太刀，夏星璃咬紧了牙。又一个「猎犬」暗杀者挥刀而来，但是这次，夏星璃选择的不再是被动格挡了。　　「太刀·冰羽」划过了一道优美的弧线，带起了一道淡紫色的刀芒，也带起了那名暗杀者的一条手臂。鲜血从他的断臂出喷涌而出，强烈的疼痛几乎让他当场昏厥过去。　　这是从被围攻以来，夏星璃第一次将刀锋砍向了活人。　　周围的「猎犬」们都愣了愣，但极强的心理素质让他们很快就反应了过来。暗杀者的攻击变得更加犀利，刀光阵阵几乎要将夏星璃那小小的身躯淹没。　　“既然你们这么想死，我就成全你们。”　　随着夏星璃话音落下的，还有几个头颅。在她说话之间，她已经用手中的「冰羽」斩下了这些人的头颅。在她身旁，几具无头尸体喷出了大量的血液，无力的倒在了地上。　　“拦路者，死！”　　夏星璃没有等「猎犬」们反应过来，她选择了主动进攻。　　「冰羽」的锋利不是「猎犬」们手中的武器所能比拟的，几乎所有兵器在与「冰羽」正面抗衡后，结果都是被轻易地削成两段，随后刀刃又会在兵器的主人身上留下一道足以致命的伤口。　　不再顾忌人命的夏星璃，即使异能被限制，能量几乎消耗一空，即使身上已经有了十几道伤口，但对于「猎犬」们来说，她仍然是一个，索命的死神。　　队长在一边看得咬牙切齿，然而他并没有任何办法。能将一名A级异能者逼到如此地步，他其实已经做的很成功了。只不过A级异能者的强大，不是他们能用普通人的思维揣测的，即便是现在，夏星璃比之他们，仍像是猛虎之于猎犬，二者完全不可同日而语。　　眼看着暗杀者们一个个死在了夏星璃的刀下，队长咬了咬牙，挥手对着身边的「猎犬」队员吩咐。　　“去，准备最终方案！”　　“可是队长……”　　“让你去你就去！”　　那名「猎犬」队员不敢再多嘴，转身前去传达指令了。队长恶狠狠地盯着夏星璃的身影，攥紧的拳头发出了轻微的脆响。　　“夏星璃！我就不信今天杀不了你！”　　在待命的「猎犬」中，有十二个人取出了随身携带的黑盒子，小心翼翼地各自从中取出了一把漆黑的弓弩，以及一支缠绕着黑气的箭矢。弓弩和箭矢入手，其上的黑气竟然开始沿着「猎犬」队员的手缠绕了上去。　　被黑气如同蛇一般地攀爬而上，那些「猎犬」队员都露出了一丝痛苦的神色，与此同时，一股血红色的气体从他们的身体内冒出，开始往箭矢上缠绕而去。但是他们都没有在意，迅速地将箭矢装入了弓弩，架起弓弩瞄准了夏星璃。　　而被从各个方向瞄准的夏星璃明显也感知到了什么，再次将一名暗杀者拦腰斩断后，她的目光越过了人群，最终锁定在了远处那奇怪的弓弩之上。　　“那是……异兽的气息？！”



第40章 第五十五章 各自的危机
　　散发着异兽气息的弓弩，很明显不是什么正常的武器，夏星璃能从那弓弩上感受到死亡的威胁。　　放着能带给自己死亡威胁的武器不管，显然不是夏星璃会做的事情。将挡路的几个暗杀者斩首，夏星璃的攻势骤然改变了方向，直冲着那名手持弓弩的「猎犬」而去。　　弓弩上的箭矢还在吸收着「猎犬」队员体内的血气，只要在这一过程完成之前杀过去，弓弩就无法造成什么威胁了。　　“拦住她！”　　如此明显的举动，队长自然察觉到了。一声令下之后，还有战斗力的所有暗杀者纷纷冲出了各自藏身的阴影，挥舞着手中的武器向夏星璃发起了自己最强大的攻击。　　“滚开！”　　暗杀者们的进攻，更像是飞蛾扑火。在夏星璃绝对的实力面前，人数的多少几乎已经没了意义，倾尽全力的攻击，无论多么的精巧，角度多么的刁钻，在夏星璃手中的「冰羽」挥动下，一切的攻势都被瓦解。「冰羽」带起的淡紫色刀芒，给暗杀者的瞳孔中染上了绝望的色彩。　　一切的攻击阻挡都那么的脆弱不堪，暗杀者的拼死攻击根本没能阻拦夏星璃哪怕一刻。眼看着夏星璃几乎要一路杀过去了，队长咬了咬牙，突然大声下达了一个命令。　　“所有待命队员！向目标的方向射击！”　　持枪待命的「猎犬」们愕然地看着他们的队长，却没有立刻执行命令。现在对着夏星璃开枪，能打到的可不止夏星璃，还有那些正在拼死阻挡她的暗杀者们。　　即便是「猎犬」，也不是那种能毫不犹豫对着自己同僚出手的人。　　“没听懂吗！我让你们立马开枪！”　　队长的脸上满是狰狞，他伸手抓过了离自己最近的一名「猎犬」的衣领，状若疯狂地咆哮着。　　“你看到了吗？那个混蛋！没人能拦得住她！她已经杀死了太多无辜的人！如果我们不把她斩杀在此地，那么我们所付出的这么多牺牲又算什么？！”　　在队长的咆哮下，「猎犬」们手中的枪逐渐又都重新抬了起来，枪口开始散发着幽蓝色的光芒。他们虽然不是能毫不犹豫杀死队友的人，但同样也并非什么善徒。　　“这群家伙——！”　　枪声响起，特制的子弹拖着幽蓝色的弹道射向了夏星璃。如果是全盛时期，这样的攻击连让她感到一点压力都做不到，但现在，却需要她倾尽全力的防御。　　疯狂地压榨出了体内最后一丝能量，夏星璃终于还是及时勉强凝聚出了一层护盾。子弹完全无法突破看起来不堪一击的薄薄护盾，但夏星璃的瞳孔却骤然间缩小了。　　十二支弩箭，已经准备就绪了。　　队长冲着夏星璃咧开了嘴，露出了一个狰狞的笑。他张了张嘴，对着夏星璃说出了几个无声的字。　　「净化吧。」　　十二支弩箭伴随着凄厉的尖鸣，以完全超越了子弹的速度，划过了夜空。　　————————————————————　　随着直接威胁到心脏的攻击到来，安吉尔不得不挥拳格挡，再次与黑袍人拉开了距离。　　从黑袍人出现起到现在，安吉尔已经发动了好几次的进攻，可换来的只是自己身上一道道极细的伤口罢了。那个黑袍人从始至终，连脚步都不曾挪动一下，仅靠着那些无形的「镰鼬」，就让安吉尔如此狼狈了。　　“原本只是个C级异能者的异能，竟然能把我逼到这种程度……”　　大口喘息着，感觉有些消耗过度的安吉尔不得不暂时停止了攻击。她已经大概知道了这个黑袍人的异能是什么了，想来应该就是夺取其他异能者的异能为己用的异能吧。虽然对方用一个从C级「守护者」身上夺来的异能就能压制住自己，但安吉尔还是有些疑惑，为什么黑袍人只用了这一种异能呢？　　“不对，仔细想想，之前的分身应该也是一个夺取来的异能，也就是说这家伙到现在为止只用了两个异能。”　　安吉尔没有发动攻击，黑袍人也没有主动出手，双方一时间竟然就这样僵持了下来。　　【既然夺取了那么多异能，总不可能只用这两个吧。或者说，既然有这么可怕的异能都仍然偷偷摸摸的，那肯定是存在着什么限制的吧。】　　安吉尔警惕的盯着黑袍人，脑子里却在飞速地思考打败他的办法。　　【虽然能够压制住我，但是却没有主动进攻。大概是因为「镰鼬之舞」并不能突破我的防御，所以只有在我发起进攻时他才有机会伤到我。现在用过的异能只有这个和分身，难道是有时间限制？不，不太像，那么是……】　　似乎想到什么的安吉尔又一次发动了攻击，借由「瞬身式」快速接近黑袍人，但还没等她接近黑袍人十米的范围，向着自己各个要害部位而去的攻击让她不得不再次退了回来，右腿上也多了几道划伤。　　不过安吉尔并没有在意，她反而露出了一个兴奋的笑容，似乎刚刚的攻击让她看出了什么。　　“果然是这样啊……每次发动「镰鼬之舞」时都会挥动右手，左手应该就是那个分身异能了。看来这家伙一次只能同时发动两种异能而已。”　　而且，恐怕切换异能也不是那么简单的事情吧，要不然随便换上一种异能，不就可以主动发起攻击了吗？　　没有了顾忌之后，安吉尔没有等待，直接又发起了新一轮的进攻。仍然是无穷无尽的「镰鼬」，即使已经尽可能地保护自身了，安吉尔的身上还是会增添几道新的伤口。　　十五米，这是安吉尔能来到的离黑袍人最近的地方，再往前的话，「镰鼬」的密度已经不是自己能够阻挡下的了。可是这一次，安吉尔没有撤退，而是将双拳猛地砸向了地面。　　“「崩拳·地动」！”　　曾经被安吉尔用来对付夏星璃的招式，这也是安吉尔所掌握的「崩拳」中，三个必杀技之一。被双拳击中的地面上出现了几道裂痕，而臂铠中一阵无形的波动替安吉尔暂时挡下了所有的「镰鼬」。　　十五米外的黑袍人根本没有反应的时间，就直接被从地下传去的力量掀翻在地。安吉尔则是忍着耳边「镰鼬」的悲鸣，利用「瞬身式」瞬间来到了黑袍人面前。　　“将军了哦～”　　臂铠上散发着耀眼的光芒，虽然没有施展「聚气式」的时间，但是单纯的「集拳式」，已经是可以被称为第四大必杀技的存在了。　　“「崩拳·集」！！”　　随着安吉尔的大吼，一瞬融为一击的九十八拳结结实实地砸在了黑袍人的身上。恐怖的威力顷刻间将黑袍人的胸膛打穿，与之前打到的分身不一样，黑袍人的伤口里涌出了大量的血液，一些似乎是内脏碎片的东西随着拳劲飞了出去。　　这样的创伤，就算是异兽，恐怕也足以毙命了吧。　　看着被这一击打得血肉模糊的黑袍人，安吉尔终于松了口气，放下警惕大口地喘息着。黑袍人尸体的惨状并没有带给她什么不舒服的感觉，毕竟曾经杀过太多异兽的她，对于这种场面早就见怪不怪了。　　倒是前方不远处传来了一声熟悉的惊呼声，不用想也知道是被尸体吓到的西卡莉丝。　　“西卡莉丝酱，你还是快点学会适应这种场面才好哦。”　　带着终于打倒了敌人的喜悦，安吉尔大声地冲刚从影子中露出个脑袋的西卡莉丝调笑道。一心因为自己终于不会拖夏星璃的后腿了这种事情而兴奋的她，完全没有听清楚一脸焦急的西卡莉丝喊的是什么。　　“安吉尔！小心！！”



第41章 第五十六章 终于赶到
　　一连串爆炸的轰鸣声响起，气浪将周围的「猎犬」都掀翻在地。这如同「异核炸弹」一般的威力，实际上是十二支弩箭所带来的。　　任谁也没有想到，这些弩箭在击中目标后竟然会产生大爆炸。那翻涌着的黑色气息将夏星璃小小的身影吞噬了，也吞没了一些没来得及撤退的暗杀者。　　这次「猎犬」派来的暗杀者，足足有七十多个，这一场战斗下来，恐怕只剩下了不足二十。其中死在夏星璃刀下的可能还不到一半，更多的暗杀者，都是死在了同僚的射击，和这次爆炸中。　　队长的脸上带着扭曲的笑容，他几乎要兴奋地高歌一曲。「猎犬」们有多少伤亡他根本不在乎，更何况或许他连这次事件的报告都不用上交了。他在乎的只有，夏星璃终于死在了他的手下。　　什么狗屁「守护者」，还是排名39的A级「守护者」呢，不还是照样死在了自己的手中？这个城市内目前还在留守的最强异能者，也不过如此。　　爆炸所产生的黑色烟雾仍然没有散去，但队长已经迫不及待想要看到夏星璃被炸的七零八落的样子了。一想到那精致如天使般美貌就这样被自己毁掉了，他就忍不住一阵兴奋。　　“队……队长，夏星璃的尸体怎么办？”　　站在队长身旁的一名「猎犬」队员似乎被队长脸上扭曲的表情给吓到了，有些小心翼翼地开口问道。　　“尸体？这种威力下她连具完整的尸体都留不下吧。待会捡块最大的带回去交差，其他的就不要管了。”　　队长随口吩咐着，同时也突然醒悟一般收敛了一下脸上的表情。他向着烟雾渐渐散去的爆炸中心走去，打算亲眼欣赏一下夏星璃的惨状。　　然而从烟雾的中心，一截断裂的刀刃突然呼啸着飞射而出，速度快到在场的所有人都没反应过来。当他们看到那截刀刃时，它已经深深地**了队长的喉咙中。直到血液喷射而出，刀刃飞出的轨迹上，烟雾才开始翻腾。　　连一个惊愕的表情都来不及做出，队长只觉得眼前一花，意识便陷入了无边的黑暗。而在他的身后，夏星璃的身影不知何时出现在了一台仪器前，掠过了队长脖颈的太刀此时正插在仪器上。　　「猎犬」们全都呆住了，在这么剧烈的变故前，每个人都似乎丧失了思考的能力。他们眼睁睁地看着夏星璃将那台仪器切成了两半，那层半球形的护罩也随即消失不见。　　“这家伙是「净」的成员，一名卧底。”　　似乎是在跟「猎犬」们解释斩首队长的原因，夏星璃这样语气相当随意地说着。然而没有人在意她说了什么，用出了最终手段仍然没有杀死夏星璃的「猎犬」们，在夏星璃不再受到抑制之后，完全没有了任何反抗的意识。　　然而夏星璃丝毫没有找他们算账的意思，她只是扫视了他们一圈，将「冰羽」收回了腰间的刀鞘中。　　“嘛，以后我被审讯的时候，记得把这一点证实一下。”　　没有再管「猎犬」们心里会是什么样的想法，夏星璃朝着“码头”的方向走去。身上的长风衣几乎毁掉了一半，于是夏星璃干脆扯下了破破烂烂挂在身上的布条。里面的衣服也有多处破损，胸腔处在隐隐作痛，恐怕肋骨断了几根，整个左臂反向弯曲了一个奇怪的角度，无力地垂在身体的一旁。遍布全身的大大小小伤口都已经被能量止了血，但她身上的衣物早已不可避免的被鲜血染红了多处，看起来相当的凄惨。　　虽然已经摆脱了对异能的限制，但是看夏星璃现在的这种惨状，恐怕她连三成的战力都不剩下了。　　然而她依然向着“码头”的方向走去，因为在那里，安吉尔和西卡莉丝恐怕正在面对着那个凶手。　　她们不可能赢得了，面对那个夺取了上百种异能的家伙。或许现在的中心城内，除了资料仍然简单模糊的夏星璃，没有人能打败那个家伙。　　“连「猎犬」内部都有人混入，「连环杀人事件」的凶手，恐怕也只是一枚棋子吧。”　　毫不在意地咳出了两口鲜血，夏星璃一瘸一拐地走向了一辆「猎犬」开来的泛制式摩托——「雷」。在她面无表情的脸上，一双冰冷的瞳孔中，散发着从未有过的冷酷杀意。　　————————————————————　　在废墟之中，还没等安吉尔冲西卡莉丝兴奋地炫耀一下自己的战绩，就只见远处只从影子里露出一个脑袋的西卡莉丝又飞快地沉入了阴影之中。　　完全不明白西卡莉丝在干什么的安吉尔，下一秒被一双小手从背后推了一把。　　推力并不大，仅仅让安吉尔往前踉跄了几步。然而当她不解地回过头时，眼前的一幕却让她几乎丧失了思考的意识。　　从影子中移动到她背后的西卡莉丝还维持着推开她的动作，而在西卡莉丝心脏偏上的地方，一小截血淋淋的刀刃从背后穿透了出来。不知何时出现在身后的黑袍人似乎不满地啧了一声，将手中的短刀拔了出去。　　伤口处涌出了鲜血，安吉尔伸手搂住了向前跌倒的西卡莉丝。由于黑袍人的攻击是逼近之后再骤然发力的，而且西卡莉丝要比安吉尔矮上半头，所以冲着安吉尔后心去的攻击，万幸没有刺中西卡莉丝的心脏。　　然而西卡莉丝苍白的脸色，变得微弱的呼吸以及血流不止的伤口，都意味着那把短刀上，应该是涂了什么毒药。　　似乎是不愿和安吉尔近身战斗，黑袍人迅速拉开了距离，右手挥动之下，无形的「镰鼬」们又聚集了起来，飞舞着冲向了安吉尔。　　虽然还没有完全回过神来，但出色的危险意识让安吉尔下意识地抱着西卡莉丝跳开了一段距离，躲过了大部分的攻击，不过仍然有几只「镰鼬」划开了安吉尔的皮肤。　　疼痛让安吉尔彻底地回过了神，怀抱着已经昏迷过去，生命体征越来越弱的西卡莉丝，她脸色复杂的看了原先尸体的位置一眼，那里现在仅有一大块被打穿一个大洞的石头而已。　　“「死亡替身」……”　　自己在认为战胜了敌人之后，完全没有在意尸体发生的变化，只有影子中的西卡莉丝发觉了，所以才会发出惊叫声。而后发现黑袍人出现在自己身后，因为自己完全忽视了西卡莉丝的提醒，所以才会替自己挡下这次攻击……　　心脏快要被悔恨和后悔所撕裂，安吉尔咬紧了牙关，怀抱着西卡莉丝试图从另一个方向逃离。由于腾不出双手，追击而来的「镰鼬」，安吉尔只能尽力躲闪掉，实在躲不掉的，就用自己的身体保护西卡莉丝不受伤害。　　「镰鼬」的利爪接二连三地划破了安吉尔的皮肉，所造成的伤口也越来越深。但安吉尔连眉头都没有皱一下，只是埋头逃离着。　　然而还没等她跑出多远，她身后的黑袍人又扬起了左手。虽然没有看到黑袍人的动作，可是一股危险感突然涌上了心头。安吉尔强行将逃离的方向转过了九十度，而就在她原本该出现的地方，从地面上突兀地刺出了十几根如同影子凝聚而成的带刺荆棘，看得安吉尔一阵后怕。　　然而转过了九十度的安吉尔并没有远离危险，同样的危险感几乎在同一时间疯狂地向她预警着。根本来不及反应，当感觉到脚下的地面发生了异变时，安吉尔只来得及将怀里的西卡莉丝远远地推了出去。　　而后是从身体各处传来的，钻心的疼痛。　　“唔哇啊啊啊啊——————！！！！”　　不禁发出了凄惨的叫喊声，安吉尔被从地面上刺出的黑色荆棘穿透了。双腿，小腹，腰侧，那些带刺的荆棘刺穿了她的身体，剧烈的疼痛几乎占据了安吉尔的全部神经。　　随之而来的是快速虚弱的感觉，这黑色的荆棘上必然也有什么虚弱性的毒素。被重伤的安吉尔连臂铠都维持不了了，在光芒一闪之后，那双臂铠回到了武器空间内。　　嘴角不断地溢出着鲜血，视野开始变得模糊了。安吉尔的思维逐渐变得不清晰了起来，就连疼痛似乎也减轻了不少。她费力地偏过了头，被她推开的西卡莉丝并没有被这次攻击波及到。　　但是这有什么用呢？西卡莉丝已经中了毒，自己又被这奇怪的荆棘刺穿，就算是放着不管很快也会因为失血过多而死吧？更何况，那个家伙怎么可能会放任她们自然死亡呢？　　余光中，黑袍人来到了安吉尔的身边，那把短刀又一次被他握在了手中，对着安吉尔缓缓地举起。　　安吉尔的心中苦笑了一声，认命般地闭上了双眼。面对着死亡，她更多感受到的不是恐惧，而是愧疚。　　如果自己能够及时明白西卡莉丝的提醒，如果自己能够盯着那具尸体，如果……自己能再强大一些，那么结果或许就不会是这样了 。西卡莉丝，也不用陪着自己死亡了。　　【对不起，西卡莉丝……对不起，星璃酱……】　　耳边能听到黑袍人低沉的笑声，这个男人将刀举到了最高处，似虔诚又似嘲笑地咏叹着。　　“净化吧——”　　然而刀并没有落下，或者说已经没有机会落下了。一阵引擎的轰鸣声从远处传来，几乎在黑袍人一愣神的工夫就到了眼前。　　那是一辆绝对已经超速了的「雷」型号摩托。　　面对着轰然砸过来的摩托，黑袍人只能选择放弃杀死安吉尔，立马逃离了原地。然而那辆飞速砸来的摩托并没能砸到安吉尔的身上，在那之前，它就在半空中突然被一团淡紫色的火焰包围，转瞬间就化为了灰烬。　　摩托上的人影落在了安吉尔的身边，明明从那么快的速度猛然停住，却自然得像是漫步而来的一样。只不过以那个身影脚下的土地为起点，前方的土地纷纷开裂，扬起了一层厚厚的灰尘。　　意识快要陷入黑暗前，安吉尔最后竭力地睁开了眼睛，看到了那张精致的小脸。　　“抱歉，我来迟了。”　　*********　　啊对啦，小年快乐哦～



第42章 第五十七章 暂时潜伏的危机
　　安吉尔被数根黑色的荆棘刺穿了身体，西卡莉丝躺在不远处的地上不知死活，当夏星璃赶到时，她看到的就是这样一副凄惨的景象。　　心中的怒火几乎要吞噬她的理智，身体的每一部分都在叫嚣着，让她把那个黑袍人碎尸万段。但更多的，还是夏星璃对自己的愤怒，为什么在被「猎犬」纠缠的时候，自己没有早点痛下杀手。　　勉强稳住了不断颤抖着的右手，夏星璃走到安吉尔身边，伸手扶住了她的身体。看到了夏星璃的到来，安吉尔的脸上终于露出了一个勉强的笑容，两行眼泪顺着脸庞滑落。　　明明之前痛成那样都没有流泪，在看到夏星璃之后，安吉尔却不由自主地流下了眼泪。已经没有力气开口说话的她竭力做出了歉意的表情，心头彻底放松之后，终于还是陷入了昏迷之中。　　「紫灵冰焰」将所有的荆棘都烧成飞灰，却没有伤到安吉尔分毫。安吉尔的身体瘫倒在了夏星璃的肩膀上，呼吸虽然微弱，但还算比较平稳。　　夏星璃小心的扶着昏迷的安吉尔，将她放在了西卡莉丝身边躺好。虽然脸上仍然是面无表情的冰冷，但此时的夏星璃内心充满了自责与悔恨。明明是自己的原因才导致安吉尔和西卡莉丝伤成这样的，但安吉尔却对自己做出了歉意的表情，仿佛在为她的弱小而感到对不起夏星璃一般。实际上早从出发之前夏星璃就该意识到哪里不对劲了——在别墅周围监视她的「猎犬」，还有能够近乎完美地杀死那么多「守护者」，凶手毫无疑问肯定获得了「守护者」们的资料，因此才能针对每个「守护者」的弱点出手。　　自己竟然还一度对欲取自己性命的敌人手下留情，简直是……糟糕透了！　　死死的咬紧了牙关，夏星璃站起身来，右手握住了太刀的刀柄。虽然是A级异能者，但是重伤昏迷的安吉尔如果得不到及时的医治，仍然会有生命危险的。更何况一旁的西卡莉丝脸色更加难看，左肩下方的伤口已经开始发黑溃烂了，恐怕是中了相当可怕的毒。　　“嘛，那么就速战速决吧。”　　这样自言自语着，夏星璃转向了那个黑袍人。实际上经过了与「猎犬」们的战斗之后，她的身体情况也相当的糟糕，左臂已经被折断，多处肋骨骨折，内脏似乎也受到了创伤。残留的能量并不多，虽然意外获得了一些新的力量，但此时的夏星璃，用油尽灯枯来形容也不足为过。　　然而就算如此，她也依然没有丝毫退缩的念头。　　也不知出于什么心理，那个黑袍人竟然一直没有打扰夏星璃的所作所为，直到夏星璃安顿好了安吉尔，一瘸一拐地向着他走了过来，他才伸出了左手，冲着夏星璃轻轻一挥。　　黑色的荆棘又一次钻出了地面，然而还没等它们触碰到夏星璃的皮肤，「紫灵冰焰」就将它们烧为灰烬了。　　黑袍人又伸出了右手，能耍得安吉尔团团转的「镰鼬之舞」再次发动。可是结果还是一样，他的攻击根本无法突破「紫灵冰焰」的防护。　　这个一直仿佛高高在上的黑袍人终于有些慌神了，他后退了几步，右手再次挥起时，发动的已经是另一个异能了。只见一根根仿佛由光芒凝聚成的尖刺浮现在了半空中，密密麻麻的足有数百来根。随着他的右手挥下，这些光刺如扑火的飞蛾一般冲向了夏星璃，那气势汹汹的势头好像是要把她刺成马蜂窝一般。　　然而夏星璃只是同样挥了挥右手，一支支由「紫灵冰焰」凝聚而成的箭矢便同样冲着光刺而去。双方在半空中相撞，却诡异的没有发出任何声音，只不过那一根根的光刺，都被一层紫色的冰所包裹，随之化为了飞灰。　　黑袍人又退了几步，右手对着夏星璃的身影握起。随着他的动作，一层坚冰从夏星璃的脚下往上蔓延，两秒钟的时间就将其整个人冰封在了一大块寒冰之中。如此还没结束，黑袍人的左手紧跟着一翻，一道巨大的岩浆柱从被冰封的夏星璃的脚下喷涌而出，吞噬了那个小小的身影。　　紧接着，黑袍人再次翻动左右手，这次，天空之上随着一声炸响，一道闪电劈向了还未消散的熔岩柱中央。最后半空中突兀地出现了一块巨石轰然砸下，将地面都砸出了一个小坑来。　　连续发动了四个异能，黑袍人似乎也并不轻松。白色的面具下传来了粗重的喘息声，如果摘下面具的话，相信里面的人一定是满脸汗水。　　废墟中一时间安静了下来，似乎刚刚连续的攻击起到了不错的效果。然而还没等黑袍人松口气，那块巨石就悄无声息的从中间裂开了。　　夏星璃的身上跳动着淡紫色的「紫灵冰焰」，右手上「冰羽」已经出鞘，同样有一层冰焰覆盖在刀身之上。那头黑色的长发，此时散发着紫色的光芒，而一双紫色的眸子中，仿佛有一簇火苗在不停的跳动着。　　没等黑袍人做出任何反应，一股沉重的压力突然弥漫开来。就像是朝拜的臣民觐见帝皇一般，从心底深处涌上来的敬畏让黑袍人几乎生不出半点反抗的心理来。他现在唯一能做到的，就是竭力地撑着地面，让自己不至于在夏星璃面前跪拜下来。　　毫无胜算，面对着仅凭借着“势”就能让自己失去反抗能力的夏星璃，黑袍人第一次知道了绝望是一种什么样的感受。单膝跪倒的他整个脊梁都被那无形的“势”压弯了，直到夏星璃用手中太刀的刀身，抬起了他低垂的脑袋。　　“高位A级异能者与低位异能者的区别，就在于对“势”的运用，懂了吧，伪A级。”　　这是黑袍人听到的最后一句话，在那之后，「冰羽」的刀尖就刺入了他的咽喉，「紫灵冰焰」沿着刀身弥漫到了他的身上，将他变成了一座紫色的冰雕。　　夏星璃抽回了「冰羽」收入刀鞘，任由面前的冰雕消散在了空气中。身上的「紫灵冰焰」渐渐熄灭，“势”也被收了起来，废墟之中，一切又恢复了原本的寂静。　　随后夏星璃的身子摇晃了一下，脚下一个不稳跪倒在地。　　刚刚的战斗看似很轻松，但对于身体原本就已经到了极限的夏星璃来说，几乎完全是在硬撑着。一路慢慢走到黑袍人面前也是，如果黑袍人当时战胜了心头的敬畏，抬头看上一眼，就会发现夏星璃其实只是徒有其表，支撑着“势”已经让她几乎连走路的力气都没有了，所以她最后还要用一句废话的时间来凝聚「紫灵冰焰」。要不是「冰羽」足够的锋利，说不定最后那一下连黑袍人的喉咙都刺不进去。　　现在，终于杀死了黑袍人之后，精疲力竭的夏星璃再也支撑不住了。跪倒在地上的她不断地咳着血，因为能量完全耗尽，全身上下的伤口也再一次流出了鲜血。一阵阵眩晕感涌了上来，让夏星璃的眼前一阵发黑。　　可是她还不能倒下，因为安吉尔和西卡莉丝随时都会有生命危险。在这废墟之中，战斗的声响都没有引来什么人，更别指望待会会有人经过了。　　更何况，这次事件的背后，一定还有什么阴谋。在中心城内力量薄弱的现在，如果不做好警惕的话，那么后果将不堪设想。　　用力地咬破了自己的嘴唇，疼痛感让夏星璃的大脑清醒了一些。她并没有回头查看安吉尔和西卡莉丝的情况，而是向着记忆中离这里最近的居民区的方向，一点点爬了过去。　　然而还没等她爬出几步，突然有一双手臂将她抱起。没有管是谁救起了自己，夏星璃拼尽最后一点力气，在自己失去意识之前，将右手向着安吉尔她们的方向微微扬了一下。　　“救……她们……”　　“我明白了。你别说话。”　　似乎是个有点耳熟的声音，夏星璃转动了一下双眼，瞥见了一个红色的十字。这让即将要陷入昏迷中的小萝莉不禁在心中苦笑了一声。　　好吧，落到你们手里也不赖……



第43章 第五十八章 「审理庭」内的审判
　　在每座中心城的「中心塔」附近，都会有一片联合政府工作的办公区。千篇一律的建筑让它们比起「中心塔」来相当不起眼，不过这也只不过是联合政府给人们看的，实际上联合政府背地里不知道有多少处秘密基地，连【守护者】都不清楚。　　不过虽然如此，这些办公区也的确有完备的办公功能。这其中，最冷清的恐怕就要数「审判局」了。这个被设立用于审判异能者的地方，几乎根本派不上用场。　　不过今天，「审判局」显然不再只是个摆设了。他们将在这里，审判一个A级「守护者」，对于这名「守护者」的所作所为，做出一个判定来。　　「审判局」的大楼建的像一座教堂一般，最外面的大厅布置相当简洁，只有一排排的长椅供人们休息，当然这里是一个开放性场所。但在建筑的最深处，进行审判的那间屋子，可不是随便什么人都能进入的。　　面积相当大的房间里没有灯光，只有传统的火烛提供了微弱的光线。房间的中央是一个讲台一样的小方台，周围立着一米多高的围栏。方台前有一个台子，接受审讯的人需要将双手放在台子上，用拷链禁锢起来。　　在方台的周围，是一圈圈越来越高的空凳子，整个房间的墙壁是用黑色的石头砌成的，不知道多高的天花板完全隐藏在了黑暗之中。　　方台正对着的前方，在最高的几个座位上，有几个人影端坐在上面，黑色的长袍掩盖了他们的身形，脸上戴着的金色面具遮盖住了上半部分的脸，只露出了各自的下巴。　　方台的另一端，一扇漆黑的大门缓缓开启，一个娇小的身影从外面走了进来。在她的身后，有两个「猎犬」端着枪，似乎是在押运她一般。　　夏星璃面无表情地扫视了一圈周围，缓步走向了中央的台子。她的手脚并没有被锁链控制住，但手腕上却戴着两个银色的手环。　　身上穿着的是一件比较简单的连衣裙，头发干脆就自然散落着。此时的夏星璃虽然脸色还有些苍白，但看起来身体已经没有大碍了。　　走上了方台之后，夏星璃看了看那个几乎到自己下巴高的桌台，瞥了眼站在方台两边警戒的「猎犬」。那两个「猎犬」也愣了一愣，有些不知所措的看向了坐在高台上的人。　　“没关系，就让她那样站着吧。”　　一个略显苍老的声音从高台上传来，显然有人觉得以夏星璃的这种身高，如果硬是要把她的双手拷在那个桌台上，也有点太不好了。　　一时间房间内的气氛似乎有些尴尬，这间「审理庭」被建成之后就几乎没有使用过，谁也没意料到会出现这种尴尬的情况。　　不过好在在场的人似乎都不太在意这点细节。随着夏星璃在方台上站定，周围高台上的目光纷纷投射了过来。虽然房间的面积很大，不过高台上并没有坐多少人，除了最高处的几位戴着金色面具的人之外，其他人都零散地坐在各个位置，彼此之间也没有要交流的意思。只有最底下两排的座位上坐着大约三四十个人，他们大多数穿着联合政府的军装，窃窃私语着。　　“那么下面就开始，对「守护者」夏星璃的审理吧。”　　高台之上，坐在最中间的那个金色面具开口了。他的声音意外的还算年轻，听起来似乎是一位三四十岁的中年人一样，语气也很是平常，一点高高在上的感觉都没有。　　“先让我们来看看「猎犬」小组对于夏星璃的指控吧。”　　随着他叩了叩桌子，在房间的半空中，突然浮现出了一块巨大的虚拟屏幕。屏幕正面朝向夏星璃的方向，上面列举的是「猎犬」对于她的各种指控。　　在高台上，那些人的面前也都浮现出了一块块小的虚拟屏幕，上面的内容和大屏幕上一样。　　“首先是，对于来历不明的异能者夏星璃，在街道巡逻期间灭杀了五名「净」的成员，但是随后毁灭了尸体，怀疑其可能是在有目的地隐瞒什么。”　　这个金面具语气毫无起伏地念完了这段话，还没等他接着说些什么，他身边另一位金面具就开口了。　　“只是因为在杀了几只老鼠后顺手处理了一下尸体，就毫无根据地怀疑一名A级「守护者」？温斯曼，你是不是该先好好说明一下呢？”　　这个人的声音很是厚重，开口之后带着一种不怒自威的气势，不过在场的大多不是一般人，只是可怜了看守在方台两侧的「猎犬」，夏星璃都能看到他们的腿开始打颤了。　　“将军阁下，您也知道，对于夏星璃指控的具体内容，我之前可是什么都不知道的。”　　坐在高台上的一个男人开口回答道。他穿着一身联合政府的白色军装，军帽下银灰色的长发垂到了腰际。他的声音低沉而又温和，如同他精致的容貌一般，给人一种人畜无害的错觉。　　“虽然是「猎犬」的组长，但我也有点头疼，我手下有些家伙做出的蠢事啊。”　　夏星璃不可察觉地皱了皱眉，扫了一眼那个叫温斯曼的家伙。这位「猎犬」小组的组长看上去意外的很年轻，过于柔美的面部轮廓和银灰色的长发，都让他如同一个温婉的女子一般，让人很难生起什么恶意。　　“好了。这条指控我们一致认为是荒唐的，而且任何有力的证据都没有给出，因此这条指控是不成立的。没有异议吧？”　　坐在最中间的金面具很是随意地宣告了一条指控的撤销，在场的人竟然没有一个出声反对的。　　夏星璃的眼角抽搐了一下，虽然这样的场面对自己很有利，但这种要多随意就有多随意地判决到底是什么鬼？明明「审理庭」看起来那么有气氛，但为什么判决会是这么随意的啊！　　甚至还没有普通法庭像样呢……　　高台上的金面具不会管夏星璃怎么在心里吐槽，他稍稍停顿了一下，便开始念起了下一条指控。　　“然后是，对于夏星璃在执行对「点数转移事件」的调查任务时，妨碍了同样前去调查的「猎犬」小队，并且因未知原因，灭杀了所有该事件的嫌疑人，以及四十七名警备队员。”　　随着金面具的话音落下，最底下两排的人又开始小声地交头接耳了起来，他们的目光也都落在了夏星璃的身上。有人看起来很是愤怒，有人似乎很感兴趣，而其中甚至还有几个人，发出了一声意味不明的冷笑。　　“安静。对于这一指控，夏星璃你本人有什么要解释的吗？”　　******　　今天作者君遇到了一些事情，只来得及把今天的第一章写完成了。很是抱歉呢，明天会把今天的第二章补上发布的……抱歉啦各位……



第44章 第五十九章 诡异的审判
　　突然被询问，夏星璃稍稍地愣了一下，随后开口说道。　　“没有什么要解释的，事实的确如此。”　　这话一说出口，全场都寂静了下来，所有人看向夏星璃的目光都带上了一丝意外。坐在最高位的金面具也顿了两秒，似乎是在给在场的人一个反应的时间。　　“那么就是说，你承认了这项指控的真实性？”　　“是的。”　　最底层的那些人又开始了交头接耳，不过这一回金面具并没有开口制止，仿佛是想留给他们一段讨论的时间。　　随着讨论的声音渐渐消失，金面具叩了叩桌子，将人们的注意力重新吸引了过来。　　“既然如此，对于这一指控……”　　“我有异议！”　　出乎所有人意料的，金面具的话竟然被打断了。人们的视线都转向了声音的来源处——在温斯曼右侧三个座位处，一个年轻的身影站了起来。　　似乎是被太多大人物注视着，这个年轻人有些紧张，腿不停地打着摆子，脸也涨得通红。他快速地往夏星璃方向看了一眼，似乎是下了什么决心一般，目光坚毅地注视着高台上的金色面具。　　“夏星璃对我们小队的妨碍已经证实是一场误会，我们也明确表示不再追究了。至于误杀了那些警备队员的事情，当时夏星璃并不是因为自己的意志而做的决定，而是由于她精神混乱……”　　“西维！闭嘴坐下！”　　年轻人的话并没能说完，温斯曼突然厉声呵斥打断了他。但是已经迟了，在场的所有人都已经从西维的话中得知了一些“有趣”的信息。　　被呵止的西维有些不知所措，他下意识地看了一眼夏星璃，却发现对方的双眼中只有冰冷的寒意。虽然不明白为什么，但西维也能感觉到，自己的话中似乎透露了一些对夏星璃不利的信息。　　“呵呵呵……温斯曼阁下，您手下的这名小队长似乎知道一些被刻意隐瞒的信息啊？”　　高台之上，一个衣着相当华贵的金发男子似笑非笑地打量着西维，那双碧绿的瞳孔让西维不知为何想到了冰冷的毒蛇。　　温斯曼并没有理会那名男子的话，他站起身来，对着最高台的几位金面具们鞠了一躬。　　“很是抱歉，是我管理手下不严，还请各位长老能够原谅西维的鲁莽。”　　最中央的金面具还没有说话，另一位反倒先开了口。　　“温斯曼，卡西佩奥夫说的很对，不如你让你的手下继续说下去好了。”　　这个金面具的声音比较苍老，语气似乎也漫不经心，但西维听到耳中之后，只觉得有一股寒意顺着脊椎蔓延而上，似乎头脑都恍惚了一下，不由自主地张开嘴就想继续说下去。　　然而还没等西维说出一个字来，他突然觉得脸上一疼，一声响亮的耳光声回荡在「审理庭」之中。这记耳光打得西维一个激灵，到了嘴边的话又给咽了下去，只知道下意识地捂住了被扇了一耳光的左脸愣在了原地。　　仍然站在原处的温斯曼重新戴上了不知何时摘下的右手手套，瞥了西维一眼。　　“滚出去！”　　即便不明白为什么，但是至少清楚自己搞砸了什么的西维，有些浑浑噩噩地捂着脸，跌撞着离开了「审理庭」。　　那个苍老声音的金面具并没有再说什么，反倒是那个叫卡西佩奥夫的金发男忍不住开了口。　　“温斯曼阁下，您这样做有些不妥吧？”　　意外的是，温斯曼仍旧没有搭理他，而是自顾自地坐下了。而在最高台上，又一位金面具阴森地笑出了声。　　“呵呵呵呵……卡西佩奥夫，我可以帮你将嘴巴永远闭上。”　　喑哑晦涩的声音让大部分人都微微皱了皱眉头，这位金面具的声音实在让人无法恭维。只不过从他嘴里说出的威胁也十分有效，卡西佩奥夫就十分果断地闭上了嘴巴。　　自始至终夏星璃都只是面无表情冷眼看着，只不过她已经在心里将西维骂了一遍又一遍了。从金面具开始陈述这一指控的时候，她就很敏锐地察觉到了哪里不对，当初她是在意识混乱之后不受控制地暴走，才杀死了那些警备队员的，然而那个金面具对于她意识混乱莫名暴走的情况丝毫未进行说明，反而还先询问她本人有没有什么要解释的。　　虽然不知道为什么，但那个金面具很明显在将审讯推向对夏星璃有利的方向。然而这时候西维却突然跳出来，还说出了夏星璃曾经暴走的情况……　　或许他的出发点是好的，但这样一番帮倒忙下来，还是让夏星璃对西维讨厌到了极点。　　“那么我们继续。对于这条指控，【守护者】高层已经针对夏星璃所犯下的过错进行了处罚。在已经接受了来自于【守护者】的处罚后，这条指控很明显已经是无效的了。没有异议吧？”　　果然如同夏星璃所料，金面具以她已经接受了【守护者】所做出的处罚为由，再次判定了一条指控的无效。即使刚刚西维说漏了一些关于夏星璃暴走的事情，他也只字未提。　　只不过与第一条指控不同，这次在那个金面具做出询问之后，那个苍老声音的金面具紧接着便开了口，似乎是想对于这个判定提出反对的意见。　　“我觉得……”　　“没有异议？很好。”　　仅仅说出了三个字，中央位置的金面具就打断了他，这一行为让在场的大部分人都心里咯噔了一下。苍老声音的金面具很明显是要提出反对的，然而中央位置的金面具却连说话的权力都没给他，直接强行打断了他的话语。这种强硬的，近乎挑衅的做法，竟然出现在了同等地位的长老之间，实在让人感到意外而又不安。　　苍老声音的金面具自然不会善罢甘休，他很是恼火地再次开口，声音中已经带上了几分火气。　　“我是想说……”　　“没有异议，对吧。”　　中央位置的金面具用那万年平淡的语气再次打断了他的话，同时也缓缓地转头看向了苍老声音的金面具。明明没有任何气势，但苍老声音的金面具在与那双平淡无奇的眼睛对视时，却忽然觉得，自己仿佛被一头可怕的巨兽盯上了。无边的恐惧从心底爆发，他想放声尖叫，却发现自己已经无法控制身体上下任何一个部位，连声音都无法发出。他的大脑中只剩下了恐惧，无法动弹的身子上，只有一双瞳孔因为恐惧而放大了。　　然而其他人却完全不知道发生了什么，只知道苍老声音的金面具突然就一言不发了，像是自己一个人生闷气一般。他不再出言反对，即使少数人还有反对的意思，也不敢说出来了。　　整个审判已经完全朝着什么诡异的方向进行了，「审理庭」内的气氛也在悄然间发生了改变。　　只有中央位置的金面具依然用着他那淡得如同白开水一般的语气，继续着审判的过程。　　“那么，下一条指控。”



第45章 第六十章 那一份心意
　　「审理庭」外，被顶头上司轰出来的西维有些垂头丧气地挪到了一排空座上，瘫坐在其中的一个椅子上。　　脑海中完全是温斯曼的那一巴掌，以及夏星璃眼中那似乎能冰冻他的血液的寒意。西维不敢想象这场审判最终的结果是什么，更不敢想象自己说出的话会造成什么样的影响。　　失意的西维完全沉浸在了自己的懊恼之中，就连身边多了一个人都没有意识到。直到他的肩膀被来人拍了一下。　　“哟，你不是那个傻小子嘛？”　　西维抬起头，看到了一张熟悉的脸，冲着他露出一个友善的微笑。　　“……「守护者」安吉尔？”　　“耶？原来你认识我啊。”　　安吉尔毫不客气地一屁股坐在了西维身边的座位上，很是豪放地翘起了二郎腿，看得西维那叫一个无语。　　还好这家伙今天穿的是条长裤……　　“喂傻小子，里面审讯怎么样了？什么时候能结束啊？”　　“我叫西维！至于里面的审讯……应该已经过了一半了。”　　想起了自己之前做出的蠢事，西维的目光又黯淡了下来。　　不过安吉尔并没有发觉西维的失落，她用右手托着下巴，百般无聊地瞪着通往「审理庭」的走廊。　　西维犹豫了一下，或许是出于好奇，又或许是别的什么，他向安吉尔问出了一个问题。　　“安吉尔小姐，夏星璃她……是怎么样的一个人呢？”　　“星璃酱啊……”　　安吉尔收回了目光，歪着头似乎思考了一下，不自觉地露出了一个温柔的微笑。　　“怎么说呢？星璃酱她虽然年龄很小，但很多时候，总觉得她像是一个大人一般可靠。实力很强大，为人却非常平和，待人也很温柔。虽然表面上总是一副冷冰冰的样子，但其实却时刻关注着我们。这种时候总是觉得她还很孩子气呢～”　　“不过……星璃酱应该很害怕孤独吧。”安吉尔的语气不知不觉间变的柔和了起来，“每次看着星璃酱的眼睛，我都能从中看到一丝……孤独，虽然我们成为了朋友，这段时间也经常在一起，但是我总觉得，星璃酱一直都很孤单。那种感觉……就好像我们完全不是一类人……不对，应该说……就好像她与大家根本就不是同类……”　　安吉尔有些困扰地拍了拍自己的脑袋，皱着眉头不知道该如何形容。　　“那种目光……就像是把自己当成了一个异类，排除在了小圈子之外……或者说……认为自己不是人类这个样子……啊哈哈，越说越离谱了，你大致理解一下就行了……”　　“孤独感……没有归属感吗……”　　西维低声地念叨着。他从第一眼与夏星璃对视时，就一直觉得夏星璃是个很特别的女孩，只不过一直想不清楚到底是哪里特别。现在听安吉尔这样一说，他觉得自己好像明白了一些。　　“其实吧，有时候我就会觉得星璃酱像是自己的一个小妹妹一样，不由自主地就想要去关心她，帮助她……”安吉尔说着，有些自嘲似的笑了笑，“嘛，不过一直都是她在照顾我罢了……”　　“想想也是啊，我这么弱，怎么可能帮到她什么呢？不拖后腿已经够好了……”　　“……不是的。”　　“诶？你说啥？”　　西维看着安吉尔那故作不在乎的样子，攥紧了拳头。　　“不是的！你并不是没有帮到夏星璃！虽然她比你强大，但是她的心要弱小的多！你……陪在她身边了……”　　就算异能再怎么强大，她的内心都是弱小的，孤独的。陪在她身边，和她一起玩闹，带给她温暖，这不就是对她最好的帮助了吗？　　“强者都是孤独的，这是我师父说过的。夏星璃应该算是一个强者，那么你能够陪伴在她的身边，让她不再孤独，这就是你为她做到的，最温暖的帮助了。”　　至少你能让她感受到温暖，能让她知道，这个世界上总会有人理解她，接纳她的。而我，就连想要帮忙，也只是帮了倒忙……　　西维的心突然传来了一阵阵的疼痛，他拼尽全力让自己的声音不至于颤抖，让自己的嘴角不至于垂下去，让自己能用坚定的目光与安吉尔对视。　　“所以说，能不能帮助到她，并不是由实力来决定的。夏星璃一定已经因为你，而找到了从未有过的温暖。”　　安吉尔愣愣地看着眼前的西维。他看起来年轻得过头了，还像是一个天真的大男孩一般，然而他的眼神却十分认真，其中所蕴含的坚定让安吉尔的心都为之一颤。他的声音似乎有些颤抖，眼角深处也已经开始湿润了，不知道为什么，安吉尔从他的眼中，看到了一丝悲伤。　　就像是自己在因为不能帮助到夏星璃时一样的悲伤。　　定定地与西维注视着，直到这个大男孩似乎再也绷不住原本坚定的神情了，安吉尔才突然大笑着拍了拍他的肩膀。　　“哈哈哈哈！没想到你这小子口才相当不错啊！不过很遗憾，我早就已经想清楚这些了，也早就不为了这个所烦恼了。”　　西维被安吉尔的突然袭击拍的差点呛到，听她这么一说更是剧烈地咳嗽了起来。　　“不过——我怎么感觉你对星璃酱关心的有些过头了呢？该不会是——”　　安吉尔突然凑了过去，一脸神秘兮兮地笑着，不停地冲着西维挤眉弄眼。　　“咳咳……咳你……咳咳……别瞎猜……咳我只是……咳咳……”　　西维的脸突然红了起来，他一边咳着，一边慌乱地解释着。安吉尔看着他手忙脚乱的样子，不禁笑得更贱兮兮了。　　“我可先说好啊，星璃酱才十三岁，你可不要做什么对不起她的事情啊。”　　“噗——喂！我是那样的人吗？”　　安吉尔的话直接让西维喷了出来，咳嗽也奇迹般的好转了。　　不过安吉尔却没管他的解释，挤挤眉毛做出了一副“我懂”的表情，差点没把西维给气死。　　“我说你啊……明明是个很可爱的女孩，怎么说话这么的……这么那什么……”　　西维无奈地叹了口气。　　“而且我对夏星璃……真的没什……”　　“嗯？叫我有事？”　　*******　　呜……还差一章……



第46章 第六十一章 山雨欲来
　　或许是因为谈话的注意力太集中了，以至于安吉尔和西维都没有发觉，夏星璃不知何时已经出来了。　　当然从「审理庭」内走出来的夏星璃似乎也有点走神，直到似乎听到有人在叫她的名字，才下意识地回答了一句。　　“夏夏……夏星璃？！”　　西维猛地扭过头去，整个人差点从椅子上蹦起来。而安吉尔则是真的从椅子上蹦了起来，在欢呼声中一把抱住了夏星璃。　　“星璃酱～你终于出来啦～审判结果怎么样啦？”　　“嘛……姑且算是一切指控不成立吧……”　　推了推安吉尔，夏星璃将小脑袋从她的怀中挤了出来，看了一眼似乎松了一口气的西维。　　“之前在废墟，是你救的我吧？”　　突然被夏星璃问到，西维整个人都条件反射似的站直了。　　“是……是我没错……”　　得到了确定的回答，夏星璃从安吉尔的怀中钻了出来，一脸认真的表情。　　“很感谢你当时救了我们。”　　说完之后，又鞠了一躬。　　西维被夏星璃的举动闹了个大红脸，他不停地摆着双手，却又不敢伸手拦住夏星璃。　　“不不……这只是我应该做的……”　　夏星璃看了看西维通红的脸，心里对他的讨厌程度多少减轻了一些。虽然这家伙差点坑了自己一次，但好歹出发点是好的，更何况他的确也救了自己一命，看起来也是一位正直的好人。　　这时候，那条通往「审理庭」的走廊里，参与这次审判的人员陆续走了出来。那六位金面具并不在其中，或许是从其他通道离开了。　　有几个人在走过时冲夏星璃友好地点了点头，夏星璃也同样回以点头示意，不过大多数人都只是看了她一眼就离开了。其中那个叫卡西佩奥夫的金发男子，更是用一种几乎是审视的目光打量着夏星璃，直到夏星璃用充满寒意的目光回敬了他一眼才移开了视线。　　温斯曼则是直接缓步走了过来。他无视了身体变得僵硬的西维，冲着夏星璃笑了笑。　　“对于我的手下干的一些蠢事，我表示很抱歉。另外，也很感谢你发现并灭杀了那个卧底——天知道那群家伙整天都在干什么，「猎犬」第一小队的队长竟然是「净」的人，我恐怕是要被笑话很长一段时间了。”　　“无妨，想对我下手的人并非温斯曼组长，这点我还是很清楚的。”　　夏星璃摇了摇头，表示自己并没有怪罪他的意思。对于这个如同女子般的「猎犬」小组组长，夏星璃还是有好感的，从他在审判中的表现来看，他明显不是那种跟「守护者」看不对眼的家伙。真是不知道他手下的「猎犬」是怎么被带出来的。　　温斯曼叹了口气，似乎是不经意地扫视了一下四周，随后略微放低了声音。　　“「连环杀人事件」并不那么简单，其背后明显有「净」的影子。「夏」城现在力量严重不足，如果「净」真的想做什么的话，这段时间，将是他们最佳的选择。”　　温斯曼脸上的表情严肃而又认真，可随后又变成了淡淡的无奈。　　“只不过我身为「猎犬」的组长，那边多少还用得着我。能来参加这场审判已经很艰难了，只怕接下来也帮不到你们什么了。”　　“我明白的，只不过我也希望那边的事情能快些解决。”夏星璃似乎早就预料到了这件事，表情并没有意外和失望，“就算是没有这次审判，我都不敢担保能保证「夏」城万无一失，更何况现在……”　　“没办法，如果不这样做的话，那些指控也不可能那么简单压下来。”温斯曼又叹了口气，“这就跟你们【守护者】之前做出的惩罚一样，多少也得做做样子。只不过，现在赶到了一个很不妙的时间段。”　　“行了，我也不多说了，总之你们多加小心。如果真的在这期间发生什么意外的话……”温斯曼瞥了一眼夏星璃手腕上的银色手环，似有深意地说了一句，“到时候，有些规矩也是可以打破的。”　　说着，温斯曼突然冲着一旁的安吉尔挤了挤右眼，随后对着夏星璃点头示意，又看了一眼站在一旁的西维。　　“跟我走。”　　西维虽然愣了一下，不过很快就反应了过来，跟在了大步流星的温斯曼的身后。夏星璃目送着温斯曼快步离开，然后若有所思地打量着手腕上那一对银色手环。　　“有些规矩可以打破嘛……”　　“星璃酱，刚刚那个温斯曼跟你说的都什么意思啊？审判到底最终是什么结果啊？听你们在那里仿佛打哑谜一般，我脑袋都要晕了。”　　完全摸不清头脑的安吉尔夸张地趴在了夏星璃的背上，两条手臂从夏星璃的双肩上垂到了前面耷拉着。　　“没什么。审判的最终结果就是，虽然一切指控都不成立，但还是做出了一个处罚——在我原本被处罚不能接任务的一个月里，我必须待在监狱里。”　　夏星璃想了想，又补充了一句。　　“当然，这个「监狱」其实就是一间几十平米的小房子，这个处罚实际上就是软禁我一个月的意思，不过你们倒是可以看望我的。”　　“切……联合政府的这帮家伙……”　　虽然没什么实质性的处罚，但听说夏星璃要被软禁一个月，安吉尔还是有些不爽。　　“对了星璃酱，你手上戴的这个是什么啊？”　　“这个？是「封魔环」，戴上之后就无法使用异能了。”　　“……这么黑科技。”　　安吉尔好奇地敲了敲夏星璃手腕上的手环，质感就好像普通的金属一般。她实在无法想象，这样两个看起来很普通的东西，怎么就能禁锢住异能者的异能。　　夏星璃无所谓地晃了晃双手，虽然这两个手环完全封住了她的能量，让她的体质又跌回了最初连普通人都不如的时候，不过她并不怎么在意。只不过温斯曼说的话，让她一直有些隐隐的担心。　　“安吉尔，我被软禁的这些天，要麻烦你多注意一下城内的情况了。「连环杀人事件」没那么简单，「净」绝对在计划着什么更大的阴谋。现在我已经失去了战斗力，所以我们必须要更加小心一些。”　　见夏星璃说起了正经事，安吉尔站直了身子，面色认真地点了点头。　　“嗯，我明白，我会多多注意这段时间城里的动静的。”　　“另外，一定要小心打入了我们内部的敌人。”　　夏星璃微微眯起的眼睛透过了大厅的巨大窗户，看向了远处的「中心塔」。　　“「点数转移事件」时就已经感到很奇怪了。莫名其妙的出现了那么多新觉醒的异能者，而且几乎全是成年人，连以前的「低保户」和小混混都突然觉醒了异能。我可不认为，这种异能普及的趋向，是什么正常的情况。”　　********　　好困呐……终于补完啦……　　其实还挺想请个假的诶嘿……过年了嘛……_(:3」∠)_



第47章 第六十二章 软萌的夏星璃好想抱抱～
　　小小的客厅里摆放着简单的家具，这间用来软禁夏星璃的房子里，竟然还有一个厨房，里面的厨具一应俱全。　　“这到底还是不是监狱啊，旅馆都比不上好吧……”　　安吉尔瘫在客厅的沙发上，怀里抱着一个方形的靠垫蹭来蹭去。　　“唔……比星璃酱家的沙发还软和……”　　“要是你乐意的话，可以出去犯个事儿，运气好的话或许也能被软禁在这里。”　　夏星璃端坐着，小小的身子时不时不安分地扭动几下。　　“西卡莉丝……还没好嘛？”　　“不要着急呀星璃妹妹，就差一点了。”　　西卡莉丝的手不停地在夏星璃的头发上摆弄着，似乎是想给她换一个新的发型。　　“真好呢……能抱着星璃酱。”　　瘫在沙发上的安吉尔用一种羡慕的目光看着坐在对面的两个人，原因无他，为了方便西卡莉丝给自己整理头发，夏星璃现在是坐在她的腿上的……　　娇小的萝莉坐在腿上，头发还可以随意摆弄，而且小萝莉的身体还时不时地扭动几下，那种柔软温暖的触感……　　觉得自己鼻子一热的安吉尔赶忙停止了想象，有些狼狈地捂住了鼻子扬起了脑袋。还好并没有发生让她尴尬的事情。　　对面的两人可没有闲心管安吉尔在想什么，西卡莉丝完成了最后一步，终于欣喜地拍了下双手，夏星璃也终于松了口气。　　“完成啦！”　　“弄完了啊……我看看什么效……”　　安吉尔的话说到一半就突然没了声音，表情也渐渐变得呆滞了起来。　　仍然坐在西卡莉丝腿上的夏星璃，或许是有些害羞的微红了脸。她那一头散落的黑色长发，此时已经变了一个发型，额前的刘海被细心地梳理了一遍，耳畔的一缕长发自然地垂到了胸前。从两边的耳朵上方，各有一条辫子向脑后延伸过去，在脑后连接在了一起。当夏星璃侧过小脑袋的时候，安吉尔能看到，两条辫子连接的地方还有一条半长的马尾，随着她的动作俏皮地跳动着。　　（参考亚丝娜的发型～）　　“怎么样？好看嘛？”　　夏星璃歪着小脑袋，对安吉尔问道。而安吉尔只是下意识地点了点头，目光依然呆滞着。　　前略，致天国的母亲哟，您的女儿安吉尔，可能要弯了……　　————————————————————　　客厅的方桌上，此时已经被各种各样的资料所占据。夏星璃仍然坐在西卡莉丝的腿上，认真的阅读着手中的一份资料。　　距离她被审判已经过去了三天，这三天里一切都风平浪静。安吉尔每天都会到这里来看望她，而今天，终于痊愈的西卡莉丝也跟着来了，顺便带来了一堆自己整理的资料。　　“啊……这么多资料要看到什么时候啊……”　　对面的沙发上，安吉尔第十次将手中的资料扔了出去，哀嚎着躺倒了下去。　　“安静点。”　　夏星璃不满地瞪了安吉尔一眼，但后者仍是一副半死不活的样子，就差翻个白眼了。　　“嘛……这还只是一小部分呢，前段时间新加入的「守护者」数量很多，真的要全部查一遍的话，可能还要好几天的时间吧。”　　西卡莉丝弱弱的给安吉尔补了一刀，成功让后者翻起了白眼。　　这些资料是西卡莉丝整理出来的，最近一段时间新加入的「守护者」的资料。夏星璃怀疑这段时间突然暴增的新生异能者与「净」的阴谋有什么联系，但是手里并没有任何线索的她们，也只能用这么直接粗暴的方式来调查了。　　可是资料实在是太多了，真正去查时，夏星璃她们才深刻的体会到了，这段时间到底有多少新生的异能者加入了【守护者】。　　更何况这些资料也只是表面信息，能够发现决定性问题的可能性非常小。　　揉了揉有些发僵的脖子，夏星璃放下了手中的资料，深深地吐出了一口气。她也清楚，这样查下去，就算能够查完所有的资料，到头来恐怕也不会有任何收获。但是她现在能做到的只有这个了，被软禁在这个小房子内，还完全被限制了异能的她，只能做点脑力劳动了。　　“星璃妹妹，稍微休息一下吧……”　　见夏星璃将手中查看完的资料放下，西卡莉丝趁机提议。　　整整一个下午，夏星璃都在一刻不停地查看着那些资料，而现在时间已经到了晚上，即使是异能者，这么长时间地查看并分析资料也是一件非常疲劳的事情。　　“好吧……”　　感觉到自己的双眼都前所未有的干涩了，夏星璃也同意了西卡莉丝的建议。她放松了身体，轻轻靠在了西卡莉丝的怀中，后者抬起了双手，轻柔地给她按摩着太阳穴。　　对面沙发上的安吉尔死死地抓着怀里的抱枕，表情狰狞就差咬上两口了。　　“好羡慕好羡慕好羡慕……”　　“对了，一直忘了问。安吉尔，今天外面有没有什么情况？”　　享受着西卡莉丝按摩的夏星璃突然问道。　　“好羡慕好……呃……啊？那个啊……并没什么特别的事情发生……”　　“今天也没有吗……”　　夏星璃微微闭上了眼睛，似乎在思索着什么。　　眼看又一次无法将谈话继续下去，安吉尔连忙绞尽脑汁找着话题。她扫了两眼桌子上的资料，突然灵光一现，开口问道。　　“星璃酱，我们现在调查这些资料的速度，万一赶不上新的「守护者」加入的速度，该怎么办啊？”　　安吉尔这话说的还真不是危言耸听，从大概「点数转移事件」之前，新加入的「守护者」就突然逐渐增多了。一直到现在为止所有新加入的「守护者」，想将他们的资料看个遍无疑是要花费很长的时间的。然而这段时间内如果仍然每天都有那么多新人加入，她们到底什么时候才能查看完所有的资料呢？　　“没关系的，其实就在几天前，新人增长的速度突然就降了下来，大概这段时间新觉醒的异能者也只有那么多了。”　　没等夏星璃接口，西卡莉丝先否决了安吉尔的假设。只不过她无意中透露的信息却让夏星璃一下子睁开了双眼，坐直了身子。　　“西卡莉丝，新人加入的速度，具体是什么时候降下来的？”　　“诶？大概是……三天前吧。星璃妹妹被审判的那天，就几乎没有新人了，之前新安排了那么多负责记录的人员，就那样闲了一整天呢。”　　夏星璃的目光闪动了几下。突然暴增的新生异能者，又突然间恢复了正常，这似乎是一种征兆。异能突然普及的现象是在「点数转移事件」之前开始发生的，结束于自己被审判为止，她可不相信这仅仅是巧合。　　脑海中又回想起了那天温斯曼说过的话，那边的事情需要他，而前来参与审判的众人大部分都在审判结束后匆匆离去了。如果异能的突然普及跟「净」计划的阴谋有关，那么这个现象的突然结束是不是就意味着，一切都已经准备就绪了？　　“安吉尔，西卡莉丝，明天去查清楚，现在「夏」城内除了我之外的最高战力是谁。我有种不好的预感，敌人可能快要动手了！”



第48章 第六十三章 白色面具的嘲讽
　　第二天，前来看望夏星璃的安吉尔和西卡莉丝带回了夏星璃所需要知道的信息。　　“所以说，除了我以外现在「夏」城最强的竟然是安吉尔嘛……”　　夏星璃捂住了额头，做出了一个很是无奈的表情。　　“总觉得这座城要完了……”　　“喂喂，好歹我也是一位A级「守护者」啊，这样说也太过分了吧？”　　安吉尔大声地抗议着，又把希冀的目光转向了西卡莉丝。　　“西卡莉丝酱……帮我说句公道话呗……”　　“那个……安吉尔姐姐的话，的确让人感觉有些不靠谱呢……”　　冲着安吉尔露出了歉意的微笑，西卡莉丝很委婉地表达了与夏星璃同样的看法。　　遭受了接连打击的安吉尔直接蹲到了墙角，整个人似乎都失去了色彩。　　“不管这家伙了……对了，你们今天有没有发现什么异常的情况？”　　西卡莉丝将食指点在了嘴唇上，歪着脑袋想了想，突然恍然大悟一般，右手握成拳头敲在了左手上。　　“啊我想到啦，似乎有「守护者」在联合抗议对星璃妹妹你的软禁来着。”　　“……哈？”　　对于这个意外的信息，夏星璃根本理解不能，只是下意识地发出了疑问的声音。　　“因为对于星璃妹妹的审判的原因和结果都被公布了出来，很多「守护者」都觉得星璃妹妹你并没有做错，所以对于你被软禁的事情，很多人开始自发的聚集在一起抗议，似乎是打算用这样的行动向联合政府施加压力。”　　“简直是胡闹……”　　夏星璃的脸色不太好看。判定夏星璃被软禁一个月，已经是一个最好的解决办法了，对联合政府那边可以有个交代，对夏星璃也没什么实质性的损失。那些「守护者」聚集起来抗议，向联合政府施压，只能将这个事情越闹越僵，对于夏星璃反而是不利的。更何况软禁一个月对于一个异能者来说并不是什么大不了的事情，怎么会有这么「守护者」联合起来向联合政府抗议呢？　　“我觉得这次的联合抗议活动，应该是那些新加入的「守护者」发起的。他们之中可是有不少「低保户」的，这些人恐怕对于联合政府早就有怨言，现在成为了「守护者」，就敢借助星璃酱被软禁的这件事来向联合政府发泄一波不满了。”　　刚刚还蹲在墙角的安吉尔也凑了过来，说出了自己的想法。　　“啧，事情好像变得有些复杂了……”　　夏星璃皱起了眉头。　　“原本我还以为「净」会这时候有所行动，可是这几天并没有什么异常情况。原本我认为那些新加入的「守护者」中或许有些会有问题，但现在看来，他们的行为似乎完全跟「净」没什么关系啊……”　　一边低声地自言自语，一边苦恼地思考着，但是不管夏星璃怎么想，都想不到「净」下一步会做出什么行动。被软禁在这个小房间内，她连获取外界信息都要通过探望她的安吉尔和西卡莉丝，这种情报严重不足的情况下，任凭她想破脑袋，都没法预测到「净」的行动。　　“要不然我们明天混进联合抗议的队伍里，看看能不能有什么新的发现？”　　不忍心看到夏星璃苦恼的样子，安吉尔试着提议。　　“或许……也只能这样了。”　　思考了片刻，发现自己也没有其他什么好办法之后，夏星璃叹了口气。　　“不管怎么说，「净」能在中心城内安排的人员也极为有限，实力应该也不会太强。就算现在是「夏」城最弱的时候，这里也不是他们能够肆意妄为的地方。”　　瞥了一眼自己手腕上的手环，夏星璃的眼中闪过了一丝冷光。　　“必要的时候，采取一些非常手段，也是可以的。”　　这样寒声说着，下一刻夏星璃却觉得头上微微一重，一只手放到了她的头顶，轻柔地抚摸着她的头发。　　“星璃妹妹，女孩子不能老是板着脸哦，尤其是星璃妹妹这么漂亮的女孩子。”　　西卡莉丝一边摸着夏星璃的头，一边说着。一股暖意从她的手心蔓延到了夏星璃的头顶，让夏星璃原本有些烦躁的心重新安定了下来。　　夏星璃如同小猫一般眯起了眼睛，嘴角也在不知不觉中微微扬起。　　“谢谢你，西卡莉丝。”　　少女带着温柔的微笑，轻轻抚摸着小萝莉的头顶，这样一幅美好的画面，却让唯一一个旁观的人心中感受不到任何美好。　　“呜……好羡慕……能摸星璃酱的头……我也好想摸……”　　安吉尔一脸的委屈和羡慕，逗得夏星璃不禁莞尔一笑，迅速的伸出小手，在她反应过来之前，胡乱地揉了两下她的头发。　　“好啦，别抱怨了。现在，只能靠你们两个去搜寻异常的情况了，不到万不得已的时候，我根本没法出手。”　　夏星璃的表情渐渐变得郑重了起来，她分别拉起了西卡莉丝和安吉尔的手，看了看这两位友人。　　“所以说，拜托了。”　　经历了刚刚夏星璃的突然袭击后，安吉尔的脸颊有些微红，她紧了紧和夏星璃握在一起的手，又与西卡莉丝对视了一眼——这个一直都有些内向胆怯的少女，此时眼中有着完全不逊色于自己的坚定。　　“嗯，交给我们吧！”　　——————————————————　　此时，在联合政府的办公楼前，几十个警备队员排成了排，同路障一起将大门阻隔了起来。他们的手中握着枪和防暴盾牌，虽然如果真正发生冲突，这两样东西几乎派不上什么用场。　　现场很是诡异的并没有喊口号的声音，在门前聚集抗议的「守护者」们，也只是手里举着牌子和标语，静立示威而已。　　可是警备队员们几乎全部都流着冷汗，手里的枪都在微微颤抖着。他们并不是怕与这么多「守护者」对峙，让他们感到恐惧的，是「守护者」们的装扮。　　不知何时，在场的「守护者」的脸上，都戴上了一张惨白的面具。面具有着弯弯的眼睛缝隙，嘴巴的缝也弯曲着，如同一个笑容一般。　　不管是胆子多大的警备队员，在面对着这样一群白色面具时，心里都会一阵猛然的悸动。　　那一张张惨白面具，仿佛在冲他们发出着，无声的嘲讽。



第49章 第六十四章 深深埋藏的仇恨
　　“西卡莉丝酱，你在潜入影子中时，应该很难被发现吧？”　　“唔……一般情况下是这样没错，但是如果有强大的精神异能者，应该能在一定范围内察觉到我的存在的。”　　“这样啊……”　　安吉尔捏了捏下巴，低头沉思了片刻。　　“那么保险起见，我们干脆就直接假装加入抗议的队伍，然后再见机行事吧。”　　安吉尔说的没问题，她们都不清楚抗议的队伍跟「净」到底有没有关系，也不清楚其中会不会有强大的精神异能者。西卡莉丝的「暗影穿梭」虽然几乎能让大部分异能者都拿她没办法，但精神异能者想要攻击她，简直不要太轻松，毕竟他们的攻击手段都是精神层面的。　　然而西卡莉丝却提出了不同的意见。　　“我们不能直接与抗议人群接触。如果他们真的和「净」有关，我们这样岂不是自投罗网了？”　　安吉尔一时间有些语塞，西卡莉丝说得也没错，如果抗议队伍真的跟「净」有关的话，那么她们是万万不能直接与其接触的。毕竟「夏」城内现在的最高战力是安吉尔，而且她们还是夏星璃了解城内情况的“眼睛”，这种时候如果出现了意外，那恐怕「夏」城是真的要完了。　　“……好吧，我们先远距离观望一下。”　　说话间，她们已经能遥远地看到联合政府的办公楼了，当然也看到了楼前一大片聚集起来的人群。比起之前不足百人的规模，此时门前黑压压的一大群人让她们俩差点以为自己找错了地方。　　只不过虽然聚集了那么多的人，但安吉尔总觉得，现场似乎比之前更加寂静压抑了。明明人数多了很多倍，但抗议队伍现在看起来似乎比之前更加井然有序，诡异的一点暴动的迹象都没有。　　“看起来……还是挺有组织有纪律的啊。”　　安吉尔犹犹豫豫地说了一句，表面上看起来似乎的确是这样的，可是那种老远就能感觉到的异常气氛，让她有些不敢确定。　　然而身旁的西卡莉丝在远远地眺望了一眼之后，突然脸色变得苍白，身子下意识地后退了几步，甚至差点脚下不稳绊倒在地。　　“怎么了西卡莉丝？”　　西卡莉丝的异常反应让安吉尔吓了一跳，连忙伸手扶住了她的身体。　　西卡莉丝的全身都在抑制不住地颤抖着，连嘴唇都变得毫无血色。她抬起了右手指着远处那些聚集在一起的「守护者」，声音都在颤抖着。　　“安吉尔……他们的脸上……都戴着面具……那个白色面具！”　　“什么白色面……？！”　　话音的末尾因为惊愕而变了调。安吉尔猛然转回头去，在她仔细地将目光锁定在那些「守护者」的脸上之后，她也发现了，那对于她们来说并不陌生的白色面具。　　恐惧在心底深处炸开，安吉尔的脸色同样变得惨白了起来。仅仅是一瞬间，她就做出了离开这里的决定，回身拉着西卡莉丝就要离开。　　但是她没有拉动，西卡莉丝站在原地，完全没有要立即离开的意思。　　“西卡莉丝酱？我们必须马上将这个情况告诉星璃酱！这次抗议绝对跟「净」有密不可分的关系，如果不赶紧让星璃酱知道这个情况，「夏」城就真的可能会出问题啦！”　　安吉尔急的在原地跳脚，然而西卡莉丝仍然不为所动。她挣开了安吉尔的手，虽然脸色依然苍白，但是却一脸的坚定。　　“安吉尔姐姐，我们不能都离开这里。这帮人已经不在乎被人看出问题了，这说明「净」就要开始行动了。虽然现在必须要去通知星璃妹妹，但这里也必须有人看守着。”　　“啥？这里还有什么好看守的啊！就算他们想做什么，我们中又有谁有能力去阻挡呢？”　　西卡莉丝仍然只是摇了摇头，往后退了几步。　　“不，我必须留在这里。”　　“你……！”　　安吉尔有些抓狂地扯着自己的头发，她实在不明白，西卡莉丝为什么会这么坚持要留下来。　　正当两人在这里僵持不下时，远处的一阵枪声将她们的目光吸引了过去。在办公楼前，抗议的人群有了新的动作，他们开始往办公楼的方向一步步地走了过去，不管警备队员怎么呵斥都不为所动。一群沉默着的戴着面具的人缓缓涌上来，这样的场面让警备队员不禁感到毛骨悚然，于是便对空射击警告。　　人群有了行动，安吉尔也不再纠结西卡莉丝为什么非要留下了，不过她仍然在做最后的努力。　　“我留下，你去通知星璃酱！”　　西卡莉丝依然摇了摇头，目光里是安吉尔完全不能理解的固执。　　“这么多的「守护者」出现异常，一定是有异能者在控制他们。如果是安吉尔姐姐你，面对这种规模的「守护者」，在不下杀手的情况下，也没有太大的胜算吧？但是我不一样，我藏在影子里不会被发现，比安吉尔姐姐你留下更安全。这是最佳的选择安吉尔姐姐，你快点去通知星璃妹妹吧！”　　安吉尔咬了咬牙，她看了看远处快要开始与警备队员发生冲突的人群，猛地跺了跺脚，转身就向着夏星璃被软禁的地方冲去。　　冲出去没多远，她又突然折了回来，在西卡莉丝反应之前一把抱住了她。　　“注意安全，等我们回来！”　　在西卡莉丝的耳边留下了这句话后，安吉尔头也不回地离开了这里。西卡莉丝在原地愣了一会儿，然后向着安吉尔离开地方向，露出了她那一贯的温柔笑容。　　“嗯，我会尽力的……”　　西卡莉丝摸出了一直贴身带着却从未使用过的一把匕首，以及一根做工精巧的发簪。将自己的一头长发盘了起来，并把发簪插在了上面，西卡莉丝的身体开始沉入了脚下的阴影之中。而在她那张一向带着温柔表情的小脸上，从未有过的仇恨和冰冷杀意几乎扭曲了她的表情。　　她无比地了解这种控制人群的手段，甚至那白色面具她都一点不陌生。杀害双亲的仇恨一直都深深埋藏在她的心底，从未同任何人提到过。直到这梦魇般的白色面具，再一次地出现在了她的面前。　　【抱歉呢，安吉尔姐姐，星璃妹妹，一直都对你们隐瞒着。可这是我必须亲手了解的仇恨，而且也只有我，能够真正地杀死他！】　　西卡莉丝的感知能力很低，几乎要比一些C级异能者还弱，但是当她沉入了影子之中，她几乎在顷刻间便锁定了那个人的位置。　　因为这种感觉实在是太熟悉了，曾经的她，就是这样躲在影子里，“看”着那个人戏耍般地杀死了自己的父母。　　将自己融入阴影之中，甚至连灵魂的波动都完全收敛。只有这样才能接近而又不被他发现，就像五年前那样。　　只不过五年前，拼命隐藏自己是为了活命；而现在，隐藏自己则是为了用自己的獠牙夺取敌人的性命。　　这一次，她从猎物，变成了猎手！



第50章 第六十五章 夏星璃出动
　　“然后再这样嘛……”　　对着大大的镜子，夏星璃有些笨拙地用发卡将脑后的半长马尾固定住，满意地看着镜子中的发型。　　她刚刚在弄的发型，正是之前西卡莉丝给她整理的那种。这些天在西卡莉丝的教导下，虽然还有些不熟练，但是夏星璃已经能独自做出这种发型了。　　原本每天的这个时间，应该是安吉尔和西卡莉丝来看望夏星璃，然后顺势呆上一天的时候，不过昨天给安吉尔她们安排了调查抗议队伍的事情，所以夏星璃已经做好了很晚才会见到她们的心理准备。而这部分时间，夏星璃就只能一直闲着了。　　不过她并没能闲多久，在她刚做好发型还在打量着的时候，外面隐约传来了奔跑的脚步声。声音渐渐清晰，直到从远处来到了房间外的不远处。　　“快开门！”　　是安吉尔的叫喊声，似乎很是急切慌张。　　夏星璃微微皱了皱眉头，走到了客厅的沙发前。房间的门是可以内外随便打开的，但外面还有一段走廊，那之后的一扇门，只有守在外面的「猎犬」能够用钥匙开启。　　随着那扇门缓缓开启的声音响起，几乎是瞬间之后，房间的门就被人从外面粗暴的打开。安吉尔的身影闯了进来，一个踉跄差点没刹住车。　　“怎么了安吉尔？西卡莉丝呢？”　　看着气喘吁吁脸色苍白的安吉尔，夏星璃的心头掠过了一丝不安。她走上前去扶着安吉尔坐在了沙发上，但后者刚坐下喘匀了气，就又蹦了起来。　　“来不及了，「净」已经开始行动了，我们得赶紧赶过去！”　　“你别着急，先把事情说清楚。”　　夏星璃拉住了安吉尔，一双紫眸盯着她的双眼。　　“不要着急，平静下来慢慢说，至少要先让我搞清楚，你们去调查后遇到了什么情况？”　　与夏星璃对视着，安吉尔那乱成一团的思绪渐渐地清晰了起来。她闭上了眼睛，深深地吐出了一口气，再次睁眼时，语气已经没有了刚才的慌乱。　　“呼……听我说星璃酱，我们发现那些抗议的人数量突然暴增了，而且他们的脸上都戴着那个白色的面具，就是之前「连环杀人事件」的凶手脸上戴着的那种。我过来之前，那些人快要与警备队员发生冲突了，西卡莉丝说要留下来看守，让我赶紧过来通知你。”　　听到安吉尔说抗议队伍的人们都戴着之前凶手戴的那种面具，夏星璃的眼睛眯了一下，等到安吉尔简短地交代完之后，她又问了一句。　　“还有其他的信息嘛？有没有一些遗漏的细节？”　　“细节……对了，整个抗议的队伍似乎很有纪律一般，一开始所有人都只是安静地站着，就算是后来，他们也只是沉默着向办公楼逼近，没有一个大声喧哗的。西卡莉丝酱说，一定是有异能者在控制他们。”　　“精神异能。”　　几乎在安吉尔话音落下的一瞬间，夏星璃立马接了一句。她紧锁着眉头，双眼失去了聚焦，大脑在飞速地运转着。　　“抗议队伍具体有多少人？”　　“呃……黑压压一片……就算没有近千，恐怕也有大概五六百了……”　　“最少五六百……不是个小数目，看来我们要面对的是一个A级异能者。西卡莉丝为什么要留下看守呢？面对一个A级异能者，即使是她也难保不会有被发现的风险啊……”　　“西卡莉丝酱说，一般应该只有强大的精神异能者才能在一定距离内察觉到她的存……”　　安吉尔的声音突然断掉了，而夏星璃的心跳也漏了半拍。强大的精神异能者？她们所要面对的，不正是一个A级的精神异能者吗？！　　“安吉尔！用你的一瞬九十八拳把「禁魔环」给我打掉！”　　夏星璃低声吼道，将右手伸了出去。　　“不用担心会误伤我，「禁魔环」会将所有针对它的异能攻击吞噬掉！”　　既然夏星璃都这样说了，安吉尔也毫不犹豫地装备上了臂铠，对着夏星璃手腕上的「禁魔环」挥出了「崩拳·集」。在如此近的距离上，一瞬九十八拳所带起的拳风也化为了锋利的刀刃，轻易就能划破皮肤。　　然而下一刻，尖啸的拳风就突然消失得无影无踪，安吉尔这一击似乎打在了另一片空间里一般，没有任何反应。唯一能证明这一击并非幻影的，只有应声而裂的「禁魔环」。　　“这东西……也太玄乎了吧……”　　看到自己这一击的余威竟然丝毫没有散发出去，安吉尔不禁咋舌称奇。　　“只要是针对「禁魔环」的异能攻击，就会被它完全承载和吞噬。别说你这一击了，就算是一个大火球砸过来，也不会影响到「禁魔环」周围的任何事物。”　　说话间，夏星璃一个箭步冲到了墙边，右手抓起了挂在墙上的「冰羽」。失去了一只「禁魔环」之后，她已经能够再次驾驭这把太刀了，随着一道淡紫色的寒光闪过，她左手手腕上的「禁魔环」也在“叮”的一声轻响后宣告报废。　　“「禁魔环」只有三种方法强行解除，其中一种就是你刚刚做的，虽然异能攻击的能量不会对「禁魔环」造成损伤，但它本身的材质并不足以让它承受如此强大的物理攻击还安然无恙。”　　“这你都知道啊……”　　“我不知道，只不过之前有人送来了一份资料。”　　摆脱了「禁魔环」之后，夏星璃的能量以一种极快的速度恢复着。她将「冰羽」收回刀鞘，挂在腰间，一把拉住了安吉尔的手。　　“我们直接突破出去！”　　说完之后，也不等安吉尔给出什么反应，夏星璃直接凝聚出「紫灵冰焰」，将房顶开了个大洞，就这样跳了出去。房子周围的看守人员还没从剧变中缓过神来，就这样眼睁睁地看着他们需要看押的人大张旗鼓地离开了。　　跳出房子之后，夏星璃已经松开了手，整个人化为了一道流光冲向了联合政府办公楼的位置。以她的速度，赶到那里只需要几分钟的时间，只不过几分钟，已经足够发生太多事情了。　　身后突然传来了爆破声，不知何时，道路上出现了一个个戴着白色面具的身影。看起来他们原本是想阻拦夏星璃的，只不过她的速度太快了，以至于连攻击都被甩到了身后。　　不过前方还有不少戴着面具的家伙，虽然都是些低级异能者，但是至少足够拖延夏星璃一段时间了。　　“交给我！”　　安吉尔的吼声从身后传来，随后只见拳影阵阵，阻拦在夏星璃前方的异能者被这突然的攻击打了个手忙脚乱，根本没法分心去管夏星璃了。就算有几个还是向她发出了各自的攻击，但面对那些攻击夏星璃连护罩都懒得张开。　　只不过这样一来，安吉尔就陷入了这些人的包围中。所幸这些人都很弱，安吉尔应该也不会有什么危险。　　再次加快了脚下的速度，这一支意想不到的“奇兵”意味着，那名精神异能者的实力，可能要比夏星璃之前想象的还要强。距离安吉尔跑回来通知自己已经过去一小段时间了，她必须抓紧接下来的每一分每一秒。　　终于，夏星璃远远地看到了联合政府的办公楼，可是入眼的景象让她的心猛然一沉。戴着白色面具的异能者们已经离开了门前，人群正在向着「中心塔」的方向移动。夏星璃能感知到那里有着纷杂的异能波动，很显然白色面具们已经和没有受到控制的「守护者」展开了战斗。　　办公楼门前已经变成了一片废墟，横七竖八的躺着很多警备队员的尸体。虽然其中也混杂着白色面具的尸体，但数量实在是没法比。　　看着满地的尸体，夏星璃的眼角抽搐了一下。她暂时停在了一个靠中央的位置，一双紫眸中仿佛有火苗在跳动着。随后，一股无形的波动覆盖了整片废墟，扫描了整个废墟内的每一寸土地。　　三秒后，夏星璃闭上了眼睛，紧绷的小脸稍稍地放松了一些。　　“呼……还好，没有……”　　在之前调查「连环杀人事件」时，与猎犬的对战中，夏星璃掌握了一种新的能力——她能够单独地利用精神力，加强自己的感知和异能。　　夏星璃说不清这到底算不算精神异能，因为它看起来更像只是夏星璃更加接近了异能的本质。不过不管这是不是一种精神异能，夏星璃只知道一点，那就是自己比以前更强了。　　“尸体这里没有……我也感知不到西卡莉丝，应该是已经离开这里到了安全的地方吧。”　　这样似乎自我安慰了一番之后，夏星璃看了看远处朝着「中心塔」攻过去的面具大军——这一会恐怕有千人的规模了——干脆直接冲了过去，在接近人群的后方释放了自己的“势”。　　猝不及防的状态下，几乎所有的人都跪倒在地，一时间千人同时跪倒，场面相当壮观。而在这种情况下，队伍中心仍然站立着的一个男人，自然就引起了夏星璃的注意。　　只不过，夏星璃同时也看到了别的什么东西，让她瞬间如坠冰窖，几乎连“势”都维持不了的景象。　　“……骗人的吧……”　　********　　真的很抱歉呐！昨天晚上一边泡澡一边打字，时间过长结果……差点晕倒呀哭……所以昨天的第二章就没有发出来……很抱歉呐……　　另外，关于西卡莉丝五年前的事情，作者君有想过单独用一章番外来简单说明一下，大概会放在第二卷的末尾，到时候希望能够让大家满意哦～



第51章 第六十六章 已然消逝的温柔
　　在毫无防备的情况下，能够不受A级异能者“势”影响的，恐怕也只有同为A级的异能者了。　　人群中唯一站立着的面具男子转过身来，他脸上也戴着普通的白色面具，只不过在他的面具上，有几道鲜红色的花纹不停地变幻着，这种时候看起来尤为显眼。　　但是夏星璃的目光完全没有落在他的身上，因为就在男子的脚旁，一个熟悉的身影安静的躺在地上，胸口上一只发簪深深地插在心脏的位置。　　面具男子看了看如同灵魂出窍一般的夏星璃，又顺着她的目光看向了倒在地上的西卡莉丝，若有所思地点了点头，发出了嘶哑的笑声。　　“原来大名鼎鼎的夏星璃，这么在乎自己身边的这个小跟班啊。这还真是，意外的收获。”　　面具男子俯身捡起了附近地上的一把匕首，放在自己面前仔细地端详着。　　“呵呵呵……这把匕首，五年前刺入了我的心脏，五年后又一次刺入了我的身体。只不过没想到，这个小家伙，竟然还能想出这么极端的办法来杀我。”　　“你想知道她是怎么死的吗？告诉你也无妨。这个小家伙，是一个「双重异能者」，从影子中潜到我身边，用匕首重伤了我，然后在我占据了她的身体之后，用精神异能暂时将我封锁，再用一根灌注了精神攻击的发簪插入了自己的心脏。”　　面具男子似乎毫不在乎会不会暴露自己的弱点，旁若无人地唠叨着。　　“真是个狠角色呢，要不是我远比之前强大，还真的差点栽到她的手里呢。啊，说了这么久，也忘记做个自我介绍了。”　　突然想起什么似的，面具男子极为绅士地弯了下腰，似乎在酒宴上结交朋友的贵族一般。　　“本人殷断，「净」的干部之一。名字不好听，或许你可以叫我的称号，「鬼戾」，不过同样很不好听就是了。顺便一提，我的异能是「魂噬」，如你所见……”　　面具男子的话音突然中断了，他整个人摇晃了两下，一头倒在地上。而在他旁边，一个原本被“势”压倒在地的人站了起来，白色的面具上爬上了鲜红的花纹。　　“……就是如此一个异能罢了。”　　进入了新的身体，面具男子的声音也发生了变化。不过他的语气始终是这么地从容，又带着些许的戏谑。虽然面对着一个A级「守护者」，他却直接将自己的异能给说了出来，仿佛在他眼里，A级异能者也对他构不成任何威胁一样。　　但是夏星璃好像完全没有听到他说的话一般，她的双眼中仅剩下了西卡莉丝。　　西卡莉丝的脸上的表情很是平和，看起来如同只是熟睡了一般，可是胸口插着的发簪却无时无刻不在提醒着夏星璃，西卡莉丝已经死了，躺在她面前的，只是一具尸体。　　“哦呀，真没想到大名鼎鼎的夏星璃竟然这么脆弱呢，死了一个跟班就失落至此了？”　　……闭嘴。　　“啧啧啧，其实你这个跟班还挺厉害呢，竟然一直封印着自己的精神异能，让我在被匕首重伤身体后选择占据她的身体。不过最主要的是那根发簪，发簪上竟然灌注着那么强大的精神攻击，真是让我差点阴沟里翻船啊。”　　……给我闭嘴。　　“这个发簪上的精神攻击我很熟悉，五年前就是那个女的用同样的攻击伤到了我的灵魂。这把匕首我也熟悉，五年前那个女的丈夫，他用的武器就是这把匕首。”　　面具男子拿起匕首，蹲下身来在西卡莉丝尸体上空比划了一下。　　“当年，我就是占据了那个男人的身体，这样把匕首**了他妻子的胸膛。呵呵呵……那种感觉，真是愉悦啊……”　　似乎是面具男子手中的匕首逼近了西卡莉丝的缘故，夏星璃那双无神的双眼动了动。　　面具男子注意到了这个细节，他低声地笑着，将手中的匕首缓慢地往西卡莉丝的脸上划去。　　“有那个男人的匕首，又有灌注了那个女人精神攻击的发簪，这个小丫头，应该就是五年前，藏在影子里让我始终没找到的小女孩吧？亲眼看着父母‘互相残杀’，一定会是很不错的体验吧？”　　“……闭嘴……”　　“哈？这么微弱的声音，我听不见啊？”　　面具男子夸张地侧着脑袋，一只手放在耳朵旁，另一只手却依然握着匕首，缓缓接近西卡莉丝的脸。　　“挺漂亮的一个小丫头，漂亮得我很想划破她的脸，切下她的四肢，剖开她的肚子……？！”　　面具男子的声音戛然而止，他的视角也突然天旋地转，他甚至都看到了自己被切成了几段的身体。　　“你给我闭嘴啊啊啊啊啊啊啊啊————！！！”　　夏星璃那如同野兽般的嘶吼声这时才传入他的耳中，让面具男子露出了一个诡异的笑容。　　“这才对……这才是A级的异能者，哈哈哈哈！”　　转瞬间，「鬼戾」已经转移到了另一个身体里。他发出了欣喜若狂的笑声，一双眼睛里闪动着疯狂的光芒。　　“对，就是这样！这样才能有点意思啊！”　　“给我去死——！！”　　「紫灵冰焰」在夏星璃的身上疯狂地跳动着，让她看上去仿佛一个火人。她手中的「冰羽」以极快的速度凭空斩向了「鬼戾」新的身体，一道冰焰的半月形刀芒飞射了过去，将那新的身体再次斩为两段。　　但是没有什么用，跪倒的人群中，又一个面具男站了起来，发出了刺耳的笑声。　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊————！！”　　夏星璃嘶吼着，整个人眨眼间就出现在了「鬼戾」新身体的面前。手中的「冰羽」已经收拢在刀鞘之中，这时候被微微地拔出了一小截。　　“「拔刀式·百斩」！”　　一瞬百斩，如此恐怖的一击让新身体的整个脑袋都消失的无影无踪，但是随后夏星璃的身后就又站起了一个人，甚至还向着她发出了一支冰锥。　　“「拔刀式·一闪」！”　　整个人似乎瞬移到了「鬼戾」新身体的身后，「冰羽」仍然在刀鞘里待着，好像仅仅是瞬身闪开了攻击。然而那支失去了目标的冰锥却从中间裂开，这具身体也一样，整个人被斩为了两半。　　可是……仍然没有用。　　“哈哈哈！你难道以为攻击头部就可以伤到我的灵魂？太天真了吧！虽然你的异能很可怕，但它还不足以攻击到我的灵魂。而你实际上没有精神异能，所以空有强大的精神力，却无法用来攻击我！”　　回答他的，仍然是夏星璃手中的刀刃。　　只不过这一次，「冰羽」上包裹着无色的光芒，刺穿了那具身体的心脏。　　「鬼戾」的笑声戛然而止，只可惜这些人的脸上都戴着白色面具，要不然夏星璃还是挺想欣赏一下，这个家伙现在的表情。　　夏星璃从一开始就知道攻击头部无法伤到「鬼戾」的灵魂，要不然西卡莉丝为什么不把发簪刺入太阳穴里。　　当然她也的确没法用精神力来攻击，但是她可以将精神力灌注到「冰羽」里面。　　“西卡莉丝……你要做的事情，我帮你做到了……”　　抽回了「冰羽」，夏星璃看都没看倒下的尸体一眼。她走到西卡莉丝的旁边蹲下，伸出手去替她理了理有些凌乱的头发。　　心痛到了几乎无法呼吸，眼眶中也有液体模糊了视线。夏星璃碰了碰西卡莉丝的脸，冰凉的触感。　　她伸出双手，似乎想要把西卡莉丝的遗体抱起来，就在这时，一股冰冷的死亡预感席卷了她的身体，让她毫不犹豫地张开了「紫灵冰焰」的护盾。　　冰冷的利刃刺破了她背后的皮肤，剧烈的疼痛让夏星璃明白，自己的反应还是慢了一点。虽然「紫灵冰焰」瞬间便将攻击自己的东西焚尽，但在那之前，不知什么材质的利刃已经刺入了她的后心。　　强忍着疼痛抱起了西卡莉丝的遗体，夏星璃飞快地转身。在她原本的背后，一个面具人从地上爬了起来，发出了愉悦的笑声。　　“来吧，第二回合开始了。”



第52章 第六十七章 毫不动摇的杀意
　　“来吧，第二回合开始了。”　　操控着新的身体，「鬼戾」再次站了起来。而随着他的动作，周围那些被“势”所压倒的异能者们，竟然也开始挣扎着爬了起来。　　「鬼戾」的面具上，鲜红色的花纹数量更多了，毫无疑问，这些戴着面具的异能者们是在他的控制下摆脱了“势”的压迫。　　夏星璃咬着牙，低级异能者她并不会放在眼里，就算是B级异能者一般都很难对她造成威胁，可是放眼望去，戴着白色面具的异能者足有上千人，这种数量的异能者，尤其是自己的“势”已经不起作用的情况下，已经足够威胁到她了。　　更何况她受了伤，怀里还抱着西卡莉丝的遗体。　　指望「中心塔」那边的「守护者」来支援是不可能的了，由于那个召集令，现在「夏」城的主要战力实际上是那些新人们，然而他们基本上全部都是被「鬼戾」操控的棋子。　　更何况被「鬼戾」控制的人可远远不止这一群，就像半路阻截自己的那些人。作为敌人的主要目标，恐怕现在「中心塔」那边也陷入了苦战吧。　　敌人可不会给夏星璃思考的时间，在「鬼戾」的控制下，面具们凝聚出了各自的异能，向着夏星璃攻击而来。一时间各种风刃火球闪电等乱七八糟的东西漫天飞舞，饶是强大如夏星璃，也不禁额间流下了一滴冷汗。　　“双拳难敌四手”，“乱拳打死老师傅”，这样的道理夏星璃还是明白的。　　「紫灵冰焰」如同巨大的龙卷一般，将所有袭向夏星璃的攻击都吞噬了进去。夏星璃趁机抱着西卡莉丝后退，她并非要逃跑，而是要想办法将西卡莉丝的遗体安顿好，要不然待会打起来，她可没有自信保护好西卡莉丝的遗体。　　但是几支黑色的弩箭从冰焰龙卷中穿了出来，弩箭上缠绕着的浓郁的血气让它们成功突破了「紫灵冰焰」的封锁。弩箭拖着尖锐的破空声，眨眼间就来到了夏星璃的面前，而夏星璃则被这突如其来的攻击打了个措手不及，匆忙中只凝聚出了一层护罩。　　并不陌生的黑色弩箭上有夏星璃熟悉的异兽气息，但与之前「猎犬」们攻击她的不同，这几支弩箭并没有爆炸，也没有在「紫灵冰焰」下化为灰烬，而是发出了一阵刺耳的如同打磨钢铁的声音，与护罩僵持了差不多一秒的时间。随后，以弩箭上的血气耗尽为代价，它们突破了「紫灵冰焰」的护罩。　　“什——？！”　　完全没有想到这东西能在「紫灵冰焰」的护罩上开一个洞出来，夏星璃骤然瞪大了双眼，身体拼命地躲避着弩箭的攻击。然而以弩箭的速度和与夏星璃的距离，她在毫无准备的情况下想完全避开这次攻击，几乎是不可能的事情了。　　夏星璃能做的，只是尽量保护好自己的要害部位罢了。　　随着一阵剧痛，两支躲不开的弩箭刺入了夏星璃的左臂和左腿。体内的能量阻止了弩箭的进一步深入，同时也将那股邪恶的气息阻挡在体外。夏星璃闷哼一声，腾出左手来飞速地拔出了两支弩箭，随手将它们化为了飞灰。　　“哟？挺不错啊，非常快速而又冷静的反应。”　　「鬼戾」那略带一丝惊讶的声音响起，仿佛一个考官一般装腔作势地评价着。　　“那么接下来，这样如何呢？”　　接二连三的攻击再次被扔了过来，与此同时还有百余人以惊人的速度向着夏星璃冲了过来。这些人毫无疑问是近战类的异能者，在「鬼戾」的控制下，向着远比他们强大的A级异能者发起了冲击。　　夏星璃的小脸面无表情，她拔出了「冰羽」，毫不留情地将所有近身的事物切成两段，不管是异能攻击还是人。锋利异常的「冰羽」很轻易的就能将人体切断，仿佛烧热的餐刀切割奶酪那么轻松。　　“哦？没想到，你下手竟然一点也不犹豫。”　　「鬼戾」好整以暇的在不远处观望着这场战斗。那些低级的异能者根本无法在夏星璃的手下活过一个照面，毫无例外的全都被秒杀了。　　但是「鬼戾」丝毫没有在意，死上百来个被他控制的手下，对于他来说好像完全不值一提。　　不过下一秒，随着一声闷响，一颗不知从何而来的子弹射进了他的脑袋，大口径的弹丸翻转着将他的半边脑袋都给击碎了，怎么看也是死透了的样子。　　这突如其来的变故让夏星璃愣住了，好在随着「鬼戾」的脑袋被轰碎，围攻她的面具们也都瘫倒在地。她看到远处跑过来了十几个「猎犬」，为首的那个抱着把狙击枪一脸兴奋的正是她认识的西维。　　“夏星璃！我们来支援啦……”　　声音在看到夏星璃怀中的西卡莉丝后突然中断了，西维脸上兴奋的笑容也消失了。　　“……你……呃，节哀……呃，那个……”　　纠结了半天，西维也不知道该怎么安慰失去了友人的女孩，不过后者直接走了上来，将怀中的遗体递给了西维。　　“诶？这……”　　“带上她离开这里，这个异能者不是你们能够对付的。”　　西维的脑袋还没转过来弯，夏星璃已经和他擦肩而过。而紧接着，仿佛是在验证夏星璃说的话一般，几声惨叫突然响起，队伍后面的几个「猎犬」被突然爬起来的面具当场击杀，只来及留下了濒死的惨叫。　　随后，原本瘫倒在地的面具们也都纷纷爬了起来，其中一个毫不意外地成为了「鬼戾」的新身体。　　“不错的袭击，那么刚刚就算是中场休息了？”　　“走！”　　夏星璃发出了怒吼声，她冲向了那些刚刚爬起来的面具们，手中的「冰羽」划出了一道寒光。　　西维被这突然的变故完全搞乱了头脑，但好歹他也是「猎犬」的一名小队长，虽然搞不清是什么情况，但好在他听从了夏星璃的话，做出了正确的安排。　　“我们撤！夏星璃，「中心塔」外面已经完全被围住了，千万别往那边去！”　　虽然有些不甘心，但是西维仍然下达了撤退的命令。在突击步枪的火力压制下，阻拦他们的少量面具并没能成功留住他们，反而又折损了十几个人。　　看到西维带着西卡莉丝的遗体离开了这里，夏星璃终于松了口气。她手中的「冰羽」骤然加速，暴雨般的刀光在她的四周乍现。　　周围的面具全都被切断了身子，浓重的血腥味扑面而来。夏星璃反掌握刀向右拂开，动作就像抖落雨伞上的积水，一泼鲜血随着她的动作泼洒在地上，「冰羽」平滑如镜的刀身上，没有残留一丝血迹。　　夏星璃娇小的身子笔直的站立着，目光牢牢的锁定了「鬼戾」的身影，那一双紫眸中，燃烧着疯狂的杀意。　　“来吧，第三回合！”　　*******　　除夕快乐哦！



第53章 第六十八章 过于悬殊的差距
　　「鬼戾」似乎是愣了一下，片刻后突然大笑了起来。　　“哈哈哈哈！有意思，那么就如你所愿，让我们开始第三回合吧！”　　话音落下，「鬼戾」的面具上那些鲜红色的花纹化为了一条条触须，这些触须延伸出去，缠绕在了附近的几个面具身上。　　被触须缠绕，那几个异能者的身体竟然以一种肉眼可见的速度干瘪了下来，一道道血气被触须抽取，涌入了「鬼戾」的面具中。　　随着血气的涌入，「鬼戾」的身躯也渐渐地膨胀了起来。不过几秒钟的时间，他的身体就从原本正常的人类体型，变成了一个将近三米的怪物，双手也变成了利爪，锋利的指甲如同十把短刀。而那几个被吸取血气的家伙，已经和之前使用漆黑弓弩的人一样，变成了倒在地上的干尸。　　“嘿嘿嘿，希望你能够让认真起来的我多玩上一会儿。”　　变成了怪物的「鬼戾」发出了闷雷般的低吼，粗壮的双腿爆发出了惊人的力量，让他转瞬间就来到了夏星璃的面前。十根锋利的指甲直取夏星璃的心脏，如果这一击抓实了那么夏星璃无疑会当场死亡。　　然而利爪并没有接触到夏星璃，她的身影在一瞬间消失了，下一个瞬间后又出现在「鬼戾」的身后。「冰羽」不知何时已经被她收入鞘中，「鬼戾」只觉得腰间一阵疼痛。　　「拔刀式·一闪」，夏星璃以不可思议的速度掠过了「鬼戾」，同时挥出了一击。　　「鬼戾」的十根指甲断了一半，腰间也被切开了一道深深的伤口。但是他毫不在意，回身就将另一只利爪向着夏星璃挥去。他的体型虽然硕大，但反应力和灵敏度都绝对不弱，几乎在夏星璃的身影刚落地时利爪就到了跟前。　　但是这一次他仍然没能得手，夏星璃反手就把「冰雨」连同刀鞘递了上去。利爪切在刀鞘上发出了刺耳的切割声，「鬼戾」挥舞起另一条手臂，猛地击打在了刀鞘上。　　虽然这条手臂已经失去了利刃，但这一击的力量还是相当可怕的。　　夏星璃整个人如同一只布娃娃般被这股大力击飞了出去，但是「鬼戾」并没有露出喜悦的神情。刚才那一击感觉不太对，虽然看着夏星璃像是被击飞的，但他感觉对方很可能只是借力拉开距离罢了。　　不过「鬼戾」并不在意，因为他也没想过这一击就能打到夏星璃。　　腰侧的伤口以肉眼可见的速度痊愈，连被斩断的指甲都很快重新长了出来。「鬼戾」再次吸收了几个面具的血气，两只眼睛里闪动着血红色的光芒。　　另一边，夏星璃翻身落地，拔出「冰羽」随手斩杀了围在自己身边的面具。随后她持刀而立，冰冷的紫眸中多了一丝凝重。　　面对一个速度不在自己之下，体型力量又远超自己的敌人，夏星璃也感到非常棘手。更何况这还只是「鬼戾」一个暂时的身体，她还没想到有什么办法能彻底杀掉这个幽灵般的敌人。　　吸收了几个人的血气，极快地恢复了伤势，「鬼戾」的身体甚至更加强大了一些。他发出意味不明的怪笑声，再一次主动发起了进攻。　　这次的进攻更加迅速，甚至于夏星璃都没有第一时间反应过来。「鬼戾」此时所表现出来的速度，几乎已经超越了A级异能者所能达到的上限，这种情况下，夏星璃也只能勉强架刀挡下了这次攻击。　　刀与利爪相击，一股巨力顺着太刀传到了夏星璃的双臂上，震得她差点将「冰羽」脱手。不过这并不是让夏星璃最惊讶的，最让她惊讶的是在这次交锋中，「鬼戾」的利爪并没有被「冰羽」切断，只是被刀刃切开了一部分后，就夹住了「冰羽」的刀身。　　二次吸收了血气之后，「鬼戾」的身体强度也得到了显著的提升。　　虽然只是一次判断失误，但在与这种实力的对手战斗时，胜负往往就出现在这失误的一瞬间。　　夏星璃双手握刀，刀身卡在「鬼戾」的利爪中僵持不下，但对方却毫不犹豫地抬起右腿，带着一阵空爆声踢到了夏星璃的腹部。　　完全没有料到对方这一击的夏星璃只来及将能量聚集在了腹部，随后在一阵撕心裂肺的疼痛中，整个人都飞了出去。　　与之前不同，夏星璃这次并非借力而是完全被一脚踹飞的。「鬼戾」那可怕的力量和速度产生了极大的破坏力，被他踢飞的夏星璃当场喷出了一口血来，倒飞出了二三十米远，狠狠地摔在地上后还又滑行出近十米的距离。　　剧烈的疼痛让夏星璃有那么一瞬间失去了知觉，落地的二次撞击又让她吐出一口血来。腹部的剧痛灼烧着她的神经，让她忍不住整个人都蜷缩了起来，嘴中还在不停地溢出着鲜血，连呻吟声都无力发出。　　「鬼戾」的这一脚震伤了夏星璃大部分内脏，甚至造成了脊椎骨折。毕竟此时他的身体强度已经堪比肉体强化类的S级异能者，更何况他在发起攻击前就开始暗自蓄力，如果不是夏星璃用能量保护了一下自己，那么被一脚踢断身子成两截都不是什么不可能的事情。　　在夏星璃因剧痛而变得模糊的视线中，「鬼戾」缓步向着这边走来。他的身躯已经完全不成人形了，三米多高的身躯上肌肉虬扎，粗壮的双臂末端，一双如同金属利爪的爪子闪着冷冽的光泽。那一脚将夏星璃踢成重伤的腿上，肆意生长的骨骼在皮肤外形成了一层骨铠，连脸上的面具都碎了一半，露出了下面那张骨骼突出的暗青色面孔。　　这已经不是人类所能有的姿态了，「鬼戾」的身体周围环绕着血气，那怪物般的身影比起人类来更像是一只超A级异兽。　　他就这样一步步地走了过来，双瞳中闪烁着血色的光芒。他居高临下地俯视着蜷缩成一团的夏星璃，面色轻蔑如同一个暴君。　　“排名31位的A级「守护者」，不过如此。”　　「鬼戾」说的是在「连环杀人事件」之后，夏星璃的数据排名上升到了第31位。然而在面对着如一只超A级异兽般强大的「鬼戾」时，这样的实力，与曾经排93位的夏黎星一样，毫无作用。　　自己所认为的成长，在更为强大的敌人面前，依然没有任何区别。　　夏星璃已经陷入了绝望，面对着「鬼戾」缓缓举起的利爪，她能做的只是闭上了双眼。　　“净化吧。”　　*********　　新年第一章～



第54章 第六十九章 归来
　　「鬼戾」到过很多地方，见到过很多不可思议的景象，但是从未有哪一处像眼前的这里一样。　　天空是灰蒙蒙的，仿佛被连绵的灰色云彩遮蔽了一样。明明没有阳光，但不知何处而来的光线照亮着这个世界。　　大地也是灰蒙蒙的，倒不如说根本没有大地的存在。虽然「鬼戾」有站在实处的感觉，但是放眼望去一片灰蒙蒙，一点都不像有地面的样子。更何况，他刚刚斩向夏星璃的利爪，此时完全斩了个空。　　但是夏星璃明明就在他面前，只不过那只利爪在挥过去时就突然消失在视野中了。　　突然的变故让「鬼戾」心头一跳，后退几步离开了看起来仍然在他面前的夏星璃。紧接着他就感觉到哪里不对劲，下意识的看向自己之前用来攻击的利爪时，赫然发现不知什么时候那里只剩下了一个平滑的切口。　　疼痛这时才顺着神经传输过来，「鬼戾」抓住了伤口，想要再吸收一些血气。　　可当他环顾四周时，他的心彻底沉了下去。　　周围完全没有那些面具的影子了，他只能看到灰蒙蒙的一片。灰蒙蒙的天和灰蒙蒙的地在远处相接在一起，他甚至开始分不清哪是天哪是地了。　　或许……这里其实没有天也没有地，有的只是一片灰蒙蒙的“空间”。　　「鬼戾」的额头上流下了一行冷汗，利爪被切断只是小伤，但这个处处充满诡异的地方，却给他一种陌生而又熟悉的危险感。　　陌生是因为他自己很久没有被什么威胁到生命过了，熟悉则是因为，这个莫名的空间他似乎曾经遇到过类似的。　　没有再管看起来就在他面前不远处的夏星璃，反正现在他也没法攻击到她。「鬼戾」紧皱着眉头，试图回想起内心深处令他不安的记忆来。　　这种如同被传送到一片神秘的空间中的情况，内心极度膨胀的自信在这里完全被击溃，莫名的恐惧感涌上心头，就好像被猎人层层围住的猎物一般。　　绝对无法战胜，绝对无法逃脱，生命完全被掌握在他人手中的绝望。　　曾几何时，自己也有过类似的绝望感。　　那被自己封存在记忆深处，不敢轻易回想起的记忆，直到现在被这种熟悉的绝望感所触动，重新苏醒。　　记忆中有纤细的身影，站立在花海中央，鼻段萦绕着蔷薇的芳香。美丽的人和美丽的花海，在他眼里却如同不容冒犯的死神一般。　　终于想起来了，怎么可能会忘记呢，那时他自信心极度膨胀，前去挑战组织里的一名「大将」。「鬼戾」在身为S级异能者的「大将」面前不堪一击，仿佛刚学会走路的婴孩一般脆弱。那个时候，那位「大将」给「鬼戾」带来的，正是如现在一般的绝望感。　　“以为自己灵魂态绝对不死？在S级异能者的「域」之中，你的自信不过是个笑话。”　　对啊，当时那位「大将」连攻击都没有做出，就让他感受到了那种渗透进骨髓深处的绝望，就如同现在这样。　　“我想起来了……这是「域」……S级异能者的「域」……”　　灰蒙蒙的空间中，有一个消瘦的身影不知何时出现在了「鬼戾」的身前。这个人穿着一身黑色的长风衣，整个人都如同与这片空间融为一体了一般，丝毫让人感受不到他站在那里。　　虽然是在抬头看着三米多高的「鬼戾」，但不管是谁看来，都像是他在俯视着「鬼戾」一般。他伸出一根手指，似乎很是随意的向着眼神涣散不停自言自语着的「鬼戾」指了一下。　　“破碎。”　　冷冽的声音似乎是在下达什么命令一般，而这个空间的确执行了他的命令。轻微的碎裂声响起，「鬼戾」的双眼失去了光泽，身体也随着所处空间的破碎而破碎了。一道杂色的光芒从破碎的空间中飘出，在这个灰蒙蒙的世界里，灵魂就是这样一团光芒。　　本来应该没有任何的色彩，却又能被清楚地感知到存在。但「鬼戾」的灵魂或许是由于吞噬了太多他人的灵魂，看起来更像是被打翻了的调色板染过色。　　破碎的空间似乎并没有能给「鬼戾」的灵魂造成致命的打击，但瞬的手指微微动了一下，再次冷冷地吐出了两个字。　　“破碎。”　　这次是如同指甲划过玻璃的刺耳声音。那团光芒突然就遍布裂痕。随着最后一声清脆如玻璃破碎的声音，那团光芒就这样化为了一块块小小的光屑，如同彩色玻璃的碎渣一般，在缓缓下落的过程中渐渐消失，不见了踪影。　　「净」的干部之一，A级异能者的「鬼戾」，就这样被轻易地抹杀了。　　瞬转身走向了蜷缩在地上的夏星璃，层层叠叠的空间扭曲在他面前完全没了作用。毕竟这是他的领域，是完全属于他的世界。　　“还真是……比最初遇到你，惨了许多。”　　夏星璃早已经昏迷不醒了，脊椎都骨折的她还活着已经挺不容易了。　　瞬没敢触碰夏星璃的身子，他小心地用能量包裹起夏星璃，一步跨出了这个属于他的「域」。　　在之前夏星璃倒下的地方，瞬和夏星璃的身影伴随着一阵扭曲出现在了半空中。下方躺倒了一地的人，他们脸上的白色面具已经碎裂消失了。　　瞬看到了下方站着的同伴——斯蒂芬面色阴沉，浑身散发着可怕的寒气；殇阕和墨莲正指挥着「守护者」们清理这片战场；甚至他还看到了休冲着自己挥手致意，休的身边，菲莉斯拿着一个白色的面具仔细打量着。　　“哟老大，辛苦啦。”　　在场的人中也只有休还能笑得出来，毕竟他从来都是一副没心没肺的样子。不过整个一大叔样的他称呼看起来如同少年一般的瞬为“老大”，还真是让人觉得有些滑稽。　　斯蒂芬在瞬落地之后立马冲了上来，看着被瞬用能量包裹着飘浮在半空中的夏星璃，浑身上下散发着让瞬都有些心悸的气息。不过她并没有触碰夏星璃的身子，她也看的出来，夏星璃现在的状况最好还是不要碰到她为好。　　“魔具，精神类。”　　菲莉斯仍然惜字如金，将手中的面具递给了瞬。　　瞬没有去接，他示意休接过了那个面具，冲着在场的人点了点头。　　“辛苦了。”　　随后，他便带着夏星璃，消失在了一阵空间扭曲之中。　　在场的人都没有说话，因为有那么一瞬间，他们都感受到了，瞬所散发出来的失去控制的强大气息，甚至连菲莉斯都流下了一滴冷汗。只有没心没肺的休，做出了相当夸张的表情。　　“乖乖……老大这次很生气啊。”　　********　　之前欠下的章节一定会努力补上的呜……



第55章 第七十章 她所选择的道路
　　中心城「夏」有一片公共墓地，在那里立着很多块白色的石碑。这里是专门给「守护者」建立的墓地，埋葬着「夏」城内所有牺牲的「守护者」。有些时候，其中一些「守护者」的家人好友会到这里来纪念一下他们。　　在一块白色墓碑前，一个黑色长发的小女孩引起了周围人们的注意。女孩看起来只有十二三岁，身上穿着特制的长风衣，胸前竟然佩戴着「守护者」的胸章。精致的面容让她看起来像是一个人偶一般，只有她打理着墓前的花的动作让人们确定她是一个活生生的人。　　前段时间「夏」城中遭遇了一场大危机，「净」的一名干部「鬼戾」潜伏在城内，用一件魔具，花费了半个多月的时间，造就了一大批新的异能者。这些异能者中有相当一部分成为了「守护者」，在不知不觉之中就给「鬼戾」带去了关于「守护者」的大量信息。　　在城内大部分战力都被【守护者】总部召集走之后，「鬼戾」利用这个机会，控制着所有被那件魔具——「魔鬼面具」造就的异能者们，从「夏」城内部直接发动了攻击。若不是瞬他们及时回归，「夏」城或许就会这样被一个A级异能者攻陷了。　　即便如此，在这场灾难中，仍旧有很多「守护者」和平民死亡。而其中的一些，或许人们连他们在这次灾难中做出的贡献都不知道。　　夏星璃将墓前的花束整理好，凝视着墓碑上那张照片中熟悉的温柔笑脸。　　她没有哭，也没有说话，就这样静静地站在墓碑前。许久之后，她伸出手去，轻轻敲了敲墓碑，就好像曾经轻敲西卡莉丝头顶一样。　　眼中掠过了一丝温柔，夏星璃的嘴角有那么一瞬间微微上扬了一下。当她从墓碑前转身之后，冰冷的气息就再一次的回到了她的身上，这时候她再也不是一个可爱的小萝莉，而是一位强大的「守护者」。　　回过身来的夏星璃，面前多了一个人。她手中捧着一束花朵，眼圈似乎还留有哭泣后的痕迹，原本整齐的短发也凌乱了不少，整个人看上去都似乎有些颓废。　　两人无声地对视了片刻，夏星璃的目光不由地移到了安吉尔的右侧脸上，那里有一道长长的伤痕从眼角延伸到了下巴。　　夏星璃不知道那天安吉尔留下来断后之后遭遇了什么，只知道安吉尔出院的时间并不比全身大面积骨折的她早。而右侧脸颊上那道伤疤，对于一个女孩子来说更是毁灭性的。　　不过好在她们还都活着，只要还活着，就有无限的可能。　　唯独西卡莉丝……　　夏星璃拍了拍安吉尔的手臂，脸上的表情变得柔和了下来。　　“去吧。”　　仅仅是简单的两个字，实际上夏星璃也不知道该说些什么好。她看着安吉尔的表情渐渐变得坚定，与她擦肩而过蹲到了西卡莉丝的墓碑旁。　　夏星璃离开了这里，将那片小小的空间留给了安吉尔。　　远处，一袭黑衣的瞬不知何时出现在了墓地之中。当夏星璃的目光移到他身上时，瞬冲着她微微点头致意。　　夏星璃从瞬的身边经过，瞬也就跟在她身旁，没有主动开口。　　“能告诉我更多关于西卡莉丝的事情吗？”　　“我知道的也不多，只知道她是某个安全区的幸存者。五年前她所在的安全区被「鬼戾」攻击，整个安全区只有她一个人因为藏在了影子里而幸存。她的父母，两位A级异能者，也在那场灾难中被「鬼戾」杀害了。”　　这可能是瞬第一次说了这么长的一段话，不过正如同他所说的那样，他对于西卡莉丝的了解也并不多。　　“是么……所以在发现了「鬼戾」之后，她才要一个人试图杀死他报仇。”　　夏星璃握了握拳头。　　“但是……为什么不告诉我们呢……为什么非要一个人承担呢……我们难道不是值得她依靠的伙伴吗？”　　“不，你们的确是值得她依靠的伙伴，只不过有些仇恨，是必须由自己亲手了结的。”　　瞬停下了脚步，抬头望向灰暗的天空。　　“这份仇恨她在心中埋藏了整整五年，她不愿再像五年前那样，让「鬼戾」杀害自己身边的人，自己却只能怯弱地躲藏。所以不管能不能做到，她一定是要拼死一搏的。”　　“若不然，她也会失去活下去的念想了。”　　夏星璃默默地听着，回头看了一眼墓碑的方向。　　“西卡莉丝，内心要比外表坚强的多呢。”　　“你也是一样的。”　　“不，我是个连自我都迷失了的人……”　　轻声说出了这样一句意义模糊的话，夏星璃眺望着远处跪倒在西卡莉丝墓前的安吉尔，再次沉默了下来。　　方才与安吉尔近距离对视时，她的眼圈虽然都哭红了，整个人也有种颓废的气质，可那双眼睛仍然是那么的明亮，仿佛没有任何阴影能够遮挡的住。就算现在跪在西卡莉丝的墓前嚎啕大哭，但安吉尔仍然是一名合格的A级「守护者」，她的信念依旧坚定，她仍然可以毫不犹豫地为了人类而战。　　安吉尔不会活在自责中，即便她认为是自己当初的让步导致了西卡莉丝的死亡，但她不会从此一蹶不振，反而会让自己的内心变得更加坚定。　　那么，就算是我这样的存在，也可以吗？也可以找到自我存在的意义，可以坚定不移地为了人类而战斗吗？　　没人能回答夏星璃心中的问题，也不会有人理解她的不安和迷茫。曾经的夏黎星是孤独的，现在的夏星璃，仍然是孤独的。　　“总部的指示，放开一切对于你的限制，从现在开始，你可以和其他任何一个「守护者」一样，参加搜索队，猎杀异兽。”　　瞬的声音打破了沉默，也让夏星璃转过了身来。　　“夏星璃，从现在开始，你将是一名正式的A级「守护者」了。”　　瞬盯着那双紫色的眼眸，在那双眼眸的深处，似乎有着光芒突破了无形的枷锁，终于点亮了整个眼瞳。　　“欢迎你，我的战友。你将为了人类贡献出自己的力量，你将成为人类最后的守护神，守护人类仅存的希望。”　　夏星璃突然微微扬起了嘴角，一个带着冰雪气息的笑容绽放在了她的脸上。虽然是笑容，但从中却能够感受到凛冽的杀意。　　她伸出右手，轻轻将手贴在了胸章上。　　“我的荣幸。”　　问题什么的，已经用不着寻找答案了。身为「守护者」，人类的守护神，也是人类最强的兵器，只要杀，就够了。　　只要除去所有的敌人，那么这样的悲剧，就再也不会上演了。不管是曾经夏黎星所带领的那个搜索队，还是夏星璃的友人西卡莉丝，这样的错误，就永远都不会发生了。　　瞬在夏星璃的笑容中不由自主地打了个寒战，他看着那个远去的娇小身影，目光中满是凝重。在夏星璃的身上，他感受到了如同绝世兵器一般的冰冷气息。　　这个小小的萝莉，或许走上了一条，不归的道路。



第56章 番外 五年前的血海深仇（上）
　　在西卡莉丝的记忆中，他们一家人一直都生活在这个小小的镇子上。不管是末世降临前还是末世降临后。　　这个小镇子有着几千的人口，在末世降临后，隐居于这个小镇上的异能者力挽狂澜，让这个小镇成为了末世之中的安全区之一。　　小镇上的异能者有三个，其中两个是西卡莉丝的父母，另外一个则是他们的朋友。他们三个人都非常强大，用西卡莉丝父母的话来说，他们都是A级异能者，全世界可能也只有几百人的存在。　　之后，小镇里也陆续觉醒了一些新的异能者，他们团结一心维持着这个安全区，在末世之中过上了还算稳定安全的生活。　　西卡莉丝的父母是整个安全区最强大的两位异能者，他们的保护换来了安全区几乎全体人员的尊敬，可以说他们在安全区内就如同伟人一般。而他们的女儿西卡莉丝，自然也深受大家的疼爱，关心和照顾。　　虽然经历了末世降临，但西卡莉丝童年的回忆还是无忧无虑的。她的父母平常比较忙，一天中很少有时间陪伴年幼的西卡莉丝，不过周围的邻居都待她如待自己的女儿一般，在他们的共同照顾下，西卡莉丝度过了一段快乐的时光。　　异兽的进攻是有一定的规律的，弄清楚这一点之后，安全区的异能者们渐渐的也有了空闲的时间，西卡莉丝的父母自然也不例外。每当异兽绝对不会进攻的日子来临时，西卡莉丝的父母都会陪伴在自家女儿的身边。虽然他们的活动范围仅仅是那个安全区，但那也是西卡莉丝最快乐的一段时间。　　虽然异能者的后代并不一定还是异能者，不过西卡莉丝倒是觉醒了异能。也不知是不是父母分别是物质型异能者和精神型异能者的缘故，西卡莉丝不仅觉醒了能够在影子中穿梭的异能，其精神力也相当强大，似乎有进一步觉醒精神异能的可能。　　不过西卡莉丝的实力和天赋不算优秀，异能对异兽也几乎派不上用场，硬要说的话就是一个相当优秀的保命异能。这让她的父母松了口气，毕竟没有强大的战力，就意味着西卡莉丝用不着被锻炼成一位战士；而这个特殊的异能，能让西卡莉丝在没有强大的实力的情况下，依然可以在末世之中活下去。这或许算是最好的情况了。　　西卡莉丝本人也并没有什么不满的，安全区的战力已经足够保证这个几千人的小镇子万无一失了，他们也有自给自足的资源，如果不发生意外的话，他们完全能够在这个安全区里继续安然地生活下去。　　只不过，有时候上天总是喜欢跟人们开个玩笑。　　那是一个和往常一样，异兽不会进攻的日子，西卡莉丝的父母带着她到安全区内的一处小山坡上野餐。西卡莉丝的父亲陪西卡莉丝玩闹着，母亲则静静地坐在一旁，微笑看着父女两人。　　原本一切都是那么的美好，直到原处镇子中央突然爆发的火光，打破了长久以来的宁静。　　父母原本平和的表情瞬间变得凝重，没有任何警报，说明这次的敌人不是异兽，那么能不惊动他人就直接在镇子中心发动进攻的，只有可能是复数个的异能者了。　　面对着未知的敌人，西卡莉丝的父母相当严肃地吩咐西卡莉丝藏在影子内，千万不要随便移动。随后，他们就冲向了镇子的中央，火光腾起的地方。　　之后发生的一切，西卡莉丝永远都不会忘记。　　年幼的西卡莉丝根本不能理解事态的严重性，当父母迟迟没有回来，甚至整个镇子都开始变得死寂时，她再也待不下去了，按照母亲交给她的办法，屏蔽了自己的生命波动，从影子里小心翼翼地往镇子中心移动而去。　　一路上西卡莉丝看到了许多让她不敢相信的场面。烈火，废墟，还有那一具具尸体。平日里熟悉的面孔，此刻都已经冰冷地瘫在地上，死亡的恐惧缠绕着西卡莉丝，只有要找到父母的念头一直支撑着她继续前进。　　西卡莉丝还看到了一些不认识的尸体，那些人的脸上都戴着奇怪的白色面具。越往镇子中心，白色面具的尸体就越多，直到西卡莉丝感知到了父母的位置，以及他们周围数十个白色面具的身影。　　父母的身上只有一些小伤，但是他们的表情愤怒而又绝望，因为站在他们面前的，是他们的朋友，最初的三位A级异能者中的一位。只不过，现在他仅仅是一个躯壳而已，操控着他身体的，已经不是他本人了。　　占据了他身体的，是「净」的干部之一，「鬼戾」。这个如同一个恶鬼般的家伙能借助异能轻易地占据他人的身体，除了那些精神力强大的异能者他不敢冒险占据外，其他人根本逃不出他的「魂噬」。　　更可怕的是，这个灵魂体的家伙，只要灵魂不灭，就永远不会死亡。最多不过失去了躯体罢了。　　年幼的西卡莉丝根本接近不了A级异能者的战场，她只能藏在影子之中，一动也不敢动。　　战斗并没有持续太久，当西卡莉丝的父亲将匕首送入了朋友的心脏之后，「鬼戾」选择了，入侵他的身体。



第57章 番外 五年前的血海深仇（下）
　　虽然同为A级异能者，但是「鬼戾」的精神力要远比西卡莉丝的父亲强大，更何况他找准了西卡莉丝父亲精神力的防备最为空当的时候，此消彼长之下，他很容易就控制了这具身体。　　然后，带着狰狞的笑容，「鬼戾」操控着西卡莉丝父亲的身体，将匕首刺入了他妻子的胸膛。　　当西卡莉丝母亲不可思议地看过来时，她只看到了自己丈夫脸上快要完全凝聚成形的面具，那是「鬼戾」所使用的魔具。　　就在这电光火石之间，西卡莉丝的父亲爆发出了惊人的精神力，牢牢将「鬼戾」的灵魂锁在了自己体内，也死死地抑制住了身体的动作。仅仅是一个眼神，西卡莉丝的母亲就明白了他的意思——用精神异能攻击我们！　　西卡莉丝的母亲拼尽全力，用精神异能攻击了自己的丈夫。精神异能的攻击直达灵魂，被锁在体内的「鬼戾」，自然也要承受这次攻击。　　随着「鬼戾」愤怒地嘶吼声，所有戴着面具的人突然都倒地暴毙而亡，西卡莉丝的父亲也七窍流血，带着一丝笑容，重重地倒在了地上。可是哪怕是这样，「鬼戾」仍然没死。虽然灵魂受到了重创，但是他还是成功的逃脱了，在下一次的精神攻击到来之前。　　西卡莉丝就这样目睹了一切，她看到了父亲**控，将手中的匕首刺入了母亲的胸膛；她也看到了母亲用精神异能攻击了父亲，这是父亲试图与「鬼戾」同归于尽。这样的剧变让她几乎丧失了思考能力，直到母亲微弱的呻吟声响起，她才慌忙从影子中跳出来跑了过去。　　看着满身鲜血的母亲，西卡莉丝完全被恐惧吞噬，连哭泣都做不到，只是呆呆地跪在母亲身边。　　“你……没事……就好……”　　看到自己的女儿完好无损，母亲的脸上勉强挤出了一个微笑。她不敢拔出心口的匕首，因为她还有事情必须向自己的女儿交代。于是她摸索着将自己头上的发簪拔了下来，凝聚起了自己最后的异能，灌注进了那支发簪中。　　“拿着……那个家伙……还没有死……他是个狡猾……可怕的敌人……他其实已…经察觉到你了……所以孩子，记住……一定要好好……锻炼你的……精神力……他不敢入侵精神力强大的人……如果你身边……的人被占据了身体……用这个发簪……刺入那人的心脏……”　　将发簪递入了西卡莉丝的手中，母亲似乎耗尽了最后一点力气，两行泪水从她的眼中滑落，她用尽最后的力气，对着西卡莉丝露出了一个最后的微笑，然后，那双温柔的眼睛就永远地闭上了。　　原本热闹的安全区内，只剩下了西卡莉丝一个人，呆呆地拿着那个发簪，跪在母亲的尸体前。她没有哭喊，也没有任何动作，就这样一直跪着，直到两天后，搜索队的人发现了这个已经成为废墟的安全区。　　面对着搜索队员，跪了两天的西卡莉丝只是用嘶哑的嗓音说了一句话。　　“请安葬我的父母。”　　之后，昏迷的西卡莉丝被搜索队员带回了「夏」城，而西卡莉丝后来也顺理成章地成为了一名「守护者」。只不过，她并没有听母亲的话，锻炼自己的精神力，反而将自己觉醒的精神异能牢牢地封锁了起来，连同那段记忆一起锁在了脑海的最深处。　　她没有再向任何人提到过这场悲剧，而她本身似乎也像是忘记了过去的悲痛一般，作为一名「守护者」生活了下去。直到这一天，她确确切切地看到了同记忆中一模一样的白色面具。　　将脑海中纷杂的回忆排除出去，西卡莉丝那特有的影子感知牢牢地锁定着那个熟悉的波动。匕首已经握在手上，发簪也安稳地插在头发上，感知着那个越来越近的存在，西卡莉丝的眼中爆发出了极为可怕的杀意。　　抱歉，母亲，这个仇，必须要由我亲自报。请原谅我的任性，但也只有这样，才能保证杀死这个家伙！　　寒光乍现，匕首刺入对方的体内。感受着什么阴冷的东西入侵了自己的身体，西卡莉丝笑了。　　“和我一起下地狱吧！！”　　********　　嘛，至此末星第二卷就结束了，我们的小萝莉夏星璃似乎要发生很不得了的变化呀……　　不过放心，作者君是不会虐主角的，大家不用担心看着看着突然BD的！　　这次西卡莉丝酱的番外奉上，也希望大家能喜欢呢。


第三卷



第58章 只是一张普通的图
　　偶尔看到了一张很有意思的图，然后突发奇想稍微加了点字。　　[img=700,880]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2020/03/f88b9291-0e8d-4955-9353-f445c5154494.jpg[/img]　　诶嘿~



第1章 第七十一章 紫晶公主殿下
　　末世12年冬，世界迎来了一场数十年难遇的大雪。　　冬季是异兽活动不那么频繁的季节，也是搜索队最为繁忙的季节。他们需要趁这个机会尽可能地搜寻那些民间安全区，提供必要的帮助。所以冬季其实反倒也是「守护者」死亡率颇高的季节，因为如果搜索队遇上了异兽群，除非是有A级战力坐镇，要不然生还的几率可是相当小的。　　陆小瞳是一个搜索队的队长，一个普通的B级「守护者」。她的小队里还有四个C级和一个B级，可以说是个很普通的搜索队。　　不过这个普普通通的搜索队，现在即便与有着复数只A级异兽的兽群遭遇，也一点都不慌。要问为什么，那当然是他们的队伍中多了一位强大的A级「守护者」了。　　“黛丝，三点钟方向B级；周巡，你背后有两只B级在接近；米尔！你跑得太远了！那只B级潜土会趁机突破过来的！”　　身材瘦小的陆小瞳原地站着不动，双眼中闪过诡异的白色光芒。一条条指令被她以精神力的方式及时地传达到四周的队友脑海中，而周边的环境以及异兽的一举一动，全都在她的感知之中。　　这便是陆小瞳的异能，被「教授」命名为「神念雷达」这种尴尬名字的异能。　　陆小瞳利用异能将自己的精神与队友们连接了起来，不仅可以实现脑海内的即时交流，还可以随时掌握队友们的状况。而且既然名字中有“雷达”，也意味着陆小瞳的这个异能，还可以像雷达那样扫描周边的情况。总得来说，虽然没有任何战斗能力，但的确是一个优秀的指挥型异能。　　现在，他们小队和以往的战斗方式一样，陆小瞳在中间指挥，留下一个队员跟随保护她，其余四人分别迎击四个方向的异兽。只不过这次虽然被一大群异兽围住了，他们也丝毫没有什么压力，因为在围攻他们的异兽中，最强的也只不过是四只B级异兽罢了，虽然他们大部分都是C级异能者，不过也足以打败这种规模的异兽群了。　　当然，并不是说这次他们遇上的异兽群只有这么四只B级异兽，而是因为其他的高级异兽都在跟另一个人战斗。　　“队长，殿下那边还没有打完吗？”　　经过一番战斗，将自己对上的B级异兽斩杀后，黛丝便稍微退守了一下，喘口气的同时问道。　　“应该可以说是已经结束了吧……”　　陆小瞳犹犹豫豫地回答道。山坡那边的战场她能够勉强用异能感知到，那里是那位A级「守护者」与这群异兽中两只A级异兽和近十只B级异兽的战场。　　从那位A级「守护者」将那些高级异兽引走，陆小瞳就一直在分心关注着那边的战况，然而接下来的情况证明她根本用不着担心。两只A级和近十只B级完全没法给那位殿下造成任何麻烦，从头到尾，那些异兽甚至连那位殿下的身子都没能触碰得到，与其说那是场战斗，不如说是单方面的虐杀。　　“小瞳小心！”　　事实证明，在战场上分心是绝对不能做出的错误举动。当陆小瞳被同伴的警告声惊醒时，在分神时跟丢了的那只B级异兽，已经突破了他们的防线，来到了陆小瞳的面前。　　这是一只外形如同陆龟般的异兽，由于能够在土中快速移动，所以也会被称为潜土。这种异兽在地面上的移动速度较慢，却能够在土下以极快的速度移动，方才陆小瞳只是一个愣神的功夫，这只潜土已经从土下突破了原本应当阻挡它的米尔，在陆小瞳的身前破土而出。　　陆小瞳身边负责保护她的杰德反应倒是不慢，大吼一声将陆小瞳推到身后，撑起了一层如同玻璃罩般的奇异护罩。　　然而在潜土的面前，这层护罩却显得不堪一击。　　潜土猛地将身体扬起，靠后腿短暂地支撑起了身体，然后向着护罩狠狠地趴了下去。只听到一声清脆的碎裂声，护罩竟然就这样被潜土一下子砸破了。　　异能凝聚成的护罩被击破，杰德不禁喷出了一口鲜血。虽然他没有被潜土压到，但当潜土的身子重重地砸到地上时，产生的冲击依然将他击飞了出去，差点直接飞入异兽群中。　　陆小瞳望着面前巨大的潜土，一时间几乎完全丧失了思考的能力。巨大的恐惧感从心底涌出，冰冷的死亡气息席卷了全身，让她全身上下所有的肌肉都无法再动弹一下。虽然陆小瞳也是B级，但异能完全没有任何攻击和防御能力的她，在面对B级异兽时，根本连逃跑都做不到。　　潜土的一只粗壮前腿举了起来，似乎是要一脚把陆小瞳踩成肉泥。同伴的呼喊声从各个方向传了过来，可他们也毫无办法，所有人都被异兽群纠缠着，倒地不起的杰德甚至连自保的能力都没有了。　　陆小瞳绝望地闭上了眼睛，在死亡面前，她能来及做的，也只有这个了。　　然而预料中的疼痛并没有来临，陆小瞳反而闻到了一丝带着寒意的芳香，如同在暴雪中开放的白梅一般。　　陆小瞳缓缓睁开了双眼，看到了足以震慑心灵的美景。　　巨大的潜土被淡紫色的冰晶封存了起来，冰晶中的它还保持着发起进攻的动作。而在冰晶与陆小瞳之间，一个娇小的女孩静静地站着，仿佛她从一开始就一直站在这里，观赏着这别样的“冰雕”一般。　　女孩的腰间挂着太刀的刀鞘，右手按在了太刀的刀柄上，正在将只有半截刀身在外的太刀缓缓入鞘。随着太刀的归鞘，潜土的“冰雕”也无声地碎裂了，化为了星星点点的晶屑，渐渐消失在空气之中。　　恰好此时女孩转过了身，那精致犹如神造般的容貌配合着缓缓飘散的晶屑，一时间这梦幻般的场景让所有人都看呆了，直到女孩那带着寒意的声音响起。　　“战斗中不要走神。”　　声音中的一丝寒意让所有人都打了个哆嗦，清醒过后连忙往自己身边看去，却发现周边所有的异兽都已经和那只潜土一样，化为了晶屑渐渐消散。很显然女孩前来援助时，顺手把这些异兽也给解决了。　　“谢……谢谢殿下……”　　女孩微微点了下头，开口说话的声音依然很冷。　　“前面有个小山谷，我们可以在那里休息一下。”　　小山谷……原来刚刚跟那些高级异兽打了这么久是因为还漫不经心地在观察周围的环境吗……　　该说不愧是这位殿下吗……　　女孩说完话就向着他所说的休息地点走去，小队的成员也都跟在了后面。队伍里的另一名B级「守护者」周巡与陆小瞳并肩走着，突然发出了一声感慨。　　“唉，真不愧是「紫晶公主」，殿下的实力真是太可怕了。”　　“废话，殿下在A级的排名可是第十八位，这点异兽还不够她热身的呢。”　　身后的米尔插嘴道，这个一头板寸的小伙子说话总是喜欢夸张化。　　不过，或许这次他说的也差不了多少吧。　　望着前方那个小小的身影，陆小瞳如是想到。　　满天的风雪丝毫不能让那个身影受到一点影响，陆小瞳甚至觉得，从那个身影上散发出的寒意，要远比这冰天雪地冰冷得多。　　陆小瞳又不禁回想起了方才与殿下对视的那一瞬间，那双紫色的眸子中仿佛凝聚着冰雪，看上一眼就觉得寒意蔓延了全身。　　或许，殿下的心也是如此冰冷，如同被冰封在极寒之中。　　*******　　那个……我有些忘了欠多少章了……是三章还是五章来着？现在就按五章记录了……如果有什么不对的话还请大家提醒我哦……



第2章 第七十二章 继续前进
　　当清晨的第一缕阳光穿透了厚厚的云层，照射到大地之上，肆虐了近一周的暴风雪终于迎来了短暂的间歇。　　在一处被积雪覆盖的小山坡下，山脚的一个小山洞里探出了一个脑袋。四下打量了外面的环境后，山洞里跳出了一个人，冲着里面发出了欢呼声。　　“喂喂！天放晴啦！暴风雪已经停啦！”　　“米尔……能不能不要一大早就大喊大叫的……”　　山洞里传出了一个有气无力的声音，似乎刚睡醒的音调里带着一丝恼怒。　　山洞里的空间不太大，不过也有差不多百平方米。山洞内有一堆燃尽的篝火，周围有六个睡袋摆成了一圈，其中一个空的自然是已经跑出去的米尔的睡袋。而其余的几个，还全都裹在睡袋里呢。　　不过在米尔的大呼小叫之下，搜索队的队员们也都一个个地从睡袋里爬了出来，伸着懒腰活动着有些僵硬的身体。　　在山洞接近出口的一块岩石上，夏星璃盘腿端坐着，双目紧闭似乎是在休息。不过当搜索队的成员一个个都“起了床”之后，她也睁开了双眼，直接从石头上跳了下来，悄无声息地出现在了山洞外。　　山洞外是一望无际的白雪，厚度已经超过了膝盖。在这种情况下，就算是异能者们赶路也相当的费力，所幸暴雪已经停了，要不然他们还真要认真考虑一下要不要调头回去了。　　不过天气放晴或许也并不是什么好消息，因为天气放晴，同时也意味着异兽的活动会变得更加的频繁一些，他们遇上异兽群的几率也会增加。不过夏星璃倒是不在乎，她还巴不得多遇上些异兽呢。　　搜索队的成员花了点时间各自收拾了一下，在确定了前进的位置之后，再次开始了他们的行程。像他们这样的搜索队不在少数，基本上的任务就是搜寻那些还未被发现的安全区。不过随着时间的流逝，相对来说距离中心城较近的安全区基本上都已经被发现了，所以更多的时候，搜索队常常会无功而返。　　走在整个队伍前面的自然是夏星璃，她在大部分情况下都会领先搜索队近千米的距离，以探查前方可能存在的危险。虽然是走在足足能盖过膝盖的雪地上——或许能盖过她的大腿——夏星璃却如同走在平地上一般，每一步走下去仅仅在雪层表面留下了一个浅浅的脚印。　　当然，这并非是雪非常的紧实，毕竟搜索队的成员们此时就正在卖力地一下下拔着自己深陷入雪层中的双腿。只不过夏星璃现在对能量的运用已经到了原先的她所完全无法比拟的程度，她现在甚至可以较短距离地施展一下“水上漂”。　　“队长，我们还是用雪板吧，再这样下去，恐怕等殿下找到安全区了，我们还在雪地里跋涉呢。”　　差点摔倒在雪地上的米尔直接顺势倒了下去，一副完全不想再继续走的样子。　　“可是……雪板的速度可不慢，而且我也只带了六副雪板，殿下该怎么办？”　　陆小瞳有些犹豫地说道。　　“殿下应该能达到雪板的速度吧……倒是我们，如果再这样下去，找到安全区怕是已经明年春天了。”　　“小瞳，米尔说的也有道理，我们就用雪板吧。这种厚度的积雪我们已经没法继续步行赶路了。”　　随着周巡也发了话，陆小瞳终于还是点了点头。身为搜索队的队长，她那里保管着他们小队的空间存储器。这种利用了空间存储技术的空间器每个小队最多只能拥有一个，一般只要面积足够，整个队伍的行李都会放在里面，有些时候，小队也会在里面准备一些交通工具。　　陆小瞳从戴在右手腕上手环样式的空间器里取出了六块看起来十分简单的滑雪板，把它们分给了队员们。这种看起来很普通的滑雪板，实际上是由「教授」发明的伪核驱动的雪板，完全靠人的重心调整操控，是一种很容易掌握的，在雪原上极为方便的代步工具。　　踏上了雪板之后，小队的前进速度明显加快了很多，不过即便如此，他们也依然没有看到夏星璃的身影。还好雪地上有着她留下的一行脚印，更何况他们前进的方向是早就已经定好的了。　　“殿下的速度还真是快啊……我们用雪板前进了差不多半个小时了吧，竟然还没追上殿下。”　　虽然异能者的身体对于温度有了相当强的抵抗力，但是在冰天雪地中高速滑行，他们还是选择了借由陆小瞳的异能来进行交流。毕竟谁也不想被灌一肚子的冷风……　　“说不准殿下还处理掉了几波异兽呢。”　　米尔一如既往的夸张风格。　　“应该不会吧……再怎么说，如果遇上异兽群，殿下也会被阻拦一段时……”　　交流间他们越过了一个小山坡，山坡后的景象让周巡的反对意见在说完之前就自己咽了回去。　　厚厚的雪层上满是巨大生物留下痕迹，然而那一道道印记就这样直接在这里断掉了。不管是一排排巨大脚印，还是如同巨蛇爬行后留下的痕迹，都中止在了这个小山坡的后面，仿佛一群异兽在到达此地之后，就突然消失了一般。　　异兽当然是不会突然消失的，那一行小小的脚印说明了这些异兽到底遭遇了什么。　　一时间搜索队的成员们都沉默了，直到米尔的感慨在精神链接中响起。　　“大概对于殿下来说，这就像走着走着顺手拍死了一只蚊子那样轻松吧……”　　*********　　哇，本来是趴在床上检查有没有错别字的，结果不知不觉睡着啦……既然现在醒过来了，那就现在发好了……



第3章 第七十三章 意外发现的幸存者
　　就在搜索队的成员还在震惊于夏星璃的实力之时，他们的这位公主殿下早已经甩开了他们足足十多公里的距离。　　一路上夏星璃遇上了三波异兽群，都被她以雷霆手段瞬间解决掉了。她倒是不担心后面的搜索队会迷路，毕竟大部分的异能者对于方向的感知能力都是很强的，更何况那个小队的队长还是一个精神异能者。　　其实夏星璃对于这个搜寻任务并不是太满意，她更想做的还是猎杀异兽的任务。只不过她的直接负责人斯文特，却给她带来了这个强制性的任务。　　上头发放的强制性任务，夏星璃不得不去完成，于是她也只能临时加入了一个搜索队，开始了漫无边际的搜寻任务。　　现如今，对于安全区的搜寻已经很难再有成果了，太过于遥远和未知的地区，都不是普通的搜索队可以前往的。更何况藏身于暗处的「净」所带来的威胁，有时甚至还要超过异兽，在远离了中心城的荒凉土地上，可以说是他们的主场。　　不过夏星璃所在意的，仅仅是这次强制任务的时间。整整一个星期，她都必须留在这个搜索队里，协助他们行动，同时保障他们的安全。今天已经是第六天了，再过一天，这支小队就要返回中心城了，而到时候夏星璃也必须回去露个脸，才能继续外出猎杀异兽。　　“一个星期，就算第一天用车队送到了最新的已知区域的最边缘，但一个普通的搜索小队能走上多远，遇上安全区什么的简直是不可能的事情。”　　夏星璃的感知以自身为中心覆盖了相当广阔的范围，所以她倒是毫无顾忌地将搜索小队甩在身后，反正沿途的危险都已经被她解决干净了。　　“不过总觉得有些奇怪呢，虽然是未知区域，今天这一路上遇到异兽的频率是不是有点太高了……”　　在搜索队的成员面前，夏星璃一直都是满面寒霜不拘言笑的样子，话也很少说。当她一个人独处的时候，反而开始自言自语了起来。　　不过这也不奇怪，毕竟夏星璃没有什么跟陌生人打交道的经验，更何况她也不打算和这些人深交。只不过是一起完成一次搜寻罢了，一个星期过去之后，大家彼此还是陌生人，该干嘛干嘛去，不也挺好的吗。　　而且，既然已经决定了以后要走的路，那么结交陌生人什么的，也完全是多余的事情了。　　感知范围中，夏星璃再次发现了一群异兽的踪迹。这次不比之前，异兽的数量有大概二百来只，而其中竟然有三只A级和二十多只B级。　　这种有些反常的密度让夏星璃皱了皱眉，要知道昨天他们遇上的那群异兽，数量可是已经上千了，就算那样其中也不过只有两只A级和十来只B级而已。而这次感知到的异兽群异兽总数只有之前那群的十分之一左右，其高级异兽的数量反而超过了之前那群异兽，由不得她不感到奇怪。　　随后进一步地仔细感知，夏星璃更是惊愕地发现，这两百来只异兽竟然全是C级以上的，一只D级的都没有。按照人类的说法，这样一群异兽简直就是异兽中的精英小组，特种部队啊。　　“该不会是有超A级在附近吧……”　　如此反常的情况让夏星璃的心里泛起了嘀咕，不过这个可能性非常小，毕竟就算是超A级异兽，在她刚才那么仔细的感知下，也很难隐藏自己的存在。　　“算了，先过去看一看吧。”　　打定了主意后，夏星璃隐藏了自身的气息，减缓速度接近了那群异兽。虽然她目前的实力排在A级的第十八位，但对上三只A级二十多B级，还是要稍微废上一点手脚的。　　当夏星璃来到了能够看到这群异兽的地方时，除了异兽之外，她还另外发现了点儿别的什么东西。在看起来好像曾经是商业街的废墟里，一只只异兽晃悠在各个角落，仿佛在寻找着什么东西一样。而废墟内，夏星璃能够看到一些不完整的人类尸体，鲜红的血液看起来像是刚死亡不久的样子。　　“这里难道……曾经是个小型安全区？”　　那一具具尸体明显是今天刚死的，要不然就是昨天的大雪也足以将尸体掩盖住了，但是夏星璃环顾了一下这片废墟，完全不觉得这里能够算得上是一个安全区。　　而且，她到现在也只看到了差不多十多具尸体，这样看来，在这里被异兽杀死的人估计也不足一百。这样的几十个人组成的队伍，恐怕是一群连稳定安全区都没有的家伙，只能够东躲西藏，寻找一切能让他们活下去的资源。　　“不过……这些异兽竟然没有吞吃尸体，反而像是在找什么一样……”　　随后，夏星璃就发现了这群异兽的异常之处。按理说，异兽在杀死人类之后，都会将尸体吞吃掉，但是这个废墟里的尸体并没有被啃食过的现象，最多也不过是被一口咬下了半边身子什么的。这群异兽完全无视了这些尸体，反而在废墟里徘徊着。　　看样子，这个废墟里一定还有什么没被感知到的东西，在吸引着这群异兽的注意力，以至于它们连尸体都顾不上吞吃了。　　夏星璃没有贸然出手，她藏身于废墟旁的山坡上，深吸了一口气后，一阵无形的波动突然扩散了出去，瞬间便笼罩了整片废墟。　　在精神力特殊加持后的全力感知下，废墟内的一切似乎都清晰地呈现在了夏星璃的脑海之中。她感知到了每一只异兽的位置，感知到了二十七具尸体，感知到了地形的每一次变化，也感知到了某处地下空间内，两个生命波动。　　“原来如此，幸存者嘛……”　　*********　　希望没有错字吧……



第4章 第七十四章 提前返程
　　“异兽什么时候也学会斩草除根了。”　　如同开玩笑似的吐槽了一句之后，夏星璃以强大的感知能力锁定了每一只异兽的位置。既然得知这片废墟下还有幸存者，她就不能动用几乎无法控制的大杀招直接灭了这群异兽了，不过就算是正面打她也无所谓，只不过觉得有些麻烦而已。　　“这个位置的话……先秒掉一只A级，接着应该能在它们反应过来之前再全力一击，运气好的话差不多就一死一伤了。”　　右手在太刀的刀柄上轻轻地摩挲着，夏星璃低头看向那片废墟，紫色的眸子中似乎跳动着一簇火苗。　　下一秒，夏星璃的身影突然消失在了山坡上，只留下了雪地上被扬起的几片雪花缓缓飘落。　　雪花还没有飘落在地，夏星璃的身影已经在废墟中出现了。她站在一只A级异兽的身后，右手仍然按在刀柄上，似乎她一直都站在这里一般。　　异兽们根本没有反应过来，它们甚至没有第一时间意识到这片废墟中已经多出了一个人。直到那只A级异兽身上的黑雾渐渐消散，巨大的头颅毫无征兆地滑落在地，附近的异兽才注意到了异常。　　然而此时夏星璃已经来到了第二只A级异兽的面前，娇小的身子上爆发出了恐怖的气势。　　然后，淡紫色的刀光闪动，一声凄厉的嘶吼响彻整个废墟。　　“看样子运气还不错。”　　夏星璃站在一只只异兽中间，淡定地看着自己面前的A级异兽轰然倒地。这只A级异兽的身上有一道恐怖的伤口，虽然肉体上的伤害对于它来说并不算什么，但在这一刀斩到它身上时，狂暴的能量已经涌入了它的身体，以一种巧妙的方式击碎了它的异核。　　异核比心脏还要重要，有的异兽心脏被击碎都还能重生，但失去了异核，异兽就死定了。　　终于反应过来的异兽纷纷发出咆哮，冲向了夏星璃，意图将她撕成碎片。可是面对着它们声势浩大的进攻，夏星璃却只是将「冰羽」缓缓地拔了出来。　　“至少让我稍微尽兴一些吧。”　　——————————————————　　当搜索队沿着夏星璃刻意留下的痕迹赶到时，夏星璃也刚好把所有的异兽处理完了。　　遍地的尸体还没开始分解，空气中弥漫着浓郁的血腥味。夏星璃踢了踢脚下那个巨大的头颅，嘴里似乎在嘀咕着什么。　　如果让搜索队的成员听到她嘀咕的是什么，他们说不定会不顾夏星璃的身份也要冲她翻个白眼竖个中指。　　因为夏星璃嘴里嘀咕的是：　　“怎么这么弱……”　　不过他们可没有这么强大的听力，因为完全错过了夏星璃战斗的场面，所以他们按照异兽尸体的数量，想当然的还以为这群异兽仅有一两个B级呢。　　“殿下，您……是在等我们？”　　陆小瞳跳下了雪板，走到了夏星璃的面前小心翼翼地问道。根据之前的痕迹来看，夏星璃遇到异兽群几乎连脚步都不用停下，直接就那样秒杀整群，按理说应该耽搁不了时间。现在看到她手中握着出鞘的太刀，显然是并没有再像之前那样直接秒杀整群异兽，似乎像是为了等待他们顺便打发一下时间一样。　　“差不多。”　　夏星璃没有否认，原本她也有等待众人的意思。　　“看到前面那栋房子的废墟了没有？那里有一个地下室，里面有两个幸存者，你们最好现在去看一看。”　　将自己感知到的位置指给陆小瞳看了一下，夏星璃自己并没有第一时间赶过去，一方面她不想跟陌生人打交道，另一方面她似乎在这些异兽的尸体上发现了什么奇怪的地方。　　将陆小瞳他们打发去搜救那两个幸存者之后，夏星璃蹲下身子，仔细地看着面前那个巨大的头颅。这个异兽头颅有点像猫科动物，只不过并没有什么毛发，仅仅有一层皮革般的皮肤。　　夏星璃的小手摸上了头颅两眼之间的位置，那里有一个不仔细看就会被忽略的小孔。如果这是一只毛发旺盛的异兽，那么说不定夏星璃都会以为这是异兽的一个毛孔，但这只异兽的皮肤光滑而又坚硬，怎么看也不像是会长毛发的家伙，那么这个小孔的来源就值得人深思了。　　“这么细小的孔，应该是什么非常细非常尖锐的东西扎出来的，就好像是针孔一般……”　　夏星璃又观察了一下别的尸体，每只异兽在同样的位置上都有一个这样的针孔。　　“针孔……难道这些异兽……”　　一个可怕的猜测掠过了夏星璃的脑海，不过还没等她进一步地思考下去，不远处传来的呼喊声就打断了她的思绪。　　“殿下——我们救出这两个幸存者啦！”　　夏星璃将脑中的想法暂时藏了起来，一张小脸再次恢复了面无表情的样子。她将一切的怀疑与发现都藏在了冰冷的面具后，因为这里，没有人得到了她的信任。　　“殿下，幸存者中有个女孩一直高烧昏迷不醒，而且身上还有一些伤口。我们小队没有专门的治疗者，是不是应该提前返回？”　　小跑过来的陆小瞳脸上带着些焦急，看起来她口中所说的女孩的确情况不妙。　　夏星璃往陆小瞳跑来的方向看去，米尔正架着一个衣服破烂灰头土脸的少年，而黛丝的怀里抱着一个昏迷不醒的少女。　　“既然如此，那就提前返回吧。”　　反正夏星璃也已经厌倦了这种搜寻任务，她还巴不得提前返回呢。　　说话间，夏星璃和陆小瞳也走到了搜索队成员那边。夏星璃打量了两眼那个看起来有些狼狈的少年，少年半长的黑色头发相当的凌乱，浑身上下都沾满了灰尘泥土。少年身上的衣物有多处破损，还沾染着些许的血迹，看起来他也有伤在身。　　当夏星璃打量着那个少年时，少年也将目光移到了她的身上。仅仅是看了一眼，少年就愣住了，直到夏星璃移开了目光，少年依旧一脸痴像，不由自主地自语出声。　　“好可爱……”　　少年的喃喃自语在场的人都听到了，搜索队的成员们当即变了脸色，仿佛他说出了什么不得了的话一般，其中要数米尔的脸色最为难看，脸色瞬间变成了惨白色。　　然而少年并没有意识到危险的降临，直到他的视野被那张精致的小脸占据，随后腹部传来的剧烈疼痛让他瞬间便失去了意识。　　夏星璃收回了手臂，瞥了一眼被自己用肘击打昏过去的少年，冷声说道。　　“带上他们，全速返回。”　　搜索队的成员大气都不敢喘一下，忙不迭地踏上了各自的雪板。米尔和黛丝各自背起昏迷中的少年少女，额头上还有冷汗滑落。　　早在出发前第一次与夏星璃接触时，搜索队的成员们就记住了几个绝对不能尝试的举动，其中就有对着夏星璃说“好可爱”。想当初米尔如同对待一个小妹妹一般一边说着“好可爱”一边试图摸摸夏星璃的头顶，结果同样被一记肘击打昏迷了整整一天，这样惨痛的教训由不得他们记得不清楚。　　“兄弟，你是真的倒霉……”　　晃了晃趴在自己背上昏迷不醒的少年，米尔长叹一口气，踩上雪板向着已经远去的夏星璃追去。



第5章 【非正式章节】新闻部公开的资料①
　　【夏星璃】　　现在所能公开的资料：　　年龄：13　　身高：146㎝　　体重：32㎏　　三围：（出自目测）74/45/77　　异能：「紫灵冰焰」　　数据排名：A级NO.18（最新）　　称号：〖紫晶公主〗　　爱好：我们目前并未发现公主殿下的具体爱好，这是我们工作人员的失职。不过至少我们能确定公主殿下很喜欢喝茶。（注意，是东方的茶叶。）　　禁忌：一切与“小孩子”有关的形容词。　　补充：关于这位公主殿下，我们手中的资料还甚少。大家也都知道，这位公主殿下是几个月前新加入的「守护者」，是那位有名的「伪A级」夏黎星的妹妹。我部还会持续关注公主殿下的一切最新消息，并及时更新发布。　　恋爱指数：个人并不建议将公主殿下作为恋爱对象。（你们真的要对这么小的殿下出手吗？！）　　特别提示：还请各位萝莉控们控制住自己，惹怒一位A级「守护者」可真不是什么好玩的事情。　　公主殿下是最棒的！吾等将成为殿下最忠实的骑士！（划掉）　　*********　　最近今天更新有点不稳定呀，感觉很是抱歉呢……　　不过这两天作者君应该逐渐有更多的空闲时间了，一定会及时恢复稳定双更的。今天（就当还没过零点吧诶嘿~）就放出来一个有点不正经的东西吧嘿嘿~



第6章 第七十五章 拦路异兽
　　当少年悠悠醒转时，他们已经赶了近一天的路程了。在利用雪板全速前进的情况下，他们距离中心城估计也就一个小时的路程了。　　“哟少年，你醒啦？可千万别乱动，这个雪板可站不下两个人。”　　听到声音之后，少年这才发现自己正被人背在背上，而背着自己的人脚下踏着一块板子，正在雪地上高速移动着。　　“我这是……”　　“之前你在殿下面前说出了‘禁词’，所以被她给打昏了。”米尔说着腾出一只手来，拍了拍少年搭在自己肩膀上的手臂，“唉，总之你一定要记得，在殿下面前不能说她可爱，或者与其类似的用来形容小孩子的词语。”　　听了米尔的忠告，少年的脸色有些尴尬。不过随后他又想起什么似的，焦急地喊了起来。　　“赫尔妮丝呢？她人在哪？”　　“你是在说这个女孩吗？”　　一个好听的女声从身后响起，随后一位同样踩着雪板的女性出现在了米尔的右侧，她的背上背着的正是被少年叫做“赫尔妮丝”的少女。　　看到赫尔妮丝还在，少年明显地松了口气。而背着他的米尔却突然嘿嘿一笑，轻轻抖了抖肩膀。　　“喂我说，你小子这么关心那个女孩，难不成你是她男朋友？”　　“怎么可能……我们也不过才遇见不到十天而已。”　　少年并没有像米尔预料中的害羞反应，只是有点无奈地解释了一句，看起来他似乎真的跟赫尔妮丝没什么关系。　　米尔有些尴尬地干笑了两声，赶忙转移了话题。　　“对了，少年你叫什么啊？我总不能一直叫你‘喂’吧。”　　“我吗？我的名字叫迪弗德。”　　“迪弗德……名字还真有点拗口啊……”　　米尔重复了一遍这个名字，又抖了下肩膀。　　“迪弗德老弟，你跟那位赫尔妮丝到底是怎么认识的？还有难道你们没有找到安全区吗？别跟我说你们末世十二年来就是东躲西藏过来的……”　　“当然不是。我之前也生活在一个安全区里，我们那个安全区差不多有三百多个人。不过大概四个月之前，我们那个安全区遭遇了一次规模庞大的异兽进攻。几乎所有的异能者都在那次防守中牺牲了，我们的安全区也被毁掉了，最后只剩下了几十个人活着逃离了。”　　迪弗德沉默了一下，似乎是在稳定自己的情绪。　　“在那之后，我们几十个人就一直东躲西藏，但仍然遇到过几次异兽。虽然我们之中还剩下几个异能者，但都很弱，所以我们的人员还是一直在减少。直到这次，我们仅存的二十多个人，在那片废墟里被一群异兽围攻了……我们都四散而逃，在与人群分散之后，我发现了废墟里的那个地下室，于是就带着赫尔妮丝躲了进去。再之后，就是遇到你们了。”　　“赫尔妮丝是在大概十天前我们逃亡的路上遇见的，据说她也是一个安全区的幸存者，我们见她一个人很可怜，再加上她会治疗异能，于是就带上她了。”　　迪弗德的诉说挺简单，不过也让米尔他们明白了他之前的经历。米尔拍了拍迪弗德的手臂，似乎是在安慰他一般。　　“嘛，老弟你过得还真是不容易啊。不过没关系，等我们带你到中心城之后，你以后就不用再担惊受怕东躲西藏了！”　　“中心城？”　　“对啊老弟，你应该还不知道吧，现在人类建立了五座超大的中心城，大部分的人类都生活在这五座中心城里。中心城有【守护者】的保护，是绝对安全的地方。”　　“绝对安全的地方吗……那还真是个好地方啊。”　　迪弗德似乎是感慨了一句，米尔并没有听出什么来，倒是一旁的黛丝微微皱了皱眉头。她总觉得迪弗德这句话的语气好像有点奇怪，似乎……有点讽刺的味道？　　黛丝偏过头看了看迪弗德，少年的脸上满是期待和向往，怎么看也不像有讽刺的意思。　　难道是自己太神经质了？这样的一个少年，应该不可能会有什么问题吧。　　这样想着，黛丝把脑海中的一丝怀疑抛到了脑后。　　就在米尔在跟迪弗德描述中心城的美好时，搜索队所有成员的精神链接中，突然响起了队长陆小瞳的声音。　　“全体注意！有大量异兽接近中，可能会发生战斗，一定要记住不能恋战，如果有可能的话就直接突破异兽的阵型赶回中心城里去！”　　所有的队员都迅速进入了战斗状态，连米尔也闭上了嘴巴，一脸严肃的样子。只有迪弗德还有些摸不着头脑，仅仅是觉得气氛有些凝重。　　“这是……怎么了？”　　“老弟，我们好像被异兽发现了，待会儿可能会发生战斗。不过你放心，我们有殿下在，不会有事的。”　　虽然嘴上这样说着，米尔还是调整到了最佳的状态。陆小瞳从小队空间器里取出了各自的武器，直接扔给了各人。而一直跑在前方的夏星璃，不知何时也回到了队伍旁边，右手按在了刀柄上。　　这次最先发现异兽的并不是陆小瞳，而是将感知扩散出去的夏星璃。她此时也在庆幸自己没有因为接近中心城而失去警惕，因为在她的感知中，这次向着他们围拢过来的异兽，足足有五只A级，其中更是有一只飞行异兽。　　在距离中心城不到一个小时的路程上——虽然是以雪板的速度来说——还能遇到这种程度的异兽群，这让夏星璃嗅到了一丝反常的味道。不过眼下最要紧的是怎么对付这群异兽，至于反常不反常，回到中心城再慢慢考虑。　　对于夏星璃来说，五只A级异兽还在她能对付的范围之内，就算同时要保护陆小瞳的小队也并非做不到。只不过现在搜索队里有两个人身上背着那两个搜寻到的幸存者，这样就算是一下子多了四个累赘，要想保护所有人周全，夏星璃还真觉得有些难度。　　“啧，回去之后要不要申请多拿一些额外奖励啊。”　　感知中足足三十多只B级异兽的气息让夏星璃的脸色更加不好看了一些，她握紧了「冰羽」的刀柄，突然如同如一支离弦的箭一般冲向了远处还未接近的异兽群。　　面对这群除了低级异兽数量不够以外，几乎能达到A级兽潮规模的异兽，夏星璃的选择是，主动出击！



第7章 第七十六章 不完全的超A级异兽
　　进入了战斗状态的夏星璃在几秒钟内就迎上了拦路的异兽群，速度快到甚至连与她擦肩而过的一只B级异兽被她顺手抹了脖子还没反应过来，又往前奔跑了几步后才轰然倒地。　　只有那五只A级异兽察觉到了一丝危险，然而它们也没来得及做出任何反应，夏星璃已经冲着天上的那只A级异兽凭空挥出了一刀。　　「紫灵冰焰」所凝聚成的刀芒从中间切过了那只异兽的身体，A级异兽的黑雾根本没有起到任何作用。这样突然的攻击让所有的异兽都停下了脚步，将视线都集中在了夏星璃的身上。　　被这么多异兽注视，对于大部分人来说应该都是一种极为可怕的体验。夏星璃提刀站在兽群的中央，一时间整个场地都寂静得有些可怕，好像连空气都凝固了一般。　　直到夏星璃歪了歪脑袋，用毫无起伏的声音说道。　　“注目礼？”　　仿佛这才真正清醒过来一般，异兽们发出了恐怖的咆哮声，冲向了站在它们包围圈里的那个小小的身影。虽然剩下的那四只A级并没有动弹，但是三十多只B级异兽带领着几百只C级异兽向中心发起的冲锋，已经是相当有气势的了。　　不过这种程度的进攻，在夏星璃的面前显然还不够看。　　根本连看都没看一眼这群B级异兽，夏星璃的目光一直在盯着剩余四只A级异兽中的一只。从体型上看，那只异兽是几只A级中体积最小的一只，但反而是这样一只看起来似乎最弱的家伙，带给了夏星璃一丝若有若无的威胁感。　　冲的最近的一只异兽此时已经起跳飞扑，眼看下一秒它的血盆大口就能咬到夏星璃的身体了。但是夏星璃却自顾自地将「冰羽」收入刀鞘，视线依然牢牢地锁定着那只让她感到威胁的A级异兽。　　下一秒钟，血盆大口猛然闭合，却只咬到了满嘴空气。　　几乎是在同时，另外一边响起了一声清脆的金属鸣声，夏星璃的身影已经出现在了那只最矮小的A级异兽身后，面色凝重地缓缓转过身。　　随着她的动作，从前一刻她站立的地方开始，在往这边延伸的一条线上，凡是在这条线附近的异兽，接二连三地倒地而亡。　　「拔刀式·一线」，可以说是「闪击式」的进阶版本。在极速移动的同时，一切在前进道路上的东西，都会被这“一线”斩成两段。　　异兽群仿佛被无形的巨刃划了一刀，无形的死亡从最中心传到了最边缘，直到最后，却停在了那只A级异兽面前。　　这只体型偏小，外形如同灰熊般的A级异兽转过了身，在它的两只前臂上，有一层灰白色的如同护甲般的外骨骼，其中一只前臂上的外骨骼上有一丝不易察觉的裂缝。　　它用自己的外骨骼，挡下了夏星璃这几乎必杀的一击。　　无须废话什么，夏星璃的身上突然爆发出了一阵惊人的气势。属于A级异能者的“势”甚至让那些B级异兽的动作都迟缓了很多，就连那三只A级异兽，都发出了不安的低吼声。　　可是灰熊异兽依然只是静静地站着，似乎没有受到任何影响。　　夏星璃背后的半空中浮现出了无数的长矛，随后瞬间加速到近乎音速刺向了这些异兽。这些由「紫灵冰焰」凝聚成的长矛爆发出了比导弹还要恐怖的威力，一时间爆炸声和嘶吼声不绝于耳，扬起的雪甚至将异兽群都给遮挡住了。　　尚且在远处没有赶到的搜索队，也被这声势浩大的攻击给吓了一跳。他们的距离依然不能清楚地看到战场的具体情况，但是他们能感受到夏星璃所释放出的“势”。　　搜索队的成员们彼此交换了一个不安的眼神，连那位强大的〖紫晶公主〗都要全力以赴的战斗，那么敌人究竟会有多么强大！　　他们不敢想象，不过夏星璃这边却能够直观地感受到敌人的强大了。　　灰熊异兽从被扬起的雪雾中冲了出来，很明显刚刚的“饱和轰炸”并没有给它造成什么困扰。它扬起了自己的前臂，对着夏星璃重重地拍下，想要把她直接拍成肉酱。　　夏星璃不敢硬接这一击，毕竟她的身体强度实际上并没有A级的程度。后跳躲开了灰熊的这一掌，而灰熊拍在雪地上的这一击又扬起了一片雪雾。　　趁着雪雾扬起的一刹那，夏星璃后跳的身子突然强行扭转了方向，变成了前冲。「冰羽」的刀刃划破了空气，以迅雷不及掩耳之势斩向了灰熊。　　然而灰熊显然也不是吃醋的，两只前臂仓促间收回，前爪猛然合拢，竟然就这样夹住了「冰羽」的刀身。　　“空爪接白刃？”　　夏星璃挑了挑眉毛，毫不迟疑地将能量灌注到了「冰羽」当中。然而还没等「紫灵冰焰」在刀身上燃起，灰熊身上的黑雾也如同有了生命一般，试图蔓延上整个刀身。夏星璃的能量和黑雾相互抵消，一时间她和这只异兽竟然陷入了诡异的僵持之中。　　陆小瞳等人这时候终于接近了战场，不过这里明显没他们能干的事情。那些B级C级异兽，几乎在之前的“饱和轰炸”中死伤殆尽，至于这边的战斗，那弥漫开来的黑雾就已经断绝了他们插手的可能。　　而当周巡看到那只灰熊异兽之后，更是惊呼出声。　　“那是……快要成为超A级的异兽！”　　周巡脱口而出的惊呼让陆小瞳他们心中猛地一沉，周巡可是有着「移动图书馆」的民间称呼，比起对于异兽的了解，恐怕大部分A级「守护者」都不如他。现在既然他这么说了，那么基本上已经可以确定，这只灰熊异兽，是一只正在向着超A级成长的异兽了。　　“没事没事……公主殿下好歹也是第十八位，一只没有完全到达超A级的异兽，应该还不是她的对手……”　　不过随后周巡又松了口气。虽然超A级异兽有着A级所无法匹敌的实力，但是一只还没成长完全的异兽，还在夏星璃能够对付的范围内。　　周巡这样一说，其他人也都稍微放心了一点。然而老天似乎是故意跟他们过不去一样，刚刚放下了担心，他们突然又看到了三只浑身缠绕着黑雾的巨大身影。　　一只不完全的超A级，夏星璃是可以对付，但在这种僵持的时候，另外三只A级异兽可不会乖乖地在一旁观战。　　刚刚放下的心又一次提到了嗓子眼，所有人的脸色都变得苍白无比。他们都能看出，夏星璃目前和那只灰熊异兽僵持不下，根本没法去管另外三只A级异兽。如果放在平时，三只普通的A级异兽，夏星璃甚至不需要全力以赴。然而现在，那三只异兽所凝聚的力量，能够轻易地倾斜胜利的天平。　　现在能帮助夏星璃的只有他们，可是他们甚至连战场都接近不了。　　就在这时，陆小瞳的神经链接中，突然多出了一个声音。　　“想救那个孩子的话，就听我说。”



第8章 第七十七章 神秘的救兵
　　陆小瞳的异能是「神念雷达」，是一个集侦查，交流和指挥为一体的异能。她可以通过异能建立可以让大家通过精神力交流的精神链接，也可以建立一对一的精神链接。　　作为一个精神异能者，虽然只有B级，但陆小瞳对自己的精神力还是很自信的。然而此时却有人能够单方面地建立起了一对一精神链接，最可怕的是这个精神链接还是利用了她的异能。　　这是什么样的怪物，才能如同使用自己的异能一般利用别人的异能强行建立起精神链接啊！　　不过容不得陆小瞳多想，精神链接中所传来的陌生女声已经自顾自地说下去了。　　“我可以限制住那只半成超A级异兽几秒钟的时间，让那个女孩在这段时间里从对峙中脱身出来。之后该怎么办，就看你们自己的了。”　　“……你是什么人？为什么不直接告诉殿下这些？”　　陆小瞳并没有轻易相信这个陌生人的话，因为按照对方的说法，夏星璃要在那只灰熊异兽被控制的几秒钟里迅速打破僵局，甚至很有可能反杀掉这些异兽。但是如果对方是在说谎，那么夏星璃贸然收回对峙的能量，后果将会不堪设想。　　“那个女孩身上的精神波动很恐怖，我不敢单方面试图与她进行精神链接。至于你不相信我，现在你们已经没有别的选择了，不是吗？”　　陆小瞳咬了咬嘴唇，诚如对方所言，那三只A级异兽即将发起攻击，如果不相信她的话，那么恐怕今天他们一行人都要死在这里了。　　她只能选择相信，因为他们已经没有不相信的余地了。　　做出了决定的陆小瞳，在众人惊愕的目光下，突然往前踏了一步，双手合拢放在嘴边，用尽全力大声地喊着。　　“殿下！在那只异兽被限制的几秒里打破对峙！”　　众人完全没听明白陆小瞳在说什么，什么被限制，什么打破对峙。但是这时候远处战场上那三只A级异兽已经出手了，众人的注意力也都完全被吸引了过去。没有人注意到，黛丝背上的少女轻轻颤抖了两下睫毛。　　陆小瞳的大喊，夏星璃自然是听见了，但这句没头没脑的话她同样也听不懂。虽然在与灰熊异兽的对峙中占据了一丝上风，但随着那三只A级异兽出手攻击，灰熊异兽也疯狂的加大着能量的输出，让夏星璃一时间竟然连一丝能量都腾不出来。面对着那三只A级异兽的攻击，她也只能希望自己能抗得过去。　　然而就在这时，夏星璃突然感觉到一股奇怪的波动蔓延了过来。紧接着，一直与她僵持着的黑雾突然就偃旗息鼓了，仿佛灰熊异兽主动放弃了对峙一般。想起刚刚陆小瞳的呼喊，来不及思考这究竟是怎么一回事了，夏星璃果断地撤回了能量，一把将「冰羽」从灰熊突然矢去了力道的利爪中抽了回来。　　三只A级异兽的攻击已经临近身前，但是从对峙中脱身的夏星璃并没有躲避，反而将「冰羽」收回了刀鞘中。　　正在往超A级进化的异兽，夏星璃可没有打算就这样放过。　　「紫灵冰焰」爆发，与三只A级异兽的攻击来了次硬碰硬。而夏星璃则是握紧了刀柄，将全部的注意力都放在了眼前的灰熊异兽身上。　　“「拔刀式·百斩」！”　　一瞬百斩的恐怖技能再次发动，被神秘力量限制住的灰熊异兽根本无从反抗，巨大的身躯直接被斩为两段。而它的那颗异核，在这恐怖的一击之下，也直接泯灭了。这只离超A级不远的灰熊异兽，就这样惨死在了夏星璃的刀下。　　仓促间与三只A级异兽的攻击硬拼了一记，夏星璃的脸色也有些发白。然而她只是毫不在意地轻咳了几声，吐出了一口鲜血。她身上毫不掩饰的异能波动并没有什么削弱，这似乎证明了她并没有受到足以影响战斗力的伤。　　夏星璃缓步向那三只A级异兽走去，眼瞳中只有一如既往的冰冷杀意。　　“翻盘了呢。”　　————————————————————　　当陆小瞳的搜索队回到了「夏」城之后，队伍中的每个人脸上都带着一丝恍惚。　　在他们看到夏星璃陷入绝境之时，他们每个人其实都已经绝望了。他们原本以为已经没了生的希望，毕竟雪板的速度在半成超A级异兽面前实在是不够看的。然而谁想到夏星璃竟然完成了逆转，一举反杀了那些异兽。　　这种大起大落真是有够刺激的……　　身心俱疲的搜索队成员们在回到了中心城后，在夏星璃的主动要求下，将迪弗德和赫尔妮丝暂时托付给了她。夏星璃则是叫来了斯文特，让他开着车将这两个幸存者带回了自己的别墅内。　　一路上迪弗德的嘴几乎就没闭上过，当然并不是他话多，他只是被中心城里的景象震惊到了而已。不过想想也难免，一个一直在未发现安全区内生活，最后更是四处逃亡的少年，无论如何也想象不到世界上还有着中心城这样的地方。　　将两人带回别墅后，夏星璃又打发斯文特带着迪弗德去治疗和清理一下，至于仍然昏迷着的赫尔妮丝，夏星璃则表示自己会找斯蒂芬亲自来治疗她。虽然迪弗德很想让赫尔妮丝跟他一起立即去接受治疗，但夏星璃的态度十分坚决，并且保证不会让赫尔妮丝出事，迪弗德也只能在斯文特的不断劝说下跟他一起离开了。　　送走了斯文特和迪弗德之后，夏星璃终于舒了一口气。她回到了暂时安置赫尔妮丝的房间内，冷冷的盯着躺在床上的人。　　“现在就我们两个了，你可以跟我详细说明一下你的一切了吧？限制住那只异兽的赫尔妮丝小姐。”　　*********　　补，目前还欠四章……



第9章 第七十八章 夏星璃与赫尔妮丝
　　躺在床上似乎还在昏迷不醒的赫尔妮丝，突然缓缓地睁开了双眼。　　“真不愧是被称为「公主殿下」的人呢，竟然有如此敏锐的感知能力。”　　赫尔妮丝坐起身来，虽然一头亚麻色的头发还有些凌乱，脸色也有些苍白，但是她看起来并不显得狼狈，反而让人隐约感受到一种庄严的气势。　　从外表来看，她似乎只有十五六岁，虽然脸上有一些泥土污渍，但是夏星璃还是能看出赫尔妮丝那精致的容貌。她的瞳孔是和头发一样的亚麻色，整张小脸看起来美丽而又温柔，让夏星璃不禁想起了西卡莉丝……　　迅速地甩了甩脑袋，在赫尔妮丝有些疑惑的目光中，夏星璃稳定了一下自己的情绪，继续冷声发问。　　“陆小瞳他们，是你做的手脚吧？从战斗结束之后，我就觉得他们的精神状态有些不对劲，你到底做了些什么？”　　“没想到最先问的竟然是这个嘛……”　　赫尔妮丝似乎有些意外地看了夏星璃一眼，不过还是老老实实地回答了她的问题。　　“其实也没什么，只不过用我的能力稍微影响了一下他们的记忆，让他们忘记一些事情罢了。”　　“忘记一些事情？比如陆小瞳喊话的事情？”　　夏星璃眯了眯眼睛。她倒是相信赫尔妮丝的回答，毕竟陆小瞳他们除了精神有一点恍惚外，并没有别的什么异常。而且现在赫尔妮丝已经身处中心城，在被夏星璃看穿的情况下，做什么小手脚无疑是非常不明智的。　　除此之外，夏星璃其实还有种奇怪的感受。她从赫尔妮丝身上能感受到莫名的亲近感，虽然她们才刚刚认识，但夏星璃总觉得，跟赫尔妮丝相处就好像是跟一个老朋友待在一起一样，她总会下意识地无条件相信赫尔妮丝的话，因为似乎在潜意识里，她认为赫尔妮丝是绝对不会欺骗她的。　　这种古怪的感觉，夏星璃也只在瞬的身上有过一点。拜这种感觉所赐，她现在必须尽全力绷着小脸，努力做出一副冷冰冰的样子来。　　“你还真是聪明呢。我的确就是让他们忘记了这一点，另外还有让那个精神异能的女孩子忘记了曾经有人帮助过她。”　　赫尔妮丝说完之后，整个人突然微微愣了一下。她刚刚似乎根本没有必要说这么详细的，然而她却下意识地对夏星璃说出了一切，就好像她就该这么做一般。　　虽然的确是个很漂亮很可爱的孩子没错，但也不至于像是一个忠心耿耿的下属一般详细回答她的每个问题吧？　　【不会是我的性取向有问题吧？】　　赫尔妮丝被自己脑中掠过的这个想法吓了一跳，她悄悄地仔细打量了夏星璃几眼，发现自己除了感觉这个萝莉很萌很可爱之外，并没有别的什么特♀殊的想法，她才松了口气。　　夏星璃可不知道赫尔妮丝在瞎想些什么东西，她只是努力让自己不被那种奇怪的感觉影响到，继续“审问”着赫尔妮丝。　　“那么，能说一下，你是用什么方法限制住那只异兽的吗？或者我来换个问法，你到底是谁？关于那些被注射过什么的异兽，你是不是知道些什么？”　　气氛一下子变得凝重了起来，夏星璃冷冷的注视着赫尔妮丝，后者的脸上露出了意外的神色，随后表情也变得严肃了起来。　　“……说实话，我根本不知道你们到底是谁，也不知道这个所谓的中心城到底是个什么地方。虽然你们自称是「守护者」，但我根本没法确定这一信息。”　　说着说着，赫尔妮丝的表情有些黯淡了下来。　　“我没有朋友，也没有值得信任的人。我原本就是从一个组织逃出来的，末世降临后，这个世界成了什么样子，我完全都不知道。说实话，我根本不知道你们是不是就和那个组织有关系，也不知道你们到底是一个什么样的势力。我对于现在的世界，几乎一无所知。”　　夏星璃沉默了片刻。赫尔妮丝说的很有道理，她并不能确定自己这边的确就是守护着人类的【守护者】，对于现在的世界一无所知的她，在这个世界中，完全没有任何值得相信的人。　　“所以……你不想说？”　　“不，我会说的。”　　赫尔妮丝给出了一个夏星璃完全没有想到的答案。她前面说的那些话，让夏星璃认为她还对自己等人有着很强的戒心，但没想到最后她竟然决定把一切都说出来。　　“……我也不管你是怎么想的了，总之我希望你能够说实话，最好不要让我发现你在说谎。”　　“当然，我是不会欺骗你的。”　　似乎是看出了夏星璃强行装出来的威胁态度，赫尔妮丝不禁扬起了一丝微笑。她轻拢了下耳畔的一缕头发，清了清嗓子之后，反而先是问出了一个问题。　　“首先，我想问一下，你知不知道，有个叫「净」的组织？”　　*******　　补，还差三章……　　真的好困呀，也不知道有没有错别字什么的，虽然检查了两遍，但是眼睛都快睁不开了……总觉得有些不靠谱……　　另外感觉哪里有什么bug冲突，或者有什么建议想法，可以在评论区里留言哦。　　不行了我要睡觉了……



第10章 第七十九章 赫尔妮丝的来历
　　“「净」？”　　夏星璃没有料到赫尔妮丝突然问出了这样一个问题。　　“当然知道。「净」和【守护者】一样，都是由异能者组成的组织，只不过他们想要做的恰恰和我们相反，是毁灭一切罢了。”　　“果然是这样……”　　听了夏星璃的回答，赫尔妮丝苦笑了一下。或许是由于疲劳，她将身子轻轻靠在了床头，语气中也带上了一丝倦意。　　“关于我的事情，要从末世降临时开始说起了。”　　“我的父母，曾经都是生物学家，在末世降临之后，我们一家都躲在了父母所在的研究所里。然而研究所并不是一个理想的庇护所，尤其是食物，研究所里并没有多少可以食用的东西，所以仅仅过了几个月之后，父母就不得不外出寻找食物。幸运的是，他们每次都能够平安地回来。”　　“虽然那个研究所在比较偏僻的位置，但如果我们能够继续这样下去，或许当年也有可能会被「守护者」们发现吧。只不过很可惜，当年先发现了我们的，是「净」。”　　“父母不知道「净」是一个什么样的组织，按照「净」的成员自己的说法，他们是一个净化世界的组织。父母错以为他们像【守护者】那样，是为了保护人类消灭异兽，于是接受了他们的邀请，成为了「净」的研究员。”　　“「净」在地下有一个基地，那里有着世界顶端水平的科技，也有很多强大的异能者。父母在加入了「净」之后，便开始按照要求研究异兽，我们一家也得到了不错的待遇。”　　“然而跟父母想象不一样的是，「净」研究异兽，并不是专门为了想办法消灭它们。虽然最初的几年，研究没有什么异常，但逐渐的，父母发现研究似乎正在偏离原本他们所认为的初衷。针对于异兽的研究已经不再限于找出它们的弱点，如何有效地消灭它们，而是逐渐变成了研究如何强化，控制和制造异兽。而当父母向「净」的人提出疑问时，从来都无法得到正面的答复。”　　“父母十分地不安，他们不确定自己所服务的究竟是不是个为了人类的组织。但是他们已经无法退出了，我们一家的性命全都在「净」的手上，父母已经被卷入得太深了，等到醒悟时，早就已经无法脱身了。”　　“其实不仅是父母，当年的我，因为在生物研究领域表现出了很强的天赋，所以也早早地接触了各种各样的研究。而之后我更是觉醒了异能，「净」是不可能放弃我这个资源的。他们在我年幼时便开始不动声色地洗脑和诱导我，想让我成为一个忠实拥护「净」的人。多亏我的父母早就看出了什么不对劲的地方，暗地里一直在给我灌输正确的思想，让我不至于变成「净」的信徒。”　　赫尔妮丝说着叹了口气，低垂下了脑袋。　　“其实如果不是我的原因，父母当年在发现不对劲之后，或许说什么也不会再为「净」做事了吧……”　　夏星璃不知道该怎么安慰情绪低落的赫尔妮丝，所以也只能继续板着脸一言不发。所幸赫尔妮丝自己很快就恢复了过来。　　“接下来要说的，应该就是你想要知道的信息了。从小就是「净」的一名研究人员的我，之后更是因为我的天赋，越来越受到他们的重用。虽然我今年只有十七岁，但在「净」内其实已经是仅次于首席科学家的存在了。”　　“就在几个月前，「净」分配给了我一个新的任务，那就是研究强化和控制异兽。如此明目张胆的态度让我和父母都察觉到了不对，所以我的父母就想尽办法为我制造出了逃跑的机会，让我得以逃离了那个基地。父母与几乎每天都在做实验的我不同，我无法接触外界的信息，但父母却有一些获取外界信息的手段。他们说，「净」如此急切地研究这个技术，说明他们在外界遇到了很强大的阻力，所以才想利用这个来弥补差距。”　　“所以我必须逃出来，必须要通知地面上的其他人类，让他们提前做好应对的准备。”　　赫尔妮丝的讲述暂告一段落，夏星璃也从中得到了很多问题的答案。比如说那些奇怪异兽的来历，赫尔妮丝为什么知道怎么限制那些异兽，以及为什么她知道【守护者】却不知道中心城。　　不仅如此，赫尔妮丝的讲述中更是向夏星璃透露了很多重要的情报。作为一名从「净」内部逃出来的科研人员，她带来了太多重要的线索，这让夏星璃不禁轻捏着下巴，皱眉思考了起来。　　“话说起来，你知道「净」派出了什么人抓你吗？”　　从之前他们遭遇的事情可以看出，「净」似乎是想将赫尔妮丝活捉回去。虽然现在赫尔妮丝已经在中心城内了，但夏星璃并不觉得，「净」的人会这样轻易地放弃。　　不过遗憾的是，赫尔妮丝有些为难地摇了摇头，表示她并不知道这一信息。　　“我在「净」的基地里几乎没有接触过研究外的其他人员，对「净」的了解也只是在科技研究这一方面了。”　　“那好吧……接下来你就先休息吧。”　　没有得到更多有用的信息，夏星璃还是有些失望。不过她没有再说什么，而是直接转身走出了卧室。　　不过在她即将关上卧室门时，赫尔妮丝叫住了她。　　“你……就这么相信我说的话？不怕我在骗你或者故意隐瞒了什么信息？”　　夏星璃扭头看了看神色有些复杂的赫尔妮丝，歪着头想了想。　　“我的心告诉我，你没有说谎。所以我相信你。”　　赫尔妮丝愣愣地看着这个表情依旧冷冰冰的萝莉，直到对方轻轻地关上了房门，赫尔妮丝才回过神来，嘴角不禁扬起了些许弧度。　　“心嘛……谢谢你的信任……”



第11章 第八十章 怀疑与信任
　　另一边，斯文特带着迪弗德前去接受了一番治疗。　　迪弗德身上的外伤不少，不过基本上都是划伤擦伤，稍微处理一下就没问题了。　　在经过了治疗之后，迪弗德惊讶地发现自己身上的伤口竟然都已经愈合了，全程他也不过是接受了一台仪器的照射，然后用一种散发着清香的药膏涂抹了伤口而已，没想到竟然愈合得这么快。　　随后斯文特又带着他到专门洗浴的地方洗了个澡，还给他换了身衣服。虽然只是普通的衬衫裤子和外套，但是或许是洗了个澡精神焕发的缘故，迪弗德在穿上这一套衣服后，竟然看起来帅气了不少。　　“这里就是中心城……还真是个神奇的地方！”　　在斯文特给迪弗德找的临时住所内，一身新衣服的迪弗德似乎很是兴奋。不过想想也可以理解，毕竟按照迪弗德的说法，他从末世降临之后就生活在一个小安全区内，后来更是跟着一群人东躲西藏，现在中心城这种如同末世降临前的安宁生活，对于他来说已经无异于仙境了。　　“哈哈，中心城是一个安宁祥和的地方，你习惯了就好。”　　斯文特咧嘴一笑，随后又拍了拍迪弗德的肩膀。　　“话说老弟，你应该是个异能者吧？”　　迪弗德诧异地看了斯文特一眼，似乎有些疑惑他是怎么看出来的。　　“对啊。不过我的异能基本上没啥用处，就是能让我活得长一些罢了。”　　“能让你活得长一些还没啥用啊？”　　斯文特瞪大了眼睛，很是惊讶地看着迪弗德。　　“难道说是增长寿命的异能？”　　“……增长寿命是个什么鬼……”迪弗德的头上垂下了几条黑线，“我的异能是一种感知类的能力，用东方的话来说就是能够让我避祸就福。”　　“避祸就福？能够感知并躲避危险的异能？”　　斯文特这回是真的被惊到了。虽说世界上异能者很多，各种稀奇古怪的异能也层出不穷，但是能够避祸就福的异能，他还真是第一次听说。　　这种异能，在和平年代或许并没有什么作用，但是在这种末世中，却可以让人躲开一切非正常的死亡因素，理论上说几乎是不会死于任何外界因素的。　　这么可怕的异能，迪弗德竟然说没啥用？　　“没你想的那么玄乎。”　　不过迪弗德似乎是看出了斯文特的惊讶，一脸无奈地摆了摆手。　　“就好像之前四处逃亡的几个月里，我的异能也顶多让我突然心生不安，找地方藏起来躲过了附近路过的异兽而已。不过最后能在废墟里发现那个地下室，倒也是异能的功劳。”　　“即便这样也挺夸张了……”　　斯文特不禁咋舌，按照迪弗德的说法，他的这个异能更多的是能够让他在危险发生时下意识地做出存活可能性最大的行为。就好比途中遇到异兽，他就会在还没有发现异兽时就突然停下来隐藏，再比如说被异兽围在废墟中，他能够凭借异能下意识般地找到安全的地下室。　　总的来说，这是个对于长期逃亡中的人最为适用的异能，虽说没有斯文特想象的那么神奇，不过也是一个极为难得的异能。　　“算了吧，你是不知道，我这个异能对攻击又没有任何效果。虽然它能告诉我什么时候该逃跑，什么时候该怎么躲避，但是如果有人突然拿刀砍我，只要速度快过我的反应速度，那么异能也完全没有用处了。”　　迪弗德说着似乎是觉得有些痒，不自觉地伸手挠了挠脖子。　　“这样的话倒是还在接受范围内了，如果说你的异能可以完全躲避死亡的话，那还真是会让人无法接受的。”　　一边说着，斯文特一边夸张地捂住了胸膛，做出一副被惊吓到的样子，逗得迪弗德哈哈大笑。　　斯文特脸上是夸张的受惊表情，双眼中却有着掩不住的笑意。然而有那么一瞬间，他眼瞳中的笑意被一闪而过的锐利光芒所掩盖，那一瞬间，他的眼神冰冷而又带着些审视。　　仿佛盯着猎物的游隼。　　————————————————————　　在安顿好了迪弗德之后，斯文特就自己一人跑到了街上，似乎漫无目的地逛起街来。　　他并没有逛太久，因为在路旁的一家咖啡店里，黑发的萝莉正无声地盯着他，直到他推门而入，坐在了对面的空位上。　　“有点慢了。”　　夏星璃的语气毫无起伏，但不知为什么，斯文特听着她那冷冰冰的声音时，总觉得这个萝莉似乎是有些生气。　　“那啥……带那小子去洗澡多花了点儿时间……”　　斯文特讪讪地陪笑着，端起早就放在座位面前的咖啡喝了一口。　　桌子上用来盛放糕点的碟子已经空了，喝到嘴里的咖啡也已经变得冰凉，这让斯文特更加意识到了，自己让夏星璃在这里等了多久。　　有心向夏星璃道个歉，但是看到小萝莉面无表情的脸之后，斯文特莫名其妙地就没了勇气，只是闷头喝着咖啡。　　“有什么收获？”　　还是夏星璃先打破了沉默，她端起自己面前的咖啡抿了一口，眼尖的斯文特发现那杯咖啡也早已没了热气。　　“呃……怎么说呢，从目前的情况来看是没什么问题的，说的话也没什么漏洞。”　　斯文特仔细想了想，又添上了一句。　　“不过这也只是让他的嫌疑降低了而已。”　　夏星璃点了点头，示意自己知道了，然后便小口地抿着咖啡，不再开口说话了。斯文特犹豫了一下，终于还是出口问道：　　“那么……那个女孩呢？”　　捧着咖啡杯的小手停在了半空中，夏星璃的眼睑低垂着，让斯文特一时也无法从她那张面无表情的脸上读出什么来。直到夏星璃放下了咖啡杯，发出了一声清脆的撞击声。　　“给迪弗德维持最基本程度的监视。或许也可能是我过于谨慎了，「净」的人根本就没打算混进来。”　　说完之后，夏星璃就直接起身准备离开。然而斯文特这时也放下了咖啡杯，低沉的声音清晰地传入了夏星璃的耳中。　　“那么那个女孩呢？”　　跟刚才是一样的问句，代表的却不是一样的意思。夏星璃自然明白斯文特所说的是什么意思，但她也仅仅是停顿了一下脚步而已。　　“我相信她。”　　目送着那个小小的身影渐渐远去，斯文特苦笑了一声，面色却变得严肃了起来。　　“相信她……吗……”　　皱眉沉思了半晌，斯文特突然脸色大变。原因无他，只是因为他突然间想通了一件十分重要的事情。　　“星璃她……没有付钱吧！”　　一分钟之后，一脸微妙表情的斯文特走出了咖啡厅，手里还握着一张长长的账单……　　*********　　补，还有两章……　　顺便欢迎大家在评论里发言讨论哦~不过不管你们能不能猜中一些东西，作者君也绝对不会剧透哒~



第12章 第八十一章 与斯蒂芬的谈话
　　夏星璃在离开了咖啡店之后，并没有直接回到她的小别墅，而是来到了「中心塔」。　　轻车熟路地走过一条条走廊，夏星璃来到了医疗区内。当然她到这里来并不是因为身体有什么不适，而是因为斯蒂芬就在医疗区工作。　　虽然斯蒂芬是一位精神异能者，但同时她也是一名十分出色的医生。即便在有治疗异能者的现在，像她这种顶级医师仍然是不可或缺的人才。毕竟治疗异能也不是万能的，更多时候常规的医疗手段依然是必须的。　　夏星璃来到医疗区之后，径直走到了一间不起眼的办公室前，门也不敲就直接推门而入。　　刚推开门，夏星璃就听到里面传来了响亮的碰撞声。抬头看过去时，只见一身白大褂的斯蒂芬正坐在办公桌后的椅子上，一手拿着一份纸质资料，另一手轻推了两下眼睛，似乎在皱眉沉思着。　　然而这样一副正儿八经的研究模样，在斯蒂芬看到来者是谁之后，就完全消失了。　　“原来是小星璃啊……吓我一跳。”　　夏星璃一头黑线地看着斯蒂芬扔下了拿倒了的资料，抽开抽屉从里面拎出了一个金属的小酒壶。毫无疑问，在夏星璃推门进来之前，斯蒂芬正在办公室里悠哉地喝着小酒。　　能在门被打开的瞬间把酒壶扔进抽屉里，并伪装出一副正在认真研究的样子，斯蒂芬你是到底多熟练了……　　“看哪里顺眼随便坐吧。小星璃突然来找我，是有什么事情要说？”　　见斯蒂芬已经开始喝上了，夏星璃也只能无奈地找了个凳子坐下，尽量让自己的表情严肃一些。　　“这次出任务，发现了两个幸存者。同时还发现了一些不对劲的异兽，它们的身上，有注射器留下的痕迹。”　　斯蒂芬原本还醉眼蒙眬的双眼中突然闪过了一丝精光，她放下了手中的酒壶，往常那种懒散的气息已经消失不见，取而代之的则是利刃般的气势。　　“详细说一下。”　　夏星璃点了点头，将自己从发现幸存者，到与赫尔妮丝交流的过程，仔细地叙述了一遍。　　整个过程中，斯蒂芬只是安静地听着，并没有开口问出任何问题。直到夏星璃叙述完毕，她又从抽屉里摸出一盒巧克力棒，往嘴里塞了一根。　　“的确，这件事情有些让人觉得不对劲的地方。如果按照你现在所说的信息，我能做出的判断，也不过是认为，那两个人之中，最少有一个是「净」的成员。”　　夏星璃犹豫了一下，她刚刚在讲述过程中，并未着重提到关于赫尔妮丝的事情，只是简单的说，赫尔妮丝似乎是精神异能者，在最后的战斗中帮了她大忙，并没有提到赫尔妮丝是前「净」组织的一名科研人员。为什么要向斯蒂芬隐瞒这些，夏星璃不知道，似乎是她下意识的，就将这些信息藏在心里了。　　然而斯蒂芬却叼着巧克力棒，一脸不解的样子。　　“不过那个赫尔妮丝，是怎么那么确定她能抑制住那只异兽几秒钟的呢？”　　斯蒂芬似乎自言自语地一句疑问，却让夏星璃的脸上露出了些许挣扎的色彩。她相信赫尔妮丝，这是一种无法言喻的奇怪感觉，这种感觉让夏星璃坚信，赫尔妮丝绝对不是间谍。但是于公，她还是应该把自己和赫尔妮丝谈话的内容告诉斯蒂芬，毕竟万一「夏」城再混进来一个「净」的成员搞破坏，那么恐怕整个城市的人心都要散了。　　咬了咬牙，夏星璃最终还是轻咳了两声，示意斯蒂芬自己还有要补充的。　　“关于赫尔妮丝，我们之前已经进行过谈话了。”　　她相信赫尔妮丝，但也相信斯蒂芬。到目前为止她对于赫尔妮丝的信任，完全是出于一种感觉，并没有任何依据。如果把自己所知道的一切都告诉斯蒂芬，夏星璃相信，斯蒂芬是会给自己一个合理的答案的。　　这是属于夏星璃的，在夏黎星身上从未有过的，对于他人的真正信任。　　夏星璃缓慢而又详细地重复了赫尔妮丝与她的谈话，而斯蒂芬也很罕见地认真听完了这些内容。直到夏星璃把自己知道的线索通通说完之后，斯蒂芬沉吟了片刻，问出了一个问题。　　“你说……你对于赫尔妮丝，有一种本能般的信任感？”　　“嗯，不知为何，我总觉得她是不可能欺骗我的。那是一种很奇怪的……似乎从内心深处涌上来的感觉……”　　得到了夏星璃的确定后，斯蒂芬一口咬断了那根巧克力棒。接着，她突然放松了皱着的眉头，正襟危坐的身体也重新半躺在了转椅上。　　“如果是这样的话，那么你就不用担心了。至少，那个叫赫尔妮丝的女孩，绝对不是我们的敌人。”　　斯蒂芬的结论虽然是夏星璃想要的结果，但是这种没有任何根据的结论，让她还是有些不安。不过即便如此，能得到斯蒂芬的结论，夏星璃还是小小地松了口气。　　有时候，哪怕明明知道自己的想法是毫无根据的，但是如果得到了他人的认可，那么也就有了更多的自信。　　“嘛……我知道我这样说其实也是毫无根据的，不过有些事情，还不是现在的你该知道的。”　　斯蒂芬突然神秘的笑了笑，她重新拎起了酒壶，晃了晃剩下的酒。　　“相信自己内心的感觉吧，你的内心，是不会欺骗你的。”　　更何况……那位大人所说的话，绝对是正确的。　　回想到上次被召集前去面见那位大人时，他对自己说的一切，斯蒂芬面对着一脸疑惑的夏星璃，只是神秘地微笑着。　　星璃，快些成长起来吧。只有成长起来，你才能接触到这个世界的，更多的真相。



第13章 第八十二章 诡异的杀手
　　与斯蒂芬交谈之后，夏星璃的心情多少好转了一些。不过想到那些身上有注射痕迹的异兽，以及它们不合常理的举动，夏星璃的心情依然不能完全放松下来。　　这次任务救回来的人只有迪弗德和赫尔妮丝两人，赫尔妮丝没有问题，经过斯文特试探后的迪弗德也似乎没什么破绽，这样看来，似乎两个人都没什么问题。　　难道说控制那些异兽进攻他们的，另有其人？　　在线索不足的情况下，夏星璃再怎么想也没法想到真正的答案，所以干脆就不再继续思考这个问题了。眼下要紧的事是给赫尔妮丝和迪弗德登记一下，这两个人不仅是从外面带回来的幸存者，而且还都是异能者，虽然不一定要他们加入【守护者】，但必要的登记还是要做的。　　不过现在天色已晚，考虑到赫尔妮丝的状态需要休息，夏星璃也就打算明天再带她去登记信息。　　从「中心塔」离开时，外面的天已经黑了。天空中又一次开始飘起了小小的雪花，看样子明天「夏」城恐怕又要开启扩散力场来阻挡大雪了。　　夏星璃穿着一件加了绒的长风衣，虽然看起来并不足以御寒，但实际上异能者对于温度的承受力要比普通人强很多，身为A级异能者的夏星璃，在寒冷的冬天，顶多也就是觉得空气挺凉罢了。　　不过既然制服中有冬季服装，夏星璃也干脆就穿上了。毕竟不怕冷跟乐意被寒风吹着，可不是一个概念。　　夏星璃的脚上也穿着一双小靴子，毛绒绒的毛边让这双靴子多了些可爱的感觉。为了避免引发交通阻塞什么的，夏星璃戴上了兜帽，将帽檐拉低，遮挡住了自己精致的容貌。这样一来，虽然还时不时有路人好奇地打量着她，但已经不足以引起骚乱了。　　夏星璃步行的速度很快，但是如果只是步行的话，从「中心塔」走到她居住的别墅，恐怕天都要亮了。于是在离开了热闹的中心区之后，夏星璃便猛然加速，以一个不可思议的速度跑了起来。　　在动用了能量的情况下，夏星璃很快就到达了别墅所在的外围区域。然而就在距离别墅只剩几分钟的路程时，夏星璃突然停了下来。　　并不是她跑累了要休息一下，而是因为她感应到了一丝不寻常的气息。　　眼瞳中燃起了紫色的火焰之花，夏星璃扬了扬右手，几道由冰焰凝聚成的月牙形火刃破空而去，顷刻间便斩到了远处的一片树林中。　　几棵大树被冰焰火刃斩断，无声无息地化为了冰雕消散，然而除此之外，夏星璃并没有打到其他的任何东西。　　不过随后夏星璃又一次挥出了几道冰焰刃，这次打向的是树林外的一片空地。这次攻击全部打到了地上，但与上一次有所不同的是，这次的冰焰刃在击中了目标后，竟然发生了爆炸。其中一块不幸被击中的巨石，更是完全破碎，碎石划破空气，发出了尖锐的啸声。　　但夏星璃还是没能打中她想要打中的东西，感知中的那个模糊的存在，此时已经离开了她感知的范围。这让她不得不惊讶于对方的速度。　　不过她并非一无所获，在距离空地不远处的地上，有一小滩新鲜的血液。　　那个东西终究还是受伤了，只不过不是被夏星璃的攻击打中的，而是被出其不意飞射出的碎石块击中的。　　“中心城里究竟又出现了什么……”　　那一小滩血液并没有成为夏星璃的收获，因为它突然自我燃烧了起来，只一个瞬间就化为了飞灰。　　目睹了这一幕的夏星璃皱起了眉头，被她的感知所发现的无疑是个生物，一个拥有着可怕的速度和很强的隐藏能力，血液能够自行毁灭的生物。从这些特征上来看，最符合条件的应该就是异能者了，可夏星璃的感知发现这个生物时，感觉到的更多是如同异兽一般的邪恶与混乱。　　不过随后，夏星璃突然想起了什么。这个家伙好像是从自己别墅那个方向跑过来的，而赫尔妮丝应该还在别墅里休息！　　突然想到了这一点的夏星璃心脏差点漏跳了半拍，她爆发出了全速，只用了不到半分钟就赶回了别墅。　　不过当她赶到别墅之后，看到的景象让她松了口气。　　赫尔妮丝正站在别墅的门前，除了看上去脸色有些苍白外，其他并无大碍。而在她身旁，站着一脸凝重的斯文特，他的左臂上有一道伤口，此时正在接受赫尔妮丝的包扎。　　而别墅的门，此时已经碎得不成样子了。　　当夏星璃落到别墅门前时，赫尔妮丝和斯文特也都发现了她。来不及打招呼，夏星璃单刀直入地指了指斯文特手臂上的伤口。　　“什么情况？”　　“回来了啊。我们先进去再说吧。”　　虽然身旁有一位美少女替自己包扎伤口，但斯文特的脸上并没有了往日的嬉笑轻浮，仍旧是一脸的凝重。待到赫尔妮丝将绷带打好，他点了点头表示谢意，然后就率先走进了别墅里。　　夏星璃看了一眼满地的房门的碎片，眼角抽搐了一下，也走进了屋内。　　“说吧，究竟发生了什么？为什么斯文特也在这里？”　　当三个人在会客厅的沙发上坐下之后，夏星璃再一次寒声问道。　　“我原本是来找你的，城里出现了紧急情况。结果没想到赶到你这里之后，会遇上这样的意外。不过具体什么情况我就不知道了，我只知道我跟一个奇怪的异能者过了几招。”　　斯文特扬了扬他受伤的左臂。　　“那个异能者应该是来杀我的。”　　赫尔妮丝突然开口说道。　　“……杀你的？”　　“对。虽然不知道为什么，但那个异能者的确是打算把我给杀掉。”　　夏星璃沉默了半晌。她明白赫尔妮丝说的是什么意思，因为目前有可能对赫尔妮丝下手的，也只有「净」这个组织了，可是赫尔妮丝作为一个举足轻重的天才科研学家，「净」的首要选择，不应该是把她活捉回去吗？　　“其实早在我被救之前，那个异能者就已经试图杀掉我了。只不过那时我刚好被一个四处逃亡的队伍发现，那个队伍里也有异能者，再加上我自己也有些战斗能力，所以那个杀手出手了两次，却只能在我身上留下些伤口而已。”　　赫尔妮丝说着拉起了自己的袖子，露出了手臂上几道还没有愈合的伤口。　　“你是说……这个杀手从外面追着你到了「夏」城来了？”　　“也有可能是同一个组织的另外的杀手。”赫尔妮丝皱着眉说，“不管外面的杀手和今天的这个杀手是不是同一个人，至少可以确定他们属于同一个组织。”　　“因为不仅是武器都是一样的，而且还有一个特点也是一样的，那就是他们所造成的伤口，治疗异能根本无法起任何作用，只能让其自然恢复。”　　夏星璃闻言不禁瞥了一眼斯文特，后者似乎是知道她想问什么，一脸无奈地摇了摇头。　　“别看我，我的异能也不起效果。”　　斯文特的异能也能够让自己的伤势快速恢复，然而在这道伤口面前，也依然毫无作用。　　“这些事都先别管了，现在最要紧的是城里出问题了，你可没有时间在这里耽搁了。”　　“城里出问题了？怎么回事？”　　斯文特叹了口气，一脸严肃地沉声说道：　　“说出来你可能不信，「夏」城里，出现了疑似异兽的生物！”　　*******　　补，还剩一章……



第14章 第八十三章 公主殿下最棒了♡
　　在大部分「守护者」都外出搜索的冬季，入夜之后的中心城，就显得安静了许多。　　然而今天的夜，有些地方却一点都不得安宁。　　这里是中心城中心区域的边缘，原本宁静的住宅区现在却多处燃起了熊熊烈焰。燃烧着的火焰照亮了黑夜，也照亮了那些本不该出现在这里的身影。　　异兽。　　这片住宅区的居民大部分都已经撤离了，此时还留在这片区域的，基本上都是政府的部队和「守护者」。然而即便是他们也不敢过于靠近，因为那二十几只异兽，明显都是B级的。在这个大部分「守护者」都外出的季节，在场的几乎全都是低级「守护者」，最多也只敢用远程攻击手段稍微压制一下那些异兽。　　虽然他们并不能对异兽造成有效的伤害，但是他们也并不着急。因为「夏」城里并非一个高级战力都没有了，他们所需要做的，仅仅是暂时阻挡这些异兽，然后等待着高级战力赶来就行了。　　住宅区中，那些异兽被「猎犬」们手中的特制步枪以及一众「守护者」的攻击骚扰的狂吼渐渐，虽然这些攻击并不能真正威胁到它们，但一时间，它们前进的步伐也被限制在了这片区域。　　其中一只巨大蜘蛛外形的异兽相当倒霉，它头上数量众多的眼睛此时已经有大半被击伤，疼痛感让它下意识地将身体藏在了一栋楼的后面，似乎是打算缓口气。　　然而就在它刚刚藏身于那栋居民楼的阴影中时，它突然感觉头上传来了微微的刺痛感。一根钢铁般的腿从头顶上横扫而过，却没有打中任何东西。　　而随着头顶上的微痛感之后，这只蜘蛛突然感觉到，仿佛有什么东西流入了自己的体内，一股热流在身体中流淌，最后进入了自己的异核当中。　　被这股热流入侵之后，异核突然爆发出了远超平常的能量。成倍增长的能量在蜘蛛的体内横冲直撞，让它忍不住发出了奇特的尖锐鸣叫声。　　在不远处的一个黑暗角落，一个全身都包裹在黑色紧身衣里的人看着那只身上开始缠绕起黑雾的蜘蛛，转身离开了原地。　　外面“火力压制”的「守护者」和「猎犬」们也听到了这声奇特的鸣叫，他们惊疑不定地往声音传来的方向看去，那里，似乎有一个气息正在快速增长着，让他们开始感到了不安。　　终于，体型变大了一圈的蜘蛛慢条斯理地从阴影中爬了出来。头上的眼睛已经全部恢复，新的甲壳覆盖了它的身体，而在它身体周围，象征着A级异兽的黑雾正在翻滚着，散发着令人绝望的气息。　　所有的「守护者」都呆住了，他们看着那只巨大的异兽，恐惧涌上了心头。　　面对二十多只B级异兽，他们还可以暂时压制一下，但是在A级异兽面前，数量，已经没有任何意义了。　　蜘蛛似乎读懂了人们的恐惧，它爬到了一栋居民楼的楼顶，居高临下地看着远方如同蝼蚁一般的人类，露出了它那丑陋的口器，发出了古怪的鸣叫声。　　然而刚刚叫出声，下一秒从身体正中央一闪而过的寒光就中止了它的鸣叫。　　“吵死了。”　　巨大蜘蛛的身体被从从中间分成了两半，淡紫色的冰焰蔓延而上，将它的尸体顷刻间便冰封了起来，随后化为了晶莹的碎屑。一个穿着黑色长风衣的女孩不知何时出现在了楼顶，握着腰间的太刀，眼中满满的都是嫌弃。　　这巨大的变故让人和异兽都愣住了，直到其中一个「守护者」突然想起了什么，激动万分地大喊了起来。　　“那个是公主殿下！是〖紫晶公主〗殿下！”　　他的大喊声犹如按下了什么开关一般，在场的几乎所有「守护者」都激动地喊叫了起来，最后更是变得整齐划一，如同喊口号一般。　　“公主殿下！公主殿下！”　　夏星璃被这群「守护者」的喊叫声惹得不甚烦恼，「冰羽」一挥，一道巨大的刀芒就切断了「守护者」前方的一栋大楼。倒塌的楼房掀起了大量烟尘，也成功让那些「守护者」们吓得停止了欢呼。　　“都闭嘴！”　　瞬身到人们面前的夏星璃扔下了这样冷冰冰的三个字，再次瞬身回到了异兽所在的区域，开始了对那些B级异兽的屠杀。所有的「守护者」都被她刚刚的手段给镇住了，甚至那冰冷的声音都让他们如坠冰窖，一时间竟然真的没有一个人再敢开口说话。　　然而就在这群人之中，突然有一个其貌不扬的青年颤抖着双手抱住了自己的身体，在周围人群惊诧的目光中不停地扭动着，闭上双眼一脸的陶醉。　　“啊~~殿下竟然呵斥我了，好棒♡”　　远比刚刚还要强烈的寒意席卷了人群，除此之外还有极为强烈的恶心感。青年身旁的人一脸厌恶地与他拉开了距离，而还有些人则是扯了扯一旁「猎犬」的衣服，面无表情地对疑惑的「猎犬」说：　　“麻烦你们，把那个变态逮捕起来吧。”　　喂喂，我们不是人民警察啊！　　「猎犬」的心中一边这样吐槽着，一边……摸出手铐，迅速将那个青年制服了。　　哈？要问为什么？公主殿下的骑士团里，不能有这种变态啊！



第15章 第八十四章 谈论与隔阂
　　清理了全部的异兽之后，夏星璃仔细感知了一下这片区域，确认没有漏网之鱼之后，便直接离开了。　　由于封锁和疏散的及时，所以这片区域内莫名出现的异兽并没有造成什么人员伤亡，异兽在城内出现的消息也没有传播出去。　　按照斯文特得到的信息，这段时间瞬并没有在城内，A级中排名第八的殇阕和排名第七墨莲也都已经加入了搜索队，现在城内最强的「守护者」，正是刚刚结束任务归来的夏星璃。这种情况下，城里突然出现的异兽，实在是个值得警惕的情况。　　异兽是不可能自己出现在中心城内的，这背后一定有异能者的身影。但是对方到底是用什么办法让异兽出现在中心城内的，夏星璃就完全没有头绪了。　　“解决掉了？”　　在远离出事区域的一条街道上，斯文特依在自己的车旁，看着夏星璃从房顶上一路跳了过来。　　“当然。”　　“有没有留下异兽的尸体？”　　夏星璃的动作突然僵了一下，而斯文特则是一脸“我就猜到”的样子，无奈地摊开手叹了口气。　　“你这个‘毁尸灭迹’的毛病什么时候能改一改啊……有时候尸体可是会提供很多重要的信息的，你这样下去……”　　“我乐意，你闭嘴。”　　夏星璃板着脸打开了车门，坐进去后猛地甩上了门。　　“轻点轻点……话说你还坐车回去啊？这车恐怕都没你跑得快。”　　“要你管！”　　“好好好，我不管我不管。”　　斯文特不敢顶撞夏星璃，只得打开车门坐上了驾驶座。　　“去哪儿？”　　“送我回去。”　　斯文特发动了车子，沿着街道往别墅方向开去。　　车子平稳的行驶着，车内突然间安静了下来。斯文特坐在前方专心开车，夏星璃则坐在后排，不知在想些什么。　　不过很快，夏星璃就先打破了宁静。　　“斯文特，关于这次事件，你有什么看法？”　　“看法？当然是感觉很奇怪啊，在中心城内怎么会出现异兽呢。”　　“认真点，我想听一下你真正的看法。”　　夏星璃皱了下眉头，抬脚就踹到了前面驾驶座的椅背上。　　“好好你别踹……”　　斯文特被这突然一脚踹了个措手不及，差点连方向盘都没稳住。　　“说真的，你可别生气啊。你要是问我真实的看法，那我只能说，你救回来的那两个人中，至少有一个是有问题的。”　　有点让斯文特意外的是，听了这句话的夏星璃并没有生气，仿佛早就想到了这个结论一般。　　“那么，你认为是谁有问题呢？”　　“如果按照我现在了解到的信息来说，应该还是赫尔妮丝的嫌疑更大一些。毕竟我当面试探过迪弗德，却并没有与赫尔妮丝有过什么交流。不过……我也觉得，迪弗德或许并不像他表现出的那么简单。”　　“你不是说你试探过他……”　　“喂喂，我可还没厉害到稍微试探就能摸清一个陌生人的底细的地步啊。”　　斯文特无奈地说道，随后声音又变得正经了起来。　　“说实在的，迪弗德到了中心城后表现出来的惊讶也好，叙述的自己之前的经历也好，并没有什么明显的漏洞。而他对于自己异能的描述似乎也没有问题，当时我用一道气刃斩向了他的脖子，并且是带了必杀的信念的，但是他并没有任何反应。”　　“原来你还差点杀了那家伙啊。”　　“你觉得以我的「完全掌握」，会可能出现这种误杀吗？”斯文特没好气地反驳了一句，“说正事，虽然迪弗德初步给我的印象，似乎并没有什么不对，但其实这其中，还是有些让我起了疑心的地方。”　　“避祸就福，按照他的说法来看，应该是一种类似于不完全预知的异能。他说他在逃亡中借助这个异能躲开过异兽群，那么为什么，他所在的安全区还会被毁灭掉？为什么他还会在废墟那里陷入异兽的包围圈？”　　“你的意思是……迪弗德在他的异能上说谎了？”　　夏星璃眼睛一亮。　　“呃……其实也并不能下断论。因为我们完全不了解这个所谓的避祸就福的异能，对于这种异能究竟有什么效果，有没有什么限制都一概不知。所以说这一点，仅仅是个疑点而已。”　　“切，那不相当于没说嘛……”　　对于夏星璃的不满，斯文特只能苦笑了一下。　　“另外就是，在跟迪弗德交谈的时候，我总是觉得，他是一个神经有些大条的阳光乐天的少年。”　　“……这有什么不对的嘛？”　　“似乎是没什么不对的，但是，我从他身上感受到的这些特点，似乎有些太过于……刻意了。”　　斯文特望着车前方的一片黑暗，双眼中闪动着锐利的光芒。　　“或许迪弗德真的是一个阳光开朗的小家伙，但是，我总觉得，他是在刻意营造出这种形象。给人的感觉太过于强烈，反而会让人觉得有些怀疑，迪弗德就是这样，他表现的似乎有些过头了。”　　“所以说，你的意思是，迪弗德有可能在隐藏着什么？他甚至没有用真面目来面对我们？”　　夏星璃顺着斯文特的话问道，但得到的却是斯文特的摇头否定。　　“不，我的话，还是认为赫尔妮丝的嫌疑更大一些。首先，我并没有与她进行太多的交流，其次，如果她只是个治疗者的话，为什么会有疑似「净」的成员暗杀她？甚至不惜追到中心城里来。更何况，我跟那个杀手交过手，那绝对不是一般的B级异能者可以应付的。那么按照赫尔妮丝的说法，她是怎么能在那个流亡队伍的保护下活下来的。”　　“……说不定那个队伍里有不止一个B级异能者呢。”　　对于夏星璃的反驳，斯文特也只是耸了耸肩。　　“好吧，那么这点就暂时不提了。就说说今天的事件吧，我赶到你的别墅时，那名杀手刚刚好出手，所以我才能救下了赫尔妮丝。或许你会说这是个巧合，但是除非那名杀手的感知能力不够强，要不然我大张旗鼓地开着车接近别墅，杀手怎么可能不知道有人接近？而且，我们谁也不知道，赫尔妮丝这段时间，到底有没有好好待在别墅内，她可是有作案时间的。”　　“迪弗德呢？他也有作案时间。”　　虽然觉得心底冒出了一阵无名怒火，但夏星璃还是控制住了自己的情绪，冷冷地问道。　　斯文特叹了口气，似乎是料到了夏星璃会这样问。　　“的确。所以说，现在的赫尔妮丝，虽然并没有直接的证据证明她的嫌疑，但也没有绝对的证据，表明她是无辜的。这一点，迪弗德也是一样的，所以我只能根据我了解到的信息，做出个人的判断来。”　　夏星璃没有说话，她听出了斯文特话外的意思。斯文特想要的，是赫尔妮丝更多的信息。然而那些信息，或许会加深赫尔妮丝的嫌疑。　　或许在与斯蒂芬谈话之前，她还有可能会告诉斯文特这些，然而当她对于赫尔妮丝的信任，得到了斯蒂芬的肯定之后，她就不愿再将那些信息暴露出去了。　　“这件事情，我会调查的。”　　夏星璃冰冷的声音为这次谈论画上了终点，斯文特看了一眼内后视镜中那张挂满冰霜的小脸，默默地叹了口气。　　“我明白了。”　　*********　　补……补完啦！



第16章 第八十五章 毫无进展的调查
　　为了避免民众的恐慌，异兽在城内出现的信息被第一时间封锁了，除了当时在现场的「守护者」和联合政府的人，这件事情并没有让更多的人知道。　　不过由于夏星璃在战斗中没有留下一具异兽的尸体，所以针对这些异兽出现原因的调查也极为困难。　　夏星璃作为目前「夏」城内的最强战力，调查这件事情的任务理所当然的落在了她的身上。　　“不过……还真是有点无从下手呢。”　　站在楼顶上的夏星璃看着下方几乎成为了废墟的战场，突然有种想要扶额的冲动。　　“没办法呢，毕竟没有留下尸体，就算是我也没法提供什么帮助了。”　　站在夏星璃身边的少女理了理被风吹乱的长发，身上穿着简单的长风衣。赫尔妮丝原本的衣物已经有了多处破损，显然不太适合继续穿着了，夏星璃也只能临时找了一套「守护者」的服装给她穿上。　　原本赫尔妮丝是需要登记基本信息的，不过现如今「夏」城内排名最高的「守护者」就是夏星璃，所以至少目前这段时间，只要有了夏星璃的担保，赫尔妮丝就能在这座中心城内自由活动。　　“昨天晚上只出现了一只A级异兽，不过令我觉得有些奇怪的是，那只A级异兽，好像是刚刚从B级进化成功的。”　　“刚进化的……那很有可能就是用了「净」发明出的「E-053」药剂。”　　“E……什么？”　　“「E-053」。这种药剂就是我在叛逃出「净」之前正在研究的东西，理论上是可以让接受注射的异兽实力大增，甚至级别都能够得到提升。”　　夏星璃有些无语地瞥了一眼身旁完全没有意识到自己说出了什么可怕东西的赫尔妮丝，选择了沉默以对。　　“嘛，不过话又说回来，你们中心城里为什么会有异兽呢？”　　面对赫尔妮丝提出的疑问，夏星璃同样想找个人过来问出同样的问题。中心城作为人类最后的基地，最后的希望，连超A级兽潮都无法撼动。然而现在竟然在城内悄无声息地出现了异兽，实在让人摸不着头脑。　　“星璃，你们私下里没有在用异兽活体做研究吧？”　　赫尔妮丝想起了在「净」的基地内那些被关着的异兽，不禁问道。　　“当然没……”　　面对这个问题，夏星璃想也没想张口就否定了。然而话说到一半，她似乎想到了什么。　　“等等……我们没有，不代表联合政府也没有。难道说……联合政府暗地里在搞异兽活体的研究？”　　这个念头从脑海中一冒出来，就再也停不下这种怀疑了。联合政府跟【守护者】虚与委蛇已经不是一天两天的事情了，就拿武装力量上来说，联合政府告知了【守护者】的战力，仅仅是警备员和特殊小组罢了，但夏星璃到现在还记得那个能够封住区域范围内异能的女孩，明眼人都能看出来那个女孩是一名异能者。还有在调查「点数转移事件」时，那上百名原本已经确认失踪，却又重新以警备员的身份出现的家伙。　　联合政府从未与【守护者】坦诚相对过，而按照联合政府那群政客的嘴脸，研究异兽活体完全不是没有可能的事情。　　“星璃，其实我觉得，这些异兽的来源还不急着追查，你们现在要做的，应该是想办法阻挡此类事件的再次发生。”　　“你的意思是说预防嘛……”　　夏星璃低头沉思了片刻，最后也只能无奈地摇了摇头。　　“虽然想法很好，但是我们现在连异兽的出处都不能确认，又怎么能预防可能出现的更多异兽呢？”　　完全找不到这些异兽相关信息的他们，即使有心将危险消灭在降临之前，也毫无任何办法。能不能从联合政府那里问出什么来先不说，夏星璃也完全不想跟联合政府的那群家伙交流。　　【或许……应该让斯蒂芬去从联合政府那里，挖出点什么信息来。】　　这样的想法涌上了心头，夏星璃几乎是在瞬间就肯定了这一想法。斯蒂芬和联合政府打过很多次交道，而且每一次，都是以她“大获全胜”为结束。既然这样，面对着这次的事件，夏星璃能够想到的，也只有求助于斯蒂芬了。　　“赫尔妮丝，我们回去吧，在这里继续待下去也只是浪费时间而已。”　　赫尔妮丝偏过头，有些好奇地看着突然做出这一决定的夏星璃。　　“怎么，我们不继续调查这些异兽的事情了嘛？”　　“这种专业的事情，就交给专业人士去做吧，我们，还有别的事情要做。”　　异兽什么的，暂时都无所谓了。但是那个给异兽注射了「E-053」的神秘人，可是一定要先揪出来的。　　夏星璃的眼前似乎又出现了那个戴着白色面具的身影，即便他已经死在了瞬的手下，但每当回想起时，夏星璃心中的仇恨都没有丝毫的减弱。　　不管「净」派来了什么级别的异能者，既然敢再次入侵中心城，那就准备好，迎接中心城的制裁吧！



第17章 第八十六章 “进击的”斯文特
　　虽然下定决心要把隐藏在暗处的敌人揪出来，但是夏星璃仍然处在一种毫无头绪的状态中。　　目前她所知道的，最有嫌疑的人，也只有刚来到中心城的赫尔妮丝和迪弗德了。所以夏星璃思考了一番之后，还是决定去找迪弗德谈话，试探一下。　　之前已经从斯文特那里得知了迪弗德暂住的地方，夏星璃干脆直接带着赫尔妮丝就过去了，毕竟迪弗德姑且也算是赫尔妮丝的同伴。　　迪弗德此时正待在临时住所，当夏星璃带着赫尔妮丝出现时，他愣了好久才反应过来。直到夏星璃已经自顾自地走进房间里找了个地方坐下后，迪弗德才发出了惊喜的声音。　　“赫尔妮丝，你没事了？”　　“多谢，我现在很好。”　　不过赫尔妮丝的回应却有些生疏和僵硬。实际上她对于迪弗德并没有太多的了解，就算当初他们被异兽围困在那片废墟内，之前消耗了太多精神力的赫尔妮丝也在到了安全的地下室之后就昏迷了过去，几乎没跟迪弗德有过交流。　　不过对于赫尔妮丝的生疏，迪弗德似乎并不在意。他手忙脚乱地给两人各自准备了一杯茶水，自己也找了把椅子坐了下来。　　“那个，找我是有什么事情吗？”　　“没什么，只是想要了解一下你之前的经历，以及曾经那个安全区的事情。”　　不可能直接上来问“你是不是「净」的人”，夏星璃选择了用这种方式来寻找迪弗德可能的漏洞。言多必失，如果说迪弗德隐瞒着什么事情的话，那么说得越多越详细，就越容易出现一些端倪。　　“啊，这样啊……那、那你具体想知道哪方面的……”　　面对着夏星璃的提问，说话一向很流利的迪弗德突然有些结结巴巴了起来，脸上也出现了些许可疑的红晕。　　坐在一旁的赫尔妮丝目光有些古怪地看了看有些不自在的迪弗德，又看了看始终面无表情的夏星璃，表情变得有些古怪了起来。　　迪弗德这个家伙，该不会是……　　夏星璃倒是没有意识到什么异样，她微微眯了眯眼，用审视般的目光盯着迪弗德。　　“随便说说就行了。”　　似乎是这样的回答让迪弗德有些困扰，这个黑发的小伙子挠了挠脑袋，轻咳了几声，视线都变得有点飘忽了。　　“那……那好吧，我就从刚到安全区的时候说起吧。”　　————————————————————　　当夏星璃在试探迪弗德时，在联合政府的办公楼，一间会议室内，斯文特大大咧咧的坐在会议桌前，手里还捧着一杯热茶。　　而在会议桌的对面，几个穿着联合政府军服的人正襟危坐着，脸上皆是带着凝重的表情。　　“「守护者」斯文特，很抱歉我刚刚并没有听懂你的问题。”　　其中一个男子沉声说道，脸上的表情有些难看。　　“听不懂？不能吧，我觉得我说的已经很清楚了。”　　斯文特做出了夸张的惊讶表情，将手中一口没喝的热茶放到了桌子上。　　“算了算了，干脆我就重复一次吧。我问的是，你们联合政府，是不是在用活体异兽做什么研究？昨天城内出现的异兽，是不是从你们的实验室里跑出来的？”　　“斯文特，昨天事件中莫名出现的异兽，我们联合政府也在全力调查中，还请你不要说出这种不负责的言论。”　　似乎是知道对方会这样说，斯文特毫不在意地耸了耸肩，什么也没说，只是从随身带着的手提包中拿出了几张纸，摆在了会议桌上。　　对面的男子犹豫了一下，看向了那几张纸。当他看清了纸上的内容后，他的脸上不禁露出了惊愕的表情，甚至整个人都猛地站起了身来。　　原因无他，那些纸上所记载的，正是关于联合政府暗地里进行活体异兽实验的一系列内容，其中甚至包括了连这个男子都不清楚的具体实验内容。　　更让他心惊的是，除了活体异兽研究外，这些纸上还提到了别的实验，比如那个连他也只不过知道名字的，「人造异能计划」。　　冷汗从军服男子的额头上流下，联合政府的这些实验应该是绝对保密的，一些实验中不太重要的人员甚至会被联合政府进行洗脑，以保证实验的内容不会泄露出去。然而现在，身为「守护者」的斯文特竟然拿出了关于这些实验计划的资料，虽然并非十分详细，但这种程度的资料，如果被公之于众，对于联合政府来说，也是一次极大的打击。　　在承载了人类最后希望的中心城内研究活体异兽，不管如何辩解，都是不可能为民众所接受的。如果这样的资料被公布出去，联合政府恐怕会面临一场空前的信任危机。　　失去了民众的信任，大概就是倒台的前兆了吧。　　短短几秒内，军服男子就想清楚了这一切，随后的瞬间，他便做出了一个决定，那就是绝对不能让这些资料被公布出去，不惜一切代价。　　也就是说，作为知情人的斯文特，今天绝对不能走出这个大门！　　右手迅速地伸到腰间，如同千百次训练时一样，军服男子在不到半秒的时间内就拔出了自己的配枪。拔枪抬手射击，整套动作一气呵成，在这么近的距离内，如果换做一个普通人，恐怕还没意识到发生了什么，就已经被击毙了吧。　　然而坐在他对面的，当然不是什么“普通人”。　　出膛的子弹没有击中斯文特，而是悬停在了斯文特面前的空气中，仿佛那里有一堵看不见的空气墙一般。不过这也在军服男子的预料之中，毕竟斯文特好歹是个B级的「守护者」，普通的小手枪根本别想威胁到他半分。所以这一枪，最主要的目的并不在于攻击，而是发出信号。　　会议室的墙壁突然开裂，一个个身穿黑色军服的「猎犬」涌入了这个会议室内。他们手上的步枪泛着幽蓝色的光芒，另外一些人则是握着各种各样的冷兵器，将斯文特围在中央。　　被突然包围的斯文特并没有露出任何惊讶害怕的表情，他只是叹了口气，微微整了整自己的衣领。　　“看来我是不需要继续问喽，你们这种态度已经算是答案了。”　　在数十把特制步枪以及杀手的包围下，斯文特的脸上反而露出了一个跃跃欲试的笑容。　　“就这么点儿人……感觉还真是被小瞧了啊。”　　**********　　我不管现在就是三月三号！



第18章 第八十七章 与敌人的竞速
　　夏星璃再见到斯文特，是把他从监狱里“保释”出来。　　虽然夏星璃只是个十三岁的小萝莉，但她同时也是在A级中排名第十八位的强大「守护者」，更主要她还是目前「夏」城内排名最高的「守护者」。所以“保释”斯文特这种事情，才会找上了门来。　　“所以你到底是为什么会跑到联合政府的地盘，把联合政府的人给打晕的？”　　其实夏星璃更想问的是，为什么斯文特这家伙在联合政府的地盘上闹事之后，仅仅处罚了他一些点数，然后自己出面后就放人了，A级「守护者」什么时候在联合政府有这么大面子了？　　“这可真的不是我先动手的，我完全是自卫反击。”　　“自卫反击导致在场所有人昏迷不醒，全都脑震荡还有失忆的可能？”　　“咳咳……这不是一不小心反击过度了……”　　斯文特颇为尴尬的摸了摸自己的脑袋。　　“说吧，你到底是去干了什么，竟然最后还要利用异能扰乱他们的记忆。”　　夏星璃并没有理睬斯文特的充傻装楞，她可是知道的，斯文特是个相当精明的家伙，要说这次行动并没有什么特殊的意义，她是无论如何不会相信的。　　“被看出来了吗……”　　被看穿的斯文特倒是毫不在意地笑了笑。他从自己随身携带的手提包里拿出了几张纸——说起来夏星璃就非常好奇这些东西为什么没有被上交——递给了夏星璃。　　夏星璃接过了这几张纸，快速的翻看了起来。越是看下去，她的脸色就越是不好看，直到最后，她呼出了一口气，将看完一遍的资料还给了斯文特。　　“果然，那些异兽是从联合政府那里弄来的。联合政府竟然在城内关押和研究异兽，简直是疯了。”　　有了这份资料，很多事情就清楚了。联合政府在暗地里做的这些研究，是不能够公之于众的，要不然，他们恐怕将会成为民众的敌人。所以联合政府的那些人才会对斯文特动手。　　“我就不问你这份资料是哪来的了，我只想知道，你这样做的目的是什么？”　　既然已经能搞到资料了，为什么还要特意在联合政府的人面前显露一下呢？这样做除了增加了风险之外，好像并没有什么好处啊。　　可是斯文特却神秘地笑了笑。　　“虽然我们知道了异兽的来源，但让那些异兽逃出实验室，并且在城内搞破坏的人，我们还没有什么头绪。那么如果这个时候，我们因为异兽的事情和联合政府有了冲突，你认为那个家伙会怎么办？”　　“因为异兽的事情有了冲突……如果我是那个家伙的话，肯定会巴不得冲突更加剧烈一些……你的意思是，那家伙还会继续从这方面下手，好让我们和联合政府的冲突升级？”　　“差不多就是这样了。”斯文特用赞许的目光看了夏星璃一眼，却得到了后者一个厌恶目光，“咳咳……总之，只要那家伙再出手，就肯定会泄露更多的信息，就会有暴露身份的可能性。我们接下来，只需要等待就行了。”　　斯文特自认为自己的计划简单却又有效，然而听完了他计划的夏星璃却始终皱着眉头，似乎对于他的计划还有些不认同的地方。　　“怎么了？觉得这个计划不行吗？”　　听到斯文特发问，夏星璃停止了思索，摇了摇头。　　“不，这个计划是可行的。只不过斯文特，你有没有想过，这次异兽在城内出现，因为应对及时所以并没有造成什么伤亡，消息也没有被扩散。但是如果再来一次的话，你能够确保依然像这次一样，不仅没有出现伤亡，异兽在城内的消息也不会扩散吗？”　　“这……”　　“两种意外，无论出现哪一种，中心城都会不攻自破。强大诡异的敌人并不可怕，最可怕的是民众不再团结，不再互相信任。”　　夏星璃低垂下了眼帘，看着自己胸前的胸章。　　“不管是重大的伤亡，还是城内出现了异兽，这些都会摧毁城内民众的团结和信任。如果我们失去了民众的信任的话，那么就算这次的敌人不再动手，这座城，自己也将会走向末路。”　　斯文特沉默了，他有着足够的智商和灵活的头脑，所以他很清楚，夏星璃说的并非是危言耸听。人类看似坚不可摧的中心城，实际上早已在不知不觉中，埋下了隐患。虽然这些隐患都是联合政府的作为所致，但他们也不可能在这些隐患前置身于事外。　　想起自己已经开始了计划的第一环，故意挑起了与联合政府之间的冲突，斯文特的脸色就变得难看了起来。　　“难道说，我做错了吗……”　　“不，你没做错。”　　出乎意料的是，夏星璃摇了摇头。这个小萝莉盯着远处缓缓落下的残阳，右手不知何时已经按在了刀柄上。　　“如果不尽快想办法找到那家伙的话，那么中心城依然会面临巨大的危机。你的计划所带来的区别，也仅仅是让我们从被动，变为了主动而已。”　　斯文特的双眼逐渐明亮了起来。　　“你的意思是……”　　“既然不能发生意外，那么就让我们和那家伙拼一下速度吧。看是我们先找出线索，还是TA先毁掉中心城。”　　*********　　打雷了好可怕QAQ搞得我这一章也没仔细检查错别字……



第19章 第八十八章 夏星璃的逃避
　　既然斯文特这里已经拿到了联合政府进行实验的证据，那么原本计划的拜托斯蒂芬去从联合政府那里挖点信息什么的，也就没了必要。　　“我现在还有着教师这个身份，所以恐怕没有那么多时间参与调查。不过如果有用的到我的地方，我也会第一时间响应的。”　　斯文特现在毕竟还是「希望之光」的一名教师，虽然并非很忙，但也不可能有大把空闲时间。　　“没关系。说起来，那家伙现在应该是在城内的……”　　夏星璃当然不会把斯文特算到调查的队伍里，更何况她也并非没有人选。　　而且这次计划主要的是调查，战斗的事情夏星璃自己来就行了。虽然现在城内大部分常驻的「守护者」都外出参与了搜索任务，但如果真的调动起来，数量也是相当惊人的。如果指挥得当的话，恐怕在这座城内，没有什么小动作能逃过他们的眼睛。　　唯一的不确定因素就是联合政府那边。首先联合政府肯定不会让城内关着异兽这种事情被民众所知道的，其次他们的这些实验也一定是想隐瞒着【守护者】的。按理说斯文特手里拿到了决定性因素的有关于实验的资料，联合政府应该不会这么好说话，可现在他们不仅没有追究斯文特出手伤人的事情，就连他手中的资料都没再提起过，着实让夏星璃有些摸不着头脑。　　有恃无恐吗？还是说以这种行为变相的向【守护者】低头退让？　　一旁的斯文特看着一脸认真思考调查计划的夏星璃，犹豫了一下，还是把一直在心头徘徊着的问题问了出来。　　“星璃，学校那边……你真的不打算再去了吗？”　　随着问题出口，斯文特可以明显地看到夏星璃的身子僵了一僵。　　“你觉得，以我现在的实力，还有在学校里待着的必要吗？”　　果然是这样的回答。　　“可是在学校里，你能学到的，并不只是战斗方面的知识。你虽然是很强大的A级「守护者」，但同时你也是个十三岁的孩子。”　　“这是末世，既然我有这个实力，年龄什么的也就无所谓了。”　　夏星璃冷冰冰的声音让斯文特皱了皱眉头，那张精致的小脸跟记忆中的不同，始终都是面无表情的样子。　　虽然曾经夏星璃也总是一副冷冰冰的样子，但那时候的她，看起来只是不知道如何跟人交流罢了。而现在的夏星璃，是真正的拒人千里之外，将自己的一切都封锁在了冰冷的面具之下。　　斯文特也知道这是为什么，自从上次的事件，失去了西卡莉丝之后，夏星璃就变成了这个样子。不知疲倦地清理着城外的异兽，几个月来她在城内的时间总共也不过寥寥数天。学校那边，虽然没有直接表示退学，但从那以后，夏星璃就没有再在「希望之光」里出现过。　　夏星璃似乎正在把自己，从一个十三岁的萝莉，变成一台屠杀异兽的机器。　　“你确定不来学校了？同学们可是都很想念你的。”　　斯文特还试图做最后的劝说，可他的口才其实并不怎么好，最多也只能说出这种苍白无力的话出来。　　实际上他也很想自己能够说出一堆漂亮的话，能够用语言触动夏星璃那颗被冰封的心。曾经他的挚友，那个永远不会对他人开放内心的夏黎星，他无法帮助，而现在，他也依然只能看着挚友的妹妹将自己的内心冰封，无能为力。　　“你的话有点太多了，斯文特。”　　扔下了这句话后，夏星璃转身就走，留下斯文特一个人呆立在原地，脸上露出了悲伤的表情。　　“对不起……夏黎星，我帮不到她……”　　————————————————————　　完全没有给斯文特再开口的机会，扔下那句话之后果断地转身就走。夏星璃只觉得自己原本已经不会再被外物影响的心，此时却被不知名的怒火和烦躁所充斥着，久久不能平静。　　「守护者」是强大的，也是孤独的。一把兵器不需要同情，不需要休息，也不需要朋友。作为「守护者」，只要让自己从内而外都变得强大就行了，只要考虑如何杀死更多的异兽就行了。　　明明……只要这样就行了。　　夏星璃的步伐渐渐加快，最后索性变成了奔跑。她不知道自己为什么要跑，她只是觉得有什么东西从身后追了上来，有什么她绝对不能被追上的东西追了过来。因此她要不停地跑，那姿态像极了在逃避什么。　　或者说，她就是在逃避。逃避任何人的接近和关心。　　因为不想再发生那样的事情了，不想再看到朋友死在自己面前了。　　一身黑衣的夏星璃看起来强大而又坚强，但不知何时滑过脸颊的泪水，无声地叙述着她内心的弱小与恐惧。　　西卡莉丝的死看起来像是让夏星璃变得冷酷强大了起来，然而实际上，藏在冰封之下的内心，却只敢用孤独来麻痹自己。　　可是无尽的孤独，最终所能带来的，只有崩溃和毁灭。　　在这之后的很多年里，每当赫尔妮丝回想起那天，回到别墅中便扑到自己怀中无声哭泣的夏星璃，那种几乎要让她窒息的心痛就会再次浮现在记忆之中，也让她不禁感慨，幸好她能够在那个时候，遇见了这个将自己躲藏在层层坚冰后的小萝莉。　　因此她才能融尽了那寒冰，让温暖的阳光抚慰了夏星璃的内心。



第20章 第八十九章 联络器
　　在夏星璃小别墅的会客厅里，有一个复古的小壁炉。这个壁炉是别墅建造时就附带的，当初的夏黎星几乎从来就没有使用过，毕竟对于他那样的异能者来说，零下十几度都不算什么。　　不过现在，小壁炉中正燃着火焰，将暖意扩散至整个会客厅。　　窝在沙发上的夏星璃身上穿着一件纯白色的吊带睡裙，一头黑色长发自然散落着，披散在双肩上，衬得皮肤愈加白嫩了。　　蜷缩在沙发上的那双纤细小腿被白色的及膝袜包裹着，曼妙的曲线让人有种想要抚摸一下的冲动。　　一根手指突然轻轻点到了被白袜包裹的小腿上，顺着曲线往上面一滑。夏星璃被这根手指的袭击打了个激灵，把双腿往回了缩了缩，一缕红晕爬上了脸颊。　　“赫尔妮丝你干嘛！”　　“抱歉，因为太诱人了所以一不小心……”　　就坐在夏星璃身边的赫尔妮丝收回了手指，虽然嘴里道着歉脸上却没有一丝的歉意。　　“不过这也不怪我呀，谁让星璃你看起来太可口了呢。”　　赫尔妮丝的表情明明很淡然，但是看到夏星璃眼里，却让这个小萝莉不禁打了个寒战，跪坐在沙发上，把一双小腿藏在了身下。　　“好了不逗你了，你看了那么久的资料，也该休息一下了。”　　沙发前的桌子上，既视感很强的摆放着不少资料，夏星璃的手上同样也拿着一份资料，看起来她已经忙活了很长时间了。　　听到赫尔妮丝的劝告，夏星璃点了点头，把手中的资料放回了桌子上。这些资料中有一部分是斯文特送来的关于异兽实验的详细资料，其详细程度还要在那天看到的资料之上。而另外一部分，则是通过各种途径整理出来的，最近城内发生的奇怪事件。　　目前这边掌握的信息还太少了，想要凭借那点信息揪出敌人来，无疑是个几乎不可能完成的任务。　　所以夏星璃的选择是，先搜索资料，至少要让自己手中多掌握一些与敌人有关的信息。　　夏星璃这边刚刚放下资料，别墅的房门突然被人打开了，一个身影随着寒风一起冲了进来。　　“星璃酱！我又来啦~”　　短发的少女带着外面的寒气，向着夏星璃扑了过来。而夏星璃则是熟练地抓起身旁的一个抱枕，用力甩到了少女的脸上，将她从半空中击落。　　“星璃酱……你怎么下手这么狠……”　　跌坐在地毯上的少女捂着自己的鼻子，眼泪汪汪地控诉着。　　“把门关上。”　　面对这委屈巴巴的控诉，夏星璃的答复只有这冷冰冰的四个字。　　看着少女一脸吃瘪的表情走回去关门，赫尔妮丝不禁掩嘴轻笑。　　“你们两个的关系还真好呢。”　　“谁跟这家伙关系好……”　　嘴硬的嘟囔了一句，夏星璃还是顺手将桌子收拾了一下，倒了杯热茶放在上面。　　“喝吧。”　　关好了门之后，安吉尔走过来一屁股坐在了沙发上，冲赫尔妮丝打了个招呼，然后捧起了那杯热茶喝了一口，长长地舒了口气。　　“呼哇——活过来了……”　　“别废话了，又找到什么新的资料没？”　　夏星璃找来帮忙搜寻资料的，正是这段时间还在城内的安吉尔。安吉尔毕竟也是一名A级「守护者」，而且与夏星璃合作过，理所当然是最佳人选。　　只不过夏星璃自己也没报太大希望，这次的敌人太过于隐蔽，除非对方再次闹出点动静来，要不然这边恐怕很难找到敌人的踪迹。　　果不其然，安吉尔有些垂头丧气地摇了摇头，整个人直接趴在了沙发上。　　“没有了，之前找到的资料差不多已经是全部了。如果星璃酱你说的没错的话，这次的敌人应该是最近几天刚刚潜入「夏」城内的，可是最近几天唯一有问题的事件，也就是上次异兽出现的事情了啊。”　　异兽出现那天安吉尔虽然不在现场，但是已经听过了夏星璃的描述。　　“对了星璃酱，顺便给你这个。”　　安吉尔突然想起了什么，从口袋里摸出了一个小巧的东西，扔给了夏星璃。　　“这个是……”　　夏星璃接过了安吉尔扔过来的东西，好奇地打量着。手中的东西是一个小巧的长方体，看上去像是手机一般，不过这个东西并没有屏幕，只有几个不起眼的按钮，比起手机来，更像是对讲机。　　“联络器啦联络器，虽然有时候还有些不稳定，但在中心城内，基本上还能保持联络。”　　安吉尔又拿出了一个外形几乎相同的联络器，冲着夏星璃晃了晃。　　“如果有什么紧急情况需要通知，这个就能派上用场了。要我教你怎么用嘛？”　　“不用了，我知道这个怎么用。”　　夏星璃仔细的看了看自己手中这个粉色的联络器，按下了其中的一个按钮。而几乎在她按下按钮的同时，安吉尔手中的联络器震动了起来。　　联络器这种东西，据说是「教授」仿照异兽间的交流而制造出来的东西，由于技术原因，暂时还只能实现两两互相通讯，用法就跟对讲机差不多。另外，联络器还有发出求救信号的功能，按下特定按钮之后，能够达到与臂章相同的求救功能。　　虽说还是没有末世前的手机方便，但至少也是个能在中心城内远程通信的东西。而且这东西尚且在实验阶段，就算是「教授」所在的「夏」城，联络器的数量大概也只有几十对而已，曾经的夏黎星倒是有幸短暂地拥有过。　　还真亏安吉尔能搞来一对。　　“既然有了联络器，那么我觉得，我们接下来不如分别到城内各个地方侦查。能从资料上获取的信息已经全部获取完了，接下来，我们也只有等待敌人再一次出手露出更多的破绽了。”　　夏星璃把玩着手中的联络器，缓缓说道。事到如今，她也只有相信其他的「守护者」能将一切危险都及时地压制住，不至于引起巨大的骚乱了。　　“事不宜迟，今天还有些时间，我们这就出发吧。”　　从沙发上站起身来，夏星璃一手叉腰，一手将垂到胸前的长发扬到了身后。飞扬的发丝让她整个人似乎都有了一种莫名的威势，这一刻，她就如同一位女武神一般，散发着圣洁而又强大的光辉。　　直到赫尔妮丝突然开口提醒了一句。　　“星璃，你难道要穿着睡裙出去吗？胖次快要露出来了哦。”　　********　　感冒好难受……冬天明明都算过去了……大家也要注意身体呀。



第21章 第九十章 实验室内的悲剧
　　夏星璃站在中心区域的一栋高楼的楼顶，监视着不远处一间看起来毫不起眼的小房子。　　昨天她从安吉尔那里拿到了可以互相联络的联络器，因此决定两个人分头到不同的地点监视。因为不清楚敌人下一步的动作，所以夏星璃选择了上次事件里没有被动过的一处实验地点。　　根据从斯文特那里得来的资料，联合政府进行异兽实验的地点一共有三个。上次发生意外的地区附近有一个，中心城区这里有一个，另外一个则是在接近边缘的地方。每个实验地点里都有几十只异兽，基本上都是B级异兽。在城内的常驻「守护者」大部分都外出的情况下，这些异兽如果被放出来，无疑会造成极大的破坏与恐慌。　　现在夏星璃和安吉尔选择的是一个很笨却也很有效的方法，监视着剩下的两个实验地点，这样如果敌人还敢故技重施，来到实验地点放出异兽，那么不可能不留下些什么踪迹。退一步说，就算不能抓到这个敌人，她们也能在第一时间阻止这些异兽对城区造成破坏。　　不过这种方法……基本上也就是守株待兔罢了。　　夏星璃口袋里的联络器突然震动了起来，她连忙拿出了联络器，按下了按钮。　　“怎么了？出现什么情况了？”　　联络器中还算清晰的传出了安吉尔的声音来：　　“没出现什么情况，我就是想听听星璃酱的声音而已。诶嘿嘿嘿……”　　声音突然中断，因为夏星璃果断中断了联络器之间的通话。　　不过几秒之后，联络器再次震动了起来。夏星璃面无表情地按下了接通的按钮，联络器内再次传出了安吉尔的声音。　　“喂喂星璃酱，刚刚干嘛突然挂断啊？我现在好无聊，我们来聊聊天……”　　联络器再一次被挂断，几秒之后第三次震动了起来。夏星璃仍旧是面无表情的接通了联络器，这一次，联络器之中传出了安吉尔故作委屈的声音。　　“星璃酱……你好狠……等等先别忙着挂断！我这边有什么发现想跟你说一下！”　　“什么发现？”　　见安吉尔似乎开始说起正事了，夏星璃便没有再挂断联络。　　“这边的实验地点不是建立在一个垃圾场下面嘛？这种地方一般不会有人进出的吧，但是我刚刚看到有个人进去了……”　　“有个人进去了？什么样的人？”　　“距离有些远，所以我没能看得太清楚。不过……”　　联络器内安吉尔的声音似乎犹豫了一下，不过随后还是说道：　　“不过看起来应该是个女孩子，有着亚麻色的长发……”　　夏星璃握着联络器的手紧了一紧，她眯了眯眼睛，声音中的寒意更甚。　　“你继续盯着，我这就过去。”　　“好吧。诶？那个是……”　　在夏星璃挂断联络器前，安吉尔那边似乎又发现了什么。夏星璃的动作不由自主地顿住了，她屏住了呼吸，死死地盯着手中的联络器。　　“星璃酱！赶紧来！异兽出现了！”　　联络器中传出了安吉尔严肃而又焦急的声音后，便从对面挂断了。　　联络器被夏星璃收回了口袋中，随着一声轻响，她的身影消失在了楼顶上。　　————————————————————　　在安吉尔盯着的垃圾场的地下，有一个规模庞大的实验室。实验室里有着几十个巨大的铁笼，其大小甚至能塞一头蓝鲸进去。　　但是现在这些笼子都是空着的，里面曾经关押着的东西已经不见了踪影。　　整个实验室里静悄悄的，地上散落着不少纸质资料，有些地方甚至还有一滩滩的血迹。很多珍贵的仪器翻倒在地，看起来这个实验室似乎遭遇了一场灾难。　　不过在这个实验室内，并非没有幸存者。在一间不起眼的小隔间内，有一个穿着白大褂的年轻男子缩在一堆堆杂物后面的角落里，神情中满是绝望和恐慌，仿佛亲眼看到过地狱一般。　　外面原本应该空无一人的走廊上，隐约响起了脚步声。这脚步声不急不缓，似乎是在散步一般惬意。但是这平淡无奇的脚步声在男子的耳中，却像是催命的钟声一般。　　男子疯狂地往角落里蜷缩着身子，双手死死地捂住了自己的口鼻，眼泪已经不由自主地流出了眼眶，从脸上滑落。外面的脚步声越来越近，男子的脸上渐渐浮现出了绝望的表情。　　然而脚步声并没有在外面停下，男子甚至都隐约听到了外面那人哼歌的声音，不过最终脚步声还是渐行渐远，逐渐消失了。　　男子整个人都愣住了，一股劫后余生的喜悦涌上了他的心头。要不是生怕被那人发现，男子简直想要欢呼出声了。　　男子扶着身旁的箱子，撑着有些发软的双腿颤巍巍地站了起来。然而当他抬起头时，眼前突然多出了一张笑脸，让他的心跳都暂停了半拍。　　“找到你喽~”　　倒映在男子放大的瞳孔中的，是一张清秀的面孔。来人歪过了脑袋，亚麻色的长发从肩膀上滑落。　　短促而又凄厉的惨叫声响彻整个地下实验室，然而这里的惨状没有人能知晓。　　遍布实验室的监控早已被这个入侵的人给摧毁，除了在某个隐蔽的角落内，一个隐藏着的监控忠实地记录着走廊内的影像，也默默地记录下了来人的一部分背影。



第22章 第九十一章 意外得来的线索
　　边缘区的实验室与夏星璃监视的实验室之间的距离相当遥远，即便以她的速度，赶过去也需要一段不短的时间。　　事实上，当夏星璃赶到时，安吉尔已经把异兽清理掉差不多一半了。附近的「守护者」也已经到了不少，与「猎犬」们联手将那片区域封锁。　　没有什么废话，夏星璃直接拔刀冲进了战区。有了夏星璃的助力，几十只B级异兽很快就被收拾干净了。　　“怎么样，没受伤吧？”　　安吉尔看起来稍微有点狼狈，身上还沾着不知道是不是异兽的血。　　“没事没事，只不过有点累了。”　　细细打量了安吉尔一下，发现她并没有受伤，夏星璃也是安心的点了点头。　　“没有遇到A级异兽？”　　“没有，只有几十只B级。”　　夏星璃皱了皱眉头，根据斯文特提供的资料来看，联合政府的确只敢研究B级的异兽，而上次的A级异兽根据赫尔妮丝的说法，应该是用「净」发明出的「E-053」药剂强行让B级异兽进化成A级的，毫无疑问是那个敌人的手笔。　　这次对方同样放出了一个实验室里的异兽，却不知为何没有搞出一个A级异兽来。　　难道是没有那种药剂了？还是说敌人又有了别的想法？　　安吉尔这时候突然凑了过来，压低了声音。　　“星璃酱，实验室的事情，这些来封锁现场的「守护者」还不知道。我们要不要找个机会跑到实验室里看一眼？说不定对方会在里面留下点线索什么的。”　　斯文特给的资料里也有关于实验室进入的方法，想要不引人注意进入实验室并非不可能的事情。　　夏星璃犹豫了一下，她也的确有些想到实验室里查看一下。毕竟实验室里有众多的监控设备，说不定能够捕捉到敌人的样子。　　不过她也并没有抱太大希望，毕竟听说上次事件中实验室里的监控设备可是没有一个能够幸免的，全部都被毁掉了，而且也没有一份记录能够保留下来。　　“可以，等他们的注意力不在我们身上了，就直接进实验室吧。”　　反正交给联合政府的那些家伙检查也看不出什么来，还不如自己去凑凑运气呢。　　在现场的「猎犬」和「守护者」已经把注意力转移到了现场还未完全消散的异兽尸体上。这次夏星璃特意留了一手，保存下了大部分异兽的尸体。虽然过一段时间，这些异兽的尸体还是会自然分解，但是如果及时用一种特殊的手段处理一下，至少能把保存时间延长到30个小时左右。30个小时对于那些科学家来说，已经能从中研究出来一些东西了。　　夏星璃不动声色的离开了现场，确定已经没有人注意自己了之后，一个瞬身从另一个方向进了垃圾场。　　以夏星璃的速度，只要没人特意注意她，完全能够神不知鬼不觉的进入到实验室里。　　按照斯文特给的资料上的说法，夏星璃打开了实验室，闪身进入了其中。刚进了实验室，一股浓郁的血腥味就扑鼻而来，让她忍不住掩了下鼻子。随后，映入眼帘的就是满地散落的文档和设备，还有就是一滩滩尚未干涸的血迹。尸体什么的反倒没有，想来大概都已经被异兽吞吃干净了。　　夏星璃并没有立即往里面走，而是在入口等了几分钟，直到安吉尔也进入了实验室内。　　“哇这股味道……好恶心……”　　安吉尔刚进到实验室内，就被浓郁的血腥味熏得差点调头就走。虽说作为一名「守护者」，血腥味并不是什么陌生的味道，但这实验室内的味道也实在是太过于恶心了。　　“看来这里原本的研究人员都已经死在异兽或者那个家伙的手下了。”　　夏星璃一边说着，一边顺着走廊往深处走去。　　一路上，原本监视着走廊的监控摄像头无一例外都已经成为了废弃材料，完全失去了作用。就连有些隐藏在墙壁中的隐藏摄像头，也被刻意摧毁了。　　“这人还真是谨慎啊，一路上一丝痕迹都没有留下，就连监控都完全破坏掉了。”　　安吉尔打量着周围被破坏得不成样子的实验室，啧啧地感叹着。　　正如安吉尔所说的那样，一路走过来，虽然几乎到处都能看到血迹，以及被破坏的地方，但从中并不能看出任何有用的信息来。　　“看来联合政府的那些家伙找不到任何线索也是有情可原的。”　　夏星璃对于这种情况也很是无奈。她又不是专业的侦探，再说就算是专业的侦探，恐怕也无法从这实验室内找出什么有用的的信息吧。　　“星璃酱，要不然咱们把这里都看一遍就回去吧。我觉得我们也发现不了什么有用的信息了，万一到时候联合政府的人进来了，估计还要找我们的事儿。”　　或许是有些受不了实验室里的气味了，安吉尔忍不住提议道。夏星璃想了想，也不得不承认她说得有道理，再待下去似乎也没有什么用了，还不如早点离开为好。　　不过在离开之前，夏星璃还是决定把整个实验室都查看一下。万一敌人没注意，在某处留下了什么线索，半路返回岂不是亏大了。　　转过了走廊的一个转角，夏星璃的脚步突然顿住了。前方不远处，有一间看起来像是杂物间的房间，房间的门早已不知去向，一大摊血迹从房间内流了出来，看起来相当的触目惊心。　　房间内，有一只人手瘫在门口，苍白的人手上还沾染着血迹，平曾了几分恐惧的气息。　　短暂地停顿了几秒后，夏星璃又重新迈开了步伐，走到了小房间内。　　房间内放置着很多杂物，看起来原本是一个杂物间。而现在，房间内的杂物大部分都已经散落在地，接近门口的地方，有一具已经几乎面目全非的尸体。　　这是整个实验室内能保留下来的唯一一具尸体，虽然已经血肉模糊不成样子，但好歹也是留下了尸体。从这具尸体的动作和位置来看，这人应该是藏身于杂物间，结果被那个敌人发现，惨遭虐杀的。　　尸体的一只手尽力地往前伸着，似乎是想抓住什么，另一只手则是收在怀中，有一点银光在手掌中闪烁着。　　夏星璃走上前去，捡起了那点银光。那是一个巴掌大小的菱形遥控器般的东西，上面除了一个按钮外再无他物。夏星璃盯着遥控器看了半晌，在安吉尔还没来及出口阻止的时候，按下了那个按钮。　　“哇啊啊你别乱按啊！万一这个按钮是自毁程序什么的该怎么办！”　　不过并不像安吉尔担心的那样，在按下了按钮后，遥控器只是发出了幽蓝色的光芒。随后，一阵轻响从不远处的墙壁上传来，墙壁开裂，一个小小的圆球掉了出来，骨碌碌地滚动了过来。　　“这个是……摄像设备？”　　夏星璃看了看杂物间的位置，又看了看这个圆球摄像机原本所在的位置，蹲下身捡起了这个圆球。　　“我们走吧，必要的线索应该已经到手了。”



第23章 第九十二章 悄然崩塌的信任？
　　从实验室里拿到的摄像机被夏星璃交给了斯文特处理，毕竟这种只有一个圆球的奇怪摄像机她跟安吉尔从来都没见过，也不知道该怎么提取其中的影像。　　斯文特接管了那个特殊的摄像机之后，表示自己也需要一小段时间来提取其中的影像，如果不出意外的话，这个特制的摄像机，很可能捕捉到了敌人的身影。　　“不过也真亏你们能拿到这种东西啊，比起让这玩意落到联合政府的手里，果然还是掌握在我们这边比较好。”　　斯文特感叹着，将摄像机收了起来。　　“不过还是别抱太大希望为好，按照你们的描述，这个摄像机顶多能够拍摄到敌人的背影，运气好了或许还能拍个全身，运气不好的话恐怕只有半身像了。”　　“没关系，比起毫无线索来说，这样已经足够了。”　　夏星璃对此并不在意。　　“对了星璃酱，你以前不是在「希望之光」这里上学来着的嘛？现在已经不再继续上学了嘛？”　　一直在四下打量着的安吉尔突然插嘴道，她以前从未进入过「希望之光」，因此对这里有着很浓郁的兴趣。　　但是当安吉尔的问话一出口，现场的气氛就变得不对劲了。斯文特的脸色变得僵硬了起来，而夏星璃虽然仍然是一副面无表情的样子，但安吉尔总觉得，似乎有寒气从她身上不断地散发出来。　　即便是一向有些神经大条的安吉尔，此刻也意识到自己问错了话。但是并不明白自己到底怎么踩到了地雷的安吉尔也想不到该怎么把话题转移走，只能一脸不知所措地样子，不知该如何是好。　　斯文特瞥了一眼满脸冰霜的夏星璃，暗自叹了口气，开口打破了僵局。　　“这样，你们先回别墅等着，如果今天我们将摄像机里面的内容提取出来，就去别墅找你们。如果今天我没有去别墅，那么明天这个时间你们就再来一趟好了。”　　“哦……嗯，哦……”　　安吉尔胡乱地回应着，小心翼翼地打量着夏星璃的脸色。然而夏星璃只是点了点头，一言不发，调头就离开了。　　愣神了的安吉尔随后就想追上去，却被斯文特喊住了。　　“安吉尔是吧，我现在也只能给你一点忠告，如果没有信心让星璃从之前的事件中恢复过来，就不要再跟她提关于学校的事情了。”　　斯文特脸上一向挂着的笑意，已经被深深的疲惫所掩盖。他认真地看着安吉尔，双眼中满是无可奈何的哀伤。　　安吉尔从没看到过这个看起来一向桀骜不驯的男人露出过这种疲惫不堪的样子，从他的身上，安吉尔能感受到一种对自己无能为力的愤恨和无奈。　　星璃酱，你到底……　　————————————————————　　调头就走的夏星璃丝毫没有注意到安吉尔并没有及时跟上来，直到她一路来到了教职工住宅区，才如梦初醒一般，停顿在了入口处。　　「希望之光」的教职工住宅区几乎没有别的人居住，平常夏星璃几乎没在这里遇到过其他人。　　不过今天，夏星璃倒是看到了两个人在住宅区边走边聊。其中一个男人看上去有四五十岁了，另一个则是穿着一身西装，看起来像是「希望之光」的教师。　　两个人似乎都专注在谈话的内容里，连夏星璃从他们附近不远处走过都没有发觉。不过当夏星璃从他们附近经过时，传入她耳中的只言片语让她不禁停下了脚步。　　“……城内……异兽……”　　“……真的假……”　　“……封锁消息……”　　虽然只有断断续续的一些音节飘入了耳中，但夏星璃并不难听出，这两个人在讨论的，似乎是本应该完全封锁了的，城内出现异兽的消息。　　一个转身走到了那两个人身边，夏星璃直接开口问道：　　“你们刚刚说的事情，是从哪里听说的？”　　正在谈话的两个人愣了一下，转头看到夏星璃之后，似乎把她当成了「希望之光」的学生，并没有过多询问。其中那个看起来四五十岁的男人似乎是消息的传播者，想也没想就回答：　　“其实我也是听人说的，不过我看那人似乎很肯定的样子，所以也相信了。”　　“你听说的？听什么人说的？”　　夏星璃皱了皱眉头。按理说知道这个信息的所有「守护者」应该都明白，这种事情如果扩散出去，只会造成恶劣的影响，方便敌人。而「猎犬」们更不可能将这种信息泄露出去，那么这个人到底是谁？又是出于什么目的将这种消息告知了一个普通人？　　“什么人……是一个挺漂亮的女孩。具体我也不知道该怎么说……不过那个女孩有一头亚麻色的长发，这个我倒是记得很清楚的。”　　夏星璃的手不自觉地抽搐了一下，她尽量让自己的声音保持平稳，再次问了一遍。　　“你确定？是一个有些亚麻色长发的女孩？”　　“确定确定，那么漂亮的女孩我当然不会记错。”　　后面那个男人又说了什么，夏星璃已经听不进去了。她恍恍惚惚地走向了自己的别墅，甚至没有注意到安吉尔不知何时已经追了上来。　　“骗人的吧……难道真的是……”　　安吉尔捂着嘴，不敢相信自己刚刚听到的一切。虽然之前在垃圾场内，她就隐约看到了那个有些亚麻色长发的身影，但直到听到了这段话之后，她的信任才开始发生了动摇。　　那个男人没有在意直接离开的夏星璃和一旁失魂落魄的安吉尔，而是继续跟身边的教师大谈特谈了起来。教师聚精会神地听着，时不时地附和几句，茫然的双眼中没有任何表情。　　**********　　今天作者君重感冒啦……而且还在发烧QWQ所以第二章恐怕要晚一些啦……　　头昏脑涨呀……



第24章 第九十三章 敌人的目的
　　当夏星璃回到别墅时，别墅里空无一人。　　跟在夏星璃身后的安吉尔，看着这个小萝莉愣愣地走到会客厅的沙发旁，缓缓地坐了下去。　　安吉尔不知道该说些什么，她知道夏星璃很信任赫尔妮丝，可以说夏星璃对于赫尔妮丝的感情，就像是对当初的西卡莉丝一般。然而现在得到的信息，赫尔妮丝很有可能就是她们一直在寻找的敌人，这样的打击对于夏星璃来说，恐怕是很难接受的吧……　　夏星璃就那样一直愣愣地坐在沙发上，不知在想些什么。安吉尔几次开口想要说些什么，却又都咽了回去，实在不知道该怎么开口为好。　　纠结了半天，正当安吉尔心一横，打算开口安慰时，坐在沙发上的夏星璃却先出了声。　　“那个教师，似乎是「希望之光」的教师不错，但另外一个人，我却没有半点印象。什么时候，「希望之光」这里还能混进其他人了？”　　“呃？”　　安吉尔有些惊愕地看向了坐在沙发上的夏星璃，这个小萝莉并不像她想的那样，失魂落魄的样子。虽然的确是面无表情，但那双紫眸中闪动着的光芒，半分失落的样子都没有。　　“仔细想想，那个男人见到我之后的表现也很奇怪。首先，我穿着「守护者」的长风衣，胸章也佩戴着，但那个男人看见我之后，就像是看到一个很普通的人一般，仅仅愣了一下就立马回答了我的问题。”　　“更何况，那个男人说的话也有问题。安吉尔，如果是你遇到了一个陌生人，跟你说城内出现了异兽，仅仅是那人很肯定的样子，你会相信吗？”　　“我？我大概会认为那个人脑子有问题，或者说觉得这个人有问题……”　　安吉尔被夏星璃突然的提问搞了个措手不及，不过想了一下之后还是给出了自己的回答。　　“没错。如果说这么轻而易举地就相信了一个陌生人的这种说法，我只能说，这个听信的人如果不是脑子有问题，那就是本身有问题！”　　经过最初的震惊之后，静下心来仔细分析，夏星璃还是发现了其中的一些不对劲的地方。那个男人的破绽实在太多了，让人稍微冷静思考后就能发现异常。　　安吉尔皱眉思索了半天，突然惊呼一声，整个人如一阵旋风般冲出了别墅。不过几十秒后，她又折返了回来，脸上的表情不是太好看。　　“人已经消失了对吧？”　　面对夏星璃笃定的询问，安吉尔无奈地点了点头。她刚刚突然冲出去，就是想要抓住那个男人审问一番，然而从她们回到别墅到现在，才短短几分钟的时间，那个男人已经消失不见了，简直像是人间蒸发了一般。　　这个情况更加证明了夏星璃的推测，那个男人真的有问题，他散布这样的假信息，说明他跟真正的敌人肯定有关系，或者他就是那个敌人。　　一想到敌人有可能刚刚就近在眼前，自己却没能发现，安吉尔就气的牙痒痒。　　“没关系，虽然这次让那个家伙跑掉了，不过他意图将怀疑引到赫尔妮丝身上的计划也失败了。”　　夏星璃倒上了一杯热茶，缓缓地品着。她并不担心会揪不出敌人来，再狡猾的狐狸，也别想斗得过好猎手。他们可以拖时间，但是敌人可没有那么多时间了。如果时间继续拖延下去，外出的「守护者」们必定会陆续返回，当瞬也回到「夏」城后，那个敌人就会成为瓮中之鳖。　　所以不管敌人的计划到底是什么，留给TA的时间，实际上都已经不多了。　　那么，敌人的目的到底是什么呢？从对方当初联合政府实验室的异兽来看，敌人似乎是想在「夏」城内制造出混乱。然而有了第一次的失败后，敌人也应该意识到了这种做法是不切实际的了。那么对方为什么又要第二次做出了同样的无用功呢？　　夏星璃突然觉得自己想错了什么，敌人的目的应该不是在城内制造混乱那么简单，对方的真实目的被隐藏在了对方的两次行动之中。　　应该是有什么被自己忽略了，正是因为自己忽略了什么，所以才会猜不透敌人的真实目的。那么，到底有什么在思考中被忽略了呢？　　夏星璃按着自己的脑袋，紧锁着眉头。从遇到赫尔妮丝开始，一切的经历都在她的脑海中回顾着。她回想着这段时间来的每一处细节，将所有在判断中遗忘了的线索都重新过滤了一遍。　　在城外遇到幸存者……回城的路上被「净」控制的异兽阻拦……城内突然出现了异兽，斯文特跑来通知自己，却遇上了前来暗杀赫尔妮丝的敌人……敌人故技重施，再次放出了一个实验室里的异兽……敌人想要把嫌疑转到赫尔妮丝身上……　　她还记得，赫尔妮丝原本是「净」的一名重要科研人员，从「净」组织内逃出来的赫尔妮丝，遭遇了很多次神秘杀手。就算是赫尔妮丝到了中心城内，对方仍然不肯善罢甘休……　　“不好！赫尔妮丝可能有危险！”　　**********　　呜哇头昏脑涨……感冒真是难受极了……希望这一章没有错字吧……



第25章 第九十四章 隐于暗处的危机
　　当夏星璃和安吉尔都为了揪出敌人而四处奔波时，赫尔妮丝却只能待在别墅里面，想办法让自己的伤好得快一些。　　原本她也想给予夏星璃一些帮助的，可后者却以她还是个伤员的理由，特意嘱咐让她安心待在别墅里修养。　　赫尔妮丝很郁闷，却找不到任何反驳的理由。　　她身上的伤口并不严重，但多少也会影响到行动。由于不知名的原因，这些伤口无法快速愈合，让赫尔妮丝费尽了心思。　　赫尔妮丝的异能其实很特殊，当她还是个小女孩的时候，她就早早地觉醒了自己的异能，那似乎是一种与生命力有关的能力。最初，觉醒了异能的赫尔妮丝，就让母亲送给她的干枯的花朵标本，重新变成了一朵盛放的鲜花。　　这种无异于起死回生的能力自然引起了「净」组织内人员的注意，不过经过测试之后，他们才发现，赫尔妮丝的这个异能有很大的不稳定性。她可以让几年前就早已干枯的植物重新焕发活力，却不能治愈动物身上的严重伤口。能够被她的异能直接治愈的，也只有那种程度仅是划破了表皮的伤口。　　这种鸡肋的，效果甚至比不上治愈者的异能，很快就让「净」的人员失去了关注的兴趣。不过他们不知道的是，这仅仅是赫尔妮丝异能的一小部分，实际上就连治愈的效果上，赫尔妮丝就仅仅表现出来不足百分之一而已。　　真实的情况是，赫尔妮丝的异能是一个极为古怪的异能。说它是个治愈异能吧，似乎没什么问题，因为这个异能的真实效果的确能达到甚至超过专属治愈异能。但它的效果又不仅仅是治愈，在发动了异能的情况下，赫尔妮丝能够感知到周围一些动植物的心情，简单地进行交流，甚至能够控制它们。　　通过这个异能，赫尔妮丝甚至能够和空气这种怎么看也不像是生物的“生命”交流。能够逃出「净」，其中有很大一部分都是得益于她这个能力。不过并非什么生命都可以交流的，更多时候，那些小东西只会向赫尔妮丝发出各种类似于情绪波动的东西，或者在有危险临近时进行预警。　　而对于异兽，赫尔妮丝从来没能从它们身上感受到任何与“生命”交流的感觉，就好像这些凶兽根本不是生命一般。只有那些被人为改造过的异兽，她才能勉强利用自己的能力控制一二。　　几乎所有人都认为赫尔妮丝没有战斗能力，实际上，赫尔妮丝精通体术，就算是一般的异能者，如果在不注意的情况下，也会被她近身秒杀。更何况，她的异能可以控制植物，可以控制水流，可以控制地球的原生生物，甚至能够控制空气和火焰。　　赫尔妮丝一直都不明白自己的异能到底算什么，比起其他简单的异能来说，她的异能更像是复数种异能的集合体，或者说……更像是一种权能。　　更可怕的是，她的异能拥有着无限的可能性。赫尔妮丝从来不敢说自己已经完全了解了自己的异能，因为对于异能的每次探索，她的异能都会给她带来新的惊喜。　　所以面对身上只能以普通速度愈合的伤口，赫尔妮丝还是有信心，在静下心来仔细研究之后，找到解决的办法的。　　尝试着凝聚能量汇聚在伤口上，如果是一般的伤口，这样的尝试之后，应该会以肉眼可见的速度迅速愈合。然而现在，赫尔妮丝只觉得，伤口上似乎有一股力量在阻止伤口的愈合。她能感受到，在自己异能的影响下，伤口处的细胞以一种不可思议的速度分裂着，但随后却又因一种神秘力量而瞬间泯灭。这力量不会阻止正常的细胞活动，却会阻止任何被外界能力影响的细胞活动。　　“真是种奇怪的力量……”　　多次尝试未果，赫尔妮丝暂时放弃了尝试。留给她的研究时间还很长，她完全不需要着急。　　“也不知道星璃那边怎么样了，有没有发现敌人……”　　暂停了研究之后，赫尔妮丝就只有闲坐在沙发上发呆。她的童年时间几乎都是待在「净」的实验室里，没有什么玩耍经历的她，在突然得到了大段的空闲时间后，完全不知道该干什么了。　　“姆……干脆做一些吃得等星璃回来好了。”　　想了半天后，赫尔妮丝终于想起了自己的一个长处，那就是厨艺。虽说并不能像名厨那样做出多么顶级的菜肴来，但是她所做出的饭菜，也绝对能让人胃口大开了。　　打定了注意的赫尔妮丝找到了别墅的厨房。厨房里的厨具一应俱全，不过食材实在是少的可怜。虽然夏星璃偶尔也会自己做饭吃，但更多时候，她都是在城外猎杀异兽，一直以来几乎都是在吃各种压缩食品充饥，所以家里当然没有什么食材了。　　“嘛，看样子还要出去一趟……记得星璃说过，离这里最近的集市是……”　　赫尔妮丝看了看空荡荡的冰箱，无奈地摇了摇头。她整理了一下衣服，带上了一张临时点数卡——这个卡还是夏星璃利用自己A级「守护者」的特权申请的，是一种可以存放一定数量之内点数的卡片，跟末世前的信用卡有点相似。　　关好了别墅的门窗，留下了一张字条，赫尔妮丝估算了一下时间，随后便向着从夏星璃那里得知的最近的集市进发了。　　她不知道的是，在她离开之后，别墅内多出了一个身穿着黑衣的身影。这个黑衣人拿起了她给夏星璃留下的字条，又悄无声息地消失在了别墅内。



第26章 第九十五章 赫尔妮丝的下落
　　实际上，夏星璃和安吉尔回到别墅时，赫尔妮丝才离开不过半个多小时。　　在夏星璃识破了敌人的阴谋之后，她同时也察觉到了不对劲的地方。敌人的目的明显不是为了在「夏」城内捣乱，叛逃出「净」的赫尔妮丝才是敌人的目标。　　“我们得赶紧去找赫尔妮丝！她可能会有危险！”　　意识到情况不妙的夏星璃猛地站了起来，直接就冲了出去。安吉尔紧随其后，在门前一把拉住了夏星璃。　　“等下星璃酱！虽然不知道为什么你这么肯定赫尔妮丝酱有危险，但是星璃酱，你有没有想过，我们该怎么找到赫尔妮丝酱的位置？”　　夏星璃咬住了下唇，她明白，安吉尔说得有道理。她们并不知道赫尔妮丝是去了哪里，如果在这偌大的「夏」城内毫无头绪地胡乱寻找，天知道要什么时候才能找到赫尔妮丝。　　“所以先冷静一下，赫尔妮丝酱应该不会什么线索都没留下就跑出去，看别墅里的样子也不像是被人劫持出去的，所以我们至少要先找一下线索，需要知道赫尔妮丝酱到底去了哪里。”　　安吉尔的劝阻起到了效果，夏星璃的神情中虽然满是焦急和不甘，但停下了自己前进的步伐。　　见夏星璃冷静了下来，安吉尔松了口气，放开了拉着夏星璃的手。　　被安吉尔放开之后，夏星璃没有再急急忙忙地冲出去，反而又跑回了别墅内。安吉尔的话提醒了她，赫尔妮丝应该不会不声不响的就离开别墅，应该会留下些什么信息才对。她扫视这整个会客厅，似乎是想要发现赫尔妮丝留下的什么线索一样。　　【如果赫尔妮丝不是因为什么紧急情况才出去的，那么应该会留下字条什么的通知我们才对。但是看起来的确不是遭遇了劫持，那么……难道说她其实留下了字条，只是字条被人拿走了？】　　夏星璃再次仔细地看了看沙发附近，在沙发的桌子上，还有一些没来及收起来的资料，一支笔被放在了桌子上，看起来好像有人用过。夏星璃走过去仔细地看了看，发现其中的一份资料上，似乎有一些不明显的划痕，看起来似乎不久前被人拿来垫在纸下写字一样。　　夏星璃的紫眸中燃起了一簇火苗，她缓缓地在桌子旁走动着，观察着桌子上赫尔妮丝曾经留下的所有痕迹。　　大脑的运转似乎比平常加速了许多，视野也变得异常的清晰。以前所无法注意到的细节，现在都能轻易发现，以前所无法做出的分析，现在却自然而然地就得出了结论。夏星璃进入了一种奇妙的状态中，在这种状态下，她似乎全知全能，任何细节都无法逃脱她的眼睛，任何事物都能够完全分析理解。　　许多本不应该存在于记忆中的细节又全都浮现，开始于现在的细节进行着对此。此时在夏星璃的脑海中，正在进行着如同顶级计算机一般的运算。　　在这种状态下，她似乎看到了，赫尔妮丝从某个方向走过来，俯下身子拿起了一支笔，在一张纸上写下了一段话。　　信息太少，即便是现在状态的夏星璃，也无法得知赫尔妮丝留下的全部内容，但是她得知了赫尔妮丝走过来的方向，于是她便顺着这个方向走了过去。　　安吉尔被突然走动起来的夏星璃吓了一跳。夏星璃现在的状态看上去相当诡异，一双紫眸中似乎没有了任何的情绪波动，整个人如同梦游一般，从桌子前离开了。安吉尔有些担心，但从夏星璃身上传来了稳定的异能波动，证明她应该没什么问题。　　不敢贸然打断夏星璃的这种状态，安吉尔只能小心地跟在夏星璃的身后，一起往某个方向走去。　　夏星璃顺着赫尔妮丝走过来的路线走去，直接走到了厨房。她站在厨房内，新的信息又一股脑地涌入了她的脑海，她的大脑开始以一种疯狂的速度处理分析起这些信息来。赫尔妮丝的身影再次出现在厨房内，然而这一次，仅仅片刻之后，夏星璃的脑袋突然剧烈的疼痛了起来，她也在这突如其来的疼痛中退出了这种奇妙的状态。　　从那种状态中退出后，夏星璃只觉得头疼欲裂，同时一阵眩晕感袭来，让她差点瘫倒在地。身后的安吉尔急忙上前扶住了夏星璃，却不知道她到底怎么了。　　“星璃酱，没事吧？”　　“没事……只不过有些累……”　　除了头疼头晕外，夏星璃的身体也有些虚弱无力。不过她强忍着身体的不适，撑起了自己的身子。　　“我们快出发，我知道赫尔妮丝去哪里了！”



第27章 第九十六章 赫尔妮丝的战斗
　　赫尔妮丝并没能买到食材，不是她没有找到集市，而是因为她在路上被袭击了。　　跟上次在别墅中遭遇的袭击一样，攻击她的依旧是个全身包裹着黑衣的杀手。不过这次，由于对方出手攻击的地方远离人群，再加上地形宽阔，赫尔妮丝有了更多发挥的空间。　　就像现在这样，赫尔妮丝的身边环绕着高速旋转的旋风，脚下升起了三米高的土台，让赫尔妮丝远离地面的同时也将周围的一切收入眼中。　　附近的地面上有不少土坑，都是之前的战斗中留下的。然而周围并没有那名杀手的身影，很明显，那家伙用某种不知名的方式隐藏了起来。　　“呵呵呵……没想到赫尔妮丝小姐竟然隐藏得这么深啊。这种战力，已经能与A级异能者相抗衡了吧？”　　一个不男不女不老不少的声音从不知何处传来，时而远时而近，让赫尔妮丝无法通过声音来确定对方的位置。　　“我的实力，你这种躲躲藏藏的鼠辈自然无法得知。你不是要来杀我吗？现在怎么反倒躲起来不敢出现了？”　　赫尔妮丝扬声说道，虽然她不惧怕这个杀手，但是对方一直藏身不知何处，她也没办法发起攻击。这个杀手的藏身功夫极强，借助异能与空气“交流”的赫尔妮丝都无法捕捉到对方的踪迹。　　“激将法对在下可是没有用的。虽然在下没法突破这防御，但是在下可以慢慢等。异能的发动都是会有消耗的，在下觉得，赫尔妮丝小姐也不可能一直能够维持着这种状态吧？”　　“在下可有的是时间。呵呵呵呵……”　　激将法对这个杀手没起到任何作用，赫尔妮丝倒也不意外。只不过正如这个杀手所说的，她不可能一直维持着这种防御，时间久了，她的精神力会被消耗一空的。但是她偏偏拿这个杀手没办法，对方一点想跟她硬拼的打算都没有，而是耐心地在暗处潜伏着，等待着她维持不了防御的那一刻。　　赫尔妮丝微微皱了下眉，然后突然脚下一蹬，从土台上跳向了半空中。在她即将落脚的地方，一块上表面平滑的土块从空无一物的半空中出现，诡异地悬浮在半空中。　　然而还没等赫尔妮丝落脚，一股危险的阴冷气息就向她袭来。赫尔妮丝果断地放弃了向着更远处飞跃的打算，在那个悬浮的土块上一点，又跃回了土台上。　　就在她跃回土台之后，那块悬浮的土块被一道黑光贯穿，整个碎裂掉落了下去。而在赫尔妮丝原本打算继续飞跃的途径上，也有几道黑光一闪而过。　　如果赫尔妮丝刚刚没有跃回来的话，恐怕被黑光贯穿的，就不只是那个土块了。　　这还没完，就在赫尔妮丝落在土台上的那一瞬间，还有几道黑光飞射了过来。黑光的速度极快，赫尔妮丝根本就来不及反应，那几道黑光就已经来到了她面前。　　随后就石沉大海般突然消失了。　　在黑光消失的地方，土台边缘的上方，一层土黄色的光幕隐约闪动了一下，然后又消失在了空气中。　　“……不愧是专注防御的魔具，就是不知道，赫尔妮丝小姐还能维持这个魔具多久呢？”　　魔具是一种神秘的道具，没人知道它们是怎么出现的，只知道魔具可以发挥出如同异能般的能力。魔具只能被异能者使用，因为基本上所有魔具的发动都需要消耗异能者的精神力和能量。【守护者】也曾经发现过几件魔具，分别被几个强大的「守护者」所保管着。　　赫尔妮丝没有搭理这个声音，虽然知道自己发动的这个魔具绝对能挡下杀手的所有攻击，但刚刚那一击还是让她稍微受到了一些惊吓。更不妙的是，刚刚的那次攻击对于赫尔妮丝的消耗有点超出了她的预估，这样下去的话，恐怕她撑不了太长的时间。　　这种时候，赫尔妮丝反而后悔自己当初顺出了这件「不动如山」了，这件阵地型魔具完全符合了它的名字，只能在原地防御，虽然防御力惊人，但在原地不动挨打什么的……要来何用啊……　　不过表面上，赫尔妮丝并没有露出任何焦急的表情。那种黑光肯定也不是能够随意使用的，所以赫尔妮丝必须装作毫不在乎的样子，这样的话，杀手才不敢轻易使用黑光消耗。　　但是这样下去也只不过能多拖延一些时间而已，如果一直被动防守的话，赫尔妮丝终究会消耗一空，到时候，杀手不费吹灰之力就能取得她的性命了。　　必须要主动进攻才行，必须要想办法逼出这个杀手，让杀手与自己正面对决才行。　　赫尔妮丝握紧了拳头，在她的右手手腕上，一个一直被衣袖掩盖着的，不起眼的玉镯子突然发出了微光。　　“「净」的人知道我顺走了他们的一件魔具，也知道这件魔具是「不动如山」，不过有一点你们应该不知道吧，我身上，可不止一件魔具哦。”　　一股异样的波动以赫尔妮丝为中心，迅速地扩散了开来。被这股波动覆盖的地方，温度突然反常地下降了起来。虽然现在正值冬季，但被这股波动覆盖的地方，温度却下降到了一个不可思议的地步。　　随后，水蓝色的光幕以土台为中心扩散，覆盖了整个被波动覆盖的区域，途径上的一切物体，全都冻上了一层薄冰，空气中甚至都开始有星星点点的雪花飘落。　　在距离土台不远的地方，一层人形的薄冰突然出现，几秒后便碎裂开，露出了其中穿着黑衣的身影。　　这个杀手的身上冒出了诡异的黑气，这种黑气隔绝了外界的极寒，却也让杀手退出了隐身的状态。　　“找到了！”　　几乎是在看到杀手身影瞬间，赫尔妮丝冲着杀手的方向挥了挥手。随着她这一挥手，空气开始暴动，大地也不再平静。杀手的脚下升起了几根锋利的岩刺，而杀手周围的空气也以一种极快的速度旋转了起来，似乎是要将杀手绞杀。　　然而这恐怖的攻击并没有伤到杀手，只见一阵黑烟在攻击中飘散，杀手的身影已经出现在了另外一个位置。　　“真是可怕的实力呢，如果没有躲开的话，恐怕在下已经成为一团肉酱了吧。”　　回答杀手的是赫尔妮丝紧接而来的攻击，而这次攻击仍然落空了，只打中了一团黑烟。　　杀手再次现身时，赫尔妮丝已经做出了第三次攻击。只不过这次的攻击比前两次要可怕的多，以杀手为中心，几乎方圆两百米的土地上都突然冒出了岩刺，一时间整片被这次攻击波及的土地完全变得面目全非，平整的土地上凸出了无数根高达两米的岩刺，其密集程度，恐怕能吓晕密集恐惧症的人。　　不过赫尔妮丝知道，自己这次攻击依然没有得手。　　“赫尔妮丝小姐，这样粗暴的攻击可一点都不淑女啊。”　　声音从空中传来，杀手的身影这次出现在了半空中。岩刺的高度只有两米，但是杀手现在身处的高度足有十米，这样的高度对于一个高级异能者来说，并非是很难达到的。　　不过这个杀手似乎并非是靠自己跳上了十米的高空，杀手脚上的那双看似很普通的黑色鞋子，此时浮现出了神秘的花纹。那些花纹散发着幽光，任谁都能看出，那绝对不是用来装饰的东西。　　杀手并没有下落，而是就那样站在了十米的高空中。这并不是杀手自己能做到的，很显然，杀手脚上的那双鞋子，也是一个魔具。　　“毕竟是要面对赫尔妮丝小姐您，更何况您还从组织里顺走了一件魔具，所以在下当然也得借助一下魔具的力量了。”　　赫尔妮丝看着杀手脚上的鞋子，脸色渐渐凝重了起来。　　那双鞋子样的魔具她认识，一件名为「虚空之行」的魔具。但是她只知道这件魔具有能让人在一段时间内行走于虚空的能力，具体都能做到些什么，她可不清楚。　　不过有一点她是知道的，那就是在「净」中，「虚空之行」这件魔具的等级要比「不动如山」高得多。　　「不动如山」的防御堪称可怕，只要有足够的能量维持，甚至能接下S级异能者的攻击。但是一件似乎只能让人在一段时间内可以立足空中的鞋子却有着比它高得多的等级，这说明「虚空之行」的真正能力，绝对不是这么简单的。　　杀手像是看出了赫尔妮丝的顾忌，轻笑了两声。　　“呵呵呵……赫尔妮丝小姐，怎么了？刚刚进攻的势头不是很足的吗？难道说仅仅是因为在下亮出了这样一件魔具，赫尔妮丝小姐就畏惧了吗？”　　赫尔妮丝皱了皱眉，现在的情况似乎正好跟最初相反，轮到杀手来对赫尔妮丝用激将法了。之前杀手无法突破防御，所以迟迟不肯动手，打算消耗自己的能量，然而现在，杀手却一反常态地挑衅了起来，难道说，杀手的时间其实并不是很充足？　　不对，杀手这样**裸地挑衅，自己第一反应肯定是静观其变，所以恐怕杀手在意的并不是时间。仔细想想，杀手现在一直在用一种黑气来阻隔极寒，而且还在维持着魔具的消耗，想必也不轻松。这种时候，杀手还剩余多少战斗力？　　杀手挑衅自己的目的，或许正是想让自己不敢出手，继续消耗下去吧。既然如此……　　“既然如此，我的选择当然是继续进攻了！”　　赫尔妮丝伸手，对着半空中的杀手握起了手掌。在杀手的周围，一道道锋利异常的风刃旋转了起来，如同飞鸟归巢般涌向了杀手。　　面对着如此恐怖的攻击，杀手却笑了。那个笑容是那么得意，仿佛奸计得逞了一般。　　“赫尔妮丝小姐，看来您真的不知道，「虚空之行」的真正能力啊。”　　*********　　这个是二合一章节哦，原本是两个章节的，不过想了又想，还是经过删减修改成一个章节了，毕竟这场战斗实在没想到合适的断点……　　总之3000多字的章节，大家就当是双更在一起了诶嘿~



第28章 第九十七章 绝境
　　「虚空之行」这件魔具，实际能力可不是能让人在空中行走那么简单。它真正能做到的，是让人行走于“虚空”。　　半空中被无数风刃环绕的杀手再次消失，只不过这次，杀手的目的并不是为了躲避攻击，而是为了进行反击。　　杀手的身影消失后的一瞬间，危险的气息突然在赫尔妮丝的身后爆发了。没有丝毫的犹豫，赫尔妮丝直接往前飞扑，甚至连「不动如山」的能量都停止了维持，整个土台瞬间消失不见，只留下了地面上放置的一个巴掌大的圆盘。　　然而那种危险的气息没有消失，依旧如同跗骨之蛆一般紧紧跟随。赫尔妮丝咬紧了牙关，利用异能在身后快速地升起了几道土墙。同时刚刚接触了地面的她脚下猛地发力，硬生生将自己向前冲的势头转向了九十度。　　脚踝处传来一阵剧痛，强行的转向对于体质和一般治疗者差不多的赫尔妮丝来说，无疑有些勉强了。不过这样的强行转向所换来的结果却是值得的，赫尔妮丝所升起的土墙全都崩散，丝毫没能阻挡住杀手的攻击哪怕片刻。但土墙那一瞬间的阻拦视线，让杀手的这次攻击没能及时跟上突然转向的赫尔妮丝。　　跌坐在地上的赫尔妮丝捂着右脚脚踝，脸色因疼痛而变得有些苍白。而杀手的身影出现在了前方不远处，手中握着的黑色军刺完全刺了个空。　　“这样突然的攻击都能躲得过去，赫尔妮丝小姐真是很有战斗天赋呢。”　　“瞬间移动？”　　杀手刚刚所做的已经不是正常的高速移动了，能够突然出现在「不动如山」的范围内，必然是某种能够跨越空间的能力。既然杀手说自己不知道「虚空之行」的真实能力，那么毫无疑问，这种跨越空间的瞬移，就是那双鞋的能力了。　　“赫尔妮丝小姐是聪慧之人，想必应该已经清楚了吧？”　　杀手耍着手中的黑色军刺，不紧不慢地向赫尔妮丝走了过来。失去了「不动如山」那坚不可摧的防御，又伤到了脚踝，即便赫尔妮丝还有释放异能的余力，不过在可以行走于虚空的杀手看来，这场战斗已经算是结束了。　　实际上赫尔妮丝的状态要更加糟糕，强行中断对魔具的控制对她造成了很大的消耗，原本如果不借助「不动如山」的防御，赫尔妮丝就不大可能打的赢这个杀手，现在杀手还用出了魔具，此消彼长之下，她恐怕连逃跑的机会都没有了。　　杀手握着的那根黑色军刺，正是能够留下不可被外力干涉的伤口的武器。如果军刺往赫尔妮丝心脏上戳那么一下，那么不管拥有多么强大的治愈能力，她都不可能幸存下来了。看目前杀手的架势，似乎就是很想往她心脏上来一下。　　“你们竟然决定杀死我，而不是抓我回去？我倒是没想到「净」的人是如此的果断呢。”　　赫尔妮丝试图挑起话题来拖延时间，这个杀手似乎是觉得胜券在握，所以一点都不慌张，这正是赫尔妮丝想要看到的。尽可能地拖延时间，才有可能想到逃脱甚至反杀的办法。　　杀手或许是觉得赫尔妮丝已经无力反击了，于是倒也不急着动手，反而顺着她的话说了下去。　　“赫尔妮丝小姐的智慧和头脑很重要没错，但是如果无法被我们掌握的话，当然只能选择毁掉了。”　　“自己得不到的话就不能让别人得到吗……”　　“赫尔妮丝小姐这不是很清楚嘛。”　　赫尔妮丝一边和杀手瞎扯着，一边疯狂地思索着对策。她好歹也是曾经幼年时期就成为了「净」的第二席科研人员的天才，就算是绝境，她也一定要想出个应对的法子来！　　然而再强大的头脑，也会有无能为力的时候。　　“赫尔妮丝小姐，您或许会有些疑惑，明明您的父母还在我们手里，为什么我们不用他们来威胁您，让您重新回到组织里呢？”　　杀手突然的提问让赫尔妮丝愣了一下，突然听到杀手提到自己的父母，让她的心底升起了一丝不好的预感来。　　“你……什么意思？”　　“没什么意思。赫尔妮丝小姐，您在组织里待过这么久的时间，组织里最痛恨的，就是叛变，这一点您应该很清楚吧？”　　杀手站在距离赫尔妮丝不过六七米的地方，摩挲着手中的军刺，那不男不女不老不少的声音中，似乎多了一丝愉悦的感觉。　　“赫尔妮丝小姐，您叛逃了组织，组织虽然不能第一时间处置您，但是，您的父母，可是还待在组织里的啊。”



第29章 第九十八章 赶到的救援
　　在逃离「净」的前一天，赫尔妮丝的父母给她做好了充足的规划。逃离的路线，所需要带上的东西，逃出去之后大概的逃跑方向。　　那时候的赫尔妮丝，整个人都沉浸在即将要逃离「净」的兴奋，不安以及些许迷茫中，纷杂的思绪让她当时并没有在意到，她的父母露出的那种似乎有些悲伤，又仿佛带着解脱的欣慰笑容，究竟意味着什么。　　「净」可不是什么友善的组织，对于叛逃了「净」的人，这个组织一向都是杀无赦的。而如果叛逃者的亲人朋友还在组织内，组织自然没有轻易放过的道理。　　为什么那个时候没有想到这一点呢？明明是非常显而易见的道理，为什么会忽略了呢？　　是被能得到自由的喜悦冲昏了头脑吗？还是说，实际上自己下意识地不去想那些，因为只要知道，自己能够自由了就行了？所以，父母在自己逃离了「净」之后会怎么样，自己就完全不去考虑了？　　我……真的是这样想的吗……　　杀手看着双眼似乎都完全失去光彩的赫尔妮丝，轻笑着一步步走了过去。　　“呵呵呵……赫尔妮丝小姐，看样子，这就是您的末路了。”　　走到赫尔妮丝的面前，杀手举起了手中的军刺，对准了赫尔妮丝的心脏。　　“让在下亲手送赫尔妮丝小姐一程，到地下与您的父母团聚去吧。”　　握着军刺的手臂发力，眼看那黑色的军刺就要刺穿赫尔妮丝的心脏，然而就在这时，杀手的动作突然一顿，紧接着脚下的「虚空之行」光芒闪动，整个人就消失了。　　在杀手消失的地方，无数根岩刺突然升起，相互交错着占据了杀手原本站立着的地方。无数的空气利刃也肆意地狂舞着，将岩刺都绞碎了不少。如果杀手刚刚没有果断躲进虚空的话，那么此时恐怕已经死得不成人形了。　　“赫尔妮丝小姐这是打算继续战斗吗？”　　杀手的声音从不远处的半空中传来。即便借助了魔具「虚空之行」的能力，杀手也不能在虚空中停留太久，而且也无法连续地进出虚空。　　然而赫尔妮丝似乎完全没有听到杀手的话一般，脚踝的伤在异能的全力治疗下，已经基本恢复，她站起了身来，仍旧有些苍白的脸上没有任何表情，一双眼睛也没有了神色。如果不是还在动的话，此时的赫尔妮丝看起来更像是一具没有生气的人偶。　　无神的双目盯着杀手，而这个来自于「净」的干部竟然有一瞬间感觉到了恐惧。哪怕是曾经面对再危险的场面也能保持平静的杀手，此时面对着一个小姑娘，竟然产生了一种想要扭头逃跑的恐惧。　　杀手的姿势在不知不觉中已经变成了严阵以待的防守姿势，内心的恐惧虽然在刚出现之际就被杀手强行压制，但是这给杀手留下了永久的阴影。哪怕认为赫尔妮丝没有能伤到自己的可能，杀手也无法阻止自己面对着赫尔妮丝时产生的心悸感。　　“赫尔妮丝小姐，您最好还是放弃挣扎吧，这样的话，在下还能给您一个痛快。”　　赫尔妮丝抬起了右手，对着杀手的身影猛地握起了手掌。随着她的动作，杀手下方的土地中突然升起了一个巨大的岩石手掌，向着中间的杀手攥去。　　岩石巨手虽然看起来很可怕，但其动作还不够快到能让A级异能者反应不过来的地步。杀手在巨大手掌出现的一瞬间就反应了过来，从容地从巨大岩石手掌中跳了出去。　　不过杀手刚刚跳出岩石巨手的范围，突然感觉到周围的空气有些不对。余光中瞥见的赫尔妮丝，此时正对着这个方向，双手拍击到了一起，突然想明白怎么回事的杀手连忙以自己最快的速度离开了原地。　　空气中传来了莫名的爆破声，仿佛高度压缩后的空气爆炸之后的响声。强劲的狂风在杀手面前吹过，吹干了杀手额角流出的一滴冷汗。　　很明显，刚刚赫尔妮丝利用自己的异能，凝聚了两个巨大的空气手掌，拍击到了一起。如果杀手没有及时躲开的话，恐怕会被像拍蚊子那样拍扁吧。　　“在下不得不承认，赫尔妮丝小姐，您还真的有能伤到我的能力。”　　新一轮的攻击再次到来，这次在荒凉的土地上，竟然钻出了无数根粗壮的藤蔓，翻腾着想要把杀手绞杀。　　除此之外，极高的土墙突然升起，将杀手围了起来，无数锋利的空气刀刃也尖啸着划向了杀手。　　面对这无法逃脱的大范围攻势，杀手却面不改色。　　“这么可怕的异能，果然不能放任您活着呢，赫尔妮丝小姐。”　　「虚空之行」的能力再次发动，杀手的身影于虚空之中来到了赫尔妮丝的身后。刚放出了那么强大的攻击，杀手相信赫尔妮丝绝对没有多少能量用来防御，这一次攻击，差不多就能为这次战斗画上终止符了。　　黑色的军刺闪电般刺向了赫尔妮丝的后心，感知到危险的赫尔妮丝已经没有多余的能量用来防御了，勉强凝聚出的风墙只阻挡了军刺一瞬，随后这把黑色的军刺，就刺入了赫尔妮丝的后背之中。　　鲜血溅出，杀手握着的军刺却无法刺得更深了，那破碎的风墙似乎是化为了空气巨锤，砸到了杀手的身上。虽然并没能伤到杀手，但也成功的让杀手后退了几步。　　“真是精彩的防御，如果在下用的是普通武器的话，或许这次攻击也算是失败的了。”　　赫尔妮丝的背上多出了一道深深的伤口，但是伤口偏离了后心，并不算致命。　　然而这已经相当严重的伤口无法被外力所治愈，所以这样的伤口，已经足够让赫尔妮丝失去反抗能力了。　　“虽然您全力地反抗过了，不过看来，还是在下更胜一筹呢。”　　杀手再次举起了军刺，对准了倒在地上的赫尔妮丝。　　“那么，净化吧。”　　倒地的赫尔妮丝因为剧痛几乎要失去了意识，异能也因为刚刚的过度消耗而暂时无法动用。不过，就算能够动用，恐怕也无法阻止杀手的这一击吧。　　赫尔妮丝无神的双眼中溢出了泪水，并不是疼痛或恐惧的泪水，连她自己都不知道，这泪水究竟是因何而流。　　然而一个熟悉的冰冷声音突然响起，让赫尔妮丝的双眼中，重新恢复了神色。　　“从她身边滚开。”



第30章 第九十九章 走投无路的杀手
　　淡紫色的「紫灵冰焰」汹涌而来，其中的危险气息直接逼退了那个杀手。　　直到这股冰焰消散，赫尔妮丝的身边，出现了一个娇小的身影。　　夏星璃冷冷地盯着那名杀手，愤怒几乎要化为实质性的火焰。赫尔妮丝背上的伤口触目惊心，如果再偏离一些的话，恐怕就没有救治的希望了。　　赫尔妮丝苍白的脸上划过了两道泪痕，哪怕是当初在废墟里昏迷不醒的她，看起来都没有此刻这么的无助。　　她努力地抬起头看向夏星璃，嘴唇微动，仿佛想说些什么。　　“好好休息吧，接下来就交给我好了。”　　夏星璃脱下了自己的长风衣，小心地盖在了赫尔妮丝的身上。或许是因为失血过多的原因，赫尔妮丝的体温有些偏低，不过好在看起来她暂时还不会陷入昏迷中，如果能及时治疗的话，虽然伤口不能加速愈合，不过至少不会有性命之忧了。　　“安吉尔，带着赫尔妮丝先走。”　　慢了夏星璃一步的安吉尔刚刚赶到，就听到夏星璃这么吩咐道。忍不住翻了个白眼，不过她也没有说什么，小心地抱起了赫尔妮丝，一个转身就离开了。　　至于让夏星璃留下来一个人面对敌人什么的，A级第十八的实力，根本就用不着她担心。　　见赫尔妮丝被救走，那个杀手却没有任何阻拦的动作。并不是因为他不想阻拦，而是因为站在不远处的夏星璃死死地盯着他，身上散发着让人心悸的波动。　　“藏得挺深，也挺有心机，可惜你选错了对手。”　　夏星璃毫无保留地爆发了自己的“势”，她身旁的土地甚至都被掀起了一层。杀手在这股“势”的面前都忍不住微微退了半步，同为A级异能者，杀手在夏星璃的面前，竟然生出了一种“无法战胜”的无力感。　　夏星璃握住了腰间「冰羽」的刀柄，微拔出鞘。　　“做好死亡的准备了吗。”　　随着话音的落下，杀机乍现，寒光在空中划过。　　杀手在感受到危险的一瞬间就毫不犹豫地发动了「虚空之行」的能力，这才勉强躲过了夏星璃的「拔刀式·一闪」。　　当夏星璃的身影再次显现的那一刻，杀手也如影随形，悄无声息地出现在了她的背后，黑色的军刺如同阴狠的毒蛇吐信一般刺向了夏星璃的后背。　　在杀手看来，刚刚发动了那么极速的一击之后，夏星璃应该不可能在这种突然的诡异袭击下反应过来。就算能反应过来，杀手也不认为她能够用刚完成攻击的刀及时挡下这一击。　　傻了吧？「虚空之行」这种躲闪和偷袭必备的魔具，可是能瞬间改写战场的！　　然而那一瞬间，杀手听到了夏星璃发出的一声轻笑。　　相当轻蔑的笑声。　　危险的预警疯狂地提示着杀手，杀手毫不犹豫地放弃了这次进攻。夏星璃的身后，一团「紫灵冰焰」毫无征兆地爆发，瞬间吞噬了黑色的军刺。杀手眉头跳动了一下，果断地松开了握着军刺的右手，闪身与夏星璃拉开了距离。　　当拉开了足够的距离之后，杀手抬眼望去，不禁流下了一滴冷汗。夏星璃背后的黑色军刺被包裹在了淡紫色的坚冰中，诡异的飘浮在半空中。　　“魔具？就是这个能造成不可外力治愈的伤口吧。”　　夏星璃转过身来，点了一下那团坚冰。被她这么一点，包裹着黑色军刺的坚冰就连同里面的军刺一起，无声地化为了星星点点的碎屑，飘散在了空气中。　　杀手咽了口唾沫，在夏星璃看过来之前，果断地大喝一声，调头就跑……　　不跑才是傻呢！能轻而易举毁灭一件魔具的异能者，怎么看也不是能够轻易招惹的存在啊！　　不过杀手才跑出几步，耳边就飘过了一个冷冷的声音。　　“我让你走了吗？”　　寒光闪过，杀手硬生生地转过了九十度，胸前的衣服无声的开了一道口子。　　死亡的气息缠上了杀手的心头，强行转向后也不敢做丝毫的停留，反而又加速了几分。　　这种时候，有一丝一毫的停顿，后果都毫无疑问，那就是死亡。　　然而杀手似乎太低估了，夏星璃的速度。　　身侧有一道模糊的身影一闪而过，杀手前进的道路上，就多出了一把闪着寒光的太刀。杀手一惊之下，拼命地减速。没办法，把速度完全提升到极限后，杀手也无法做出强行转向这样的动作了。　　最终，杀手还是停在了夏星璃身前五米处。　　“不跑了？那么就受死吧。”



第31章 第一百章 跨越虚空的追击
　　冷风吹过，杀手的身体轻微的颤抖着。并不是因为怕冷，而是夏星璃那几乎实质性的杀气让杀手感到了恐惧。　　「虚空之行」的行走虚空能力暂时还无法使用，如果这时候夏星璃再来一次最初的攻击，杀手觉得自己恐怕很难躲得过去。　　而且就算夏星璃用不出那种攻击了，仅仅是那淡紫色的冰焰，也不是杀手能够抗衡的了。　　杀手是「净」的一名干部，所以还是很清楚夏星璃的资料的。不过当真正与夏星璃正面对决时，杀手才真正体会到了，被标志为极度危险，不建议干部单独对敌的夏星璃，究竟有多么的可怕。　　夏星璃的“势”牢牢地锁定着杀手，虽然同为A级异能者，但被夏星璃的“势”锁定，杀手依然觉得有些喘不上气来。其实若不是杀手是一名干部，普通的A级异能者，恐怕在这股“势”之下就已经失去了反抗之心了。　　杀手在心中默默感应着「虚空之行」能力的冷却时间，一边绷紧了身子，提防着夏星璃可能的攻击。杀手并不是没有机会逃跑的，如果能在被攻击之前再次发动行走虚空的能力，以杀手现在的实力，全力运转之下，利用虚空行走直接离开中心城都是差不多可以做到的。　　虽然夏星璃的速度很快，但是用虚空行走来逃跑，怎么想她也追不上吧。　　夏星璃不知道杀手的想法，但她可不是那种给敌人留下时间和机会的人。右手握住刀柄，身形闪动，在杀手反应过来之前，她就贴近了对方。　　“「拔刀术·百斩」！”　　「拔刀术·百斩」差不多是夏星璃目前最为强大的攻击招式了，在全力的情况下，百斩式恐怕已经能够威胁到超A级异兽的生命了。这样的攻击，仿佛能将一切东西都斩断一般。　　杀手瞪大了眼睛，疯狂地将能量往脚下的「虚空之行」内灌输着。事到如今，杀手所能依靠的，也只有这个魔具了。夏星璃的这一击，杀手自己躲不开，也不可能挡得住，所以干脆完全放弃了防御，把一切都押在了「虚空之行」上。　　如果能够及时发动，就能活下来；如果不能及时发动，那么就只能殒命于夏星璃的刀下了。　　时间的流速似乎都变得缓慢了下来。杀手仿佛看到了，夏星璃手中那把太刀的微微抖动，那是融合了一百次斩击的一次攻击。杀手还能感应到，脚下的「虚空之行」，对于灌注进其中的能量，正在开始运转。　　杀手能看到夏星璃眼中的杀意，那是让人看上一眼就几乎要被冻结全身血液的冰冷目光。　　然而杀手却笑了。　　「冰羽」的刀刃已经贴上了杀手的衣服，但同时，「虚空之行」也发出了剧烈的幽光。杀手的身体开始变得虚幻，这是杀手即将进入虚空之中的预兆。　　杀手赌赢了，「虚空之行」先于夏星璃的攻击，发动了行走虚空的能力。　　夏星璃眼中的杀意被惊愕替代，她也意识到了，杀手似乎将要从她这一击之下逃脱。她发出了不甘的怒吼声，然而这并不能改变什么，百斩那恐怖的威势完全打了个空，杀手的身影已经几乎完全消失在了虚空之中。　　不甘心不甘心！已经这样了，竟然还能被这个杀手逃跑！赫尔妮丝被伤成了那样，而自己竟然连在杀手身上留下一道伤口都做不到！最后还只能眼睁睁地看着对方逃跑？　　这怎么能让人甘心！　　可是夏星璃毫无办法，即使她能清楚地看清杀手即将消失在虚空之中，但是她的身体完全不可能反应过来。百斩式于这一瞬间才完全斩完，就算强行收回动作，也需要一瞬间的停顿。　　就是这样短短的一瞬间，就已经足够杀手完全消失在虚空之中了。　　杀手的眼中掠过了一丝得意，任凭夏星璃有多么的强大，多么的可怕，杀手终究是成功的在她手下逃离了，除了胸前的衣服被切开了一道口子以外，甚至没有受到一丝伤害。　　极度危险的敌人，似乎也不过如此。　　夏星璃的怒吼也传入了杀手的耳中，这让杀手更加的愉悦了起来。杀手喜欢欣赏猎物无力挣扎的样子，但像现在这样，看着猎手拿自己毫无办法，似乎也不错。　　然而下一刻，淡紫色的「紫灵冰焰」疯狂地燃烧了起来，几乎在最后一瞬间，破开了虚空，追上了杀手。　　杀手不可思议地看着这道跨越了空间的追击，心中只剩下了恐惧。　　在杀手看不到的地方，虚空之外，夏星璃提刀而立，紫色的眼眸中有火焰在疯狂跳动着。　　“我说过，你必须死！”



第32章 第一百零一章 谈话
　　当夏星璃在安吉尔用联络器的引导下来到医院后，赫尔妮丝已经接受了必要的治疗处理，沉沉睡去了。　　“被那个家伙跑了？”　　安吉尔见夏星璃的表情似乎很不好，于是猜测道。　　夏星璃摇了摇头。　　“不清楚。那个家伙有一件空间魔具，虽然最后我放出了一道「紫灵冰焰」追击到了虚空之中，但到底有没有打中那家伙，我也不清楚。”　　“嘛，有那种魔具也是没有办法的事。”　　安吉尔拍了拍夏星璃的肩膀，顺着她的目光，看向了病房里安静睡着的赫尔妮丝。　　“虽然无法通过外力干涉来治愈伤口，但是基础的药物还是有些作用的。医师已经给她止了血，接下来只要安心静养就没问题了。”　　点了点头，夏星璃还是注视着病房内躺在病床上的赫尔妮丝。虽然赫尔妮丝看起来情况已经稳定了，但夏星璃的心里还十分不是滋味。　　是自己疏忽了，明明赫尔妮丝之前遭受过攻击，自己却没有在意，把赫尔妮丝一个人留在别墅里。　　明明以前发生的事情已经表明了，中心城并不是绝对安全的地方，为什么自己却仍旧这么不在意呢。　　高跟鞋敲击地面的声音由远及近，斯蒂芬穿着白大褂的身影从走廊的尽头出现，往这边走了过来。　　斯蒂芬来到了夏星璃的身边，透过窗户看了一眼躺在病床上的赫尔妮丝，叹了口气。她伸手摸了摸夏星璃的脑袋，从口袋里摸出了一根巧克力棒。　　“走吧，待在这里也没什么用，跟我一起去坐坐，喝杯茶。”　　说完之后，斯蒂芬把巧克力棒叼在了嘴里，拉起了夏星璃的手。夏星璃并没有反抗，她只是最后再看了赫尔妮丝一眼，就任由斯蒂芬拉着她离开了。　　安吉尔犹豫了一下，在斯蒂芬的眼神示意下，也跟了上来。　　三人绕过一条条走廊，在斯蒂芬的带领之下，最终来到了斯蒂芬在「中心塔」的住处。　　刚进了屋子，小客厅内的凌乱程度就让安吉尔傻了眼。虽然斯蒂芬平时的确一直是一副懒懒散散的样子，可是安吉尔没想过，这位有名的〖心灵之光〗家里竟然是这么的邋遢，真是彻底颠覆了安吉尔心中斯蒂芬的伟大形象。　　不过其实仔细想想，平时斯蒂芬所表现出来的形象……似乎也没有那么伟大来着……　　夏星璃已经对于斯蒂芬家里的凌乱见怪不怪了，很自然地在沙发上找了个地方坐了下来。安吉尔站在原地看着堆满了文件和衣物的沙发，不知道自己到底该不该坐下。　　像是看出了安吉尔的窘迫，夏星璃随手将身边沙发上的东西扔到了一边，轻拍了两下。　　“坐这里吧。”　　“哦……哦。”　　安吉尔有些拘谨地在夏星璃身边坐了下来，斯蒂芬则是捧着茶具走了过来。将桌子上的东西随手一扫，腾出了一块空间，斯蒂芬放好了茶具，沏了三杯茶。　　夏星璃默默地捧了一杯茶在手中，安吉尔则是先道了声谢，才端起了一杯茶来。斯蒂芬嘴里依然叼着巧克力棒，在对面沙发的护手上坐了下来，翘起了二郎腿，俨然一副大姐头的样子。　　“把那个敌人的信息说一下吧。”　　夏星璃点了点头，把手中的茶杯放回了桌子上。　　“我跟那个家伙只是短暂的交手，不过大概可以判断出，那家伙的实力应该在我之下。异能是什么不清楚，看起来好像就是「净」的一名不怎么重要的杀手，派来对付赫尔妮丝的。不过有一点让人很疑惑，那就是那家伙的身上，有至少两件魔具。如果只是一个普通的杀手，「净」真的会交给那家伙两件魔具吗？”　　“两件魔具？”　　“没错，一件是黑色军刺外形的魔具，应该就是能够造成不可外力治愈伤口的魔具，不过已经被我毁掉了。”　　夏星璃抿了一口茶水。　　“另外一件，应该是那个杀手脚上穿着的鞋子，估计应该是空间穿梭一类的能力……”　　斯蒂芬嘴里叼着的巧克力棒突然被她咬断了，然而夏星璃和安吉尔并没有注意到她的异样。　　“最后，那个杀手就是用魔具的能力逃脱了。虽然我用「紫灵冰焰」追击进了虚空，但是到底有没有打中那家伙，我却不知道……”　　“如果按照小星璃你的叙述，那件魔具的能力应该就是行走虚空。这样的话，恐怕小星璃你的那一击，并不能在虚空内追上那个杀手。”　　斯蒂芬叹了口气，端起自己的茶杯直接灌了一口。　　“嘛，不过这次你出面的攻击，也算是给敌人的一次警告了。我想，那家伙就算还敢待在「夏」城内，恐怕在短时间内，也不敢再出手了。”



第33章 第一百零二章 赫尔妮丝苏醒
　　详细地跟斯蒂芬说明了那个杀手的信息之后，夏星璃就要求回到赫尔妮丝的病房那里。经过了这次的事件，她对于「夏」城的安全性再也不敢过分的放心了，虽然斯蒂芬一再强调那个杀手有很大的可能已经出城了，但是夏星璃还是坚持到赫尔妮丝身边去保护她。　　对于夏星璃的固执，斯蒂芬也有些无奈。不过让夏星璃看护在赫尔妮丝身边倒也是件好事，毕竟谁也不知道究竟会不会再出现什么意外。　　赫尔妮丝住的是单人病房，房间内原本就有备用床铺。夏星璃留下来看护着赫尔妮丝，安吉尔则是赶回了夏星璃的别墅内，毕竟不知道斯文特今天会不会到别墅找她们，那边总要留一个人为好。　　一夜过去，并没有发生什么意外情况。赫尔妮丝仍然在沉睡着，生命体征很平稳。安吉尔那边，斯文特并没有上门拜访，看样子提取影像的工作似乎是有些难度。　　原本跟斯文特商量的是，如果他一天之内没有成功提取影像，就让夏星璃和安吉尔第二天到「希望之光」找他，不过现在夏星璃决定在赫尔妮丝痊愈之前一直看护着她，所以在跟安吉尔商量之后，去找斯文特的任务就交给了安吉尔一个人。　　夏星璃一直待在赫尔妮丝的病房里，就连吃饭也只是用压缩食品应付了事。期间斯蒂芬来了一次，倒是带来了一个好消息，按照时间，两位「夏」城常驻的A级「守护者」殇阕和墨莲应该已经开始返程了。虽说大概还需要一个星期才能回到「夏」城，不过这个消息也让夏星璃稍微松了口气。　　这两位排名皆在前十的A级「守护者」如果回来了，那么可能还潜伏在城内的敌人，就更不可能再有机会出手了。　　不过随后夏星璃又突然想起了另一个人，迪弗德。被她带进城内的人，一个是赫尔妮丝，一个是迪弗德。当初和斯蒂芬谈话时，斯蒂芬认为这两个人中至少有一个是有问题的，那么这样看来，迪弗德必定是那个有问题的家伙。可是夏星璃的试探并没有发现什么，没有任何决定性的因素表明迪弗德是「净」的成员，所以虽然十分怀疑那家伙，但也仅仅是只能怀疑罢了。　　【话说起来，迪弗德是单独一人住在一间旅馆的，所以似乎也没法得知那个杀手出现时，他到底在哪。啧，上次试探之后，有些过于忽略那家伙了呢。】　　对于忽略了迪弗德的动向，夏星璃不禁有些懊恼。如果当初监视一下迪弗德的话，说不定就能拿到些证据什么的了，不至于像现在这样，虽然怀疑他有问题，但仅仅是一种感觉而已，没有任何实际根据。　　陷入懊恼之中的夏星璃没有注意到，病床上的赫尔妮丝，不知何时已经睁开了双眼，安静地看着苦恼的夏星璃。　　直到夏星璃不经意间往床上看了一眼，才看到了苏醒过来的赫尔妮丝，冲她露出了一个淡淡的微笑。　　“早啊，星璃。”　　夏星璃愣住了半天，直到听到赫尔妮丝那有些虚弱的声音，她才反应了过来。她张了张嘴，似乎想要说些什么，然而话还没出口，她又不知道自己究竟该说些什么好了。　　最后，她也只是装作撇了撇嘴的样子。　　“早什么，都差不多中午了。”　　“啊……看来我睡了挺久的。”　　“从昨天一直睡到现在呢，是挺久的。”　　让自己的语气和表情尽可能的冷淡一些，因为夏星璃生怕自己会在赫尔妮丝面前落下泪来。不过，她还是忍不住多问了一句。　　“感觉怎么样？伤口还疼不疼？”　　“只是觉得很虚弱，伤口倒是不疼了。”　　赫尔妮丝微微扬了下嘴角。以现在的医学水平，虽然无法打破魔具所造成的效果，但是仅仅是镇痛的话，还是很轻易就能做到的。　　“嘛……总之……那个家伙还是跑掉了，我的最后一击应该也没有击中那家伙。”　　夏星璃有些闷闷地说道，她对于自己没能杀死或抓住那个杀手，依然有些无法释怀。　　看到夏星璃一副闷闷不乐的样子，赫尔妮丝脸上的笑意更加柔和了。她伸出了右手，在夏星璃有些发懵的目光中揉上了她的脑袋。　　“没关系的，如果那家伙还敢出现的话，星璃一定能杀掉那家伙的，不是吗？”　　夏星璃的头发柔软而又顺滑，摸起来手感出奇的好。赫尔妮丝本来只是想摸一下夏星璃的脑袋，不过一摸起来，就有些欲罢不能了。　　好在夏星璃在最初的懵圈之后，并没有表现出反对的意思，反而略微低下了小脑袋，让赫尔妮丝的动作能够更加方便一些。　　就这样沉默了一会之后，赫尔妮丝突然听到夏星璃小小的声音响起，语气中装出来的冷淡已经不复存在了。　　“你没事真的太好了……”　　低微的如同自言自语般的嘟囔，这一刻夏星璃不像是一名强大的A级「守护者」，更像是一个普通的小女孩。卸下了层层的盔甲，将自己柔软的内心露了出来。　　赫尔妮丝的手顿了一下，然后沿着夏星璃的发丝向下，轻轻捏了捏夏星璃的脸蛋儿。　　“嗯。”



第34章 第一百零三章 联合政府要搞事情啦
　　赫尔妮丝只醒过来一会，很快就在药物的作用下再次睡去了。毕竟她现在的状态还不太好，还是多睡一下比较好。　　虽然赫尔妮丝又睡下了，不过已经确认她没事的夏星璃终于放下了心。接下来她只需要一直待在这里，看护着赫尔妮丝痊愈就行了。　　不过正在夏星璃无所事事地捧着一本书打发时间时，联络器突然有了反应。当她接通联络器之后，安吉尔焦急的声音传了出来。　　“夏星璃，那段影像提取出来了！影像中拍到了入侵者的半边背影，虽然具体看不出来，但是至少能确定那人有亚麻色的长发！”　　“什么？”　　“不知道是不是入侵者特意伪装的，总之影像中那个身影看起来跟赫尔妮丝酱很是相似！”　　夏星璃的眼角抽搐了一下，她记得之前安吉尔在监视那处实验室的时候，就说过看到了一个有着亚麻色长发的身影，想来这个敌人应该是伪装成了赫尔妮丝的模样。之后赫尔妮丝出了事情，她也就没太在意那个摄像机的事情，现在听安吉尔说起，她才突然想起，虽然她们知道赫尔妮丝是无辜的，但并不代表其他人知道啊。　　“星璃酱，这段影像在我来到斯文特这里之前就已经被联合政府的人知道了！怎么办？他们会认为赫尔妮丝酱是入侵者的！”　　“哈？那群家伙是怎么知道的？”　　这时候夏星璃才觉得情况有些不妙了，如果只是斯文特的话，或许好好解释还是能够说清楚的，但如果是被联合政府的家伙知道的话，说什么恐怕都没有用了。　　“好像是他们不知从什么渠道得知了斯文特手中有实验室里拍下影像的摄像机，然后直接强行要求斯文特把影像给他们看了……”　　“啧，真是群烦人的家伙……”　　夏星璃可不认为联合政府不知道赫尔妮丝的存在，如今被他们看到了那段影像，恐怕不久之后他们就要对赫尔妮丝动手了。　　“别慌，联合政府也只能靠着「猎犬」们，我可不认为他们有能力对付我。”　　“星璃酱，你是要跟联合政府直接开战嘛……”　　听出了安吉尔语气中的担忧，夏星璃舒了口气，尽可能地让自己的声音变得轻松一些。　　“没那么夸张，只要不让联合政府的人不分青红皂白对赫尔妮丝出手就行，开战什么的还不至于。”　　“可是……”　　“你就不用担心了，斯文特那边就拜托你来给他解释清楚了，这边有我呢，没关系的。”　　这样劝慰着安吉尔，夏星璃结束了与她的通话。收回了联络器之后，她看向躺在病床上的赫尔妮丝，推开门走出了病房。　　「猎犬」们的行动效率是不容置疑的，虽然夏星璃刚刚得到安吉尔的通知，但联合政府的人毕竟是先于安吉尔看过了那段影像，算上这个时间差，恐怕联合政府的人要不了多长时间就会来到这里了。　　夏星璃丝毫不会畏惧联合政府的人，毕竟以她现在的实力，在这座中心城内联合政府恐怕已经没有能够抗衡她的人了。夏星璃唯一担心的是联合政府会从其他中心城派遣人员来，毕竟他们中还是有些能够匹敌异能者的存在的。　　不想让联合政府派遣更强的人过来，就最好不要把事情闹大。但是如果联合政府的人想要对赫尔妮丝动手，那么夏星璃绝对是不能妥协的。　　夏星璃静静地站在病房外的走廊中，直到有纷杂的脚步声响起，由远及近。　　夏星璃轻叹了一口气，右手按在了腰间的刀柄上。「猎犬」的身影出现在不远处的走廊转角，看到夏星璃之后愣了一下，全都站在了原地不敢继续前进。　　“你们来干什么的？”　　夏星璃冰冷的声音让大部分「猎犬」都忍不住打了个寒战，而她的问话让这群已经心生胆怯的家伙面面相觑，直到他们的小队长走到了队伍的最前面，硬着头皮回答。　　“那个……我们得到了一些线索，前几日被您带回「夏」城的赫尔妮丝有一些嫌疑，所以需要调查一下，还希望您……呃，能配合……”　　“赫尔妮丝没有问题，敌人另有其人。”　　“呃……就算您这么说，有些事情不能只听一面之词对吧……”　　“我已经说了，赫尔妮丝是被冤枉的，敌人伪装成了她的模样，目的就是要嫁祸给她。”　　夏星璃依旧面无表情，只不过语气中已经多了一丝不耐烦。　　“就算是这样，我们也需要核实一下……而且如果如您所说，敌人是在嫁祸赫尔妮丝，那么她也是脱不了关系的。”　　夏星璃呼出了一口气，似乎有些遗憾地摇了摇头。　　“果然同你们说不通，那么你们就来试着抓捕赫尔妮丝吧，当然，如果你们打算这么做的话，就先问过我手中的刀吧。”



第35章 第一百零四章 分歧
　　走廊上的气氛变得凝重了起来，「猎犬」们的脸色都不太好看，他们纷纷握紧了各自手中的武器，有几个甚至不由自主地退了半步。　　站在队伍最前面的小队长也差点没忍住后退几步，还好被他自己硬生生地站住了。但面对着已经开始散发出杀气的夏星璃，他几乎连开口说话的力气都没有了，所能做的也仅仅是站住了而已。　　这还是夏星璃没有释放“势”的结果，如果释放了“势”，恐怕在场的所有「猎犬」，都抵挡不住那种威压吧。　　他们作为联合政府的「猎犬」，完全不畏惧与异能者为敌。但是面对着夏星璃，他们根本没有动手的余力，单单是撑住站在原地就已经尽了全力了，动手什么的还是不要想了。　　双方就这样僵持了一会，最终「猎犬」还是撑不住了。小队长做出了撤退的手势，什么都没说，就这样带着手下的人撤走了。　　直到「猎犬」们的脚步声消失在远处，夏星璃才松了口气。说实话，她也不想跟「猎犬」们开打，一个是在这里开打势必会影响到赫尔妮丝，再一个就是如果开打，基本上就意味着，她与联合政府彻底闹翻了。那样的话，事情恐怕就不好收场了。　　不过好在以她现在的名头，「猎犬」们根本不敢跟她动手，全都灰溜溜地逃跑了。　　“这次是没问题了，但是联合政府应该不会就这样放弃吧……”　　想到联合政府一向的作风，夏星璃就觉得有些头疼。　　“不过这两天他们应该会安分一些，也就是说只能在这段时间内找出能够证明赫尔妮丝清白的证据。最好的办法，应该就是找出那个敌人来……”　　夏星璃愣了一下，接着无奈地扶额。　　“又绕回来了啊……”　　闯入联合政府实验室，放出了其中的异兽，并假扮成赫尔妮丝的敌人，应该和刺杀赫尔妮丝的杀手是一个人。而那个杀手跟夏星璃的战斗之后，即使没有直接出城，短时间内恐怕也不敢出现了，所以说，想要找出这个敌人，也不是那么简单的事情。　　不过随后，夏星璃又突然想起了，迪弗德那个家伙可还是有嫌疑的。就算那家伙不是那个敌人，至少这样能排除掉一个目标了。　　“嘛，待会让安吉尔来替我看护一下赫尔妮丝，我再去找一下迪弗德吧。”　　————————————————————　　迪弗德的住处夏星璃之前也去过，只不过上次的试探并没有得到什么有用的信息。毕竟夏星璃并不擅长审问，也不懂如何利用谈话找出对方的嫌疑来。　　这次找上门时，斯文特竟然也在迪弗德的住处，这倒是让夏星璃有些意外。　　不管三七二十一，夏星璃直接拽着斯文特走到了门外，在迪弗德听不到的地方低声询问。　　“你来干什么？”　　“问迪弗德一些关于赫尔妮丝的情况。”　　斯文特很正经地回答着。　　夏星璃皱了皱眉，声音不由自主地变得冰冷了起来。　　“我应该让安吉尔跟你解释过了吧？有人想要陷害赫尔妮丝，影像里的那个人是敌人假扮的。”　　“安吉尔是跟我说了，可是星璃，这也仅仅是你们的一面之词罢了，影像里的人疑似赫尔妮丝，如果她不能提供有效的不在场证明，那么她的嫌疑就不可能这么轻易洗脱的。”　　斯文特一脸认真地说道。　　“你不相信我？”　　“呃，那个……这不是我相信不相信的问题，星璃，你要知道，凡事都要讲个证据。如果你能够提供足够的证据的话，那么赫尔妮丝的嫌疑自然就能洗脱了。”　　对于夏星璃的质问，斯文特显得有些尴尬，但他还是坚持自己的看法。　　夏星璃冷冷地看着斯文特，送开了扯着他衣袖的手。她缓缓地向后倒退着，在斯文特一副不知所措的表情中，拉开了与他的距离。　　“这样是吗，既然如此，既然你不相信我，那么就这样吧。赫尔妮丝的嫌疑我会洗清的，我也不允许任何人，污蔑赫尔妮丝。”　　说完之后，夏星璃转身就离开了，甚至连迪弗德都不见了。只留下斯文特满脸复杂的站在原地，想要说什么却最终也没有开口。　　“怎么了？惹夏星璃生气了？”　　迪弗德走了过来，看着夏星璃远去的背影，小心翼翼地问道。　　“没什么，我们继续刚才的话题吧。”　　斯文特摇了摇头，转身走回了屋内。情绪失落的他并没有看到，迪弗德脸上一闪而过的，有些奇怪的笑容。



第36章 第一百零五章 断掉的线索与安吉尔的计划
　　夏星璃的心情非常糟糕，她没想到斯文特仍然保留着对赫尔妮丝的怀疑。　　联合政府什么态度，夏星璃并不怎么关心，但斯文特可不是联合政府的人。斯文特仍然对赫尔妮丝有怀疑，差不多意味着他已经不能提供什么帮助了。　　而且自己刚刚在一气之下直接离开了，现在稍微冷静下来，夏星璃才想起自己还没有审问一下迪弗德。　　顿时一阵懊恼，目前关于那个敌人的线索几乎全部断掉了，即使想要找出真正的敌人来洗清赫尔妮丝的嫌疑，现在看来也几乎不可能了。　　郁闷的夏星璃只得返回了赫尔妮丝的病房内。安吉尔正在代替她看守着赫尔妮丝，见夏星璃回来，连忙迎上来问道：　　“怎么样？有什么收获没？怎么这么快就回来了？”　　夏星璃摇了摇头。　　“没……”　　夏星璃并不想跟安吉尔说出之前发生的事情，只是简单地表示自己并没有什么收获。　　“这样啊……”　　安吉尔看夏星璃的脸色就差不多预料到了，不过听她亲口说出来，还是有些失望。　　“迪弗德那边也没有线索，这样的话一切线索都断掉了嘛……”　　安吉尔抱着头哀叹了一声。　　夏星璃没有说话，走到空闲的床前坐下，静静地看着病床上熟睡着的赫尔妮丝。　　联合政府肯定是不会就这样善罢甘休的，而斯文特那边恐怕也会有些什么动作。如何在接下来的一段时间里先于他们找出真正的敌人，这就是夏星璃现在需要考虑的事情。　　“话说起来星璃酱，那个敌人应该很弱吧？”　　安吉尔突然碰了碰夏星璃的肩膀。　　“嗯？为什么突然这么说？”　　“因为你看啊，之前我们赶去救赫尔妮丝酱的时候，你跟那个敌人交手的时间似乎很短呀，而且你不是说了嘛？那个家伙有两件魔具，其中一件还是专门用来逃跑的，所以我觉得那家伙应该比你弱得多吧？”　　“专门逃跑……”　　夏星璃有些无语地扯了扯嘴角，不过安吉尔说的也没错，那个杀手的确很弱，自己根本没有用出全力，就把那家伙打得毫无还手之力。而且在自己赶到之前，那个杀手似乎已经与赫尔妮丝战斗过一段时间了。虽然夏星璃没见过赫尔妮丝出手，但是想来作为一名并非专门战斗的异能者，战斗能力也不会太强。这样的话，那个杀手的实力也并没有多强。　　“那家伙的确实力不强，不过你说这个干嘛？”　　“你想啊，敢追到中心城内来搞事情的家伙，而且到现在还没露出什么马脚，还能有余力把嫌疑转移到赫尔妮丝酱的身上，说明那个家伙应该不简单才对。但是按照现在的情况来看，这个敌人的实力其实很弱……”　　安吉尔说着挠了挠头，似乎有些不知道该怎么表达自己的想法。　　“嘛，该怎么说呢……就是感觉有些违和。”　　“违和？”　　夏星璃皱了皱眉，安吉尔的话让她似乎也察觉除出了什么。　　的确，理论上说敢在中心城内搞出那么多事情的家伙不应该会那么弱才对，不过这也仅仅是理论上，夏星璃并不知道敌人的异能是什么，也不知道是敌人觉得异能并不能弥补与自己的差距，还是那家伙一直在用异能，只不过是很普通的异能，类似于强化之类的。　　“其实也不能这么说。手里有着两件魔具，这说明那家伙肯定不只是表面上那么简单。或许那家伙的战斗能力不怎么样，但说不定对方是智慧型或者别的什么方面比较突出。”　　夏星璃的分析也不无道理，毕竟那个敌人在中心城里做出的一系列事情，并不是必须靠着很强的实力的，更多的靠的是算计与心机。　　“是这样嘛……可我总是觉得，那天跟星璃酱你战斗的杀手，应该不是真正的敌人。”　　安吉尔沉吟了半晌，虽然觉得夏星璃的分析很有道理，但还是表示出了自己不同的看法。　　“你是说，潜入中心城的至少有两个人？其中一个是追杀赫尔妮丝的杀手，另一个则是制造事端的敌人？”　　安吉尔犹豫了片刻，摇了摇头。　　“不，我觉得应该只有一个敌人。还记得那天我们遇到的那个试图挑拨我们对赫尔妮丝信任的家伙吗？那个家伙是敌人，却又不是，因为真正的敌人，应该不会冒险亲自跑来与我们近距离接触的。我怀疑的是，敌人或许有着分身一类的异能，那个杀手和那个中年人，都只是那家伙的分身。”　　“分身嘛……这么一说，倒还真是有这种可能啊。”　　想想那天那个相当弱的杀手，夏星璃觉得安吉尔的这个猜测还是有点靠谱的。　　“不过就算是这样，我们好像也没法找到敌人啊。”　　“关于这点，我刚刚想到了一个办法，星璃酱要不要听一下？”



第37章 第一百零六章 赫尔妮丝的坚持
　　“什么办法？说来听听。”　　在这种一筹莫展的时候，虽然对于安吉尔的头脑并没有抱太大希望，但是夏星璃还是打算听一听她有什么办法。　　“这个办法嘛，说起来其实也挺简单的，不过需要你跟赫尔妮丝酱的配合才行。”　　“所以说到底是什么办法？”　　见夏星璃似乎稍稍有些不耐烦了，安吉尔停止了卖关子，正了正脸色。　　“首先，敌人的目的我们大概清楚，就是针对赫尔妮丝酱。不管是刺杀，还是将袭击实验室的嫌疑转移到赫尔妮丝酱的身上，很明显对方就是在针对赫尔妮丝酱。”　　“这个我知道，然后呢？”　　“别急嘛。这然后，敌人可是想出了很多办法来把嫌疑往赫尔妮丝酱身上扣，看起来敌人即使不指望借助我们之手处理赫尔妮丝酱，也至少是想让赫尔妮丝酱众叛亲离，在中心城内得不到任何援助，然后敌人自然就好下手了。”　　夏星璃听到安吉尔说到这里，似乎是明白了什么。　　“安吉尔，你的办法难道就是，让我们装作不再信任赫尔妮丝的样子，引出那个敌人？”　　“差不多就是这样吧。既然那个敌人能在很短的时间内得知联合政府秘密实验的地点，那么如果我们跟赫尔妮丝酱闹翻了脸，那家伙应该也能够在第一时间就得到消息的。”　　安吉尔说着站起身来伸了个懒腰。　　“赫尔妮丝酱不再被我们信任的消息一旦被敌人所得知，那么敌人一定会再次对赫尔妮丝酱出手。到时候，我们只需要布下陷阱，就能够抓到那家伙了。”　　“你的意思是用赫尔妮丝当诱饵，引出敌人来？”　　夏星璃并没有立即对安吉尔的办法表示赞同，反而一副很不满的样子盯着安吉尔。　　“万一赫尔妮丝出了什么意外怎么办？她现在可还是身负重伤的状态啊。”　　“呃……”　　面对夏星璃的质问，安吉尔一时间有些说不出话来。她的确没有考虑过这一点，或许是因为他们高级异能者本身的恢复力都很强，所以她差点忘记了，赫尔妮丝身上的那些伤口是无法通过外力影响加速痊愈的。　　这样重伤在身的赫尔妮丝，如果按照她所想的办法来的话，谁也不敢保证赫尔妮丝能够安然无恙。　　“之前没考虑到这一点……好吧，果然还是不行嘛……”　　只不过正当安吉尔想要放弃这过个办法时，身后突然传来了赫尔妮丝的声音。　　“我觉得，你的这个办法或许可行。”　　安吉尔愣了一愣，夏星璃则是第一时间凑到了赫尔妮丝的病床前，赫尔妮丝不知何时已经醒来了。　　“赫尔妮丝，安吉尔的这个办法没法保证你的安全。而且如果安吉尔之前的分析是正确的，谁也不知道这一次出手的会不会还只是一个分身。冒着极大的风险，还不一定能换取到敌人的信息，不管怎么想都是行不通的。”　　然而对于夏星璃的劝说，赫尔妮丝只是轻轻摇了摇头。　　“星璃，我知道你担心我，但是这的确是一个能抓出真凶的好机会。就算敌人只用分身前来，至少也会露出些许马脚来，但如果敌人一直龟缩在暗处，恐怕以现在你们所掌握的情报，短时间内还不足以揪出那家伙来。”　　看这个样子，赫尔妮丝应该已经醒来一小会儿了，一直在听着安吉尔与夏星璃的谈话。　　“可是……”　　“之于我的安全问题，你放心好了。又不是只有敌人有魔具，我身上也是有魔具的。”　　赫尔妮丝说着微微扬了扬手臂，露出了戴在手腕上的一个手镯。　　“再怎么说，我也是个不弱的异能者，保命的技巧还是有的。”　　这时候夏星璃才突然想起来，赫尔妮丝是前「净」组织的第二席科研人员，恐怕平时应该接触过很多的强者。赫尔妮丝的父母也是极为有名的科学家，如果赫尔妮丝的身上没一两件用来防身的魔具才怪了。　　但即便如此，夏星璃也仍然不放心。魔具再强大，赫尔妮丝毕竟是重伤的状态，让她怎么能放心的下？　　不过还没等她继续开口劝说，赫尔妮丝抢先开了口。　　“星璃，这个敌人从我逃出「净」就一直在追杀我，如果不早点把敌人揪出来，我以后的处境只会更加危险。更何况，我有不得不杀了那家伙的理由！所以，拜托了！”　　夏星璃的手被赫尔妮丝紧紧地握住，从赫尔妮丝手上的力度，夏星璃能感觉到她的坚持。夏星璃与赫尔妮丝对视了良久，最终还是叹了口气。　　“好吧，真是服了你了。”　　夏星璃的松口让赫尔妮丝的脸上露出了一丝笑容，而见到这两个人都已经同意了自己想出的办法，安吉尔也凑了过来，开口说道：　　“既然已经达成共识了，那么接下来，我们就来商量一下具体的计划吧。”



第38章 第一百零七章 计划开始
　　联合政府的胆量比夏星璃想象中的要大，原本她以为至少最近几天内，联合政府都不会派人来了，没想到第二天「猎犬」们又找上了门来。　　这次前来的「猎犬」，人数反倒比昨天要少了很多，不过在这些人中，夏星璃倒是看到了一个有些熟悉的面孔。　　“没想到这次他们竟然把西维那小子派来了，难不成他们以为西维和我们算是有些交情？开始打感情牌了？”　　安吉尔凑到夏星璃的耳边嘀咕着，而夏星璃直到这时候才恍然大悟一般。　　“哦，原来是那个家伙啊，名字叫西维是嘛。”　　安吉尔无语地看了夏星璃一眼，她没想到夏星璃连西维的名字都没有记住。　　随着「猎犬」们接近病房，夏星璃和安吉尔彼此交换了一个眼神。昨天她们已经跟赫尔妮丝商量好了计划，既然这时候联合政府的人来了，那么刚好现在就能用上了。　　于是当联合政府的人接近了病房后，他们所看到的就是摔门而出的安吉尔，以及一脸阴沉的夏星璃。　　「猎犬」们没能来及拦下安吉尔，况且他们也不敢去拦。　　“你们又来干什么？”　　似乎是因为心情不好，夏星璃的声音比平常更加的冰冷。仅仅是一句质问，就让「猎犬」们忍不住浑身发颤，仿佛面对着什么猛兽一般。　　最终上前来接话的，不出所料，果然就是西维。　　“呃，那个，我们只是想问赫尔妮丝小姐一些问题，没有恶意的。”　　站出来面对现在这种状态的夏星璃，对于西维来说还是有些勉强了。这个小伙子的腿肚子都开始打起了转来，脸色也变得有些苍白了，额角更是流下了冷汗。　　“怎么，你们还在怀疑赫尔妮丝？”　　不过出乎他们意料的是，夏星璃并没有立即翻脸，虽然语气仍然充满了火药味，但是没有直接开口赶人，这无疑让他们看到了一丝丝希望。　　“那个，毕竟赫尔妮丝小姐的身上还有不小的嫌疑，我们不可能不管不问的，那样的话对于城内的民众是非常不负责任的。”　　西维赶紧趁机说道，只不过他并没有多好的口才，更何况在夏星璃无形的威慑下，他还能流利的说话，已经是很不错的表现了。　　不过西维的话似乎起到了效果，因为夏星璃并没有发火，反而皱着眉头，脸上隐约浮现出了挣扎的神色。　　见夏星璃好像有些动摇了，西维又多说了几句。　　“我们真的只是想问赫尔妮丝小姐一些问题而已，这并不是审问，只是想要了解一些情况罢了。当然赫尔妮丝小姐如果能提供证明自己清白的证据，或者是提供关于敌人的一些信息，那就再好不过了。而且您还在这里，我们有什么动作问什么问题，不都是在您眼皮子底下，这样难道您都不放心吗？”　　西维也算是超常发挥了，竟然说了一大通话出来。不过话的质量真的不怎么样，夏星璃都在心里翻起了白眼。　　当然，夏星璃表面上还是要装出被说动的样子，这样她们的计划才能继续下去。　　联合政府的人可不知道夏星璃心里的想法，他们只是觉得，夏星璃周身的无形威慑，似乎减弱了不少。虽然仍旧是一副面无表情的样子，不过那种让人忍不住想要扭头就跑的冰冷已经减轻了很多了。　　沉默了半晌之后，夏星璃挪开了身子，将一直被她挡着的病房门让了出来。　　“既然你们这样说的话，那么就给你们这样一个机会吧。但是丑话说在前头，如果在询问当中你们的言行有什么过分的地方，可别怪我不客气。”　　联合政府的人皆是一愣，随后便是一阵狂喜。没想到他们真的成功了，让这位A级「守护者」夏星璃做出了让步。　　几乎所有人都看向了西维，毫无疑问，这次他们的成功，基本上都是西维的功劳。虽然不知道西维是怎么做到的，不过很明显，如果不是他开口，夏星璃不可能在短短的一天里就完全是两种态度。　　“愣着干什么？还不赶紧进去？”　　站在门口的夏星璃没好气地催促道，也不知道这群家伙在想什么，明明自己都已经允许他们进病房询问赫尔妮丝了，结果他们还是愣在原地，没有一个迈开脚步的。　　听到夏星璃的催促，西维犹豫了一下，咬咬牙先一步走进了病房中。其他人在西维的带头下，也反应了过来，往病房中走去。不过当再次进了四个人之后，夏星璃一个跨步又挡在了门前。　　“人够了，其他人离开这里。”　　说完之后，夏星璃自顾自地走进了病房，回手就把房门给关上了，完全不理会走廊上那群面面相觑的家伙们。　　虽然为了计划，需要给联合政府的人一个询问赫尔妮丝的机会，但是夏星璃可不想让太多的人都涌进病房里。那样的话，对于赫尔妮丝的影响就太大了。　　关上了病房的门后，夏星璃走向了赫尔妮丝的病床。包括西维在内的五个人小心翼翼地跟在她身后，因此没能看到，夏星璃冲着病床上的赫尔妮丝眨了眨眼睛。　　她们的计划，正式开始了。　　************　　看这个时间，下一章只能明天再更了……



第39章 第一百零八章 演戏
　　“记得不要大声喧哗。”　　走到赫尔妮丝床前的夏星璃冲身后的五人扔下了这样一句话之后，就坐在了赫尔妮丝病床旁边的一样空床上，一副不打算掺和的样子。　　“星璃，这些人是？”　　病床上的赫尔妮丝“疑惑”地看着夏星璃，不得不说，平常很少有什么表情的赫尔妮丝，演起戏来倒是相当真实，至少那五个人没有看出什么不对来。　　面对着赫尔妮丝的疑问，夏星璃的表情似乎有些不自然，连视线都移到了一边。　　“他们是隶属于联合政府的「猎犬」，想要询问你一些事情……”　　听到了夏星璃的回答，赫尔妮丝的脸上露出了些许的愕然。　　“星璃……难道你也在怀疑我？”　　夏星璃沉默着，不敢与赫尔妮丝对视。　　西维五个人有些摸不着头脑，夏星璃一直偏袒着赫尔妮丝，这一点他们都清楚。能让夏星璃让步，给了他们一个询问赫尔妮丝的机会，已经让他们感到意外了，而现在的情况看起来……夏星璃似乎也跟赫尔妮丝有些闹僵了？　　“安吉尔她怀疑我也就算了，你竟然也怀疑我？我告诉了你关于我的一切事情，但是你竟然跟那些家伙一样，不相信我？”　　“并不是我不相信你，只不过你现在身上有嫌疑，接受一下联合政府的调查也没什么不好的。”　　夏星璃的语气依然与平常一样冷淡，只不过在场的所有人都能听出，她的声音完全没有平常的气势了，反而有些强撑着的味道。　　赫尔妮丝盯着夏星璃看了半天，突然无声地冷笑了起来。她把头扭向了另一边，声音也变得冰冷了起来。　　“你走吧，我不想再见到你！”　　病房内的空气仿佛都凝固了起来，西维等五人大气都不敢喘一下，只能安静地看着眼前的这一幕。在赫尔妮丝开口之后，夏星璃的眼角抽动了一下，她张了张嘴，似乎想要说些什么，但最后却什么也没说。　　就这样过去了几分钟后，夏星璃缓缓地站起了身，一张小脸上挂满了冰霜一般。　　“你确定？”　　声音中再无半点情绪波动，夏星璃的一双紫眸中也满是冷漠。赫尔妮丝没有回话，仍旧把脸侧向了另一边，没人能看到她现在是什么样的表情。　　“这样么……”　　夏星璃最后看了一眼病床上的赫尔妮丝，转过身来扫视了西维等五人一眼。　　“滚。”　　“……呃，呃？”　　西维一脸懵逼地看着夏星璃，对于现在的情况完全不知道该做出什么样的反应。　　“滚！”　　夏星璃的身上，属于A级异能者的“势”爆发了出来，骤然降临的威压让西维等人差点跪倒在地。在这股“势”的压制下，西维等人连开口说话都做不到了，就算想要“滚”也是心有余而力不足了……　　不过在他们被这股“势”压制的连头都抬不起来之时，赫尔妮丝突然转过了头来，在他们都没注意到的时候，对着夏星璃做了一个无奈的表情。　　【我说你呀，“势”放得也太过了，这样让他们连离开都做不到了吧……】　　夏星璃的脸上闪过了一丝微红，她撅了噘嘴，心虚的转移了视线　　【谁让他们这么弱的……】　　先不提这两个人是怎么能通过眼神交流的，虽然夏星璃一副“错不在自己”的样子，不过还是在赫尔妮丝的提醒下稍微收敛了一些“势”。　　而对于西维等人，他们只觉得那随时可能让自己跪倒在地的威压突然减弱了不少，虽然不知道是什么情况，但是远离危险的本能让他们直接逃出了病房，也不管什么询问赫尔妮丝的事情了。　　只有西维在病房门前犹豫了一下，当他扭头往病床那边看去时，只看到夏星璃背对着赫尔妮丝，扔下了一句冷冷的话。　　“你好自为之吧。”　　西维等人从病房里的逃离出来的样子，也落在了等候在外面不远处的其他人眼里。他们纷纷涌上来，想要询问他们出了什么事情，然而这时候夏星璃也走了出来，眼神冰冷地扫视了他们一眼。　　心中仍然残留着刚刚被夏星璃威慑的恐惧，西维等人立马招呼在场的人离开了现场，直到远离了夏星璃的视线，他们才敢停了下来。　　“喂，刚刚到底发生什么了？怎么感觉你们这么害怕的样子啊？”　　停下来之后，有人这样问道。　　“夏星璃跟赫尔妮丝似乎决裂了……”　　五人中的一个回答道，心有余悸地拍了拍胸口。　　“刚刚在病房内那个威压……真是有够可怕的……我都差点以为自己不能活着出来了。”　　“对啊，只是没想到夏星璃竟然会跟赫尔妮丝决裂了。”　　“那我们再询问赫尔妮丝的话……是不是就没有什么阻力了？”　　突然有人这样问了一下，所有人都静了下来。而从刚刚就一直沉思着什么的西维，这时候站了出来。　　“我觉得短时间内还是不要再进行针对赫尔妮丝的任何动作了，反正她现在也重伤入院，就算真的心怀鬼胎，暂时也翻不起什么浪花来。”　　更何况……事情应该没这么简单才对。　　**********　　这个是昨天的章节哦，今天的更新不要急哦……（作者君倒是很急的QWQ）



第40章 第一百零九章 傻孩子
　　夏星璃跟赫尔妮丝决裂的消息，经由「猎犬」们的传播，虽然不能说人尽皆知，不过也已经不是什么秘密了。　　而对于赫尔妮丝，经过了联合政府的讨论，最终的决定是暂时不用再关注她了。虽然赫尔妮丝的身上依然有不小的嫌疑，但是她现在重伤躺在病床上，的确暂时不必在意了。　　不仅如此，那天摔门而出的安吉尔也让联合政府的人有了更多的猜测，看起来赫尔妮丝不仅是和夏星璃闹僵了，安吉尔似乎也不再站在她那边了。现在的赫尔妮丝，应该已经类似是“众叛亲离”的状态了。　　在联合政府内已经不算秘密的消息，斯文特当然也能够得知。当他的得知这个消息时，愣了老半天，最后叹了口气。夏星璃突然与赫尔妮丝决裂，让他着实没有想到，而现在想来，之前在自己面前甚至无法接受丝毫对赫尔妮丝的怀疑，或许只是夏星璃最后的挣扎吧。　　斯文特的想法如果被夏星璃知道的话，估计都能将她逗得笑出声来。不得不说，斯文特这番自行脑补，反而给了夏星璃骤然转变的态度一个看似合理的借口，让夏星璃不至于费心思再去想个说法去糊弄他了。　　当然，夏星璃本来就没在意斯文特的想法。在她与赫尔妮丝“决裂”的信息传出去的当天，斯蒂芬就把她叫了过去。　　“你自己说说，你们想干什么吧。”　　“我以为你会问我为什么突然不相信赫尔妮丝了呢。”　　夏星璃坐到了办公室内一张空闲的椅子上。　　对于她的话，斯蒂芬只是略带不屑地轻哼了一声。　　“你心里怎么想的还能瞒得住我？说说吧，接下来你们有什么计划？”　　夏星璃并没有立即回答，而是以一种审视的目光打量了整个办公室一圈。　　“行了，在这里不用担心谈话内容会泄露出去，好歹是我的地盘。”　　斯蒂芬知道夏星璃在干什么，敲了敲桌子提醒道。　　“好吧。其实我们接下来没有什么计划了，就是等而已。”　　“哈？你整了这么一出戏，然后就什么都不干了？”　　斯蒂芬略微皱了皱眉头，似乎是有些不相信。　　“对呀，我们所要做的，就是把「赫尔妮丝现在已经没有任何人相信，没有人站在她那边了」这个消息传播出去而已。”　　夏星璃摊了摊手。　　听到夏星璃这样的回答，斯蒂芬的眉头皱得更紧了一些。　　“让人们以为赫尔妮丝身边再也没有人支持了……你们这是想引蛇出洞？”　　斯蒂芬的头脑转的很快，几乎是随即就想到了夏星璃她们的计划。在她仔细地思考了一下之后，也不得不承认，夏星璃她们的计划虽然直接而又简单，但不出意外的话，的确能够起到效果。　　“总之，现在就等敌人什么时候得知这个消息，然后忍不住上钩了。”　　“的确是个不错的计划。不过小星璃，你有没有想过，赫尔妮丝现在还处于重伤状态中，如果敌人真的找上了她，不在她身边的你能够保证她的生命安全吗？”　　听到斯蒂芬的疑问，夏星璃沉默了一下，当初安吉尔提议这个计划的时候，她同样有这方面的担心，但是对于她的担心，赫尔妮丝却表示自己还是有自保能力的。在赫尔妮丝的坚持之下，夏星璃才同意了这个计划，如今同样的问题被斯蒂芬提出来，她的心里也出现了一丝丝的动摇。　　不过随后，赫尔妮丝那坚定的眼神浮现在了夏星璃的眼前，耳边仿佛又回响起了那天赫尔妮丝坚定的话语。　　“我有不得不杀了那家伙的理由！所以，拜托了！”　　那样坚定的表情和话语，让人怎么能够拒绝啊。　　“我相信赫尔妮丝，她说过自己有足够自保的能力，而且她拜托过我，所以我同意了这个计划。”　　心中的那一丝动摇消失了，夏星璃自己不知道的是，在她的脸上，露出了与之前赫尔妮丝一样的坚定神色。　　“相信她吗……”　　斯蒂芬揉了揉脑袋，像是有些无奈地叹了口气。　　“还真是拿你们没办法啊……既然如此，那就给我把你们的计划执行好，我可不想得到你们中任何一个出事的消息。”　　看着面色严肃起来的斯蒂芬，夏星璃站起身来，右手按上了自己的胸章。　　“我以自己「守护者」的身份保证，绝对不会让赫尔妮丝和安吉尔中的任何一个出事，绝对会揪出那个真正的敌人！”　　夏星璃正经的宣言让斯蒂芬略微愣了一愣，随后苦笑了一下，没有再说什么。　　你保证了她们的安全，但是，你自己呢？　　“还真是个跟你哥一样的傻孩子啊……”



第41章 第一百一十章 终于上钩的敌人
　　从计划实行起，度过了风平浪静的几天。　　联合政府不再关注赫尔妮丝，夏星璃和安吉尔也没有再迈入过赫尔妮丝的病房内。期间斯文特倒是想找夏星璃谈一下话，不过为了防止自己的计划泄露出去，夏星璃干脆直接躲着斯文特了。　　一切都和平常无异，除了与赫尔妮丝形同陌路了以外，并没有发生其他什么事情。之前连续发生的两次实验室被袭击的事件，也随着上次杀手的销声匿迹而不再发生了，倒是枉费了联合政府花费大心思加强的防卫。　　随着时间的流逝，虽然夏星璃表面上看着仍然很平静，但其实她的内心已经忍不住开始焦急了起来。眼看着时间一天天过去，敌人却一点消息都没有，仿佛对方真的已经离开了「夏」城一般，这让夏星璃有些沉不住气了。　　“我说星璃酱，反正现在联合政府的注意力已经不在赫尔妮丝酱的身上了，暂时找不出敌人来不也无所谓了嘛？”　　比起夏星璃来，安吉尔倒是悠然自得。　　“不一样，如果找不出敌人的话，赫尔妮丝身上的嫌疑永远都无法洗脱。现在只是因为赫尔妮丝仍然重伤卧床，一时间没有什么威胁性。而且我们跟赫尔妮丝闹了那一出，联合政府的人一时半会儿也不想趟这趟浑水吧。等到赫尔妮丝的身体好转之后，他们肯定还会在她身上动些心思的。”　　夏星璃很清楚现在的情况，因此她才会这么着急。　　“但是消息都已经传出去那么久了，如果敌人还潜伏在城内，应该早就得知消息了吧。说不定那家伙真的已经逃出城了呢。”　　夏星璃没有说话，只是扯着自己额前的刘海。安吉尔的分析很有道理，但是这个分析所得出的结果却不是夏星璃所希望的。赫尔妮丝现在只是有了暂时的安宁，要想让她永远不必受联合政府的骚扰，只有抓到真正的敌人，洗清她身上的嫌疑才行。　　“对了，自从那个敌人消失后，之前的袭击实验室的事件也就不再发生了。我们能不能拿这个当做证据，证明赫尔妮丝酱并不是敌人，真正的敌人另有其人？”　　夏星璃叹了口气，用一种怜悯的目光看着安吉尔。　　“安吉尔，你是真傻还是……”　　“干嘛，我说的难道不对吗？”　　安吉尔鼓起了脸，颇为不服气地问道。　　“当然不对了。首先，除了我们之外，其他人都没有目击过那个真正的敌人，所以「真正的敌人」也只是我们的一面之词而已；其次，袭击实验室的事件，从赫尔妮丝重伤入院之后就没再发生过了，你提出这个来，到底是想洗清赫尔妮丝身上的嫌疑，还是想让她的嫌疑多一些证据啊？”　　安吉尔被夏星璃说的哑口无言，她刚刚也只不过是灵光一现，听夏星璃这样说，自己再仔细想想，也不得不承认，刚刚她说的那些，不仅无法帮助赫尔妮丝洗清嫌疑，反而会增加嫌疑。　　“好吧……那么我们现在也只有等了。”　　安吉尔沮丧地将自己摔倒在沙发上，瞪着天花板发呆。　　“其实你刚刚说的，敌人可能已经出城了，我觉得可能性不太大。因为这个敌人想要赫尔妮丝的性命，已经到了一种非常执着的地步。就算那家伙当时真的逃出了城，我估计也会想办法再混进来的。”　　赫尔妮丝曾经是「净」的天才科学家，第二席的重要科研人员，这样一个掌握着「净」不少信息的人，就算不回收，他们也肯定会想尽一切办法杀掉她的。这正是夏星璃确信这个计划能够成功的原因。　　“但愿吧……”　　不知情的安吉尔只是这样说道。　　夏星璃摸出了自己的联络器，拿在手上摆弄着。与这个联络器绑定的另一个联络器，此时并不在安吉尔的手上，而是在赫尔妮丝的手中。借助联络器，当敌人上钩时，夏星璃能够第一时间得到通知，这样能把危险降低到最低点。　　不过这个联络器几天来都没什么动静，为了防止打草惊蛇，夏星璃这几天甚至都没到中心区去过，一直都窝在自己的别墅里，等待着赫尔妮丝传来的通知。　　敌人如果想要对赫尔妮丝动手的话，也只能是这几天了，因为殇阕和墨莲再过几天，就会返回「夏」城了。到时候，在两个排名前十的A级「守护者」眼皮子底下动手，可是无异于找死的举动。　　殇阕和墨莲都是明事理的家伙，夏星璃倒不担心他们两个会怀疑赫尔妮丝。只不过比起借助他人的能力解决问题，她还是更想自己解决掉这个敌人。　　正当夏星璃胡思乱想的时候，她手中的联络器突然震动了起来。　　特殊的震动信号让夏星璃瞬间收回了思绪，而瘫在沙发上的安吉尔也跳起身来。她们对视了一眼，安吉尔一改刚刚的颓废，一脸的跃跃欲试，而夏星璃的脸上，则是挂上了一个冰冷的微笑。　　敌人，上钩了！



第42章 第一百一十一章 逮到你了
　　赫尔妮丝这些天一直都在研究自己身上的伤口。　　虽说之前的研究，赫尔妮丝并没能成功找到愈合这些伤口的方法，但是她相信，自己的异能肯定是能够对付这伤口的。现在重伤卧床，闲着也是闲着，多余的时间刚好可以拿来研究。　　按照之前说好的计划，赫尔妮丝所要做的，就是在可能来临的危险面前保护好自己就行了。所以赫尔妮丝这些天就一直在养精蓄锐，随时准备迎接敌人的到来。　　病房内除了每天的常规检查外，就不会有其他人前来了。可以说，如果敌人能够轻易杀死赫尔妮丝的话，那么几乎不用冒任何风险，只需要进门杀人走人这么简单。　　赫尔妮丝每天白天也要睡上一段时间，只不过实际上这几天赫尔妮丝的睡眠时间都很短，大部分时间里她都是在装睡。虽说一般人在重伤未愈时还不注重睡眠是很不明智的事情，但是凭借着赫尔妮丝的异能，她一天只睡两三个小时都没有大碍。　　这天，赫尔妮丝和之前一样，躺在床上装睡。例行检查刚刚结束，病房内又恢复了平常的安静。　　然而才过去了不过十几分钟，躺在病床上的赫尔妮丝，突然听到了病房的门那里似乎有轻微的响动。　　赫尔妮丝的睫毛微微颤动了一下，但她的呼吸仍然平静而悠长。心跳，血液流速，身体的各项生理反应都仍然维持着之前的状态，只不过在被子里的手悄然摸上了之前夏星璃留在这里的联络器。　　几乎不可察觉的脚步声渐渐接近了病床，阴冷的气息如毒蛇般缠绕上了赫尔妮丝的身体。赫尔妮丝仍然没有任何反应，双眼闭合安然地躺着，仿佛还在睡梦之中一般。　　进入了病房的这名不速之客走到了病床前，迟迟没有动作。而赫尔妮丝也没有任何反应，好像她什么也没有察觉到似的。直到一股轻微的阴风袭向了她的胸膛，那个不速之客终于动手了。　　赫尔妮丝的嘴角扬起了一丝弧度，她按下了联络器的按钮，同时睁开了双眼。　　她仿佛完全没有看到那快要刺入自己胸膛的匕首，只是盯着站在病床边那个浑身黑衣的杀手。　　“终于出现了么。”　　————————————————————　　当夏星璃和安吉尔赶到医疗区时，赫尔妮丝已经和那个杀手交起手来了。　　赫尔妮丝原本的病房几乎已经变成了废墟，而此时那名杀手似乎正在想方设法接近赫尔妮丝。　　没错，那杀手现在连近赫尔妮丝的身都做不到。因为赫尔妮丝此时正站在一根几人合抱粗的藤蔓上，俯视着杀手。而下方，杀手不停地躲避着时不时从地面中钻出的岩刺，如果是正常情况下，或许躲避这些岩刺并没有什么困难的，但是现在，周边很大一片区域都被极寒所覆盖，而杀手的小半边身子，此时还残留着些许的冰霜。　　之前杀手想要用匕首刺杀赫尔妮丝时，被突然出现的冰盾给挡下，不仅如此，极寒的冰霜还顺着匕首往杀手的身上蔓延而去，要不是杀手果断地放弃了匕首，这时候说不定已经变成一具冰雕了。　　就算如此，杀手现在也并不好受。侵入了体内的寒气让杀手的动作不可避免的变得缓慢了，躲避起赫尔妮丝的攻击自然变得困难了起来。　　“要不是赫尔妮丝酱还没痊愈，我看我们打酱油都行了。”　　看着几乎一边倒的战斗，安吉尔不仅感慨了一句。　　对于安吉尔的话，夏星璃不置可否。她借助周围的地形，跃到了藤蔓顶端赫尔妮丝的身边，伸手扶住了赫尔妮丝。　　安吉尔并没有注意到，赫尔妮丝此时脸色苍白，身体都有些摇晃了。在背后那个伤口的位置，有血液渗出，染红了赫尔妮丝的衣服。　　当夏星璃扶住赫尔妮丝时，赫尔妮丝双腿一软，差点就这样倒在夏星璃的怀中。重伤未愈的她，能够压制那个杀手这么久，已经几乎完全透支了身体。如果夏星璃她们在晚些赶到，杀手只需要再拖延一会，赫尔妮丝自己就会因为消耗过度而陷入昏迷了。　　“辛苦了，接下来交给我了。”　　夏星璃伸手抹去了赫尔妮丝额头的汗水，抱着她直接跳了下来。　　有能量的保护，赫尔妮丝并没有感受到什么冲击力。夏星璃将赫尔妮丝交给了安吉尔，小手放在了腰间的刀柄上。　　“安吉尔，照顾好她。”　　留下了这样的一句话，夏星璃的身影直接消失在了原地。　　当她再次出现时，她手中的「冰羽」已经架到了杀手手中不知何时出现的一把长剑上。　　夏星璃看着眼前熟悉的黑衣身影，紫色的眼眸中燃起了无边的杀意。　　“终于又逮到你了。”



第43章 第一百一十二章 樱落命葬
　　随着赫尔妮丝退出战场，巨大的藤蔓和渐渐枯萎，最后化为了飞灰飘散在空气中。　　战场的中央，夏星璃手中的「冰羽」架在了杀手手中的长剑上。那把长剑绝非凡品，黑色的气息缠绕在剑身上，而且能跟「冰羽」硬碰硬，说明这把剑的质量绝对不在「冰羽」之下。　　夏星璃挑了挑眉毛，异能瞬间爆发，「紫灵冰焰」覆盖到了「冰羽」的刀身上，往杀手的长剑上蔓延而去。然而「紫灵冰焰」却被长剑上的黑气阻挡住了，两者相遇之后僵持在了一起，「紫灵冰焰」不能消灭黑气，黑气也无法吞噬冰焰。　　“果然，真正的你还算有两下子啊。”　　这个时候，夏星璃已经确认了，上次被她打得落荒而逃的杀手，大概只是一个分身，或者说是杀手没有用出全部的实力而已。　　杀手并没有回话，唯一露在外面的一双眼睛中，闪动着赤红色的光芒。　　僵持了一段时间后，夏星璃突然跳起，双脚踹到了杀手的肚子上。这突如其来的攻击让杀手一时间没有反应过来，被夏星璃直接踹了一个趔趄，后退了几步拉开了距离。　　夏星璃稳稳地落地，她并没有与杀手多废话的想法，握着「冰羽」就冲了上去。杀手才刚刚站稳，仓促之间横起长剑挡住了太刀，然而仓促间的阻挡让杀手根本无法接下这一击，只能够不断地后退来卸力。　　既然占了上风，夏星璃就干脆直接挥舞着手中的太刀，往杀手的身上招呼了过去。杀手只能接连后退，勉强地接下了夏星璃的攻击。　　在这种实力相差无几的情况下，谁获得了先机，往往就意味着这一方更加接近胜利了。　　不过杀手好歹也是个A级异能者。长剑上的黑气猛然爆发，黑气凝聚成了黑色的气刃，斩向了夏星璃。　　杀手突然的反击让夏星璃都有些猝不及防，她被迫停止了攻势，同样爆发出「紫灵冰焰」，挡下了向她袭来的黑色气刃。　　虽然杀手的这次攻击没能奏效，不过也成功地打断了夏星璃连绵不绝的攻势。杀手得以喘息的功夫，趁机拉开了距离。　　被杀手打断了攻势，夏星璃也没有丝毫的气馁。她把「冰羽」收回了刀鞘之内，身体微微地弓起了腰。　　“「拔刀式·一闪」！”　　寒光闪过，但夏星璃却感觉自己斩了个空。在她的太刀斩击出之前，杀手的身影已经在一阵空间扭曲中消失了，转瞬间出现在了十多米之外。　　毫无疑问，这是那双鞋子魔具，「虚空之行」的效果。　　利用「虚空之行」逃过夏星璃这一击之后，杀手冲着这边挥动了一下长剑。一道巨大的黑色剑芒飞射而来，沿途甚至在地面上划出了一道深深的沟壑。被剑芒划过的地方焦黑一片，仿佛被腐蚀过一般。　　面对着这道可怕的剑芒，夏星璃同样挥出了一道冰焰凝聚成的刀芒。淡紫色的刀芒以不逊色与剑芒的速度迎了上去，与剑芒撞击之后产生了剧烈的爆炸。　　在爆炸的一瞬间，夏星璃动了。她直接冲过了爆炸的中心，以「紫灵冰焰」凝聚成的护盾保护着自身，从爆炸的中心闪过，在杀手反应过来之前便拉近了两者之间的距离。　　夏星璃握紧了手中的「冰羽」，紫色的眼眸锁定了杀手的身影。能量被灌注到了「冰羽」之内，这把太刀上渐渐发出了微弱的光芒。　　“「瞬斩·樱落」！”　　有那么一瞬间，夏星璃的身影似乎分成了好几个，每一道身影都带着一道寒光掠过杀手，最终汇聚于杀手的身后。　　重新出现在杀手身后的夏星璃将「冰羽」收回了刀鞘，当太刀入鞘的那一瞬间，杀手的胸前突然爆出了几道血痕，如同一朵血色的樱花一般。　　“咳咳咳……”　　杀手一手捂着胸前的伤口，一手握着长剑拄在地上支撑着身体。然而就算如此，杀手还是不由自主地单膝跪下，伤口处流出的血液浸透了胸前的黑衣。　　瞬斩式，夏星璃之前从来没有暴露过的招式。与拔刀式不同，瞬斩式虽然也有极快的速度，但注重的并非“一击”，而是于一瞬间斩出多次攻击，甚至达到一种如同多个人在同时攻击的效果。夏星璃出其不意的这次攻击，几乎直接要了杀手的命。　　夏星璃转过了身，双眼中满是冰冷。　　“结束了。”



第44章 第一百一十三章 “普通”的杀手
　　杀手单膝跪倒在地，战场一时间变得安静了下来。　　杀手胸前的伤口不停地渗出着鲜血，看起来杀手已经失去了战斗力。夏星璃提着「冰羽」，居高临下地俯视着杀手，这个一直追杀赫尔妮丝，并且企图让赫尔妮丝背上嫌疑的家伙，终于还是被她给击倒了。　　夏星璃没有跟敌人废话的习惯，这是她在猎杀异兽中养成的习惯。不管敌人看上去多么的无害，她也不会留给敌人任何一丝翻盘的可能。　　「冰羽」带着一道寒光，向着杀手的脖子上斩去，如果这一下砍中的话，杀手的头颅无疑会被整个斩下来，结局当然就是死亡了。　　不过这个杀手显然没这么容易就被杀死。　　杀手跪倒在地的身影消失在了空气中，让夏星璃的太刀完全斩了个空。随后，杀手出现在了二三十米外的地方，缓缓地站起了身。　　胸前触目惊心的伤口还在渗着鲜血，杀手也时不时地咳嗽着，看起来情况相当不妙。即便如此，杀手还是站稳了身子，浑身散发出的气势也似乎并没有削弱多少。　　“咳咳……真是让人相当吃惊呢……”　　杀手那无法分辨出男女老幼的声音响起，一双冒着血红色光芒的眼睛饶有兴趣地盯着夏星璃。　　“没想到你竟然还有这样可怕的战技，果然还是太小瞧你了，咳咳咳……看样子不动真格的不行啊。”　　夏星璃并没有与杀手谈话的兴趣，她直接挥刀斩去，一道冰焰凝聚成的刀芒飞射向了杀手。　　不过这道攻击并没有起到任何的作用，它刚刚来到杀手的面前，就被翻腾的黑气阻挡住了。　　这股黑气很像是A级异兽身上的黑气，而杀手身上的气息，也与A级异兽的气息很是相似。要不是外表完全没什么相似性，而且杀手还拥有清晰的思维，夏星璃都要以为这杀手真的是一只异兽了。　　黑色的火焰突然在杀手的身上燃烧了起来，然而杀手却像是没事的人一样，伸手扯住了胸前黑衣的破口，随手撕裂了身上的黑衣，扔到了一边。　　被撕破的黑衣瞬间便被黑色的火焰给烧成了灰烬，杀手黑衣下的身体终于暴露了出来。当遮挡视线的黑色火焰渐渐消失之后，夏星璃的脸上第一次露出了些许惊愕的表情。　　在黑衣之下，并不是正常的皮肤，而是一层有些如金属般质感的青色皮肤。仔细看上去，夏星璃才发现，并非是杀手的皮肤是青色的，而是在杀手的身体表面，覆盖着一层细密的暗青色鳞片。　　杀手的身体没有明显的性别特征，只不过看起来更偏向女性一般的纤细。而原本应该在腹部的几道深深的伤口，已经痊愈如初，连一道伤疤都没有留下。杀手将头上的兜帽和面罩也扯了下来，露出了一张清秀的脸庞。　　露出面孔的杀手让夏星璃不禁愣了一下。并非杀手的容貌有多么的惊人，实际上杀手的容貌仅仅是有些清秀，并无太多的出众之处，只不过这样的容貌与杀手身上的鳞片形成了鲜明的对比，给人一种强烈的违和感。　　不仅如此，杀手去除了头部的遮挡后，一头亚麻色的长发也散落了下来。与赫尔妮丝极为相似的亚麻色长发让夏星璃有那么一瞬间的恍惚，难怪在看到摄像机的影像之后，其他人都觉得敌人就是赫尔妮丝。　　“呼……好久都没有认真战斗过了，真是挺怀念的呢。”　　那种不男不女不老不少的声音也变成了正常的声音，是一个听起来更接近女生的普通声音。如果在平常听来，这或许就是一个普通少女的声音，然而站在这里的，可不是什么普通少女，而是一个隶属于「净」的怪物。　　杀手扭动了一下脖子，一副懒散样子地舒展了一下身体。在“她”的身上，那股强烈的，如同异兽一般的邪恶气息，更加的明显了。　　杀手的长剑也发生了变化，原本平平常常的剑刃上，冒出了不少细小的锯齿，剑身也化出了些许的弧度，让这把长剑看起来更像是一把钢锯一般。　　将这把“长剑”挥舞了几下，随手插在了脚下的土地中，杀手的脸上露出了一丝邪魅的笑容。　　“那么，重新认识一下吧。在下是「净」的干部之一，不过也仅仅是一名普通的杀手罢了。【守护者】中排名十八位的A级「守护者」夏星璃，在下很想讨教一下你的高招呢。”



第45章 第一百一十四章 绝对闪避
　　夏星璃脸上的表情逐渐变得凝重了起来，她握紧了手中的「冰羽」，摆出了严阵以待的姿态。　　从杀手的身上，她能感知到几乎不亚于超A级异兽的恐怖波动。虽然不确定杀手的真正实力究竟如何，但这种恐怖的气息，已经是她必须打起十二分精神来应对的了。　　不过让夏星璃稍微放心一些的是，或许是知道自己留在这里也帮不上忙，安吉尔已经带着赫尔妮丝离开了。这样之后的战斗，她倒是不需要分心她们两个的安全了。　　然而杀手的这股气息已经扩散了出去，如果不快些解决的话，城内的其他「守护者」或许也会赶过来吧。现在城内几乎已经没有了能插手这个层次战斗的异能者，所以万一那些「守护者」赶来支援，也只是帮倒忙而已。　　所以，必须要速战速决！　　打定注意的夏星璃不再留手，异能毫不掩饰地爆发了出来。「紫灵冰焰」覆盖上了「冰羽」的刀刃，黑色的长发中也隐约透出了紫色的光芒。在那双紫色的眼眸中，一簇火苗跳动着，显得很是妖异。　　对于夏星璃身上突然爆发的气势，杀手只是静静地站在原地，嘴角含着一丝微笑，仿佛毫不在意的样子。　　不清楚杀手目前的战力，夏星璃选择了先用异能远程攻击试探。不过虽说是试探，但她发动的可不是什么可以随便忽略的攻击。　　一根根冰焰凝聚的长矛飞射向杀手，每一根都几乎突破了音速。在这种可怕的亚音速下，就算是一根竹筷，也足以贯穿普通人的身体了。　　但是杀手并没有动，或者说，“她”看起来并没有移动。那些冰焰长矛明明是瞄准着杀手的身体而去的，但没有一根命中了目标，反而直接穿过了杀手的身体，击中了远处的地面。　　杀手的身体就像是化成了虚幻的一般，但夏星璃却明白对方是怎么躲过了这次攻击。连续小范围的极速移动，让每一根冰焰长矛都擦身而过，由于速度太快，移动的幅度也小，所以在一般人的眼中，就好像杀手并没有移动一样。　　“对了，你是不是一直好奇在下的异能究竟是什么，毕竟一直以来，在下几乎都是在凭借身体素质和魔具来战斗，看起来从来没用过异能呢。”　　杀手的话没有得到任何回应，夏星璃一言不发，只是用「紫灵冰焰」凝聚出了更多的圆形利刃，从各个方向斩向了杀手。　　同时，夏星璃手中的「冰羽」也收回了刀鞘，一双眼睛死死地盯着杀手的身影，眼眸中的火苗疯狂地跳动着。　　圆形利刃依然没能击中杀手，但是这不过是夏星璃的佯攻而已，真正的杀招，是她手中的「冰羽」。　　随着一声轻响，夏星璃的身影消失在了原地。一道淡紫色的刀光一闪而过，以一种不可阻挡的架势切向了杀手。　　清脆的金属碰撞声响起，随后响起的才是一连串的空爆声，那是夏星璃刚刚突破了极速的表现。　　然而这样不可思议的一击，仍然没能起到效果。夏星璃手中的太刀，被一把刃上布满了锯齿的长剑给挡了下来。　　这还是第一次，在夏星璃主动发起进攻时，「拔刀式·一闪」能够被招架住的情况。　　看着近在咫尺的眼瞳中闪动着的诡异血红色光芒，夏星璃顿时明白了，不只是自己能够看透并跟上杀手的速度，杀手也同样能够跟上自己的动作。　　“至少让在下说完话呀，在下的异能其实并不算出色，如果不是有这样一副身躯的话，恐怕就是一个无比鸡肋的异能了吧。”　　感受到杀手的力度甚至超过了A级异兽，夏星璃果断地猛然发力，借助反推力拉开了距离。身体强度和力度不足的她，在那种纯力度僵持中，根本占不到上风。　　“在下之所以能够有现在的这种战力，还真是多亏了这具身躯了。”　　杀手并没有追击，反而站在原地，似乎十分悠闲的自顾自地说着话。　　“在下的异能，「绝对闪避」，是一个只要身体强度和反应力足够，就能完全闪避攻击的异能。”　　听到这儿，夏星璃的眉毛不禁轻轻挑了挑。她算是明白了，为什么杀手会说如果不是有那样的身体，“她”的异能完全是鸡肋了。因为那个「绝对闪避」，听起来似乎很厉害，能够闪避一切攻击，但前提却是杀手的身体强度和反应力能够达到要求，才能够发动。　　也就是说，如果面对自己完全无法反应过来的攻击，或者虽然能反应过来，但身体强度承受不了闪避的话，都是无法发动这个异能的。　　然而，现在的杀手拥有着一副足以媲美A级异兽的身体，这种强度的身体，恐怕不能发动闪避异能的攻击，已经很少了吧。　　“怎么了？迟迟不进攻，是被在下的话吓到了吗？那样的话就没有意思了啊。”　　杀手见夏星璃没有立即继续进攻，也没有主动攻击，只是随意地站在原地，连个防备的姿态都没有摆出。　　即便如此，夏星璃也没有贸然发动进攻。「闪击式」几乎已经是她速度最快的攻击了，但仍然能被杀手挡下，一时间她也有些不知如何是好了。　　“真是的……怎么老是被我遇上这种让人头疼的家伙啊。”



第46章 第一百一十五章 开始反击
　　「绝对闪避」，这样的异能恐怕会让很多异能者头疼，尤其是拥有它的杀手还拥有着几乎超过A级异兽的身体强度。　　握着「冰羽」的夏星璃迟迟没有发起进攻，知晓了杀手的异能之后，她一时间不知道该怎么攻击为好了。远程的攻击估计是不可能有效果了，近身战斗的话，杀手的身体素质要远超自己，恐怕也占不到什么优势。　　这样想想，还真是遇上了一个让人头疼的对手啊。　　“既然你不主动进攻，那么在下就先出手了。”　　杀手可不会继续跟夏星璃僵持下去，“她”稍微扬起手中的长剑，在空气爆响声中冲向了夏星璃。　　长剑被「冰羽」格挡住，黑气也与「紫灵冰焰」相互消融。杀手和夏星璃都进入了高速闪动的状态，长剑与「冰羽」频繁地碰撞着，金属相击的清脆响声连成了一片。　　杀手并非在胡乱地挥舞着长剑，很明显，杀手本身掌握着一种剑术，虽然并非多么强大精妙的剑术，但也足以提升了杀手不少的实力。　　不过夏星璃拥有夏黎星的记忆，而夏黎星曾经专门研究过东方的古代剑术，以及东洋的剑道。而夏星璃更是莫名其妙就掌握了「拔刀式」，「瞬斩式」等战技，所以实际上，夏星璃算得上是一位剑道大师，就算没有异能，也绝对是一名强者。　　只不过不管是怎么样的技巧，在身体素质差距过大时，能起到的作用，都是微乎其微的。所谓的“一力降十会”，便是如此吧。　　夏星璃可以跟上杀手的速度，长剑的每一击她都能挡下来。但是，挡住归挡住，那股完全超过了人类的巨力顺着「冰羽」传到了她的双臂上，让她不得不接连后退，卸去力度。　　“怎么了？之前不是很得意的吗？结束了？”　　杀手嘲讽的声音夹杂在金属的碰撞音中，听起来尤为刺耳，但夏星璃并没有回应的想法。她挥舞着手中的「冰羽」，在力度安全不如杀手的情况下依旧防守得滴水不漏，让杀手没有丝毫伤到她的机会。　　技巧虽然不能让夏星璃无视身体素质的差距，直接战胜杀手，但是也足够让她在力量劣势的情况下，立足于不败之地了。　　持续的猛烈进攻并没有任何效果，这让杀手也有些急切了起来。现在的杀手，拥有着几乎超过A级异兽的身体，拿着能够与「冰羽」抗衡的武器。除了异能之外，其他方面杀手几乎是碾压夏星璃的，然而在这种碾压的优势下，竟然还不能迅速地解决掉夏星璃，这让杀手膨胀的自信心受到了打击。　　“嘁，挺顽强的啊。”　　杀手眼中的血红色光芒更甚，黑色的火焰又一次燃烧了起来。与黑气不同，这种黑色的火焰似乎有着更强的腐蚀性，刚与「紫灵冰焰」接触，就几乎直接攻破了夏星璃的防守，让夏星璃不得不多分点心用来维持冰焰。　　黑色火焰代替了黑气之后，夏星璃的压力骤增。虽说黑色火焰跟「紫灵冰焰」不过差不多势均力敌，但原本在近身战中，夏星璃就占了下风，如今还要更多地分心对付黑色火焰，情况自然恶劣了很多。　　“如何？在下觉得你还是不要做徒劳的抵抗为好，如果乖乖投降的话，在下或许还能暂时饶你一命。”　　看到夏星璃的抵抗更加吃力了，杀手不禁露出了冷笑。在杀手看来，夏星璃已经完全没有翻盘的余地了，她的攻击自己能够闪避，而自己的攻击夏星璃却几乎已经无力抵挡了，继续这样下去，杀手的胜利基本上已经注定了，不过是时间早晚的问题。　　“反正在下这次的目标又不是你，为什么要这么拼命呢？”　　面对着似乎完全没把自己放在眼里的，不停地唠唠叨叨的杀手，夏星璃终于还是有了回应。　　“啰啰嗦嗦的，烦死了！”　　一束「紫灵冰焰」穿透了黑色火焰，飞射向了杀手。然而杀手只是不屑的笑了笑，随后异能「绝对闪避」发动，杀手的身影消失在了原地，而那道冰焰则是完全打了个空。　　“好险好险，真是熟悉的感觉呢，上一次追击到虚空之中的，就是这样的攻击吧？”　　杀手毫发无损，刚刚的攻击很明显还没有超出“她”的反应上限。不过夏星璃得以暂时拉开了距离，得到了一段喘息的时间。　　只要是没有超过反应上限的攻击都能闪避开，这种异能，还真是让夏星璃很是头疼。　　“不过嘛，有一种攻击应该是不能闪避的吧。”　　虽说刚刚的近身战显得很是狼狈，但这时夏星璃却露出了一丝冷笑。她的身上，异能的波动更加强烈，似乎是要发起新的攻击。　　“以我现在的实力发出的攻击，针对单体的攻击恐怕都能被闪避过去，但是，如果换成大范围的攻击呢？”



第47章 第一百一十六章 无法发动的「绝对闪避」
　　夏星璃的异能是「紫灵冰焰」，不过她的战斗方式一般都是近身战，直接利用异能攻击反而比较少见。更多的情况下，她只是利用能量强化身体，用身法和战技击败敌人。　　不过「紫灵冰焰」毕竟不是近战型异能，这种威力极强的冰焰，更适合的是远程攻击。　　当然，最适合的，就是大范围的攻击了。　　夏星璃将「冰羽」收回刀鞘，甚至右手都离开了刀柄。她的身上开始燃烧起了淡紫色的冰焰，只不过这冰焰对于她身上衣物等物品并没有任何影响，仿佛只是虚幻的光影一般。　　“「绝对闪避」是么，那么就来试试，能不能闪避接下来的这次攻击吧。”　　夏星璃伸出了右手，对准了杀手的身影，猛地翻转手掌。而远处杀手的脚下，突然有巨大的冰焰柱突破了地面，如同火山爆发喷出的岩浆柱一般，将杀手的身影包裹在内。　　然而下一刻，杀手的身影从夏星璃身旁的虚空中闪现而出，手中的长剑斩向了夏星璃的脖颈。　　杀手的这一击打了个空。如果是对付普通的远程异能者，近身突袭的确是个好方法，但是夏星璃可是有着不亚于杀手的近身战斗力的。这种突袭，对于夏星璃来说，根本没有什么效果。　　躲过了杀手的突袭，夏星璃立即开始了反击。随着小手挥舞，无数的冰焰团飞射向了杀手。不过虽然杀手脚下的「虚空之行」暂时无法使用，但这种针对单体的攻击，还是被杀手用异能全部闪避了过去。　　攻击的落空完全在夏星璃的预料之内，她本来也没打算就这样击中杀手。小手猛地一握，那些打空了的冰焰球突兀地逆转了方向，再次冲向了杀手。　　“嘁，不管尝试多少次，这种攻击都是没有效果的。”　　对于突然逆转了方向，飞回来的冰焰球，杀手并没有放在眼里，毕竟这种速度还在“她”的反应范围内。但是当杀手准备发动异能，躲开这些冰焰球时，“她”的脸色突然变得难看了起来。　　「绝对闪避」，无法发动！　　来不及思考到底是怎么一回事了，杀手猛地踏击地面，瞬间爆发出了极快的速度，在冰焰球击中自己之前离开了被攻击覆盖的范围。这次冰焰球倒是没有再次跟上来，而是纷纷砸到了地面上，将整片被覆盖区域的地面毁的面目全非。　　另一边，刚刚逃出“轰炸”范围的杀手，还没喘口气，危险的气息又一次浮上了心头。杀手往异能剧烈波动的方向看去，看到了夏星璃伸出了双手，张开手掌，掌心遥遥地对准了“她”。　　见杀手看向了自己，夏星璃的嘴角微微扬起，露出了一个冰冷的微笑。　　“去死吧！”　　在夏星璃的面前，一团巨大的「紫灵冰焰」浮现，随后这团冰焰如同一面炸裂了一般，足足十几米长半径的冰焰柱射向了杀手，摧毁了沿途中的一切阻拦。　　面对着这如同巨型冲击波一般的攻击，杀手只觉得仿佛有冰冷的触手缠紧了“她”的心脏，几乎快要窒息了一般。「绝对闪避」无法发动，「虚空之行」的效果还在冷却中，这种范围的攻击，杀手根本无法及时逃离范围之外，也就是说，“她”只能够选择正面抵挡。　　冰焰柱瞬间便吞噬了杀手的身影，只不过从冰焰柱中，传出了如同异兽般的嘶吼声。夏星璃皱了皱眉，加大了冰焰柱的强度。这一击并非是一次性的，而是可以持续输出能量的，只不过消耗也挺大，并不能持续太长时间。　　然而杀手并没有被冰焰柱吞噬，在冰焰柱的中央，杀手释放的黑色火焰抵抗着「紫灵冰焰」，将杀手的身躯牢牢地保护在火焰形成的护罩之中。虽然从杀手的嘶吼以及流下的汗水上看，维持这样的抵挡并不轻松，但杀手的的确确是抵抗住了冰焰柱的攻击。　　“啧，果然想一击拿下，还是有点困难嘛……”　　维持这种程度的攻击，对于夏星璃的消耗相当之大，感应着杀手短时间内并不可能被攻破防御，夏星璃只能不甘心地中断了能量的灌注，让冰焰柱自然地渐渐消逝了。　　当冰焰柱完全消逝之后，杀手的身影重新出现在了夏星璃的面前。杀手看起来相当狼狈，大口地喘息着，身上暗青色的鳞片也随着喘息微微的开合着。丝丝的血雾从鳞片的缝隙中渗出，飘散在空气中，不过除此之外，杀手看起来并没有受到什么严重的伤势。　　不过，看杀手一脸不可思议的表情，刚刚的攻击所带给“她”的精神上的震撼，要远远超过实体上的伤害。　　“呼……呼……不可能……怎么……为什么异能无法发动！”



第48章 第一百一十七章 同样的疯狂
　　“想知道为什么你的「绝对闪避」发动不了？”　　随着声音而来的，是一片箭雨，由「紫灵冰焰」凝聚而成的箭雨。杀手不敢托大，发动了「虚空之行」的能力，躲过了这次攻击。　　见攻击被躲了过去，夏星璃也不意外。不过现在她已经掌握了打败杀手的方法，明白了该如何让杀手的异能无法使用。　　“你到底干了什么？”　　因为「绝对闪避」不能够发动，杀手一时间有些慌张了起来。「绝对闪避」是杀手很少用到的异能，更多情况下杀手根本不需要用上这个被当做杀手锏的异能。然而现在，这个“杀手锏”竟然毫无作用。　　“我可什么都没干哦。”　　夏星璃不紧不慢地向着杀手走了过去，在她的身边，无数团「紫灵冰焰」渐渐浮现，随着她漂浮在半空中移动着。　　“我已经搞清楚了，所谓的「绝对闪避」，也只是在面对锁定自身的单体攻击时，能够自行进行闪避而已。想要让这个异能不起作用其实很简单，第一种方法，就是直接让攻击的速度超越你的反应上限，很简单不过我好像暂时还做不到；第二种方法，则是换一个方向。既然锁定你的单体攻击会被闪避开，那么，只要不是锁定你，而是针对你所在的一片区域进行攻击的话……”　　漂浮在空中的「紫灵冰焰」扭动着，凝聚成了一根根冰焰长矛。跟之前被杀手躲过去的攻击不同，这次的攻击并没有锁定杀手的身影，而是将杀手所在的一大片区域全部覆盖了进去。杀手的异能仍然不能够发动，“她”只能咬了咬牙，将黑色火焰覆盖在了长剑上，挥舞着长剑击碎了所有能威胁到“她”的冰焰长矛。　　当这轮攻击平息之后，杀手身边地土地几乎被翻了个遍。夏星璃跟杀手保持着一定的距离，似笑非笑地看着一脸狼狈样的杀手。　　“就像这样，你的异能也是无法发动的。”　　杀手并没有回应，只是略微喘息着，脸上的表情不知何时归于了平静。这有些反常的反应让夏星璃微微皱了下眉，从之前杀手的反应上来看，「绝对闪避」无法使用，的确是让杀手陷入了慌乱之中，然而现在杀手的冷静似乎也不像是装出来的。　　难道说，杀手还藏着什么手段没有用出来？　　“呵呵……原来如此，原来在下的异能有着这样明显的缺陷啊……”　　杀手的轻笑声响起，语气中满是不在意。　　杀手平淡的反应让夏星璃更加谨慎了起来。她表面上不动声色，暗地里调动起了全部的异能，让自己保持在一个能够随时做出攻击或反击的状态。　　“不过，「绝对闪避」不能用，对在下而言，似乎并没有什么影响吧。”　　杀手的身影由静止瞬间加到极速，手中缠绕着黑色火焰的长剑向夏星璃的头上斩去。　　「冰羽」的刀刃与长剑那遍布锯齿的剑刃碰撞在了一起，夏星璃与千钧一发之际拔出了这把太刀，挡住了长剑的进攻。　　挡下了这一击之后，夏星璃借助这股力道，与杀手再次拉开了距离。然而还没等她发起反击，杀手的身影又跟了上来，奇异的长剑散发着不详的气息刺向了夏星璃的心脏。　　夏星璃挥刀架开了长剑，但杀手的下一次攻击随即就到了。刀剑碰撞的声音连续响起，战斗又一次被杀手带入了近身战中。　　“仔细想想也就明白了，在下明明可以靠着身体强度选择更加占优的白刃战，那么异能不能发动什么的，完全都是无所谓的啦。”　　杀手咧开嘴，冲夏星璃肆意地笑着。长剑的速度越来越快，剑上的力度越来越大，角度也越来越刁钻。速度不在夏星璃之下，身体强度远超夏星璃，这样的优势让杀手完全能够在白刃战中压制住夏星璃。　　“既然拉开距离之后，你能够凭借异能压制在下，那么在下只需要让你无法拉开距离就行了。”　　夏星璃握着「冰羽」的手已经变成了双手，即便如此也被震得双手发麻。若不是杀手的剑法不如她，说不定现在她的身上已经多出来好几个窟窿了。　　突然间，杀手抓住了夏星璃的一个小小的破绽，长剑骤然加速。冰冷的死亡气息让夏星璃瞪大了眼睛，身体下意识地后仰，同时「冰羽」划过一道弧线斩向了杀手。　　长剑那布满锯齿覆盖黑炎的剑刃划向了夏星璃的脖子，已经来不及回防的「冰羽」也带着一道寒光斩向了杀手的腰际。这一瞬间，夏星璃紫色的双眸对上了杀手那泛着血红色光芒的眼瞳，两个人的眼中，燃烧着的只有疯狂的战意，没有一丝一毫的畏惧。　　这一刻，她们皆从对方的眼中看出了那抹疯狂，她们都知道，对方是绝对不会提前收手的。　　哪怕结局是两败俱伤。　　利刃划过，一泼鲜血飞洒在了半空中。



第49章 第一百一十八章 水月镜花
　　战场上暂时安静了下来，夏星璃与杀手相对而立，淡紫色的冰焰与黑色的火焰在她们各自的身上缠绕着。　　夏星璃的脖子上有一道浅浅的伤口，有血液从伤口渗出。不过很明显这道伤口并不严重，仅仅是轻微的皮肉伤罢了。　　另一边的杀手也并非毫发无损。在杀手的腰间，一道相当明显的伤口正在缓缓地渗出着鲜血。这里刚刚是被「冰羽」砍了一刀，如果不是杀手的身体强度远超普通异能者，那一下就算不能将“她”腰斩，至少也差不多能伤到内脏了。　　杀手低头看了看自己腰间的伤口，眼中血红色的光芒更加暴虐。　　“真是把好刀呢，在下的鳞片竟然都抵挡不住。”　　夏星璃手中的「冰羽」仍然光滑异常，没有留下丝毫的血迹。杀手的长剑上同样没有残留下血迹，这两把武器上各自覆盖着「紫灵冰焰」和黑色的火焰，就算沾染了血迹，也早已被燃烧殆尽了。　　“你的剑也不错，竟然能够轻易突破「紫灵冰焰」的护盾。”　　杀手嘿嘿一笑，黑色的气息在腰间的伤口处涌动。几秒之后，原本皮开肉绽的伤口竟然止住了血，虽然并没有愈合，但看起来已经比刚刚好多了。　　“原本在下还以为，近身战的话，在下能够轻易杀掉你呢，没想到在下还是低估了你的实力。”　　“彼此彼此吧。”　　夏星璃握紧了刀柄。现在的她与杀手距离不过十米，这个距离对于她们两个来说，都是转瞬间就可以跨越的。虽说之前的战斗中，杀手受到的刀伤要比她重，不过那只是在以伤拼伤中，夏星璃凭借着出色的危险预感和远比杀手精湛的刀法才换得了这个结果。如果继续白刃战下去的话，夏星璃肯定是赢不了杀手的。　　更何况，杀手的自愈能力看起来要比夏星璃强得多。　　然而此刻，夏星璃也无法跟杀手拉开距离。十米的距离两个人相互对峙着，有一方先动，就绝对会遭受另一方的猛烈进攻。　　对于杀手来说，“她”肯定会选择近身战，而对于夏星璃来说，必须要拉开距离才能战胜杀手。所以说，现在主动权是掌握在杀手那边的。　　杀手也明白这个道理，“她”迟迟没有发动攻击，有一方面也是想要消耗夏星璃的精力。如果能够让夏星璃露出一丝破绽哪怕一秒，杀手就有很大的把握一击必杀。　　不过道理虽然是这个道理，但夏星璃似乎并不喜欢按常理出牌。　　握着「冰羽」的手指轻轻颤动，夏星璃的身影于一瞬间消失，掠过了杀手所在的位置。不过杀手的身影几乎在同时略微移动了几分，躲开了夺命的刀刃。　　「一闪式」毫不意外地被杀手用「绝对闪避」躲开了。　　夏星璃的抢先出手打破了对峙的局面，杀手在用异能躲过这一击之后立马将手中的长剑挥向了夏星璃。夏星璃的反应也不慢，回身就是一刀，手中的「冰羽」跟长剑碰撞在了一起。　　战斗再次开始，虽然是夏星璃先发动的进攻，但最初的袭击被杀手用异能闪避过去之后，近身战中她不可避免地再次逐渐落入了下风。从最初的势均力敌，渐渐的夏星璃只剩下了招架的余力，在杀手的一剑剑中不断后退着。　　“明知道近身战打不过在下，仍然选择发起突袭，真是不知道你在想什么啊。”　　杀手的长剑砍到了「冰羽」上，将夏星璃震得一个趔趄，差点没有站稳。　　“如果你能够想办法拉开距离，在下可能还会有些头疼，但是这样主动凑上来，难不成你觉得战胜不了在下了，所以选择最后拼死一搏吗？”　　长剑荡开了太刀，在夏星璃来不及回刀防守的瞬间一个突刺，在夏星璃的手臂上划出了一道伤口。　　原本这一剑是冲着夏星璃的心脏而去的，不过由于夏星璃的竭力闪避，再加上太刀同时斩向了杀手的要害，最终也只是留下了一道浅浅的伤口。　　然而这一剑虽然没能达到预期的效果，却也成功打乱了夏星璃的节奏。　　杀手持剑的手腕微动，长剑几乎于一瞬间刺出了三剑。在之前的战斗中，杀手从来没有暴露过这样的剑技，为的就是在这种时候打夏星璃一个措手不及。　　金铁相击的声音接连响起了两声，夏星璃在仓促间只挡住了两次攻击，另一剑却从「冰羽」的刀刃旁滑过，刺入了夏星璃的肩膀。　　鲜血喷涌而出，夏星璃在中剑的瞬间便做出了反应，「紫灵冰焰」于她周边爆发，席卷了一切的冰焰让杀手也不得不放弃了进一步追击的打算，收剑后退了几步。　　就在杀手被突然爆发的「紫灵冰焰」逼退之时，夏星璃做出了一个杀手完全没有料想到的举动。　　她不顾自己肩膀上流着血的伤口，身影闪动间竟然朝着杀手追击了过来。　　“呵，愚蠢。”　　杀手丝毫不畏惧夏星璃的追击，凭现在的夏星璃，还做不出让自己的异能无法闪避的单体锁定攻击。杀手仅仅担心夏星璃会不会借这个机会拉开距离，或者直接逃跑，没想到对方反而是送上门来了。　　长剑上的黑色火焰疯狂地跳动了起来，杀手的血红色眼瞳中满是轻蔑。“她”打算在用异能闪避过这次攻击后的一瞬间，就将长剑刺入夏星璃的心脏。　　夏星璃的身影越来越接近杀手了，「冰羽」的刀刃上已经亮起了微光。杀手紧盯着夏星璃的身影，手中的长剑已经开始了移动。　　「冰羽」带起了淡紫色的微光，杀手的身影却完全闪避开了那道刀光。与此同时，杀手手中的长剑猛然刺出，以前所未有的速度贯穿了面前人的胸口。　　然而，当长剑穿过胸口的那一刻，杀手的脸色就变了。眼睛所反馈的图像表明，长剑刺穿了夏星璃的胸口，但手中的长剑却没有丝毫刺中实体的感觉。　　长剑所贯穿的，并不是夏星璃的身体！　　突然的危机感袭上了心头，杀手来不及思考到底是怎么一回事，下意识地直接发动了「虚空之行」的能力。在躲避入虚空之前，杀手只觉得似乎有什么冰冷的东西掠过了自己的脸庞，还有夏星璃那毫无波动的声音，清晰地传入了自己的耳中。　　“「瞬斩·水月镜花」。”



第50章 第一百一十九章 仍未结束的战斗
　　「水月镜花」，水中月，镜中花。一切皆为虚幻，却又亦真亦幻。　　夏星璃的身影在那一瞬间分成了数个，每一道身影都与真实的毫无两样。每一道身影都握着「冰羽」，每一道身影都各自舞动着，手中的「冰羽」划过不同的轨迹斩向了同一个目标。　　如果杀手没有及时发动「虚空之行」的话，此时恐怕已经被切成了碎块了。　　每一道虚幻的身影都舞动着归于了一处，动作如同舞蹈一般优美，然而这优美的动作背后却暗藏着无尽的杀机。从虚空之中踏出的杀手没有丝毫欣赏那优美动作的心情，冷汗从“她”的额间滑落。　　夏星璃那漫天的虚幻身影已经完全归于一处，重叠成了一个身影，但是在杀手的视线里，半空中似乎还残留着无数的夏星璃那手持太刀的影像。一时间，在杀手原本所在的位置周围，无数个虚幻的身影持刀摆出了进攻的姿态，如同盛开的花朵周围环绕着的花瓣。　　即便杀手刚刚死里逃生，也不由自主地在这奇异的美景中沉醉了一瞬间。虽然“她”立马就反应了过来，但在战斗之中，这样的一瞬间，已经能发生太多事情了。　　在杀手的脚下，地面毫无征兆地开裂了。汹涌的「紫灵冰焰」喷发而出，接天的冰焰柱如同狂怒的龙卷，吞没了杀手的身影。　　之前发动了「水月镜花」的地方，幻影们重合在一起的身影渐渐淡化消失了。那也只不过是一个虚幻的身影而已，真正的夏星璃已经不知何时出现在了距离杀手不到一百米的地方。　　看着杀手的身影被「紫灵冰焰」吞没，夏星璃松了一口气。而在放松下了一直紧绷着的神经之后，夏星璃右手突然一松，手中的「冰羽」落在了地上。　　夏星璃伸手捂住了自己的右手臂，看着掉落在地上的太刀，不禁苦笑了一声。当心情放松下来之后，她才注意到自己的身体差点被刚刚的攻击给拖垮。　　「瞬斩·水月镜花」可以说是她目前所掌握的「瞬斩式」中最强大的战技，而如此强大威力的战技，并非是夏星璃现在能够完全掌握的。虽然能够发动出这个战技，但以夏星璃现在的身体，就算是全盛时期，她也只能够勉强发动一次而已，更别提是在经过了战斗之后了。　　强行发动「水月镜花」，紧接着凝聚了「紫灵冰焰」吞噬了杀手所在的整片区域，这样的消耗对于夏星璃的身体而言，已经不是能够轻易承受的了。　　“嘛，不过换来的结果也是不错的嘛。”　　让能量在手臂中流转，稍稍缓解了一下手臂的无力，夏星璃俯身捡起了「冰羽」，将这把太刀收回了刀鞘内。　　至于杀手，已经发动了「虚空之行」能力来躲避「水月镜花」，失去了这最后一根救命稻草的“她”，就算没有死在刚刚爆发的「紫灵冰焰」里，也大概已经失去战斗能力了吧。　　虽然夏星璃现在的状态也很差，不过好歹还保留着些许的战力。这场战斗，看样子还是她赢下了。　　“只希望这家伙没有死吧，如果死了的话，赫尔妮丝那边说不准还是有些麻烦。”　　平息了一下自己体内紊乱的能量，夏星璃不紧不慢地向着被「紫灵冰焰」破开的大坑走去。她的这次全力攻击，直接在地面上破出了一个如同被砸出来的大坑，虽然并不是太深，不过大小倒是相当夸张的。　　“那家伙的气息……真糟糕，好像感知不到了。难不成直接死——？！”　　在夏星璃刚刚走到大坑的边缘时，一把长剑迎面被投了过来。长剑飞射的速度极快，带着破空的声音转瞬间便来到了夏星璃的面前。　　完全放松了警惕的夏星璃来不及做出任何防御，她只来及在长剑及身前的瞬间，将手臂挡在了身前。　　利器刺入皮肉的声音响起，夏星璃不由自主地痛吟了一声，咬牙伸手直接拔出了插在前臂上的长剑。　　这把杀手的长剑已经恢复了原本的模样，所幸如此，夏星璃的伤口才不算太严重。如果长剑还是那种剑刃上布满锯齿的状态，恐怕这样一下，夏星璃的手臂直接就会废掉了。　　能量在伤口处涌动着，减缓了血流的速度。夏星璃捂住了前臂的伤口，身上重新燃起了「紫灵冰焰」。　　她看向了大坑的底部，脸上满是凝重的神色。　　在大坑的底部，站着杀手那被黑色火焰环绕着的身影。



第51章 第一百二十章 计划总是赶不上变化的
　　杀手的状态看起来相当糟糕，身上暗青色的鳞片缺失了大片，鲜血淋漓的看起来很是可怕。在杀手的侧脸上，也有一道渗出了些许鲜血的浅浅的伤口，而“她”身上最严重的伤，恐怕就是两条手臂了。“她”的右手手臂不正常的扭曲着，看起来应该是骨折了，而左手手臂血肉模糊一片，有些地方甚至已经露出了白骨。　　不过杀手的嘴角却挂着诡异的笑容，虽然看起来很是狼狈，但“她”身上的黑色火焰却没有半分减弱的迹象。　　之前夏星璃没有感受到杀手的气息，但是现在，杀手不再压制自己的气息了。那股邪恶的如同异兽一般的气息再次席卷而出，仅从气息上来看，杀手所残留的战力甚至可能还要比夏星璃更高。　　“真是相当可怕的战技啊，有那么一瞬间，在下都以为自己要死掉了呢。”　　从外表上看起来，杀手要比夏星璃惨得多，然而恰恰相反的是，夏星璃满脸的凝重神色，杀手则是一脸的轻松。　　“那么，为了回敬刚刚的战技，接下来的战斗，在下依然会全力以赴，希望你不要轻易的就死掉了啊。”　　杀手的身影随着一阵爆破声，转瞬间便来到了夏星璃的面前。杀手的右臂已经骨折，长剑也被“她”当作了投掷武器，所以砸向了夏星璃的，是杀手包裹着黑色火焰的左拳。　　夏星璃的右臂前臂刚刚受了贯穿伤，更何况原本她的手臂就没有恢复，所以现在她也无法拔出「冰羽」对敌。面对杀手砸来的左拳，她只能同样握紧了左拳，以包裹着「紫灵冰焰」的拳头迎了上去。　　两人的拳头猛地相互撞击到了一起，不过实际上相互碰撞的并非是她们两人的拳头，而是覆盖在各自拳头上的能量体。「紫灵冰焰」和黑色的火焰碰撞到了一起，发出了剧烈的爆炸声。然而两者势均力敌，「紫灵冰焰」没能够消融掉黑色的火焰，黑色的火焰也没能吞噬掉「紫灵冰焰」。　　夏星璃借着爆炸产生的推力拉开了与杀手的距离。现在的她消耗已经过半，右臂暂时指望不上了，「冰羽」也理所当然的无法使用。这种情况下，与身体强度远超自己的杀手近身战，无疑不是个好的选择。　　想要打败杀手，只有与杀手保持距离，借助自己异能的优势，才有可能实现。　　拉开了距离之后的夏星璃一瞬也没有停顿，左手直接冲着杀手的身影压下。在杀手的上空，一个巨大的由「紫灵冰焰」凝聚成的手掌猛然拍下，在轰然巨响中将地面拍出了一个巨大的手印。　　不过这一击并没能打中杀手，杀手及时地后退，躲开了冰焰巨手的攻击范围。　　一击不中，夏星璃并没有意外。她原本就没想过能够一击制服杀手，这一击更多的，只是逼迫杀手拉开更多的距离而已。　　趁着杀手后退，夏星璃虚握起左手，经过了短暂的蓄力之后，她的左手向着杀手的方向推出。随着她这样一个简单的动作，无数团「紫灵冰焰」浮现在半空中，划过各自的弧线，飞射向了杀手所在的区域。　　跟之前的战斗中用过的招式一样，只不过这次冰焰球的数量和大小都远远超过了之前的那次。甚至冰焰球飞射出的速度，都要更快了一些。　　这种针对区域的范围性打击，是杀手的「绝对闪避」所无法起作用的。面对这样的攻击，杀手最好的选择，就是以极速逃离攻击所覆盖的区域。毕竟以杀手现在的状态，硬抗这种攻击，可不是什么明智的选择。　　如果杀手以极速逃出了攻击的范围，那么就刚好着了夏星璃的道。这次攻击是经过了简单的计算的，杀手所能够逃离的方向是有限的。就算杀手能够顺利躲开这次攻击，夏星璃接下来也会有一连串的攻击在等着“她”。除非杀手能够突然爆发出超越自身极限的速度，要不然也只能等到「虚空之行」的能力冷却完毕之后，才能从这种被动中脱离了。　　而这段时间，已经足够夏星璃凝聚出足以秒杀掉杀手的攻击了。　　计划是很完美的，不过在现实中，不是所有计划都能够完美地实现的。　　面对着夏星璃的攻击，杀手并没有选择逃离，反而站在了原地，脸上露出了讽刺的冷笑。　　看着临近的冰焰球，杀手大吼了一声。随着这声大吼，杀手身体周边环绕着的黑色火焰猛然爆发，不详的黑色火焰翻腾着吞噬了袭向杀手的所有冰焰球，没有一个冰焰球能够威胁到杀手。　　“不要因为在下一直在近身战斗，就认为在下没有远程作战的能力啊。”　　倒映在夏星璃骤然扩大的瞳孔之中的，是满天袭来的，由黑色火焰凝聚而成的火焰球。　　“这下还真是……糟糕透了……”



第52章 第一百二十一章 开始膨胀的杀手
　　黑色的火焰球漫天遍野地砸了过来，与「紫灵冰焰」凝聚成的护罩碰撞后发出了剧烈的爆炸声。　　夏星璃在仓促之间的防御并不能完全地挡下这么多的黑色火球，她只能用护罩暂时撑了一点时间，然后迅速离开了被攻击覆盖的区域。　　黑色火球轰击到了地面上，扬起了一片烟尘。夏星璃与杀手的距离拉得更远了，但她的心情并没有轻松多少，原本杀手只是在近身战中能够压制她，现在却在远程攻击上也有了与她相匹敌的实力。最让她感到不安的是，从杀手的气息上来看，对方还保留着五成以上的战力，而自己所残留的战力，恐怕也仅剩三成了吧……　　原本两人的实力相差不大，现在这种情况下，夏星璃究竟还能不能跟杀手一战，真的是要打上一个问号了。　　难道要这样逃跑吗？这里是「中心城」，哪怕是在大部分战力都不在的情况下，夏星璃如果想要逃跑，那么杀手也不可能留得住她。不过这样逃跑真的可以吗？　　现在的「夏」城内，最强的战力应该就是夏星璃了，如果连她都逃跑了，那么城内还有谁能够制服这个杀手呢？　　更何况，如果在这里逃跑了的话，夏星璃自己都不会原谅自己的。　　并非没有继续战斗的能力，异能还能够运转。虽然一直以来夏星璃很少直接地利用自己的异能战斗，但这是她自身的异能，是足以让她的实力被列入A级前列的强大异能，她相信自己的异能。　　轻轻舒了一口气，「紫灵冰焰」在夏星璃的身上燃烧了起来。虽然已经不能和之前全盛时期相比了，但夏星璃身上的战意丝毫没有减弱。　　“哦？选择继续战斗是么。那么在下也就不客气了。”　　黑色的火焰在杀手的身上跳动着，“她”轻轻扬起了左手，无数团黑色的火焰再次浮现在半空中。　　“在下就借用一下你用过的招式好了，还请看看威力比起你的来，究竟如何。”　　黑色火焰扭动着逐渐凝聚成了一根根长矛，在夏星璃眼角抽搐中向着她飞射了过来。　　“以前用这一招时还没觉得什么，现在自己面对的时候，还真觉得是一个让人能够抓狂的招式啊。”　　嘴里虽然这样抱怨着，夏星璃的动作却一点都不含糊。面对数量众多的黑火长矛，夏星璃自然不可能全部挡下来。并没有凝聚出分散的冰焰团什么的迎击，夏星璃直接凝聚出了一面冰焰盾牌，挡在了自己的面前。　　「紫灵冰焰」所凝聚出的盾牌威力自然不弱，面积不大的冰焰盾牌由流动着的冰焰组成，所有与其发生碰撞的黑火长矛都碎裂成了星星点点的黑色火焰，消散在了空气之中。　　由于是范围攻击，剩余的大部分长矛都轰在了地面上。爆炸声接连不断，然而除了扬起些烟尘之外，并没有对夏星璃造成什么影响。　　【和「紫灵冰焰」一样，可以随意凝聚成各种方式进行攻击。虽然这种黑色火焰在一些A级异兽中还算是常见的能力，但是这家伙的异能是「绝对闪避」，控火绝对不是她的能力。】　　成功挡下了这一击之后，夏星璃并没有展开反击，而是看着远处又在凝聚着黑色火焰的杀手，思索着这黑色的火焰到底是怎么一回事。　　【之前这家伙身上也冒出了与A级异兽差不多的黑气，难道说这种黑色火焰是异兽特有的能力，并非是异能？可是这家伙应该是人类没错吧，虽然看起来很奇怪，但是总不会是异兽什么的。所以说这难道又是「净」研究出来的什么东西？可以让人类拥有异兽特有的能力之类的。】　　杀手的下一波攻击到来了，这次杀手仍然模仿了之前夏星璃用过的招式。黑色的火焰在空中凝聚成了一只巨大的手掌，向着夏星璃拍了下来。　　“啧，这家伙，完全是在戏弄我吧……”　　看着那巨大的，速度却相当缓慢的火焰手掌，夏星璃的脸上掠过一丝怒意。这种速度的攻击她根本用不着抵挡，稍微注意一点就能够躲避开。　　不过正如她想的那样，杀手此时就是在戏弄她。如果不是有这种悠闲的心态的话，杀手完全可以用更适合自己的战斗方式对付夏星璃，而不是现学现用地模仿了。　　“呵呵呵……继续逃吧，现在的你，已经完全不是在下的对手了！”　　杀手的左手与身体一侧收拢在胸前，随着“她”的蓄力，一团黑色火焰翻腾着逐渐变大。　　这是夏星璃曾经用过的，类似于冲击波的招式。　　然而面对着这样嚣张的杀手，夏星璃的嘴角却扬起了一丝不易察觉的冷笑。不管是在与什么敌人的战斗中，过于的自信和膨胀，可都是自取灭亡的前兆啊。



第53章 第一百二十二章 建筑是无辜的还请务必放过它们
　　随着杀手蓄力完成，巨大的黑色火焰球不安分地翻腾着，仿佛随时都会爆裂开一般。　　“果然，陌生的招式还真是有点不熟练呢。”　　杀手完全没有把远处的夏星璃放在眼里，看着自己凝聚出的火焰球自言自语地嘟囔着。在“她”的眼里，夏星璃已经不算是一个敌人了，而是一个不需要过多在意的活靶子，随时都可以击杀掉。　　“真是……让人火大……”　　夏星璃的额头上隐约有青筋凸起，虽然杀手这种目中无人的膨胀态度，对于她现在的她来说算是好事，但这种态度还是让她很是不爽。　　“那么，试试威力如何吧。”　　黑色的火焰球崩裂开，巨大的火柱冲向了夏星璃。比起之前夏星璃的招式，杀手所放出的火柱在速度上要慢了一些，不过威力上倒是旗鼓相当的。　　面对这样的火柱，夏星璃不敢硬接。以她现在的状态，接下这一击倒不是不可以，只是如果她硬接下这一击，消耗一定是极大的。这种得不偿失的愚蠢行为，她自然不会去做的。　　所幸杀手放出的火柱速度不够那么快，夏星璃有足够的时间躲开这一击。　　火柱与夏星璃擦身而过，轰击到了远处的地面上。剧烈的爆炸声响起，爆炸所引发的冲击波吹飞了被击碎的建筑残骸，甚至地面上都传来了轻微的抖动。　　夏星璃没敢回头看这一击的效果如何，反正她几乎可以确定，经过了这次战斗之后，赫尔妮丝之前所在的医院，恐怕是要重建了……　　“可惜了，看样子速度和精确度还是不够啊。”　　没有打中夏星璃，杀手的脸上露出了些许失望的表情。　　“我说你啊……”　　“嗯？怎么，难道说见识了在下的强大之后，终于准备投降了？”　　“投降当然是不可能的。只不过你这家伙破坏的建筑，作为战斗中的另一方，我可是要承担一部分责任的啊。”　　夏星璃的小脸上并没有任何表情，但在她的身后，似乎有实质性的怨气正在凝聚。　　“如果是这样的话，那么你就不要到处躲避了，乖乖让在下打中不就好了。”　　杀手毫不在意地甩了甩手，在她身边，一道道新月型的黑色火焰刃渐渐地凝聚了出来。　　“那还真是抱歉了，我才不会因为这个就白白挨打的。”　　夏星璃握紧了左手，「紫灵冰焰」燃烧得更加剧烈了。　　“只不过，一想到这次战斗之后，我要因为你的缘故，不得不跟联合政府的那群家伙扯皮，心情就非常的不爽啊！”　　新月型的黑色火焰刃斩向了夏星璃，而夏星璃没有躲避，反而迎了上去。随着她的左手挥动，「紫灵冰焰」迎上了黑色的火焰刃，将其纷纷击碎成星星点点的碎屑，飘散在空气中。　　“哦？还挺能干的啊。”　　见自己的攻击被挡下，杀手只是扬了扬眉毛。“她”伸出了左手，冲着夏星璃的身影，左手猛地往上一抬。黑色的火焰从夏星璃的脚下喷发，翻腾着将她的身影吞没。　　一抹紫色破开了翻腾的火焰，夏星璃那环绕着「紫灵冰焰」的身影冲出了喷发的火焰。　　但是杀手早有准备。“她”对着夏星璃握住了左手，三道黑色的火焰环就这样向着夏星璃的身影猛然缩了过去。见势不妙，夏星璃连忙将身体周围的「紫灵冰焰」爆发出去，撑破了火焰环的封锁。　　火焰环的封锁让夏星璃的身影顿了一顿，而就在她顿住的那一瞬间，杀手的脸上出现了一个奸计得逞的冷笑。　　左手的食指中指并拢，指向了夏星璃。随着杀手的动作，一道黑色火焰如同光束一般，极速射向了夏星璃。　　之前的攻击只不过是虚招，只是为了这一击创造条件而已。真正的杀招，就是这样一束看起来毫不起眼的黑色火焰。　　这一束火焰的速度奇快无比，而它的威力也不容小视。在这束黑色火焰经过的地方，空气中隐约有裂纹一般的东西出现，转瞬而逝。那是这束火焰扰乱了空间的证明，虽然没有能够破开空间，但它的确对空间造成了些许的影响。　　这样的攻击，已经开始逐渐超出了A级的范围了。虽然还无法与S级相比，但这种攻击，却是连S级异能者也不敢随便忽视的存在。　　在这道攻击发出的一瞬间，危险的气息就涌上了夏星璃的心头。但是还没等她做出什么反应，这束黑色火焰就来到了她的面前，速度快到了她都为之心惊的地步。　　躲看样子大概是躲不过去了，这一击，只能够硬抗下来了！



第54章 第一百二十三章 被无视的怒火
　　在精神高度集中的时候，夏星璃觉得时间的流速仿佛都慢了下来。　　这是一种很奇妙的感觉，头脑变得更加清醒，视野变得更加清晰。所有的感官似乎都得到了加强，夏星璃清楚地感受到了空气拂过了皮肤的流动，感受到了杀手身上如异兽一般混乱邪恶的气息，还感受到了在那束黑色火焰的周边，被扰乱的空间。　　原本速度快到让夏星璃几乎都反应不过来的攻击，这时候却以肉眼可见的速度，在空中缓慢地移动着。　　夏星璃心中原本纷杂的情绪都消失不见，现在的她，心里只剩下了一片空明。她的一双紫色双眸中，没有一丝一毫的情绪波动，流露出了机器般的冷意。　　在她的眼中，世界万物皆被完全分析，其最基础的本质直接暴露在她的面前。不管是什么事物，还是能量，其最基础的结构都被她完全分析理解。　　弱点，性质，如何毁灭，如何改变。在这一刻，夏星璃理解了一切，甚至她有种感觉，如果自己想的话，就凭借现在的力量，都能够轻易毁灭整个「中心城」。　　即便如此，夏星璃仍然感觉到了她所无法撼动的事物。她抬起头，视线穿过了厚厚的云层，直射入不知何处的天空之中。虽然看不到，但是她隐约地能够感受到，在很遥远的地方，有什么极为恐怖的存在，让这种状态的她都生出了原本不该存在的恐惧感。　　说起来似乎过了一段时间，其实一切只不过是在转瞬间发生的。当夏星璃抬起头看向天空时，杀手所放出的那束黑色火焰，已经来到了她的面前。　　然而对于这威力极大的火焰，夏星璃甚至连视线都没有转移回来。她只是伸出了左手的食指，带着淡淡的能量波动，对着那束火焰直接戳了过去。　　夏星璃的动作在杀手看来无疑是愚蠢的。作为攻击的发动者，“她”可是很清楚那一击的威力的，就算夏星璃能够凝聚起全部的能量阻挡，恐怕也只是能够勉强挡下来而已，更别提她现在完全一副走神的样子，不仅抬头看着天空，甚至还只妄图用一根附带了少量能量的手指挡下这一击。　　杀手冷笑着，似乎已经预见了接下来夏星璃的手指，甚至整条手臂都被废掉的场景。　　黑色火焰与夏星璃伸出的手指撞到了一起，然后……无声地化为了火星，飘散在了空气中。　　这惊人的一幕让杀手一时间失去了思考能力，“她”张大了嘴巴，一脸不敢相信的样子，瞪着双眼看向了夏星璃那根纤细的手指。明明只是一根手指，一根附带了些许能量的手指，竟然就这样轻易地点破威力极大的黑色火焰。　　如果不是亲眼所见，杀手无论如何也不会相信，会有这种事情。　　夏星璃收回了投向天空的目光，瞥了一眼完全呆住的杀手，又看了看自己的手指，不知为何，心中突然涌上了一种无聊的感觉。　　就好像一个武术大师在对战一个初中生的小混混一样，实力上的巨大差距肯定会让武术大师感到百般无聊，连动手的念头都不会生出。　　夏星璃不知道为什么现在的自己会有这种感觉，好像在她集中了精力，进入了现在这种状态之后，杀手的实力已经不够放在她眼里了。　　明明自己残留的能量只剩下三成了，自己的感觉却告诉自己，杀手在现在的自己面前，已经不堪一击了。　　那种非常无聊的感觉让夏星璃甚至连继续战斗的念头都没有了，她直接转身准备离开了，看都没再看杀手一眼。　　夏星璃的动作让陷入呆滞的杀手清醒了过来，然而夏星璃并没有再理会“她”，直接转身渐渐走远，仿佛再看上一眼都是没有必要的事情。　　并没有摆出任何挑衅的姿势，也没有说出任何轻蔑的话语。但比起那些来，这种无言，才是最大的轻蔑。　　杀手心中的震惊被无边的愤怒所替代，怒火席卷着“她”的每一根神经，这一刻，什么顾忌，什么谨慎，通通被抛到了脑后。杀手的脑子中只剩下了一个念头，那就是杀了夏星璃，杀了这个胆敢无视自己的人！　　“啊啊啊夏星璃——————！！！！”　　杀手发出了疯狂的嘶吼声，黑色的火焰轰然爆裂，在“她”的身体周边翻腾着。狂暴的能量流扰乱了周围的空气，扬起了一阵阵狂风。狂风卷起了地上的尘土，一时间杀手的周边一片飞沙走石，狂风的咆哮仿佛野兽的吼叫，回荡在整个战场上。　　身后骤然暴增的气势让夏星璃停下了脚步，她回过头来，看到的是一团团翻滚着，似乎随时可能爆裂的黑色火焰球，浮在杀手身后的半空中。　　“去死吧！！！”



第55章 第一百二十四章 战斗落幕
　　杀手的咆哮声响彻云霄，就连远处的人们都能够听到。　　除了这声咆哮以外，那恐怖的气息和能量波动，也让正在赶过去的「守护者」们变了脸色。有那么一瞬间，这些「守护者」甚至想要直接调头离开，他们所要支援的地方，明显在发生着他们完全插不上手的战斗。　　突然间，有一个「守护者」抬头看了一眼远处的天空，然后整个人都愣住了。当他回过神来之后，他不由自主地发出了惊叫声，甚至连声音都因为惊吓而变了调。　　“你们快看！那边的天上！”　　附近所有的支援人员都顺着那个「守护者」所指的方向看了过去，这样一眼看去，几乎所有人都愣在了原地。在远处的天空上，大概是战斗发生的位置，有着无数黑点浮在空中，密密麻麻地占满了半边的天空。　　其中一个异能是视力加成的「守护者」发动了异能，看清了那些黑点的真面目——那是一团团半径差不多有一米以上的黑色火焰球。　　“那……那到底是什么？”　　战斗发生的地方，传来的气息有两个，一个是排名十八位的A级「守护者」，〖紫晶公主〗夏星璃，另一个气息则像是一只异兽。夏星璃的异能是淡紫色的冰焰，这个他们都知道，那么远处天空中那些巨大的黑色火焰球，大概就是另一个气息的主人所发出的招式了。　　但是，那种大小，那种规模，以及那让人心悸的气息，这场战斗，就算他们去了，又能起到什么作用呢？　　一时间，这些支援人员的脚步都不禁慢了下来。他们也是人类，在面对着差距过大的强敌时，也会感到恐惧。　　能够在明知要面对强大到几乎会让自己必死的敌人时，仍然不为所动的，恐怕也只有疯子和没有感情的人了。　　就在这时，战场那边又有了异变。　　在战场那边，仿佛有狂风在高空中刮过，高空中的云层被逐渐搅动，开始围绕着某个位置旋转了起来。　　一股完全不同于那异兽般疯狂气息的气势从战场那里散发出来，那是一种威压而又稳重的气势，虽然远比那异兽般的气息强大，却并没有让「守护者」们感受到太多的压抑。　　随着这股气息逐渐增强，高空中的云层也渐渐变得厚重。浓厚的乌云逐渐遮蔽了整片天空，厚重的云层环绕着一个位置缓慢旋转着，其中还时不时有几道闪电闪过。仅仅是这幅天象，就让人有些喘不上气来。　　“这回又是怎么了……”　　支援人员们惶恐地看着远处的天空，到底是多么恐怖的实力，才能够做到，足以用气息影响气象？　　————————————————————　　在战场中，直面着这股气息的杀手，恐怕是最清楚这可怕实力的人了。　　天空中还浮着杀手全力凝聚出的黑色火焰球，然而现在的“她”根本无法将那些火焰球给扔出去。相比起之前杀手气息暴动时卷起的狂风，此刻夏星璃所展现的气息，才是真正的让天地为之变色。　　杀手在这股气息下，整个人都不禁颤抖了起来。一种深入骨髓的恐惧在“她”心中炸开，让“她”几乎无法控制自己的身体。半空中，那些被凝聚出的火焰球，甚至都开始有了要消散的迹象。　　“还要打嘛？”　　夏星璃微微歪过脑袋，不大不小的声音里没有一丝情感波动，一张小脸面无表情，如果不是双眼中流动着的光芒，简直就像是一个无表情的人偶一般。　　虽然夏星璃只是很普通地询问了一句，但在杀手的耳中，就完全是另外一种意思了。从夏星璃没有任何波动的声音，和没有任何表情的脸上，杀手读出的是一种对自己的轻蔑。　　而这种“轻蔑”，让杀手硬生生将内心的恐惧压了下去。　　“不要小瞧人啊啊啊！！”　　仿佛是壮胆一般的怒吼，杀手身后的火焰球在“她”的控制下，如同划过天际的流星一般，一股脑地砸向了夏星璃。　　如果是之前，夏星璃这时候恐怕已经脸色惨白，毫无办法，只能无力地垂死挣扎了吧。不过现在的她，完全不把这样的攻击放在眼里。　　她甚至还打了个哈欠，整个人散发着一种懒散的气息。　　“好无聊。”　　夏星璃伸出了自己的左手，没有凝聚「紫灵冰焰」，没有汇聚全部的能量，仅仅是有些许的能量波动，随后，她就这样，向着面前的天空一挥手。　　所有的黑色火焰球几乎在同时无声裂解，碎成了星星点点的火星，随风飘散。杀手这声势浩大的攻击，就在夏星璃这简简单单的一个动作之下，轻易地被化解了。　　不可能！这不可能！　　充斥在杀手心中的，仅剩下了这样一个念头。“她”有自信，就算是S级异能者，也需要认真面对这一击，更别提现在早已消耗过半的夏星璃了。然而就是连一半战力都没有剩下的夏星璃，在根本没有消耗多少能量的情况下，就这样简单地一挥手，这一击便被轻易地化解了，这对于杀手来说，无疑是无法接受的。　　“她”自信自己比夏星璃更加强大，更何况“她”还拥有「虚空之行」这样的魔具。在面对着夏星璃时，“她”有着一种强者的优越之心，然而此刻，那种优越心，完全成为了笑话。　　杀手不由自主地跪倒在地，双眼都变得无神。“她”身上的气息波动也变得微弱了起来，看样子，这个杀手已经完全失去了斗志。　　“早这样不就好了。”　　夏星璃的身影毫无征兆地出现在杀手的面前，然而杀手却毫无反应。夏星璃再次打了个哈欠，扬起左手轻拍在了杀手的头顶。　　在一阵微弱的能量波动中，杀手一声不吭的倒在了地上，死掉了一般无声无息。只不过细微的呼吸显示“她”只不过是被夏星璃用不明的手段弄晕了，生命并没有什么危险。　　“终于结束了嘛，真是很无聊的战斗呢。”　　夏星璃冲着身旁的地面挥了挥手，一阵微风拂过，将那片地面上的尘土全都吹开。之后，夏星璃缓缓地坐在了地上，捂着小嘴打了个哈欠，小脸上出现了些许疲惫的神色。　　“支援的家伙们应该快到了吧，我也可以休息一会了。”　　不知为何，夏星璃的心里有着很清晰的念头，她的这种状态已经无法再继续维持下去了。　　“有些透支了啊，以现在的身体，恐怕这之后要好好修养一段时间吧。”　　夏星璃眺望着远处的某个方向，直到在她的视野中，出现了「守护者」那熟悉的制服，她的眼皮才终于缓缓合了起来，随后整个人都歪倒在了地面上。　　这场战斗，终于落下了帷幕。



第56章 第一百二十五章 大战之后
　　斯蒂芬行走在熟悉的走廊上，来到了一间熟悉的病房前，推门而入。　　病房内的病床上半躺着一个小小的萝莉，而在病床的床头前，坐着一名少女。一时间，这个有些熟悉的场景让斯蒂芬的精神都恍惚了一下。　　然而这次坐在床头前的，却不是那个长发飘飘的温柔少女了。　　“是斯蒂芬姐姐嘛？”　　半躺在病床上的夏星璃往这边扭过头来，坐在床头前的安吉尔也连忙站起身来，迎接斯蒂芬。　　冲安吉尔摆摆手，示意她坐下，斯蒂芬快步来到了病床前，俯下身轻轻捏了捏夏星璃的小脸蛋。　　“是我哦。感觉怎么样了？”　　“挺好的，胸口已经不怎么疼了。”　　夏星璃很是乖巧地回答道，小脸上带着些许的笑意。然而她脸上的笑意落在斯蒂芬的眼中之后，却让斯蒂芬感觉心脏仿佛都抽痛了几下。斯蒂芬的脸上掠过了掺杂着愤怒，哀伤，心疼等的神色，只不过声音仍然是毫无异样的温柔。　　“那就好，看起来再过不久，小星璃你就能恢复了。”　　斯蒂芬脸上的表情完全出卖了她的内心，不过她丝毫没有掩饰的打算，因为面对着她的夏星璃，那双紫色的眸子，已经失去了以往的灵动，没有了一点光彩，显得呆滞无比。　　不止如此，夏星璃的右臂也被架了起来，尽可能的摆出了比较自然舒服的姿势。而从斯蒂芬进屋之后，夏星璃除了把头往这边转了一下之外，身体的其余部位完全没有任何动作。　　实际上夏星璃现在的状态已经算是不错的了，她被救回来的那天，整个人完全陷入了重度昏迷中，呼吸都微弱到几乎无法察觉。全身有多处伤口，右臂上有贯穿伤，然而比这些外伤更严重的，是多处的内脏衰竭。虽然原因不明，但是那时候，夏星璃整个人的生命力都如同风中残烛一般，而且还在缓缓消散中。　　医疗人员和治疗者们全力施救，最后终于保下了夏星璃的性命。然而夏星璃身上的伤势却十分古怪，虽然像手臂贯穿伤以及肋骨的骨折这样的伤势都在治疗者的能力下很快恢复了，但生命力衰弱以及器官的衰竭，却几乎没有任何变化。她全身还能够动弹的部位寥寥无几，甚至连她的双眼都完全失明，再也看不到一点光明。　　按照医护人员集体的研究后给出的说法，那些古怪的伤势并非是夏星璃在战斗中受的伤，应该是她自己透支了能量甚至是生命力所带来的后遗症。虽然他们无法彻底治疗，但是却能够稍微改善一下夏星璃的身体情况，而且只要夏星璃能够静养上一段时间，这些后遗症都是会慢慢消失的。至于会不会留下什么永久性的伤害，那他们就不知道了。　　虽然知道夏星璃早晚都能恢复，失明也不过是暂时的而已，但斯蒂芬看到这样虚弱的夏星璃之后，仍然从心底爆发出了对那个杀手的怒火。如果不是杀手被归来的殇和莲关押了起来，斯蒂芬觉得自己很可能会把那个家伙折磨致死。　　“对了斯蒂芬姐姐，赫尔妮丝的情况怎么样？”　　“啊？小赫尔妮丝啊，她现在还没醒过来，不过生命体征很平稳，总之已经脱离了危险就是了。不用担心，那小丫头恐怕比你都能更先恢复呢。”　　夏星璃的问话让有些走神地斯蒂芬回过了神来，还好夏星璃现在看不到，所以并没有发觉斯蒂芬的异常。　　只有一旁的安吉尔悄悄抹去了额头上渗出的冷汗，刚刚斯蒂芬走神的时候，她身上隐约散发出了一阵恐怖的气息波动，现在的夏星璃可能感知不到，但安吉尔可是感知得清清楚楚。　　那怒火滔天的恨意，足以让任何一个心志不坚的人完全丧失抵抗之心，甚至直接吓破胆。　　【看来斯蒂芬大人很重视星璃酱啊，就像对待自己的家人一样的重视。】　　病床上的夏星璃在听到斯蒂芬的回应之后，小脸上露出了些许担忧的表情，不过听斯蒂芬说完之后，她小小地松了口气。明明自己的状况更加糟糕，夏星璃却丝毫没有在意，反而更加关心友人的状态如何。　　斯蒂芬看着夏星璃这副样子，也只能无奈地摇了摇头。她看了看时间，差不多到了夏星璃该休息的时候了，毕竟现在这种状态下，夏星璃每天必须花上很多的时间休息才行。　　“差不多该休息了，姐姐我也不打扰你了。”　　斯蒂芬直起了身子，有些不舍地摸了摸夏星璃的小脑袋。　　“啊……这么快就要走了嘛……”　　夏星璃似乎也有些失落，不过不管斯蒂芬怎么不忍，都必须让夏星璃好好休息才行。　　“明天我还会来的，所以一定要好好休息哦。现在小星璃你的恢复才是重中之重。”　　最后拍了拍夏星璃的脑袋，斯蒂芬帮她调整了姿势，让夏星璃能够舒服地躺在床上。　　“好好休息星璃酱，明天见。”　　见夏星璃到了休息时间，安吉尔也在斯蒂芬的暗示下告别道。看着夏星璃冲这边微笑着点了点头，安吉尔跟在斯蒂芬的身后依依不舍地走出了病房。　　“呼……”　　走出了病房，与匆匆离开的斯蒂芬道别之后，安吉尔深深地吐出了一口气。与那个敌人的战斗终于结束了，那个杀手最终递交给了殇和莲处理，想必他们能够从杀手的嘴里掏出不少有用的信息吧。　　“赫尔妮丝酱的嫌疑也洗清了，虽然伤很重，但是她们两个也都平安无事。嘛，这样也已经挺好了。”　　而且感觉失去了力量后的夏星璃，似乎比之前多了些普通女孩应该有的情绪，至少比之前几个月以来，那个普通冰冷的杀戮机器般的夏星璃要好多了。　　“一切都在朝着好的方向发展啊……好！我也要更加努力地修炼了！”　　至少，下一次的战斗，要能够站在她的身边。



第57章 第一百二十六章 〖神谕天女〗来访
　　这一次，夏星璃的修养时间完全超越了她的想象。　　光是躺在病床上动弹不得，时间就过去了近一个月之久。赫尔妮丝痊愈了一部分，并终于用自己的异能完全地治疗了自身时，夏星璃也逐渐恢复了视力。　　之后赫尔妮丝试图用异能治疗夏星璃，为她补充生命力，但不知为何，赫尔妮丝那几乎能恢复任何人的异能，对于夏星璃的作用却很是微弱。最后，夏星璃也只能继续静养着，等待自己慢慢恢复。　　这期间，斯文特带着班上的学生也来探望过夏星璃很多次。对于性格逐渐改变的夏星璃，斯文特显得很是欣慰，趁热打铁地提出了让夏星璃恢复了以后继续去「希望之光」上学的打算。　　对于斯文特的提议，以及那些班上学生的期待，夏星璃虽然没有拒绝，但也并没有给出过明确的答复。毕竟对于现在的她来说，继续待在学校基本上就是在浪费时间了，不过以后的空闲时间，或许可以用来回到学校待着，所以夏星璃暂时并未把话说死。　　那个迪弗德也来过几次，不过每次来都似乎有些不好意思，待上没多久就跑掉了。说起来夏星璃曾经认为他有重大嫌疑，现在看来针对赫尔妮丝的杀手并不是他，看来当初还真是夏星璃判断失误了，这个迪弗德，或许只是个普通的异能者而已。　　瞬那个家伙在听说夏星璃又出事了之后，倒是也来看过她一次，只不过没说几句话，就好像很忙的样子匆匆离开了。毕竟瞬是这个城市的常驻S级「守护者」，要处理的事情恐怕相当之多吧。　　时间就这样在夏星璃的静养中悄然流逝，「夏」城恢复了原本的宁静，「净」似乎是在多次的行动中屡遭挫折的缘故，再也没有什么动静了。　　然后，冬天渐渐的过去了，春天又一次的回归了大地。　　在小别墅的会客厅内，一身简单连衣裙的夏星璃聚精会神地盯着摆在自己面前桌子上的一块普通石头，眼中闪烁着奇妙的光芒。　　半晌之后，夏星璃伸出了一根手指。纤细嫩白的手指上没有任何能量附加的波动，就这样平平常常地伸向了石头，轻轻地点在了石头的表面。　　就这样持续了几秒钟后，夏星璃手指下的石头，突然碎裂成了一堆碎石。　　夏星璃收回了手指，轻轻地吐了口气。　　“呼……果然还是不能熟练掌握啊。”　　自从夏星璃基本痊愈，出院回家静养之后，由于被其他人严令不能出去接任务，只能老老实实待在家里等待完全恢复。每天无聊到快要生蘑菇的夏星璃便开始研究自己的新能力，之前在与杀手战斗中进入的那种状态。　　不过不管夏星璃怎么尝试，她也不能完全进入曾经那种状态了。虽然感觉自己的实力似乎又强了一些，但是那种能够看透一切事物的感觉却怎么也用不出来了。　　但夏星璃的研究并非完全没有收获，她经过多次的尝试，她发现，只要自己完全集中精神，还是能隐约看到一些事物上的“死穴”的。　　之所以说是“死穴”，因为当夏星璃在这种状态下，只需要轻轻触碰“死穴”，就能摧毁那样事物，就好像刚刚的那块石头一样。　　“嘛，不过现在的极限也就是一块巴掌大的石头了，想在战斗中使用的话，还差的远着呢。”　　夏星璃伸了个懒腰，将纷杂的思绪抛到了脑后。虽然对自身的消耗不大，但她每天也不敢过多的尝试这种能力，就算她自己不怕影响恢复，安吉尔跟赫尔妮丝也会唠叨个没完没了的。　　“星璃酱~猜猜谁来啦？”　　说曹操曹操到，门外响起了安吉尔那元气满满的声音。还没等夏星璃走到门前，大门已经被打开了。　　由于基本上完全住在这里照顾夏星璃的缘故，赫尔妮丝和安吉尔都有小别墅的钥匙。　　“还能有谁，这么神神秘……”　　夏星璃的话说到一半就停下了，因为她看到了门外，站在赫尔妮丝和安吉尔身后的，一头淡金色长发的少女正在冲自己温和地笑着。　　“好久不见了呀，小星璃。”　　“〖神谕天女〗殿下？！”　　************　　明天第三卷就要结束啦，接下来的第四卷，我们的小星璃就要接触到更多她以前完全无法接触到的事物了。上古的传说，异兽出现的原因，以及她今后的责任，这些都将会逐渐展现在她的面前。　　另外呢，如果明天第三卷的最后一章不拆分的话，明天大概会三更呢！这么诚意的更新，还……还不赶紧献上你们的诚意支持一下……　　（大概会三更吧……应该会的吧……）


第四卷



第58章 第一百二十七章 新的道路
　　小别墅的会客厅内，淡金色长发的少女姿态优雅地坐在沙发上，手中捧着一杯热茶。　　另一边，夏星璃三人坐在一起，除了夏星璃看起来似乎有些拘谨外，其他两人都面色如常，安吉尔的怀里甚至还抱着一袋薯片，正在咔嚓咔嚓地不停嚼着。　　“那个……神谕大人，您来这里到底是……”　　夏星璃犹豫了一下，还是开口问道。　　“诶？难道说没有什么事情就不能来看看小星璃了吗？”　　坐在对面沙发上的金发少女，超S级异能者之一的〖神谕天女〗，这样笑着反问道。　　“唔……”　　“好了，不说笑了。我这次过来，是有些关于小星璃你的事情，要告诉你的。”　　神谕收敛了脸上的笑容，表情变得稍微严肃了一点。　　“小星璃，不得不说，你的成长速度真的很快，都已经超出了我的预料。刚成为「守护者」时，你的数据排名是A级的39名，而现在，你的实力已经在A级「守护者」中排到了第13名。短短几个月间就能有这样的提升，真的让人很意外。”　　似乎是觉得气氛有些过于严肃了，神谕脸上的表情又缓和了一些。　　“这么快的成长速度，意味着小星璃你有很大的可能性。而拥有这种可能性的你，如果只是局限于此的话，未免有些屈才了。按理说，我们「守护者」就应该不断地变强，为了保护人类，为了人类的未来而变强，不过我觉得，有些事情还是需要你自己来决定。”　　“所以，我这次来找你，主要就是想知道，小星璃你自己的想法。”　　是选择继续当一名普通的「守护者」，只要守护着「中心城」，完成任务就好，还是选择接触未知的领域，踏上变得更强的道路，哪怕未来可能会遇到各种无法想象的困难与危险。　　神谕的话让夏星璃沉默了下来，整个会客厅也陷入了异常安静的状态中。赫尔妮丝微微皱起了眉头，安吉尔也停下了咀嚼薯片的动作，用略带着些担忧的目光看着夏星璃。　　神谕很有耐心地等待着，她知道，这样的选择对于任何一个「守护者」来说，都是相当艰难的。现如今大部分的「守护者」，都只是在各自所在的「中心城」中接受着任务，外出调查。他们大部分都是在被动的接受着上面的安排，并且逐渐地安于现状。虽然每年还是会有大量的「守护者」牺牲，但相比起完全未知的领域，根本算不上什么了。　　当然，不管夏星璃最终的选择是什么，神谕都会理解并支持，至少她个人觉得，人类的未来不应该压在夏星璃这个孩子的身上，即便夏星璃的天赋再怎么可怕，她也该有自己的人生。　　夏星璃并没有沉默太久，当她抬起头来时，神谕从她的眼睛中，看出了坚定的神色。　　“我想好了，神谕大人。请告诉我吧，变强的方法！”　　安吉尔张了张嘴，不过最后什么都没说，仍然嚼起了自己的薯片。赫尔妮丝的眼中闪过了一丝异样的神色，而神谕，则是微微一笑后，将手中的热茶放到了桌子上。　　“还真是跟某位想的一样呢……好吧，既然你选择了这条道路，那么我接下来，就将一切你需要知道的事情都告诉你吧。不过你要记住，小星璃，如果你选择了这条道路，就绝对没有回头的余地了。你只有不停地向前走，不停地让自己变强，甚至有可能，人类的希望就都压在你的身上了。”　　“请告诉我吧，既然做出了这样的选择，那么我就绝对不会后悔的。”　　就算未来的路上满是荆棘，就算会遇到无尽的未知危险，她也绝对不会动摇。　　因为，这是她自己选择的道路。　　————————————————————　　当天，神谕就悄然离开了「夏」城，正如她悄然到来一样，没有让任何人得知。　　在城外的高空中，神谕站在空气之上，脚下无形的空气宛如实地一般。她就这样静静地站着，仿佛在等待着什么人。　　半晌过后，神谕面前的空中突兀地出现了一道光环。光环散发着幽蓝色的光芒，而在光环之上，有两个人影逐渐地从无到有，渐渐清晰。　　“会长。法神。”　　在光环渐渐散去，两个人影完全显现之后，神谕上前了一小步，微微低下了头，对着这两个人行了一礼。　　“行了神谕，见了会长行礼还说得过去，见了我这个老头子还行礼，可有点不合规矩了。”　　其中一个老者笑呵呵地说道。这个老者穿着一身宽大的袍子，衣袍上有着宛如星空般的花纹。不过这花纹明显不是印上去的，因为那星空中的星辰，还在缓缓地移动着，透露着一股玄妙的气息。　　“法神您说笑了。”　　“好了好了，你们两个别在这里扯些有的没的了。小谕啊，夏星璃那孩子是不是已经答应了？”　　另一个人穿着十分简单，上身一件长袖衬衫，下面穿着一条牛仔裤。从声音和面容上来看，这个男子好像不过二十多岁，不过一头短发却是很惹目的灰白色，看起来怪异无比。　　“跟会长您之前说的一样。我也已经把一切她该知道的事情告诉她了，估计再过不久，她就会离开「夏」城，踏上历练的道路了吧。”　　“嘿，看来是没问题了。接下来我总算可以放松一段时间了。”　　被称为“会长”的男子得意地笑了笑，伸了个大大的懒腰，看的那名被称为“法神”的老者连连摇头。　　见会长似乎没有什么要说的了，神谕犹豫了一下，还是忍不住问道。　　“会长，为什么您交代我要让赫尔妮丝和安吉尔也知道这件事情？这样一来，她们两个应该也会跟着夏星璃离开「夏」城吧？”　　“这个小谕你就不要多想了，该安排的都已经安排好了，接下来怎么走就完全看她们自己的了。”　　会长毫不在意地摆摆手。　　“唉，虽然知道你做事很靠谱，但是看你这样子，真是让人忍不住会担心啊。”　　法神叹了口气，似乎有些无奈地扶住了额头。　　会长不在意的笑了笑。他抬起头，看向了远处的天空，深邃的目光似乎穿透了无穷的云层，射向了不知何处的远方。　　“已经是最后一次机会了……这一次，一定要……”　　*********　　第三卷完毕啦~　　今天一定能够三更的！一定……　　（吧？）



第1章 第一百二十八章 天使般的女孩
　　13年前，这个星球上毫无征兆地出现了许多可怕的怪物。人类的科技和武力在这些怪物面前如同蝼蚁般弱小，整个世界差点就被那些怪物所毁灭。　　直到星球上的异能者们站了出来，他们组成了【守护者】这个组织，与人类的科学家们协同合作，建立起了五座人类最后的希望——「中心城」。　　在那之后，越来越多的人觉醒成为了异能者，其中大部分都加入了【守护者】，成为了人类的守护神。但是即便「守护者」越来越多，他们依然对末世毫无办法，只能够坚守着五座「中心城」，守护着人类最后的希望。　　除了「中心城」以外，在世界上，还有许多小型的安全区。虽然连「中心城」的万分之一都比不上，但每个安全区内都有异能者保护，在异兽的数量和习惯没有发生什么大变化时，那些安全区还是能够在末世中坚守下来的。　　莫斯就是一个安全区内的异能者。他所在的安全区有几千人，规模也还算可以。这个有着十几个异能者保护的安全区从末世降临以来，几乎一直都能轻易解决所有遇到的危机。虽说是在末世，但基本上可以说，这个安全区的人们，一直都生活的相当安宁。　　直到这一次，他们的安全区遭遇了一次前所未有的A级兽潮。　　安全区内没有A级异能者，只有包括莫斯在内的四个B级异能者。虽然四个B级异能者对于一个安全区来说，已经是相当充足的战力了，就算是遇到B级的兽潮也能轻松解决。但是面对着A级兽潮，他们还是毫无抵抗之力，因为兽潮中就算只有一只A级异兽，都足够解决掉他们四个B级异能者了。　　更何况这次的兽潮中，A级异兽足足有三只。　　不过就在莫斯完全绝望，打算冲上去拼命的时候，“天使”突然降临在了战场之上。　　莫斯完全没有看清发生了什么，他只看到一道淡紫色的光芒闪过，那三只A级异兽就已经有两只轰然倒地了。　　莫斯张大了嘴巴，不只是他，所有在场的异能者们都一脸不可思议地看着那两具A级异兽的尸体。那可是A级异兽啊，不是什么阿猫阿狗，是能够轻易毁灭他们安全区的A级异兽。但那样强大的异兽，竟然就这样轻易地被杀掉了？　　随后他们就看到了那个出手的人。在两具A级异兽的尸体旁，一个娇小的身影笔直地站立着，紫色的长发和长风衣的下摆随风飘动着。　　当他们看清来人的脸之后，这些异能者更是瞪大了眼睛。那一张精致犹如神造般的面孔，让不少人都怀疑，自己是不是见到了下凡的天使。　　就在所有人都在为那名女孩的容貌而陷入呆滞时，莫斯突然发现，仅剩的那一只A级异兽，竟然在无声无息间来到了女孩的背后，高举起了它那锋利的爪子。　　“小心！！！”　　与女孩的距离过远，莫斯只能大吼出声，希望自己能够让女孩发现身后的危险。不过听到了他的大吼，女孩却反而把目光移了过来，一双美眸中带着些许的疑惑。　　来不及了！看着那只A级异兽的爪子已经猛然刺下，莫斯不禁闭上了眼睛，不忍看到那天使般美丽的女孩死在异兽的利爪之下。　　然而等了片刻，莫斯却完全没有听到周围的人传来惊恐的叫声，反而是听到了惊叹的议论。他小心地睁开了眼睛，眼前的一幕却让他直接愣住了。　　在女孩的背后，那只偷袭的A级异兽被包裹在晶莹的淡紫色冰晶中。而那名女孩的身上，有淡紫色的火焰正在缠绕跳动着。女孩扫了一眼周围的异兽群，挥挥小手。　　只是这样简单地一挥手，无数淡紫色火焰凝聚成的火蛇冲入了异兽群之中，每一只被火蛇蹭到的异兽，都被包裹在了淡紫色的冰晶之中。不过是几个呼吸间，整个A级兽潮的异兽，全都成为了冰雕。　　女孩看都没再看变成冰雕的异兽群一眼，直接走向了莫斯他们这边。当她来到莫斯面前时，在她的身后，那一座座冰雕突然都悄无声息地碎裂，化为了满天的光屑，渐渐消散在了空气中。　　莫斯完全被这样异样的美景给震慑住了，他目光呆滞的看着眼前的女孩，直到女孩天籁般的声音响起。　　“我是「守护者」夏星璃，你是这个安全区的负责人吗？”



第2章 第一百二十九章 寻找
　　安全区内的气氛如同过节了一般，几乎所有居民都走出了家门，脸上都带着喜悦的笑容。　　由不得他们不兴奋，原本遇上了从未有过的A级兽潮，他们已经陷入了绝望之中。但就在这时候，却传来了A级兽潮被一位强大的「守护者」解决掉的消息，这种突然间的反转，让安全区内的每一个人心中都充满了喜悦。　　当然，他们的心中也满是对那名「守护者」的感激。如果不是那位「守护者」，整个安全区都会在这次兽潮中被毁灭，他们也难逃一死了。　　而此刻，那位备受感激的「守护者」，夏星璃，正坐在安全区中心的一间房子内。在她的身边，赫尔妮丝端坐在椅子上，双眼闭合仿佛在闭目养神一般。　　片刻之后，赫尔妮丝睁开了双眼，而房间外也有人推门而入，人还没进门就听到连声的道歉。　　“真是对不起，让二位久等了，有些事情需要我来处理一时间真的有些走不开……”　　走进来的是一个看起来三十多岁的男子，而莫斯也跟随在这名男子的身后。这个小心翼翼赔着罪的男子，正是这个安全区的负责人，同时也是安全区内四名B级异能者中的一个。　　“无妨，我们又没等太久。”　　从被人接待到这里，夏星璃跟赫尔妮丝也不过坐了十几分钟而已。对于这个刚刚经历过了A级兽潮的安全区来说，十几分钟处理事情完全算不上多久。　　虽然那A级兽潮是被自己顺手解决掉的就是了。　　“「守护者」大人，我代表整个安全区的人们，对于您帮助我们解决了A级兽潮这件事情，向您表达深深的谢意。虽然我们这只是个小小的安全区，不过您如果有什么需要的话，我们一定会尽全力满足您的！”　　看着面前深深鞠躬下去的男子，夏星璃无奈地叹了口气。　　“灭了那群异兽只是我顺手而为罢了，我也不需要你们报答我什么。我仅仅是想知道，你们安全区附近有没有什么……奇怪的地方，或者说你们有没有谁知道，附近有没有什么古代遗迹之类的地方？”　　“您是说……古代遗迹吗？”　　夏星璃的问题让男子有些摸不着头脑。这样强大的「守护者」基本上也没什么贪念，就算是有什么想要的东西，也不是他们这个小小的安全区所能接触到的，所以男子才敢把话说得那么死，因为「守护者」大人顶多也就是要些事物和水罢了。只不过让他没想到的是，这位「守护者」大人竟然是问他知不知道什么古代遗迹……　　难不成这位大人还想在末世中找个遗迹参观旅行吗……　　“嘛……我并不是指那些末世前的风景区什么的，我想要问的是一些奇怪的地方，比如异兽有什么异常的地方，能量场有什么异常的地方，或者说出现了奇观异景的地方。你们这里有没有谁知道的？”　　“呃……如果是问那种地方的话，很抱歉，我还真的没有见到或听说过……”　　虽然夏星璃说的有些混乱，不过男子还是听懂了她想要表达的意思。只不过末世降临后基本上就没再出过安全区的他，哪里知道附近有没有什么“奇怪的地方”。　　“这样啊……”　　夏星璃稍稍有些沮丧，不过很快又把失望抛到了脑后。反正这已经不是第一次得到类似的答案了，她也多少有些习惯了。　　“既然如此，那么就不多打扰了。你们这里的情况，我会找机会报告给「中心城」那边的，如果有什么需要帮助的话，到时候就跟负责前来联络的搜索队说吧。”　　没有得到想要的答案，夏星璃也没有了继续待下去的想法。她站起身来，身旁的赫尔妮丝也跟着起身，两人在男子有些错愕的表情中点头示意，直接准备离开了。　　“那个，「守护者」大人，您难道不在我们这里留下几天吗？您拯救了我们的安全区，我们还没有好好招待您和您的朋友呢。”　　扭头看了看一脸急切的男子，夏星璃不禁笑了笑。她拉开了房间的门，头也不回的走出了房间。　　“不必了。顺手帮助了一个安全区，并不是什么需要报答的丰功伟绩，守护人类，本来就是我们「守护者」责任。更何况，我还有比拯救一个安全区更重要的事情要做呢。”　　“你的好意我心领了，告辞了。”　　说完，夏星璃跟赫尔妮丝就这样直接离开了，只给男子和莫斯留下了一个仿佛放着万丈光芒的背影。　　“这就是「守护者」……以守护人类为己任，人类最后的希望……”　　男子看着夏星璃离去的背影，喃喃自语道。而他的身边，莫斯同样看着那道背影，双眼中闪动着光芒。　　“大哥，我想要加入【守护者】！”　　————————————————————　　“呐赫尔妮丝，有没有觉得我最后那几句话帅呆了？”　　“要听真话？我只觉得好假哦。”　　“好假什么的，太过分了吧！”　　赫尔妮丝看着撅起小嘴的夏星璃，不禁轻声笑了笑。她伸手揉了揉夏星璃的头发，完全无视了后者不满地瞪视。　　“好啦，赶紧继续寻找吧。我们返程的时间就快要到了。”　　夏星璃一脸的不爽，却任由赫尔妮丝的手在她的头顶上轻柔地抚摸着。听到赫尔妮丝这样说之后，她也深吸了一口气，握紧了腰间挂着的太刀刀柄。　　“嗯，希望这次能够有所收获吧。”



第3章 第一百三十章 偶尔也想不出来章节名啦
　　大约半个月之前，当夏星璃的身体彻底痊愈之后，她便离开了「夏」城，开始为即将开始的旅程做准备。　　没错，这半个月在外界的游荡，只不过是做准备而已。根据以往的经验，这段时间是异兽活动最为频繁的时期，除了S级的「守护者」外，其他人没有胆子也没有那个能耐，前往S级危险区之外的未知领域。　　危险区的评定，是由各个「中心城」内的「卡德拉」，结合外出的「守护者」们带回来的数据，再加上一位特殊的A级「守护者」利用异能多方面总结出来的。危险区的级别基本上是以「中心城」为圆点，距离越远的区域危险级别越高。　　不过，危险区的级别并非意味着达不到相同等级的异能者就没有前往的实力，这种等级制的危险区域，仅仅是大致地标志出了各个区域的危险程度而已。但有一点是毫无疑问的，那就是在S级危险区之外，那没有任何等级的未知区域，是除了S级的异能者之外，都无法轻易踏足的地方。　　未知区域就意味着未知的危险。别的不多说，就仅仅一个“有可能会遇上异兽聚集点”，已经能让绝大部分异能者不敢轻易踏足未知区域了。　　每年牺牲的「守护者」中，在兽潮进攻「中心城」中死掉的，仅是很小一部分而已。更多的人，是死在了外出的探索中，而这其中，有超过半数的「守护者」，是用自己的生命，将危险区逐渐往未知区域扩散而去。　　所以不管怎么说，在异兽一年中活动最频繁的这段时期，夏星璃也只能在S级的危险区域内尽可能地寻找一下她所要找的东西。　　而在那天，和夏星璃一起听了神谕所说的一切之后，赫尔妮丝便决定了，要与夏星璃同行。虽然夏星璃不愿意让赫尔妮丝跟自己一起冒这个险，但赫尔妮丝的态度异常坚定，夏星璃也只好松口，让赫尔妮丝先陪着自己进行这半个月左右的“准备”，看她的表现再决定之后要不要带上她一起。　　至于安吉尔，她很清楚自己和夏星璃之间的差距，甚至她恐怕连赫尔妮丝都打不过。说的不好听一些，赫尔妮丝即便实力还比不上夏星璃，但她的异能却有很大的用处，而仅仅擅长战斗的安吉尔，实力不足的情况下，也只能是拖后腿而已。　　安吉尔明白这一点，所以她决定留在「夏」城，让自己变得更强再说。现在的她，想要追上夏星璃的步伐，还有很长的一段路要走。　　夏星璃这边，半个月的搜寻以来，她跟赫尔妮丝发现了三个安全区，不过夏星璃所想要寻找的“遗迹”，倒是毫无进展。虽说她们还没有到未知区域，不过一丁点相关的信息都找不到，还是让夏星璃有点泄气了。　　“赫尔妮丝，你说神谕大人口中的遗迹，真的存在嘛？”　　在某处稍微干净一些的平坦地面上，铺着一张毛毯。夏星璃躺在毛毯上，出神地望着天空。　　“身为一名超S级的异能者，也是【守护者】的领导者之一，我想她应该不会信口开河的。”　　赫尔妮丝紧挨着夏星璃，双手抱膝坐在毛毯上，看向了远方荒芜的大地。　　“其实觉得挺不可思议的。即便末世”降临，出现了异兽这种东西，异能也不再只是存在于幻想中的能力，一切都颠覆了人类曾经的认知。不过神明什么的，果然还是觉得有些难以置信啊。　　夏星璃幽幽的说。　　“不过，其实仔细想一想，强大的异能者，有时候在普通人眼中，不也正是如同神明一般嘛。这样一想的话，似乎神明的存在什么的，也不是不可接受的事情了。”　　夏星璃又想起了与杀手死斗的那天，最后进入了某种奇妙的状态中后的她，隐约感受到了在不知何处的地方，有着一个极为恐怖的存在。　　或许，那就是所谓的“神明”？　　头上突然传来了温柔的触感，将夏星璃的思绪打断。赫尔妮丝的右手放在了她的小脑袋上，轻柔地抚摸着她的头发。　　“神明什么的都无所谓了，就算神明真的存在，也别想那么轻易地就毁灭人类。如果这场末世真的是那所谓的神明所造成的话，那我们这些异能者们，不正是要弑神的人吗？”　　赫尔妮丝嘴角的笑容让夏星璃一时呆住了，她从来没见过赫尔妮丝这么霸气的一面，那自信满满的笑容，还有那霸气的话语，都着实让夏星璃被“惊艳”了一把。　　“赫尔妮丝，没想到你也会说出这样帅气的话啊。”　　“我也这么觉得，大概比星璃你之前说的话帅多了。”　　“喂喂！”　　夏星璃坐起身来，佯装生气地扑向了赫尔妮丝。两个女孩嬉笑着打闹成了一团，给这片荒凉的土地，带来了不同于这末世的生机。　　**********　　咕咕咕咕，咕咕咕咕咕咕咕



第4章 第一百三十一章 这么巧，你们也在啊
　　由于按照之前的计划，夏星璃跟赫尔妮丝最多只在外面搜寻半个月的时间，所以她们也并没有携带太多的食物和水。　　现如今时间已经过去了差不多半个月，她们也是时候返程了。　　“对了星璃，我们的空间存储器明明还有空余，为什么你还要随身带着那把太刀啊？不影响平常的活动吗？”　　夏星璃的太刀一直都挂在腰侧，那长长的太刀显得夏星璃愈发的娇小。虽然赫尔妮丝不知道太刀具体的重量，不过想来应该也不会太轻。这样一把刀一直挂在腰间，在赫尔妮丝看来相当的不方便。　　“不用，「冰羽」的重量对于我来说还不算什么负担，这样也方便迅速进入战斗。更何况，我觉得将「冰羽」带在身上，能够让我跟「冰羽」更好的磨合。”　　夏星璃的小手按在了刀柄上，轻轻地摩挲着。　　“好吧，看来也不是所有人都跟安吉尔一样，会把武器收到空间存储器里啊。”　　“安吉尔她那个……那对臂铠不收起来也没办法呀。”　　想象了一下安吉尔把一对臂铠背在背后的样子，夏星璃不由噗嗤了一声。至于一直戴在手臂上，恐怕那样的话安吉尔平时的吃饭都要成问题了。　　“之前听安吉尔说过，存放她那对臂铠的空间存储器是〖匠神〗在给她制造武器时，特意配套制作的。那个空间存储器是专门用来存储臂铠的，并不能存放别的东西。不过方便的是，臂铠是可以直接出现在她的双臂上的，一键装备哦。”　　“也是，毕竟是那种特殊的武器……”　　谈话间，赫尔妮丝将之前休息时拿出来的东西统统收拾完毕了。她们已经到了需要返程的时候，再不回去，食物恐怕就不够用的了。　　虽然外出了半个月，但全速返程的话，几天就足够回到安全区域了。她们还剩下五六天的食物，万一返程途中遇到什么意外情况耽搁一下，恐怕时间就有些紧张了。　　“发现了安全区还好，万一遇上了超大规模的异兽群，多少还是会耽搁一些时间的吧。”　　“以我们的实力，除非遇上超A级兽潮，一般的异兽群哪有耽搁我们的本事？”　　夏星璃对于赫尔妮丝的谨慎并不怎么在乎。即便现在是异兽活动频繁时期，超A级兽潮哪能有那么简单形成的，这里又不是未知区域。　　“还是小心点为好吧……”　　“嘛嘛，不用担心啦。再遇到A级兽潮倒是有可能，不过那也不足为惧啦。”　　夏星璃拍了拍赫尔妮丝的手臂，不以为然地说道。　　在谈话的同时，她们两个也在以接近普通人冲刺般的速度赶路。赫尔妮丝的身体素质除了强度以外，基本上各方面都能达到A级。而夏星璃也掌握了一种新的能量运行方式，在不进行战斗时，只需要消耗极少量的能量，就能加强自己的身体素质。消耗的能量越多身体素质就越强，像这种平常赶路，所消耗的能量还是夏星璃能够吃得消的。　　越过了一个小山坡，映入眼帘的是一片广袤的平原。这里在末世前似乎是一个小城镇，不过现在几乎所有的建筑已经变成了废墟，小城镇完全变成了一片荒原。　　不过夏星璃和赫尔妮丝关注的重点并不是这个。之前被小山坡遮蔽了视野，她们还看不到这边荒原的情况。现在越过了小山坡，这两个相当强大的异能者，也被眼前的一幕吓出了一身冷汗。　　荒原上密密麻麻地站着无数的异兽，这些形态各异的异兽出奇地没有发出任何声音，如果不是其中一些异兽时不时不安分地扭动一下身躯，夏星璃和赫尔妮丝都以为自己是看到了一片雕像。　　一时间，夏星璃跟赫尔妮丝与这大群的异兽大眼瞪小眼，陷入了诡异的沉默中。双方似乎都没有料到会遇上对方，就连一向没脑子的异兽们好像也都懵了一般。　　夏星璃目瞪口呆地看着面前的这群异兽，旁边的赫尔妮丝也是差不多的表情。在这诡异的平静中，夏星璃扭动着僵硬的脖子，与身旁的赫尔妮丝对视了一眼。这一刻，她清楚地看出了赫尔妮丝眼中的一丝埋怨。　　毕竟刚刚就是她说的，“再遇到A级兽潮倒是有可能”这样的话啊。　　夏星璃转回了头去，脸上的肌肉抽动，扯出了一个僵硬的笑容。　　“哟……这么巧啊……”　　回答她的，只有异兽们此起彼伏的嘶吼声。突然反应过来的异兽们争先恐后地冲了上来，面目狰狞地大吼着。　　夏星璃的手按在了刀柄上，叹了口气。　　“这可真的不能怪我啊。”



第5章 第一百三十二章 大招清兵
　　异兽经常会发出无意义的嘶吼声，在战斗或者发现生物时，它们一般都会发出嘶吼声，如同在召集周围的同类一般。　　一只异兽的吼声并没什么，顶多只能吓到毫无防备的普通人，但如果足足达到A级兽潮规模的异兽群在一起嘶吼出声，就算是一般的异能者恐怕都会心生恐惧。　　异兽群中一只B级异兽尽情地咆哮着，巨大的身躯看上去就充满了力量。两只利爪反射着亮光，那是足以切开钢铁的恐怖利爪。　　然而下一秒，异兽的吼声戛然而止。一截刀身从异兽的嘴中穿过，一挑一抹将它的半个脑袋给削了下来。　　“啧，真是吵死了。”　　夏星璃握着「冰羽」，将这把太刀一个回斩砍翻了背后几只接近了自己的B级异兽。　　这群异兽里面只有一只A级异兽，只来及发出一声吼叫就被夏星璃“重点关照”，先给宰掉了。这是夏星璃在外界与异兽群发生遭遇战的习惯，在体力充沛时，先把其中最强大的异兽给处理掉，再对付剩下的。如果是先斩杀小怪的话，如果消耗过大，最后再面对异兽群中最强大的几只时，就有可能会出岔子。　　不过夏星璃从来都没遇到过能让她消耗过大的情况就是了。　　另一边，赫尔妮丝在异兽群中也相当从容。好歹她也是一名A级异能者，虽然异能似乎不算是专门用来战斗的，不过在没有了A级异兽的兽群中，毫无阻碍地展开屠杀还是比较轻松的。甚至目前看来，她清理这些低级异兽的速度，还要比夏星璃快上一些。　　当然这只是因为现在的夏星璃完全是在近身战，就算一刀能够砍死五六只异兽，也比不上几乎出手就是“AOE伤害”的赫尔妮丝。　　很快，不断地斩杀就让夏星璃感到了烦躁。她猛地挥出一刀，暂时清空了身边的异兽，然后直接将「冰羽」收回了刀鞘。　　“我可没有时间陪你们慢慢耗下去了，直接搞定吧。”　　「紫灵冰焰」在她的身上燃起。夏星璃扫视了一眼异兽群的大致分布，身上的异能波动猛然间提升了起来。　　在夏星璃的上方空中，无数拳头大小的冰焰球被凝聚出来，几乎遮蔽了半边天空。赫尔妮丝因为夏星璃爆发的波动往这边看了一眼，随后赶忙用异能驱使着狂风，极速远离了异兽群。　　异兽们完全不懂得打断夏星璃的蓄力，当然它们也做不到这一点。环绕在夏星璃身体周围的「紫灵冰焰」可是触之即死的东西，所有胆敢冲上来的异兽已经统统化为了一座座冰雕。　　几秒钟之后，夏星璃不急不缓地举起了右手，然后冲着异兽群挥下。天空中的冰焰球随着她的动作，如同流星雨一般纷纷砸落，虽然只有拳头大小，但威力可不容小视。所有的冰焰球在与固体发生碰撞之后，都猛然爆裂，发出了一声声闷响。爆裂开的无数冰焰球，将几乎全部的异兽群都卷入了纷乱的冰焰之中，一时间占满了整个平原的「紫灵冰焰」几乎完全遮蔽住了异兽们的身影。　　随后，「紫灵冰焰」缓缓消散。经过了这一轮恐怖的轰击后，异兽连一座冰雕都没能留下，全都在刚刚的冰焰中化为了光屑，飘散在空气之中。　　在攻击开始前便跑到一边的赫尔妮丝眼里都闪过了一丝惊讶，一次攻击就把已经达到了A级兽潮规模的异兽群全灭，这样的战力着实有些恐怖。　　“呼，解决啦。赫尔妮丝，我们继续赶路吧。”　　看到一下子变得空荡荡的荒原，夏星璃满意地拍了拍手。剩下的异兽也就只有几只漏网之鱼罢了，就算不去管它们都无所谓。　　“下次动手前最好先说一声。”　　这次夏星璃突然放出这种大范围攻击，也让赫尔妮丝差点没能及时跑出范围。虽然觉得夏星璃对于异能的掌握应该能够做到不会误伤自己，但在回想起刚刚那超大规模的攻击时，赫尔妮丝还是忍不住心中有些后怕。　　“嘛嘛，因为刚刚完全能够控制好异能，不会伤到你的。不过下次一定会提前说的啦。”　　果然就算是不会误伤，这种超范围攻击前最好还是提醒一下吧，毕竟这又不是她一个人的战场。　　凝聚出几道冰焰长矛，解决掉了那些漏网之鱼后，夏星璃按照原本的路线，继续走了下去。不过还没走出几步，她突然被赫尔妮丝叫住了。　　“星璃，先别走。这里好像有什么东西……”



第6章 第一百三十三章 这样……算不算触手？
　　“有什么发现？”　　夏星璃来到了赫尔妮丝身边，后者半蹲下身，手指触碰到了地面。　　“我说不清楚……只是觉得这里有些不对劲，有什么东西隐藏在这附近。”　　赫尔妮丝喃喃地说着，她的异能将周围的岩石和泥土都暂时联系了起来，她试图用这种方式代替并没有发现什么的普通感知。　　不过当赫尔妮丝与这周边的岩石泥土“交流”完之后，却依然没有发现什么具体不对的地方，这不禁让她有些急躁了起来。　　“哪里都没有异常，但这种感觉应该不会有错的啊……到底是哪里……”　　“这地方看起来也不像隐藏了什么东西的样子，总不能是在地下吧？”　　夏星璃随口接了一句，然而这随口的一句话却让赫尔妮丝有种茅塞顿开的感觉。既然周围都没什么异常，那么很明显，异常的地方肯定就是在地下啊！　　再次驱动异能，这一次赫尔妮丝的异能透过了大地，直接往下方延伸过去。片刻之后，地下的岩土为她反馈回了她想要得到的信息。　　“星璃，在地下大概三十米的地方，似乎有一片空旷的空间，我感受到的异常的源头就在那个空间里！”　　“地下三十米的空间……”　　夏星璃低头看了看脚下，略微犹豫之后，便开始凝聚起了异能。　　“赫尔妮丝，先躲到远处，我来打出通道！”　　“等等等星璃！你这是要……”　　赫尔妮丝被夏星璃的举动吓了一跳，那可是近三十米的地下啊，三十米厚的岩土，是说击穿就能击穿的吗？就算夏星璃能够做到，但击穿三十米岩土所用到的能量，她真能控制住不波及出去吗？　　然而赫尔妮丝就算想要反对，也已经晚了。夏星璃此时凝聚起了一道巨大的，如同长枪状的「紫灵冰焰」。这道「紫灵冰焰」不仅巨大无比，形状上似乎也有些改变，从最前面的尖端开始，整个枪身如同一圈圈螺旋一般，使得它看起来更像是一个很细的钻头。　　夏星璃把「紫灵冰焰」凝聚成这个样子，还真的就是想让它起到类似于钻头的作用。　　冰焰“钻头”开始旋转了起来，赫尔妮丝已经远远地退开了，所以夏星璃也没了顾忌。瞄准了赫尔妮丝之前探查的地方，夏星璃轻喝了一声，双手猛地挥下，冰焰“钻头”就这样直接冲向了地面。　　并没有太多的阻碍，冰焰“钻头”顺利地破开了岩土，钻入了地面。随着“钻头”进入地面，它也不再完全保持着原本的外形。「紫灵冰焰」膨胀扩散，将原本大腿粗细的通道硬是扩充到了半径足有一米的地步。沿途中一切的阻碍，都被冰焰所消融，没有留下一丝痕迹。　　普通的火焰无法做到吞噬岩土，但「紫灵冰焰」原本就不是火焰，只不过存在形式与火焰无二样罢了。虽说「紫灵冰焰」最强的在于抹杀生命力，但这并不意味着它对其他的事物就没有什么威力了。　　实际上，到目前为止，除非有能量抵抗，还真没发现有什么东西是「紫灵冰焰」所无法抹杀的。　　三十米深的岩土，听起来似乎是很难跨越的阻碍，但是在夏星璃凝聚出的冰焰“钻头”下，仅仅半分钟左右，一条从地面垂直通往地下那个空间的通道就已经被打通了。　　感觉到已经刺穿了岩土，前方没有了阻碍，夏星璃连忙驱散了“钻头”的冰焰，以防不小心毁掉了下面的那个空间。之后，她冲着远处的赫尔妮丝招招手，示意对方赶过来。　　“还真是……乱来啊……”　　赫尔妮丝无奈地摇了摇头。还好夏星璃的实力够强，对异能的掌控也已经足够精妙了，要不然稍微出点岔子，至少下面的那个空间是肯定保不住了……　　“通道打出来了。不过……这个要怎么下去啊？”　　夏星璃站在那个直径至少到了一米的大洞边，探着脑袋往下望去，映入眼帘的只有黑乎乎的一片。因为是被「紫灵冰焰」消融出来的，通道异常光滑，近乎垂直的角度很明显不足以让她们一点点爬下去。　　而至少三十米的高度，如果直接跳下去，恐怕以夏星璃的身体强度，是不可能承受得了的。　　“别担心，交给我好了。”　　赫尔妮丝来到了大洞边，也探头看了一眼。通道的光滑程度让她忍不住啧啧称奇，看了看相当宽敞的通道，赫尔妮丝想了一会，最终确定了一个比较稳妥的方案。　　深吸了一口气，赫尔妮丝直接就跳入了大洞中。她这突然的一跳把夏星璃给吓到了，不过还没等夏星璃做出什么反应，洞口的周围突然伸出了无数条藤蔓，扭动着飞速延伸了下去。　　当夏星璃再往通道内看去时，她看到赫尔妮丝的身影踩在了藤蔓相互交织而成的“踏板”上。大部分的藤蔓相互缠绕在一起，看起来如同两根吊绳一般，将“踏板”缓缓向下方降了下去。　　“星璃，待会藤蔓在洞口形成新的踏板时，你就踩着它下来吧。”　　赫尔妮丝一手扶着“吊绳”，另一只手冲着洞口上有些目瞪口呆的夏星璃挥了挥。没过多久，赫尔妮丝的身影就沉入了黑暗之中，无法看清了。　　“这样也行……”



第7章 第一百三十四章 异变
　　过了不多时，应该是赫尔妮丝安全着陆了，藤蔓突然翻腾着在洞口处形成了一个新的“踏板”。　　夏星璃看着那时不时蠕动着的“踏板”，嘴角抽搐了几下，但也只能小心翼翼地踩了上去。　　藤蔓交织成的“踏板”其实还算不错，踩上去后有点软软的，下落的移动也很平稳。只不过每当夏星璃一想起那“蠕动”着的藤蔓时，总会觉得脚底下怪怪的。　　当然，她更不敢伸手扶住两旁。隔着鞋底踩在藤蔓上的触感都已经让夏星璃有些受不了了，用手直接接触藤蔓，更是想都别想了。　　等到夏星璃顺利着陆之后，她整张小脸都变得有些惨白了。　　还好地下空间并没有什么光亮，一时间赫尔妮丝也看不到夏星璃略显狼狈的样子。　　“已经下来了吗？可以搞出来点亮光吗？”　　听到赫尔妮丝的询问，夏星璃勉强深呼吸了一下。她没有开口说话，只是举起了右手，一朵淡紫色的「紫灵冰焰」在她的右手手掌上燃起，为这个黑暗的地下空间带来了些许的微光。　　不过这一点微光显然并不足以照亮这个地下空间，夏星璃严重错估了这个地下空间的面积。她手上的冰焰花朵所散发的微光大概跟蜡烛所发出的光线相当，远不足以照亮整个地下空间。　　注意到这一点的夏星璃撇了撇嘴，没有等赫尔妮丝说什么，她握了一下右手，那一朵冰焰花朵直接消散了。　　随后，夏星璃将握起的右手向着半空中挥去，无数朵「紫灵冰焰」的花朵就这样飘浮在了半空中。虽然冰焰花朵的光线仍然比较微弱，但遍布了半空的无数冰焰花朵，还是差不多将大半的地下空间给照亮了。　　赫尔妮丝有些无语地看着漫天的相当壮观的冰焰花朵，最后什么也没说。这种时候，保持沉默才是正确的选择。　　随着地下空间被照亮，虽然光线还有些黯淡，不过已经差不多能够大致看清整个空间情况了。　　这是一个相当空旷的地下空间，看起来既像自然形成的山洞，又似乎有人工开凿的痕迹。整个空间大概有两个多篮球场大小，入眼来全都是空荡荡的，好像什么东西都没有一样。　　“这里……看起来像是一个普通的空洞啊，什么东西都没有。”　　夏星璃打量了周围一圈，得出了这样的结论。　　“不，我能感觉到，这个空间里有什么东西……”　　赫尔妮丝皱着眉头。在视线无法提供更多的信息之后，她索性直接闭上了眼睛，任凭那种感觉指引着自己，缓缓地走向了某个方向。　　这个空间的地面还挺平整，因此赫尔妮丝也不担心会被绊倒。　　夏星璃没有阻止赫尔妮丝，毕竟她也很想知道，这个奇怪的地下空间内，到底是有什么会让赫尔妮丝这么坚持前来探索。　　空旷的地下空间内，只有赫尔妮丝的脚步声回荡着。她顺着那种感觉的指引，向着一个方向缓慢却又坚定地走了过去。虽然是闭着眼睛的，但赫尔妮丝的行进路线仍然是非常标准的直线，就好像有什么东西牵引着她一般。　　就这样，赫尔妮丝一直走到了快要接近岩壁的地方，才停下了脚步。她睁开了眼睛，愣愣地看着面前的岩壁，就连夏星璃走了过来都没有任何反应。　　“喂，赫尔妮丝，怎么了？是有什么发现吗？”　　夏星璃的心中掠过一丝不安，她伸出手去，轻轻地拉了拉赫尔妮丝的手，然而赫尔妮丝并没有做出任何反应，仍然直愣愣地看着前方。　　“赫尔妮丝？怎么了？”　　赫尔妮丝的不正常反应让夏星璃愈发地不安了，她拉扯着赫尔妮丝手臂的力道逐渐增加了。　　突然间，赫尔妮丝的手动了。左手被夏星璃拉着，但她的右手却伸了出去，放在了面前的空气之中。　　一股异常的波动在赫尔妮丝的面前散发出来，这股波动不像是攻击，却让夏星璃不由自主地流下了冷汗。而随着波动的散发，在赫尔妮丝的面前，突然有明亮的光线放射而出，闪到了毫无防备的夏星璃的眼睛。　　随着这道光线突然出现，整个地下空间都震动了起来。如同地震般的震动并没有持续太久，大概十几秒后，充斥了整个空间的明亮光线再次消失，而同样消失的，还有漫天的冰焰花朵，以及夏星璃和赫尔妮丝的身影。



第8章 第一百三十五章 神秘空间
　　被强光闪到了眼睛的夏星璃只觉得一阵天旋地转，仿佛整个人都被扔进了滚筒洗衣机里一样。脚下甚至都已经没有了实地的触感，就算视线早已恢复，夏星璃也不敢睁开眼睛，眩晕感冲击着她的神经。　　幸好的是，她抓着赫尔妮丝的手一直没有松开，这让夏星璃心中的不安稍微平复了一些。　　不知过了多久，或许是几秒，但夏星璃又觉得仿佛是漫长的一分钟。天旋地转的感觉终于消失了，双脚踏上了实地的感觉让夏星璃彻底松了口气，虽然她脚下一软，差点跌倒在地，但总比刚才强多了。　　与此同时，夏星璃拉着赫尔妮丝的那只手突然被反握了回来。赫尔妮丝不知何时恢复了清醒，脸色不太好看的伸手扶住了夏星璃有些摇晃的身体。　　“见鬼，这好像是个传送阵……”　　赫尔妮丝不用看都知道，此时她们所在的地方明显已经不是那个奇怪的地下空间了。虽然没发现光源，但这里却很是明亮，甚至亮度没有一丝一毫的差距，而最让她惊异的是，她们两个身处这充满了光亮的地方，身下却没有影子。　　“呼……我没事了。赫尔妮丝，你说的传送阵是怎么回事？”　　夏星璃眩晕恶心的感觉并没有持续多久，很快就恢复了过来。虽然脸色还有些苍白，但已经没什么大碍了。　　“我对传送阵的了解也不多，那还是我在「净」的时候了解到的。当时我听说在「净」的组织中，有人在研究空间传送装置，而且已经成功造出了拥有短距离空间跨越功能的传送阵。而那些人的研究，好像是参考了古代异能者所创造出的传送阵的，据说古代异能者所创造出的那种传送阵，能够实现超远距离的空间跨越，而且是没有依靠任何科学技术的。”　　“你是说，我们在之前那个地下空间里触发了古代的传送阵，然后被传送到了这里？”　　“应该是这样没错了。而且这个传送阵……”　　赫尔妮丝低下头看了看自己的手掌。之前在地下空间里，有那么一段时间她像是失去了身体控制一般，精神也处在一种没睡醒一般的混沌状态中。而就是在那时，她的手按在了空气中不知什么东西的上面，紧接着就是能量被抽取的感觉，虽然被抽取的能量很少，但赫尔妮丝还是能够感觉出，自己莫名其妙地消耗了一些能量。　　“它几乎可以说是强行抽取了我的能量，然后主动启动，把我们传送到了这里。我还真是第一次听说传送阵这种东西，还能够在没有被触发的情况下，主动控制人去触发它的。”　　赫尔妮丝不清楚这个传送阵的情况，夏星璃更不可能知道了。百思不得其解之后，赫尔妮丝也只好暂时将这个问题抛到脑后。毕竟她们现在可是被传送到了一个未知的空间内的，谁知道这里会不会有什么危险。　　放弃了思考传送阵的事情，赫尔妮丝开始打量起了她们身处的这个新空间。这片空间远比之前的地下空间大，脚下是平整异常的灰白色地面，踩上去有种踩在大理石地砖上的感觉。上面则是一片望不到头的空旷，如果不是没有云彩太阳什么的，赫尔妮丝几乎就要肯定这里绝对是地面之上了。　　没有发现任何光源，但这个空间内的确充满了光亮，赫尔妮丝能够清楚的看清周围的一切。她们的身后是一堵似乎无限延伸的灰白色墙壁，与地面一样的平滑，并且坚固异常。　　赫尔妮丝试图发动异能，却惊愕地发现自己根本无法与这里的“岩土”建立起联系。或者说这个空间内根本就没有自然的岩土存在。　　在她们的左右方向，不知道多远的地方，隐约可以看到连接起了“天地”的灰白色围墙。也就是说，现在她们的后方，左右两方，都有这样的神秘围墙阻挡着，无法通行。　　能够通行的方向也只剩下了前方了。而在她们前方的远处，有一座雄伟的宫殿矗立着，似乎正在等待着她们的到来。　　赫尔妮丝眺望着那座宫殿，沉思了片刻，突然转过头来看向了夏星璃。　　“星璃，这里的墙壁，有信心破开吗？”　　被赫尔妮丝这样问起，夏星璃似乎明白了什么。她走到身后的墙壁前，抚摸了一下墙壁，拔出「冰羽」在墙壁上划了一下。然而结果让她微微皱起了眉头，被「冰羽」划了一下之后，墙壁上竟然没有留下任何痕迹，依然是那么光滑。　　夏星璃想了想，凝聚出了一簇「紫灵冰焰」，扔到了墙壁上，但依然没有任何作用。这堵看似普通的墙壁，竟然连「紫灵冰焰」都无法对其造成什么损伤。　　“恐怕是不行了。这墙壁上或许是有什么能量保护，或者这墙壁本身的材料就是一种神秘材料，想要强行破开大概是不现实的。”　　见夏星璃摇了摇头，赫尔妮丝将目光重新移回了远处的那座宫殿上。　　“是么。看来，我们是必须要到那座宫殿那里探查个究竟了。”



第9章 第一百三十六章 无法撼动的门扉
　　在这个空荡荡的巨大空间里，除了那似乎长高无限的墙壁外，唯一的参照物就只有远处的宫殿了。　　如果不是赫尔妮丝和夏星璃是两个人同行的话，一个人走在这种地方，恐怕时间长了都会被逼疯的吧。　　由于不知道这个空间内会不会有什么未知的危险，她们两个人都没有全速赶路。与宫殿的距离虽然有点远，但两个人一边赶路一边聊天，倒也不觉得什么。原本枯燥无味的路程，在她们两个的边走边聊之下，感觉似乎也没用多久，就来到了宫殿的面前。　　到了宫殿面前，赫尔妮丝和夏星璃才更加直观地感受到了这座宫殿的恢弘气势。宫殿是由白色的不知名材料所建造成的，整体第一眼看上去，似乎些许接近哥特风格，然而只要仔细观察，就能看出这座宫殿风格很是奇怪。整体更接近西方的传统宫殿形式，但有些地方却又有古代东方的风格。宫殿外的立柱上有着东方神龙的浮雕，神龙雕刻得栩栩如生，甚至有那么一瞬间，赫尔妮丝从立柱的浮雕上感受到了一丝威压。　　宫殿的大门足足有十多米高，门上也有着复杂精致的浮雕。不过这门扉上的浮雕却几乎没有她们两个能认得出来的，如果不是看起来没有什么邪恶的感觉，反而显得威严大气，夏星璃甚至都要以为门上雕刻的是异兽了。　　这样一座东西方元素糅杂在一起的宫殿，处处都透露着古怪的气息。夏星璃她们唯一能够确定的，就是这座宫殿的建造时间应该是在古代，除此之外就没有其他什么有用的线索了。　　“这座宫殿的主人，应该是一个强大的异能者吧……”　　赫尔妮丝抬头望着这座巨大的宫殿。宫殿的最高高度恐怕达到了近百米，十多米的大门与宫殿整体对此起来，都显得有些渺小了。　　“怎么办，我们要进去吗？”　　夏星璃看着那巨大的宫殿门，皱紧了眉头。这座宫殿似乎并没有窗户，唯一的入口就是眼前的这两扇巨大的房门。　　“在外面也看不出个究竟来，恐怕只能试着进去了。”　　赫尔妮丝同样一脸苦色的看着那两扇门，十多米高的房门，看起来就厚重无比。更何况从那灰白色的颜色看来，这大门的材料应该是跟之前那“无限”的围墙是一样的。这也就意味着，她们根本无法强行突破，只能试着推开这仿佛是为巨人准备的大门。　　不过她们两个人，赫尔妮丝虽然战斗能力不弱，但毕竟不是战斗型的异能者。身体素质虽然不弱，但推动这样可怕的大门，恐怕还是不够的。至于夏星璃，她虽然掌握了用能量加持自身的技巧，但单纯的力度和身体强度远远不够。　　或许夏星璃最强状态下的瞬间爆发力已经隐约超越了A级的界限，但持续力度不足的她，恐怕拿这两扇门也没有办法。　　“嘛，总之还是先试一试吧，万一这两扇门只是看起来可怕，实际上很好推呢。”　　夏星璃直接走到了大门前，调整了一下状态，深吸了一口气，缓缓将双手按在了大门上。　　刚开始发力，夏星璃就从手掌下的反馈中感觉出了，这两扇门的坚不可摧。不管她怎么加大力量，大门始终半点反应都没有，如同一堵坚固的墙壁一般。　　夏星璃略微松了一点力道，但这并不意味着她就这样放弃了。无形的波动从她身上蔓延而出，紫色的双眸中燃烧起了一簇跳动的冰焰，黑色的长发中如同有淡紫色的火焰在燃烧。　　“说起来也该给你这种状态起个名字了吧。我想想……就叫「能量脉冲」怎么样？”　　在夏星璃尝试着推动大门时，一旁的赫尔妮丝的关注点却已经飘到了一个奇怪的地方上。　　赫尔妮丝突然的打岔让原本面色严肃，正打算发力的夏星璃差点呛到。无奈地转过头，看着一脸无辜的赫尔妮丝，夏星璃也只能回了这样一句话。　　“……你开心就好。”　　小插曲过去之后，夏星璃重新调整了状态。能量在体内以特殊的轨迹运行着，为她原本弱小的身躯带来了无尽的力量。夏星璃闭上了眼睛，她甚至有种感觉，仿佛身体内每个细胞中的能量都迸发了出来，力量如同无穷无尽一般从身体内部涌了出来，这种时候，她觉得自己似乎什么都能够做到。　　虽然只不过是错觉，但现在的夏星璃，的确强大无比。　　“「能量脉冲」……虽然是个有些俗套的名字，不过或许意外地很合适呢……”　　夏星璃睁开了眼睛，双手贴在了门扉上，猛然发力！　　这一瞬间，夏星璃所爆发出的力度是极为可怕的。如果这股力量换成一拳，那么恐怕这样的一拳，足以击毙一名战斗型的A级异能者了。　　然而，就算是如此强大的爆发力量，仍然没有让两扇大门移动分毫。　　由于大门没有移动，夏星璃所爆发的恐怖力度，完全地反馈了回来。当夏星璃发现自己手掌下的大门完全没有任何移动的征兆时，心里便暗道糟糕。然而她根本来不及做出什么反应，最多就是将能量尽可能地保护在了双手手腕处。　　随着一声闷哼，清脆的骨裂声也同时响起。夏星璃的双手手腕被齐齐震断，整个人甚至都连退了好几步，差点一屁股坐在地上。　　赫尔妮丝的反应相当迅速，在夏星璃的身体后退的同时，两团淡绿色的光芒就被她扔到了夏星璃的身上。　　或者准确的说，是手腕上。　　随着手腕被这两团光芒分别笼罩住后，夏星璃脸上的痛苦神色明显减轻了很多。　　“没事吧？”　　赫尔妮丝赶了过来，小心翼翼地查看起夏星璃的手腕来。　　“治疗这么及时，当然不会有事啦。”　　夏星璃冲着赫尔妮丝笑了笑。不过她的心里并不轻松，刚刚她几乎已经是最强的身体状态了，但那样恐怖的瞬间爆发力仍然无法推开大门，甚至稍微推动一点都做不到，而瞬间爆发力更弱的赫尔妮丝就更不可能推得开大门了。　　难不成她们两个折腾了半天，连这个宫殿的大门都进不去吗？　　夏星璃盯着那两扇大门，紫色的双眸中跳动着火芒。　　“我要再试一次！”



第10章 第一百三十七章 开启的门扉
　　在赫尔妮丝的治疗下，夏星璃被震断的手腕很快就恢复了。她活动了两下手腕，确定已经没有问题了之后，再次走向了那两扇大门。　　赫尔妮丝并没有阻止她，因为赫尔妮丝知道，按照夏星璃的性子，让她就这样放弃显然是不可能的事情，还不如随她去干呢，反正最多也就是受到像刚刚那样的伤罢了。　　再次来到了大门前，夏星璃并没有立马开始新一轮的尝试。经过了刚刚的失败之后，夏星璃已经大致了解了这个大门的坚固程度，想要撼动它，就必须要有更强大的力量，或者别的什么方法才行。　　更强的力量，这个还是别想了。虽然夏星璃的确还留了一手，但至少在力量上基本上并没有太大的增长。那么她就得想别的法子，来解决掉这两扇大门。　　夏星璃死死地盯着面前的大门，随着她精力的集中，她的双眼中，有奇异的光芒闪动。　　在夏星璃的视野中，眼前的大门逐渐发生了一些改变。不再是灰白色的满是浮雕的门扉了，在夏星璃的眼中，大门的表面上浮现出了相互交织的奇异纹路，这些纹路不停地发生着变化，但总有一个点是它们一直相交的。　　夏星璃的嘴角微微扬起了一丝弧度，这坚不可摧的大门，在她的全力分析下，还是暴露出了自身的“死穴”。　　伸出了一根手指，夏星璃直接点在了她所看到的“死穴”上。就这样僵持了几秒钟之后，一声清脆的碎裂声突然响起，成功地让夏星璃脸上的那一丝微笑消失了。　　大门完好无损，只不过原本死气沉沉的灰白色显得光鲜亮丽了许多。　　夏星璃击破的，并非是这两扇大门。她之前看到的“死穴”，很显然不是大门的，而是覆盖在大门表面的一层无形的壁障。　　“可恶……我说为什么会感觉并不算太吃力……”　　看出“死穴”的能力虽然比起最初已经强了不少，但用在十多米高的坚固大门这样的东西上还是头一次。并没有耗费太多精力就找出了“死穴”，原本夏星璃就觉得有些奇怪了，没想到她所找到的根本就不是大门的“死穴”　　咬了咬牙，夏星璃平复了一下心情。她再次集中了精神，试图看出大门的“死穴”来。　　然而不管她怎么努力，大门在她的眼中都没有发生任何变化。别说“死穴”了，她甚至无法对大门进行丝毫的分析，很明显，这两扇大门已经完全超出了夏星璃的分析能力上限了。　　夏星璃死死地盯着大门，但任凭她眼中的奇异光芒闪动，她仍然无法理解分析大门。直到她的精神力极速地几乎消耗一空，再也维持不了这种能力了。　　近乎透支的消耗让夏星璃头疼欲裂，她不由自主地闭上了眼睛，捂紧了自己的脑袋。　　“星璃，还好吧？”　　赫尔妮丝赶紧跑了过来，探查了一下夏星璃的的身体。不过夏星璃所消耗过度的仅仅是精神力，身体并没有丝毫的不妥之处。　　“我没事……”　　夏星璃微微摇了摇头，随后又赶紧停下了捂住了脑袋。只是轻轻的摇头这样的动作，就加剧了头部的疼痛，甚至还有强烈的眩晕感。一时间她只能一动也不敢动，等待着精神透支的后遗症慢慢消失。　　“但是，这门还是打不开……”　　夏星璃抬眼望着那两扇巨大的门扉，不甘地咬住了下唇。她原本对自己的这个能力有着绝对的自信，没想到第一次实际运用，就遭受了这样的打击。　　“……只能再想其他的办法了。”　　顺着夏星璃的目光看去，赫尔妮丝也皱起了眉头。想要在这个空无一物的奇异空间内找到离开的方法，恐怕也只能进入这个空间内唯一的建筑，眼前的这座宫殿内了。但比她强的夏星璃想尽办法也无法打开宫殿的大门，她又能做到些什么呢？　　头疼逐渐的缓解了，但夏星璃没有继续尝试。毫无疑问，她现在的状态短时间内已经很难再使用那种能力了，更何况就算能够再用一次，面对这完全无法理解分析的大门，她仍然不可能看得出它的“死穴”。　　亦或者，这两扇大门，根本就没有“死穴”。　　“可恶，为什么会有这种东西！”　　夏星璃不甘地低吼了一声，一拳砸在了大门上。当然，除了被坚固的大门震的手疼之外，这一拳并没有起到什么效果。　　“可恶！可恶！”　　像是在发泄一般，夏星璃一拳接着一拳地砸向了大门。她的拳头一拳比一拳重，从一开始纯粹用肉体力量，到后来「能量脉冲」加持。而最后一拳，「紫灵冰焰」都出现在了她的拳头之上。　　就在夏星璃的这一拳击中了门扉之后，异变突生。原本不管怎么样都没有任何反应的大门，突然颤动了一下。随着这股震动传遍了整个大门，沉闷的嗡鸣声响起，回荡在这附近的空间中。　　夏星璃和赫尔妮丝在这突然的异变中呆住了，她们愣愣地看着两扇大门上的浮雕上流转起了奇异的光芒，直到整个大门都被光芒完全覆盖。　　这两扇之前怎么都无法被撼动的门扉，就这样自己缓缓地开启了。　　*********　　月票加更啦一张换一章~　　然而今天是四月一日，可别轻易就这么相信了诶嘿~



第11章 第一百三十八章 奇异走廊的尽头
　　随着两扇大门缓缓开启，这座神秘的宫殿，终于对夏星璃她们两个开放了入口。　　只不过夏星璃和赫尔妮丝依然呆愣在原地，盯着开启的大门一脸茫然。　　“星璃，你……你刚刚干了什么？”　　“别问我……我也不知道这是怎么回事……”　　相互对视了一眼，两人皆从对方的眼中看出了茫然。就算是夏星璃之前全力爆发都没能撼动大门分毫，怎么锤上几拳这门就突然自己打开了？　　“不会是因为我破开了大门上的那层无形壁障的缘故吧……”　　夏星璃喃喃自语着走上前去，试着推了推大门。两扇大门并没有完全开启九十度的角度，如果现在能够推动的话，还是能够移动一点距离的。但在夏星璃一推之下，却发现这大门和之前一样，完全无法撼动。　　“看样子并不是能够推动了啊，难道说是触动了什么机关嘛？”　　一旁的赫尔妮丝看着夏星璃在大门旁研究着，捏着下巴想了想，开口叫住了夏星璃。　　“星璃，你往大门上注入「紫灵冰焰」试试。”　　“注入「紫灵冰焰」？”　　夏星璃愣了一下，随后依照赫尔妮丝所言，凝聚出了一小簇「紫灵冰焰」，试探着往大门上按了过去。　　随着「紫灵冰焰」接触了门扉，门扉上又有奇异的光芒波动着扩散了整个门扉。之后，两扇大门好像被什么机关牵引着一般，缓缓地重新关闭了。　　“这……”　　夏星璃一时间没有反应过来，等她意识到不对时，大门已经完全闭合了。她看着好不容易开启的大门再次合拢，嘴角抽搐着，转头看向了赫尔妮丝。　　“看起来没错了。没关系星璃，你再用「紫灵冰焰」注入一次，这门应该就能再次打开了。”　　面对夏星璃眼神的无声控诉，赫尔妮丝只是耸了耸肩。虽然不知道原理，但这两扇大门打开和关闭的方法，她已经大概明白了。　　另一边夏星璃将信将疑地再次凝聚出「紫灵冰焰」按在了大门上，结果正如赫尔妮丝所说，两扇大门再次缓缓开启，敞开了宫殿的入口。　　“这到底是……”　　夏星璃愣愣地看着再次开启的大门，目光里满是不解。　　“嘛，虽然不清楚原理，不过看起来，在星璃你打破了你说的无形壁障之后，只要再将「紫灵冰焰」注入其上，就能够让这大门开启了。”　　赫尔妮丝走上前来，仔细看了看门扉上变得光华流转的浮雕。　　听到赫尔妮丝这么一说，夏星璃也想起了之前，她最后砸向大门的一拳上，是覆盖了「紫灵冰焰」的。而就在那一拳砸中了大门之后，大门便自动开启了。　　“这是什么机关啊……”　　“那个暂时不要管了，好不容易打开了门，我们到宫殿里探查一下吧。”　　看了半天也没从门上的浮雕上看出什么来，赫尔妮丝提议道。　　“好吧。毕竟不进去的话，好像也没有其他选择了。”　　这个空间的其他方向都被似乎无穷大的灰白色墙壁阻挡着，想要找到离开的方法，也只能进入到这座宫殿之中寻找了。　　夏星璃将目光转向了大门后的宫殿中。在这两扇大门后，是一条宽敞的走廊，和外面一样的地面，两旁则是各自立着一排圆柱。走廊不仅很宽，高度也有二十多米，比这两扇大门还要高出大概十米的样子。　　和外面一样，夏星璃并没有发现任何光源，但整个走廊却被不知从何而来的光线照亮。　　跟赫尔妮丝对视了一眼，两个人同时迈开了脚步，并排走进了走廊内。　　空无一物的走廊一眼望不到尽头，不知道究竟有多长。安静的走廊中，只有她们两个的脚步声回荡着。　　两人一边向前走着，一边打量着走廊的周围。走廊的两旁并没有什么奇怪的地方，各自一排的圆柱有一半镶在走廊两旁的墙壁上，看起来似乎装饰作用大于支撑作用。不过圆柱上都是光溜溜地没有任何装饰，完全比不上门外那雕刻着神龙浮雕的立柱。　　走廊上方的拱形天花板上也没有什么多余的装饰，虽然高达二十多米，但在那照亮了一切角落的奇异光亮下，视力要强过普通人的夏星璃和赫尔妮丝，能够轻易看清头顶上的天花板。　　不过不管她们怎么往前看，所能看到的也只是似乎无限蔓延的走廊，完全看不到尽头。　　无奈之下，她们两个也只有继续观察走廊的两旁。而随着她们的前行，走廊两旁的墙壁上开始出现了奇怪的浮雕。不过与之前大门上的浮雕不同的是，这次的浮雕中出现了很多她们熟悉的事物。　　一些正常的动物，还有一些早已灭绝的生物。不过除此之外，更多的奇形怪状的生物也出现在了浮雕上，背生双翼的老虎，有四只手臂的巨猿般的怪物。还有的如同巨型蜥蜴一般，背上却有着外骨骼一般的奇怪骨甲。　　甚至走到后来，夏星璃还从浮雕上看到了只存在于传说和文学作品中的西方巨龙。　　不过想想东方神龙都有，西方巨龙的出现好像也没什么奇怪的了。　　“这些浮雕……让人感觉好像是在看神话生物图鉴一般啊。”　　夏星璃看着两旁墙壁上的浮雕，微微皱起了眉头。　　而就在这时，夏星璃身旁的赫尔妮丝突然停下了脚步，同时也伸手将她拦住了。　　“星璃，我们走到走廊的尽头了。”　　夏星璃从观察浮雕中回过神来，转头看向前方时，愕然发现不知什么时候，她们面前一直不变的看不到尽头的走廊，已经变成了一扇开着的门。　　“什么时候……”　　虽然注意力一直都放在了走廊墙壁的浮雕上，但根据之前看到的情况，她们距离走廊的尽头应该很远很远才对，但就在她们不经意之间，走廊的尽头就这样莫名其妙地出现在了她们的面前。　　“我也没注意到。不过看来，我们也只能继续往前走了。”　　赫尔妮丝的脸上带着一丝凝重，虽然这个尽头出现的很有问题，但她们也没有别的路可以走了。　　这次的大门只不过三四米高，而且是已经打开的。在门的两旁，有两排身穿盔甲的等人高雕像，这些雕像面向着通往大门的通道，一手握着长枪，一手握拳放在胸前，微微躬身仿佛在行礼一般。　　“我们恐怕是到了个不得了的地方啊。”　　交换了一个眼神后，两人深吸了一口气，并肩从这两排雕像中间穿过，迈入了洞开的大门之中。　　当她们两个的身影消失在了大门之后许久，连脚步声都早已消失后，在这寂静无声的通道中，突然响起了低沉的嗡鸣声。　　那两排似乎一直在行礼的雕像直起了身子，握在胸前的手握到了枪杆上。这些雕像整齐地向前迈了一步，长枪向前斜举着，互相架起阻挡了这条通道。　　而在通道的尽头，那开启的大门，也缓缓地自动关闭。　　夏星璃和赫尔妮丝并不知道，其实这才是这些雕像，以及那大门原本的样子。　　************　　果然愚人节的加更是没人信的嘛。　　不过今天的两个章节都略微加长了一些哦~笑



第12章 第一百三十九章 巨大的雕像
　　从那扇开启的大门走进更深处后，呈现在夏星璃和赫尔妮丝面前的，又是新的走廊。　　不过与之前不同的是，这次的走廊并没有之前的那么宽阔，规模上更加接近了正常的走廊。走廊的两旁没有了奇怪的浮雕，不过一些小小的装饰出现在了走廊的墙壁和天花板上。甚至她们脚下的地面都与外面的不同，在洁白的地面上有着精妙的花纹装饰。　　“这到底是个什么宫殿啊，里面全都是走廊吗！”　　漫长的跋涉让夏星璃有了一丝不耐烦，她们已经在走廊中行进了很久了，但别说遇到什么怪物了，就算是物品摆设都没有见到过。到目前为止，她们唯一看到过的并非与建筑一体的东西，只有之前的那两排雕像。　　“别急，既然这里是一座宫殿，那么肯定不会只有走廊而已。”　　赫尔妮丝开口安抚着。不过说实话她的心里也有点焦躁，算算时间从进入这个奇怪的空间起，已经过去了差不多半天的时间了，但她们仍然没有找到任何出去的线索。这让她不禁想到，她们两个会不会就这样被困死在里面？　　如果有充足的食物和水，被困在这里到也不至于那么着急，但她们的食物可不够坚持太久的，就算省着吃，顶多也就是两个星期左右的时间。在那之前，如果不想出办法脱离这个空间，她跟夏星璃恐怕要活活饿死在这里了。　　就算是会遇到强大的敌人也好，至少要先找到走廊的尽头吧。遇到敌人输赢还是尚未知晓的，但比起在走廊里一直走下去来说，简直是好了太多了。　　也不知是不是她们两个内心的抱怨起了作用，再一次转过走廊的一个转角后，映入眼帘的不再是千篇一律的走廊，而是一片开阔空间。　　突如其来的喜悦让两人都狠狠的愣了一下，之后，夏星璃不由自主地发出了一声小小的欢呼，而赫尔妮丝则是垮下了肩膀，脸上掠过了一丝疲惫的笑意。　　“啊……终于是走出来了。”　　高兴归高兴，她们两个的警惕还是没有放松太多的。没有第一时间离开走廊进入到开阔空间内，而是在原地稍微调整了一下身体状态，感觉到自己已经处在最佳状态了，两人这才迈开脚步，走出了走廊。　　走廊中带有花纹的地面延伸到与这个空间的交界处便戛然而止，之后的地面被暗青色所替代。这个空间仍然是那么的空旷，这次干脆连立柱都没有了，只有另一端的尽头有着一个庞然大物。　　“挺壮观的嘛……”　　巨大的雕像贴着墙壁站立着，跟之前的那些雕像完全不同，这一尊雕像足足有二十多米高，表面闪动着的金属般的冷光昭示着这尊雕像的材料也绝对不一般。雕像的身上并没有笨重的盔甲，只是在要害部位和双肩手臂这些位置上，有一些看起来观赏作用远大于防御作用的轻便甲胄。　　“这跟古代东方的巨大佛像有得一拼了吧？”　　赫尔妮丝仰起头，打量着这尊巨大雕像。雕像的各个地方都雕刻得极为精美，只是不知为何唯独脸部显得很是模糊，让她完全看不出这尊雕像的长相。　　不仅如此，雕像的外表是穿着奇怪长袍类服装的，再加上那些似乎是装饰用的甲胄，赫尔妮丝一时间连这尊雕像是男是女都看不出来。　　“看起来应该是这座宫殿的主人。那这么说的话，这个宽阔的空间就是宫殿的「会客厅」咯？”　　夏星璃打量着空无一物的空间，没怎么费力的，就在雕像的两旁，发现了两个紧闭的大门。　　不过夏星璃并没有急着赶过去，她转过头看了看身边的赫尔妮丝，目光中带着一丝询问。　　“怎么样？”　　“没有，这里应该没有传送阵。”　　赫尔妮丝不知何时闭上了眼睛，神情专注仿佛在感知着什么。听到夏星璃的询问，她睁开了双眼，略带无奈地摇了摇头。　　“是嘛……那看样子我们只能够继续前进了。”　　赫尔妮丝对于传送阵似乎有着特殊的感应，毕竟之前在地下空间内那个隐藏的传送阵就是被她发现的。在她们两个对传送阵的理解几乎完全为零的情况下，她们也只能试着依靠赫尔妮丝的特殊感应来寻找可能存在的传送阵了。　　不过很遗憾的是，从进入了这座宫殿之后，赫尔妮丝就再也没有过当初的那种特殊的感应了。　　既然这个空间里没有传送阵，那么她们也没必要在这个空荡荡的空间里待下去了。　　两人径直穿过了这个空间，走到了雕像两旁的门前。在仔细地观察了这两处大门之后，夏星璃试着直接用「紫灵冰焰」覆盖到了大门上，结果大门就这样轻易的开启了。　　一不做二不休，夏星璃直接将另一边的大门也打开了。小心地走进去看了几眼，她无语地发现，这两处大门是通往一处的。　　“所以为什么要造两个大门啊……为了对称美嘛……”　　“这样也好，万一两个大门通往不同的地方，我们还不得不做出选择。”　　赫尔妮丝直接走进了大门内，回头看了看退到门外的夏星璃。　　“还发什么呆呢？走吧。”　　“哦……哦。”　　夏星璃迟疑着应了两声，追上了赫尔妮丝的步伐。只不过在她走过大门之后，她又忍不住扭头看向了墙壁后雕像的位置。　　不知为何，就在刚刚，她仿佛感觉到，从那尊雕像上，有一道视线落在了她的身上。



第13章 第一百四十章 大殿
　　穿过了大门后，夏星璃和赫尔妮丝经过了一条短短的走廊，来到了一个新的空间内。　　这次是一个还算正常的房间，不，或许应该说是大殿才对。不同于之前空无一物的空间，在这个大殿内，有着一张巨大的桌子。看起来像是木质的桌子似乎保存得很是完好，如同刚刚造出的一般。　　大殿内的地面不同于之前的地面，而是很明显由一块块地砖拼接而成的。大殿内有四根立柱，或许是用来装饰的。立柱上有东方神龙的浮雕，淡金色的材料让这些立柱显得更加有气势了一些。　　除了这些以外，大殿中最引人注目的，就是在深处的正中央那巨大的座椅了。在大殿最深处的正中央，有着层层升高的“石台”，而在最高的平台上，摆放着一把椅子。　　并非是如古代帝王般的龙椅，实际上比起这个大殿内的其他陈设来说，这把座椅显得朴素了不少。并没有什么亮色的如石头般的材料让它更加不起眼，如果不是因为位置以及那高高的椅背外，这把椅子恐怕会很难引起别人的注意吧。　　“这个……难道是宫殿主人的王座什么的？”　　夏星璃有些好奇地凑上前去，伸手戳了戳座椅。　　入手的感觉很是冰冷坚硬，如同石头一般。不过真正的材料到底是什么，夏星璃可不能确认，毕竟当她真正仔细去探查是，发现这座椅所用的材料，完全是她所无法得知的未知材料。　　“应该是宫殿主人的座椅没错了。不过……这里好像没有其他的出口了。”　　赫尔妮丝环顾了四周，发现了一个有些让她不安的情况。除了她们来时的走廊外，这个大殿完全没有其他的出口，也就是说，这里很可能就是整座宫殿的最深处了。　　“怎么可能！这么大的宫殿就只有这一个封闭的大殿？”　　夏星璃愕然地回过头来。由不得她不惊愕，明明从外面看上去，这座宫殿的规模极大，且不说占地面积了，就单单说高度，也不至于只有这样寒酸的一层吧？　　“准确的说，应该是一个大殿，一个巨大空间以及长得不像话的走廊。”　　赫尔妮丝补充道，不过她也不相信，这样的一座宫殿，到头来里面就只有这点地方。就算走廊很长，但也不至于就一个大殿和一个有些雕像的巨大空间吧。　　“嘛，我们来试着分析一下好了。”　　既然找不到大殿内的其他出入口，赫尔妮丝干脆就在大殿内的两旁找了个座椅坐下了。两旁的这些座椅还算正常，椅背也没有中央巨大座椅的椅背那么高。　　“首先，那最初那条长长的走廊没什么好说的，这个我们先不管。然后，是刚刚的那个巨大空间。那个空间很是空旷，但别的什么东西都没有，仅仅有一尊巨大的雕像。那尊雕像应该就是这座宫殿的主人的雕像，那么放置了那尊雕像的空间，大概是类似于前厅一般的地方吧。”　　“也就是说，整个宫殿实际的房间，应该是从刚刚那个空间开始？”　　“对，在那之后，就是我们所在的这个大殿了。这里还有着很多摆设，所以不难看出，应该像是正殿一般的地方。有这么多座椅，有桌子，还有那把「王座」，这里大概是类似于议事的地方吧。”　　赫尔妮丝说着，再次打量了一番这个大殿。　　“有了放置着雕像的前厅，有了议事的正厅，接下来，至少还该有供人休息居住的地方才对。但是那种地方就属于私人空间了，所以应该不会那么明显的把入口显示出来。”　　“也就是说，实际上还有别的房间，只不过并没有明显的显露出入口嘛……”　　夏星璃思索了片刻，赞同地点了点头。　　“这样的确说得通。不过我们该怎么找到其他房间的入口呢？”　　赫尔妮丝摊了摊手，表示自己也没什么好办法。　　“没别的法子，只能一点点找了。或许，在这个大殿内，会有什么机关的存在吧。”



第14章 第一百四十一章 宫殿的主人
　　“机关嘛……”　　夏星璃微微歪过头想了一下，突然想到什么好办法似的，右手握拳砸到了左手的手心。　　“那就这样找吧。”　　夏星璃举起了右手，一团「紫灵冰焰」出现在了她的手上。这团「紫灵冰焰」翻滚着越来越大，在赫尔妮丝还没反应过来的时候，夏星璃右手猛地握拳。随着她的这个动作，那一大团「紫灵冰焰」碎裂成了无数的小冰焰团，向着四方飞射而去。　　“星璃你这是？！”　　四下飞射的小冰焰团转眼间便落到了大殿的各个位置上，只不过不管是哪个位置，都没有受到「紫灵冰焰」的损伤。就连那张看起来是木头质地的桌子，「紫灵冰焰」也没有在上面留下一丁点的痕迹。　　见状，赫尔妮丝松了一口气的同时敲了下夏星璃的头顶，无视了后者双手抱头委屈的眼神，瞪了她一眼。　　“在这种地方还真敢这么乱来啊，万一失火了怎么办！”　　“但是「紫灵冰焰」又不是火焰啊，不存在失火这一说法好吧……”　　夏星璃揉了揉头顶被敲的地方，委屈地说道。　　赫尔妮丝的表情僵了僵，她一时间也是忘掉了这一点。虽然夏星璃的「紫灵冰焰」形态看起来很像正常的火焰，但本质上却并非火焰。它只会抹杀目标的“生命”，并没有“燃烧”这种概念，只要夏星璃刻意控制，「紫灵冰焰」是不可能在物体上蔓延的。　　不过赫尔妮丝可不会就这样承认自己的失误，她干咳了两声，视线变得飘忽了起来，脸上也飘起了一丝红晕。　　“那、那也不能这么随便，万一把机关直接毁掉了怎么办？”　　“这宫殿里，恐怕没有什么东西是我的「紫灵冰焰」能够毁掉的吧……再说按照之前的情况，这里的机关什么的应该是能够用「紫灵冰焰」开启的，所以我才这么干的嘛……”　　“行了行了，现在看来这里的机关应该不是用「紫灵冰焰」触发的了，接下来我们恐怕要慢慢找了。”　　赫尔妮丝急忙转移了话题。　　“嘛，看样子也只能这样了。”　　夏星璃环顾了一下没有丝毫变化发生的大殿，收回了遍布大殿各个角落的冰焰。　　赫尔妮丝看了看大殿，伸手虚划出了一条线，把整个空间大致分成了两等分。　　“那么，我搜这部分，你搜剩下的地方。不要着急，我们的时间暂时还足够。”　　————————————————————　　“然后我们就这样搜了个遍，结果还是没有找到机关。”　　听到夏星璃有气无力的抱怨，正在一处墙壁前一寸一寸敲打着的赫尔妮丝无奈地转回了头。　　“机关这种东西，肯定是很隐蔽的，我们虽然已经大致上搜了个遍，但有些细节应该还是没有搜到的。没关系，反正只用了不到三个小时，我们还有的是时间。”　　“但是真的很累啊……”　　夏星璃已经彻底放弃了搜查机关，实际上她对于这个大殿内有机关这件事情已经不抱希望了，或许这座宫殿就是只有这么大而已，又或许宫殿的其他地方是需要从其他位置进入的，她们也不能确定除了她们最初打开的大门外，这个宫殿的其他位置上还有没有别的大门什么的。　　“不管了，我先休息一下。实在不行我们就原路返回，绕着宫殿外围找一下是不是有别的入口吧。”　　打量了一下周围，夏星璃看中了那个巨大的“王座”。她直接走过去，一屁股坐到了座椅上，舒服地伸了个懒腰。　　然而就在她坐到座椅上之后，突然有一股莫名的波动，弥漫了整个大殿。这股波动让赫尔妮丝停下了对墙壁的探索，也让夏星璃愣在了座椅上。随之而来的，是一阵席卷了整个大殿的威压，这突如其来的气势定住了赫尔妮丝和夏星璃，让她们两个连一根手指都无法动弹分毫。　　冷汗从两人的额头滑落，在这股气势之下，她们两个就仿佛被A级异能者的“势”锁定的低级异能者一般。但是她们两个就是强大的A级异能者，那么这股气势，到底是怎么回事？　　“星……璃……”　　赫尔妮丝强撑着将视线尽可能的往夏星璃那边移动，在余光之中，夏星璃的身体僵坐在那个巨大的“王座”上，如果不是不断滑落的冷汗，看起来就像是一座雕像一般僵硬。　　等等……“王座”！那个座椅，真的是个“王座”！　　自己为什么会没想到，这个“王座”，很明显是宫殿主人的座椅，是这个古代异能者的身份象征。这样的座椅，当然不是随便谁都能够坐上的，如果擅自坐了上去，那将无异于直接挑战这位宫殿主人的地位和威严！　　难道说……这个宫殿的主人，或许是古代异能者的强者，还活着？！　　就在这个念头从赫尔妮丝的脑中闪过时，一个仿佛由光影组成的身影在大殿的中央出现。TA看向了瘫在“王座”上的那个小小身影，看不清面容的脸上，嘴角轻轻地扬起一丝弧度。　　“你来了……”



第15章 第一百四十二章 天空神
　　“你来了……”　　声音像是从大殿的各个地方响起，仿佛是低沉温柔的男子声音，却又似乎是没有任何特征的普通嗓音。随着每个音节回荡在大殿内，赫尔妮丝和夏星璃的心脏也跟着猛然颤动。　　不同于任何一种语言，但她们却又能够不费力地理解这声音所包含的意思。而随着这句话的出口，那股恐怖的气势就如同突然出现一般，又突然消失了。　　“哈……哈……”　　气势消失之后，赫尔妮丝脚下一软，直接瘫倒在了地上。她握住了胸口，大口的喘息着，乏力的感觉涌上了全身，仿佛她刚刚进行了一场生死战，在生死线上徘徊了一圈似的。　　“王座”上夏星璃的状态也没好上多少，虽说她的实力要比赫尔妮丝强上很多，但在之前的那股气势下，她们所受到的压迫几乎没有什么区别。　　就好像在人类面前，甲虫跟蚂蚁的区别一般。　　看到赫尔妮丝和夏星璃这副样子，那个虚幻的身影似乎是愣了一下，随后突然一拍脑门，把之前那种威严和神秘的气派破坏得干干净净。　　“哎呀，出来的时候忘了收敛一下波动了！还好没出什么岔子……”　　虚幻身影的声音没有丝毫的掩饰，让赫尔妮丝和夏星璃听了个清清楚楚。这两个仍然很虚弱的女孩齐齐翻了个白眼，那种让她们被完全压制的恐怖波动，竟然还只是“忘记收敛一下”的程度。而这么强大的存在，竟然还会犯这种低级的错误。　　“嗯……看起来你们两个应该都没什么大碍，那就好那就好。”　　虚幻身影看了两个女孩几眼，似乎是松了口气。随后，夏星璃和赫尔妮丝突然觉得有一股暖流流过了自己的身体，将她们的虚弱感一扫而空，完全恢复到了正常的状态。　　恢复过来的夏星璃赶紧离开了“王座”，跑到了赫尔妮丝的身边。两人紧张地看着那道虚幻身影，但并没有进攻或者逃跑的打算。　　先不说她们并没有从这道虚幻7身影上感受到敌意，就算虚幻身影想对她们出手，她们也是没有丝毫抵抗之力的。　　“别这么紧张嘛小家伙们，我又不会吃了你们。”　　看出了两人的紧张，虚幻身影笑着打趣道。　　“你……到底是？”　　“我先自我介绍一下好了。正如你们所见，我是这座神殿的主人，你们可以叫我乌缇斯。有什么疑问可以先问出来哦。”　　赫尔妮丝和夏星璃对视了一眼，这个自称“乌缇斯”的虚幻身影，看起来跟之前那个空间中的巨大雕像很像，至少他所说的，自己是这里的主人，应该是真的。　　“你到底……呃……是人是鬼？”　　看着那道虚幻的身影，赫尔妮丝犹豫了半天，还是把这句话给问了出来。　　乌缇斯笑了笑，并没有因这个问题有丝毫生气不满的迹象。　　“我不是人，也不是鬼。准确来说，我并不是乌缇斯本人，现在所出现在你们面前的我，只不过是一道神念而已。”　　“神念？那是什么？”　　夏星璃好奇地插嘴问道。乌缇斯出乎意料的看起来好脾气，让她们两个渐渐放轻松了不少。　　“怎么说呢，就是灵魂体一类的东西吧。”　　乌缇斯挠了挠下巴，原本悬浮在半空中的身影降了下来，落在了夏星璃和赫尔妮丝两人的面前。　　“话说起来你们难道不想先知道这里是什么地方吗？或者怎么离开这里之类的？”　　“你肯告诉我们？”　　因为乌缇斯突然落下来而不禁后退两步的两人听到他这么说，又往前迈了一步。　　夏星璃和赫尔妮丝的举动让乌缇斯有些忍俊不禁，他点了点头，虽然看不清面容，但脸上仍然流露出了正经严肃的神色。　　“当然了，以我「天空神」之名为誓。这样的话，你们应该不用担心了吧？”　　“「天空神」？你……你是神明？！”　　夏星璃惊呼出声，赫尔妮丝也一脸的不可思议。在从〖神谕天女〗那里得知了神明的存在之后，她们一直都对此抱着半信半疑的态度，然而现在，竟然有一位真正的神明出现在了她们的面前？　　乌缇斯似乎料到了她们的惊讶，他微伸开双臂，淡金色的流光在他身上缠绕。随着光芒散去，一套淡金色的甲胄出现在了他的身上，在他的手中，握着一把金色的长枪。　　一种不同于威压的威势从乌缇斯的身上散发出来，整个大殿都突然发出轰然巨响，仿佛有隐形的巨大钟鼓发出了轰鸣声。乌缇斯的身影再次飘浮了起来，在他的身后，一个巨大而又复杂精妙的淡金色符文浮现在了虚空之中。他低头看向夏星璃和赫尔妮丝，淡金色的双目中满是神祗的威严。　　“没错，吾即是此界之神之一，「天空神」乌缇斯。”



第16章 第一百四十三章 真神的传承
　　世界诞生于创世神之手，当世界被创造之后，在“空间”的概念之中，“世界”这一新的概念诞生，全新的规则和存在也随之陆续出现。　　世界中出现了大地和天空，而相应的概念便诞生出了「大地神」和「天空神」。世界中出现了海洋与丛林，于是「海洋神」和「森林神」也诞生了。　　接着，越来越多的概念和元素都诞生了相对应的神明。他们将创世神尊为父神，各自管理着相应的概念和元素，探索着这个新诞生没多久的世界的发展。　　而这些神明的诞生给了创世神启发，他利用了三大概念元素之一的【生命】，创造出了各种新生命。世界因此变得生机勃勃，终于开始了自我发展和进化。　　“总之，在我们这些神明的认知中，就是这么一回事。”　　乌缇斯，这个「天空神」，此时完全没有了之前那种神祗的神圣和威严感。这个神明现在正盘着腿，一只手撑着下巴，飘浮在半空中，没有丝毫形象可言。　　“不过，就算身为最初的一批此界之神，我也从来没有亲眼见过创世神大人。不得不说，这一直是我的一个遗憾啊。”　　一旁的夏星璃和赫尔妮丝只是以一种微妙的表情看着盘腿飘浮着的乌缇斯，不知道该说些什么为好。　　明明在这之前，乌缇斯还是一副伟大神明的样子，但是当他开始自说自话地讲解起神明的诞生时，他整个人的状态都渐渐变得奇怪了起来。完全没有管夏星璃和赫尔妮丝在不在听，乌缇斯像是自己陷入了回忆中一般，开始絮絮叨叨地啰嗦了起来，如同一个上了年纪的老爷爷一般。　　不过……如果说他真的是最初的一批此界之神的话，那么他的年龄可不只是老爷爷那么年轻了……　　“咳，那么，你们两个还有没有别的问题，虽然我只是乌缇斯的一缕神念，力量无法与本体相比，但知识可是没有丝毫折扣的。”　　夏星璃和赫尔妮丝满脸复杂神色地看着头朝下飘浮在半空中的，还在缓缓旋转着身体的乌缇斯，心中对他或许还会靠谱的最后一点念想也消失了。　　这种神明，真的让人无法完全信任啊！　　“喂喂，你们两个那是什么眼神啊，怎么好像觉得我很不靠谱一样。”　　夏星璃和赫尔妮丝那毫不加掩饰的神色，自然引起了乌缇斯的不满。他将头朝下的身体转了回来，双手抱在胸前，一副很是不满的样子。　　“不是好像觉得你很不靠谱，是的确觉得你很不靠谱。”　　面对乌缇斯的不满，夏星璃很是干脆的回了他一句。　　她对于这个所谓的「天空神」，已经很是失望了。乌缇斯的身上没有一点神明的威严感，虽然一开始那股威压很可怕，但现在完全没个正型的乌缇斯，实在让人很难相信，他竟然是一位神明。　　“这也太让人伤心了……”　　乌缇斯装出一副夸张的心痛模样，右手捂紧了自己的胸口，一脸的悲痛表情。　　“所以说你……”　　“看样子你们连出去的方法都不愿意听了……唉，本来我正打算告诉你们的。”　　乌缇斯仍然装模作样的哀叹着，不过下一刻，一道「紫灵冰焰」突然从他的脸旁掠过。夏星璃黑着一张脸，举起的右手上跳动着「紫灵冰焰」。　　突然的威胁性袭击没吓到乌缇斯，反倒是把赫尔妮丝吓了一跳。虽然她并不认为乌缇斯会被一道「紫灵冰焰」伤到，但那可是一位神明啊，对神明用异能来威胁，再怎么说也……　　“哇有话要好好说啊，大家都是文明人，别动不动就动手哇。”　　看着装模作样一脸欠揍的乌缇斯，赫尔妮丝收回了刚刚的想法。果然，这样的神明，就算是揍一顿也没什么不妥的吧？　　“别废话了，快点告诉我们，到底该怎么离开这个地方？”　　看着一脸威胁之意的夏星璃，乌缇斯脸上装出的表情都消失不见了。恢复了正经后的他，并没有立即告诉夏星璃离开这里的方法，反而是问了她一个问题。　　“不要着急。如果我说，我可以赐予你更强的力量，只不过作为代价，你需要接受「天空神」的传承，接下「天空神」的神位，成为新的「天空神」，你愿意吗？”　　“……什么意思？”　　夏星璃皱起了眉头。赐予自己更强的力量，代价是成为新的「天空神」？成为神明是为什么会是代价？　　“不明白吗？也是，你以前并不了解我们这些神明吧。”　　乌缇斯放开了盘起的双腿，立在了半空中，淡金色的眼眸中再也没有了半点之前玩闹一般的神色。　　“既然如此，我就跟你解释一下吧，真神到底是什么样的一种存在。”



第17章 第一百四十四章 神明的陨落
　　“我们这些神明，都是世界的概念和自然元素所诞生的。我们中虽然有不少都保持着人类的外表，但我们并非人类，甚至于，我们连普通生物都算不上，用你们可以接受并理解的说法，我们就是概念或元素的聚合体而已。”　　“我只是乌缇斯的一缕神念，或许你们会觉得我完全不像是一位神明。实际上如果真正成为了神明，成为了我们这样世界之初诞生的真神，便也会脱离人类的概念。不局限于肉体凡胎，不受限于繁杂的感情，成为真神之后，人类就跟你没有什么关系了。你不会再有任何人类应有的情感，差距感也会让你自然而然地远离人类。所谓的代价，实际上就是在你成为真神之后，所要面临的，近乎永久的孤独而已。”　　说到这里，乌缇斯突然轻笑了一声。　　“不过对于真神来说，孤独什么的，也根本不会被感知到了吧。所以这所谓的代价，也仅仅是对于人类而言的。怎么样，你愿意接受吗？”　　“不需要。”　　几乎在乌缇斯话音刚刚落下的同时，夏星璃就给出了答复。这样果断的回答似乎让乌缇斯也有些愕然，他看向夏星璃，仿佛是想要听到她的解释。　　“外力始终都是外力，变强什么的，还是要自己努力获取的。再说了，我对成为真神也不感兴趣，当人类肯定要比当没有感情的真神有意思多了。”　　乌缇斯定定地看了夏星璃许久，最后也只是轻笑着摇了摇头。　　“这样么……好吧，既然如此，我就直接送你们离开好了。”　　“你能够直接送我们离开这里？”　　“当然了，别看我只是一缕神念，把你们传送出去这种小事还是很容易的。”　　乌缇斯没有吟诵咒文，也没有什么动作，但在夏星璃和赫尔妮丝的脚下，一个淡金色的复杂阵法突然凭空出现。阵法中的每一根纹路都散发着金色的光芒，玄妙的波动从阵法中传出。　　“这个传送阵可以将你们直接传送出这片空间，不用担心，传送的位置也是绝对安全的。”　　完全没有什么反应的时间，当夏星璃再抬头看向乌缇斯的身影时，她视野中的一切都被扭曲了。失重感突然降临到身上，空间穿梭已然开始了。　　乌缇斯看着传送阵中那两个消失的身影，嘴角扬起了一丝笑容。直到那个传送阵的纹路都渐渐消散后，他仍然悬空站在原地，目光透过了空间，不知投向了何处。　　许久之后，一道熟悉的波动让他回过了神来。他转过身来，看着空无一人的大殿，脸上露出了淡然的笑容。　　“欢迎各位能够到来，送我最后一程。”　　乌缇斯的虚幻身影落在了地上，他一步步地走到了那神座前，坐了上去。　　随着他的动作，整个宫殿都开始了颤动。坚不可摧的墙壁上逐渐出现了裂缝，而在颤动越来越强之后，大殿的上方竟然开始有碎石落下。　　“就是她吗？”　　“父神的……”　　“还有她身边，那位的传人么……”　　窃窃私语一般的声音在大殿的各个地方响起，虽然是轻声细语般的声音，但这些声音又仿佛响彻在大殿之中的响雷一般。　　众神的低语。　　神明们聚在一起窃窃私语，乌缇斯端坐在神座之上，望着逐渐崩塌的大殿。不只是大殿，整个神殿实际上都已经开始了崩塌，而神殿所在的这片空间，也已经出现了道道的空间裂缝。　　整片空间，已经处于了毁灭的边缘。　　当大殿的立柱全部崩塌之后，众神都停下了谈话声。并未以人类外形出现，但众神的视线此时都聚集在了神座上的乌缇斯身上。　　乌缇斯的虚幻身影，已经逐渐的越来越淡，近乎消失一般。　　“如果不是这次提前苏醒，或许你的存在还能够多持续一段时间吧。”　　“没想到你竟然成了我们中最先离开的那个。”　　对于众神的话，乌缇斯只是微微一笑，他将头靠在了身后的椅背上，缓缓闭上了眼睛。　　“说起来，真神是没有感情的存在什么的，也真亏她会信啊。”　　虚幻身影泛起了如同水一般的波动，那身影已经近乎透明，透过他能够清楚看到背后的神座。　　“那么，之后的，就拜托你们了。”　　虚幻身影终于完全的消散，化为了无数光屑，渐渐飘散在空中。随着乌缇斯身影的消散，整片空间都开始了崩溃扭曲，空间破碎的声音持续不断，仿佛这片空间濒死的哀鸣。　　快要崩塌的大殿之中，一些身影从虚空中闪现而出。这些身影面向神座的位置，低垂下头，仿佛在默哀。　　神明留下的最后神念完全消散，便意味着这位神明是彻底地陨落了。　　在这个绝望的世界中，即便是世界诞生之初的真神，面对那个存在，也是这样的无能为力。　　他们所能够做的只有等待，等待着能够与之相匹敌的那位，真正成长起来的那一天。



第18章 第一百四十五章 约定
　　当那种失重的感觉消失之后，夏星璃感觉到自己的双脚触及了地面。她睁开了双眼，映入眼帘的是有些熟悉的土地。　　“这里……不是安全区域吗？！”　　安全区域，平时几乎不会有异兽出现的区域，是「中心城」与外界的缓冲区域。按照夏星璃她们的行程，她们至少也得好几天的时间才能返回到这里，然而现在，一个传送阵就把她们直接送了回来。　　“真不愧是神明呢，竟然直接把我们传送回了安全区域。”　　赫尔妮丝打量着周围的情况，感叹了一句。　　“那家伙要是真的厉害，就把我们直接送进「中心城」了。”　　夏星璃嘟囔了一句。　　对此，赫尔妮丝也只能轻笑了一声。她看向了「中心城」的方向，整个人似乎都放松了很多。　　这半个月与夏星璃组队的探索，她们发现了三个安全区，并在返程的途中遇到了〖神谕天女〗所说过的“神明遗迹”，甚至她们还见到了一位神明。　　虽然只是神明留下的一道神念。　　半个月的时间，夏星璃和赫尔妮丝的收获远远超过了她们的预想。并没有提升实力，也没有获得什么强大的装备，但她们确认了“神明遗迹”的存在，见到了真正的神明，并且从那位神明的口中，她们也得知了更多关于神明的信息。　　“说起来神谕大人让我去寻找「遗迹」，不会是打算让我接受一位神明的传承吧……”　　夏星璃突然想起了之前乌缇斯所说的话。那个家伙想让自己接受「天空神」的传承，成为新的「天空神」。如果其他的真神也和他差不多的话，那么在空无一物的「神明遗迹」里，唯一有价值的恐怕也就是神明的传承了，毕竟又不存在神器什么的东西。　　“似乎说得通……”　　毕竟〖神谕天女〗说过，寻找「遗迹」可以让夏星璃变得更强。如果指的是继承神明之位，成为真神的话，的确是说得通的。　　不过，这样变强的方法根本不可能是夏星璃能够接受的吧。　　“如果那位神谕大人就是这个意思的话，星璃你打算怎么办？还要继续寻找「神明遗迹」吗？”　　成为真神所换来的力量，并非是夏星璃想要得到的，如果寻找「神明遗迹」的目的仅仅是为了接受神明的传承，那么夏星璃似乎就没有了继续的必要了。　　对于赫尔妮丝的询问，夏星璃皱了皱眉，她也有些犹豫，要不要听从〖神谕天女〗的建议，继续寻找「神明遗迹」。如果说〖神谕天女〗所谓的变强的方法真的就只是成为真神的话，那么她宁可不通过这种方法变强。　　犹豫了片刻后，夏星璃还是做出了继续的选择。　　“寻找遗迹还是要继续的。虽然这次我们发现的遗迹中几乎什么都没有，遇到的神明也没有给予我们任何提升实力的帮助，但是应该不会是所有的遗迹都是这样的。神谕大人既然告知了我这条变强的道路，那么这条道路一定是行得通的。”　　夏星璃望着远处隐约出现的「夏」城的轮廓，加快了前行的步伐。　　“更何况，如果神谕大人所说的变强的方法，是继承神明的传承，成为真神的话，那么这样的机会也不会单单给我了。”　　“说的也是啊，更何况那位神谕大人所说到的「遗迹」，或许指的并不单单是「神明遗迹」呢。”　　赫尔妮丝的话让夏星璃愣了一下，她之前也没有想到这一点。〖神谕天女〗当时只是提议她去寻找「遗迹」，并未说是「神明遗迹」。如果说在「神明遗迹」内最多也只有神明的传承的话，那么〖神谕天女〗所提到的，能够让夏星璃变强的「遗迹」，应该指的并不是神明的遗迹了。　　“说得有道理啊，这样看来我们的探索之旅还是要开始了。”　　“‘我们的’，探索之旅吗……”　　赫尔妮丝的脸上露出了一个笑容，她忽然背起了双手，向前几步走到了夏星璃前面，转过身来看着她。　　“这可是星璃你说的哦，到时候可不能反悔哟。”　　夏星璃愣了一下，当她反应过来赫尔妮丝指的是什么时，脸上露出了些许无奈的表情。　　“啊……真是服了你了。好吧，我既然这样说了，到时候一定不会把你抛下的。”　　更何况，这半个月来与赫尔妮丝的组队探索，已经让她充分了解到了赫尔妮丝的实力。有赫尔妮丝做搭档，之后的探索之旅，应该也会轻松很多吧。　　“嗯，约好了哦。”



第19章 第一百四十六章 与安吉尔的重逢
　　返回了「夏」城之后，夏星璃最先见到的，是正好也刚刚完成了任务，返回「夏」城的安吉尔。　　“哟星璃酱，赫尔妮丝酱！”　　安吉尔看上去依然是元气满满的样子，最多也只是因为在外界待了一段时间，而显得有些风尘仆仆。　　“好巧哇，竟然刚好遇到你们了。怎么样，半个月有什么收获吗？”　　“收获啊……发现了三个安全区来着。倒是你，看起来似乎又强了一些呐。”　　夏星璃打量着安吉尔，虽然外表上看来，安吉尔并没有什么变化，但夏星璃能够感知到，安吉尔身上的气息变得比以前更加沉稳了。而安吉尔以前一直的弱项，对于异能波动的掩盖，现在也已经达到了正常的A级水平。看起来她在这段时间内，也是成长了不少的。　　“哼哼~那是当然啦。我现在的数据排名，可是升到了80名呢。”　　安吉尔挺了挺胸膛，得意地笑了笑。　　“诶——那还真是挺不错的呢，距离我的排名也只不过还有67名啊。”　　夏星璃一脸正经地说着，似乎没有看出安吉尔垮下来的脸色。　　“喂星璃酱，你这个排名13的就不要和我比了好不好……真的很打击人的诶……”　　“有什么啊，67名而已，安吉尔的话，应该很快就能够跨越了吧。到时候，说不定还能够超越我呢。”　　“恶魔吗！星璃酱你是恶魔吗！”　　安吉尔指着夏星璃大声地“控诉”着，然后又一转身趴在了赫尔妮丝的怀里，装出一副痛哭流涕的模样。　　“赫尔妮丝酱……你看星璃酱她又欺负我……”　　遭受了安吉尔的“突然袭击”，赫尔妮丝吓了一跳。不过她也不好把趴在自己怀里的安吉尔直接推开，于是只能一脸哭笑不得地伸手轻轻拍打着安吉尔的肩膀，冲着夏星璃做出了无奈的表情。　　“好啦星璃，别逗安吉尔了，还是先说正事要紧，关于「遗迹」的……”　　听赫尔妮丝说到了「遗迹」，夏星璃也收回了继续逗弄安吉尔的心思。遇到了「神明遗迹」的事情，她可不打算对安吉尔隐瞒着。　　“嗯，先回别墅再说吧。”　　见夏星璃真的恢复了正经的模样，趴在赫尔妮丝怀中的安吉尔抬起头来，脸上那副悲痛欲绝的表情消失不见了。　　“果然还是赫尔妮丝酱最好了，这么温柔的赫尔妮丝酱啊……”　　“正事说完之后，星璃你再继续好了。”　　赫尔妮丝低头看向趴在自己怀中暗中揩油的安吉尔，脸上露出了和善的微笑。　　“……恶魔的同伙吗原来是？！”　　————————————————————　　在夏星璃的别墅中，夏星璃窝在了熟悉的沙发上，捧起手中的热茶，抿了一小口，润了润刚刚跟安吉尔解说了半天的嗓子。　　在她对面的沙发上，安吉尔用右手撑着下巴，正在消化着从夏星璃那里听来的消息。　　“「神明遗迹」啊……还真有那种地方呢，我都想去看一看了。”　　“恐怕很难了，毕竟那个「神明遗迹」也只是我们误打误撞闯入的，如果现在再去寻找的话，或许传送阵已经没法触发了。”　　回答的是赫尔妮丝，作为无意中触发了传送阵的人，她很清楚那个「神明遗迹」的传送阵也只是自己无意中触发的罢了，真正想要刻意触发传送阵，她们谁也不知道正确的方法。　　“反正那里面也没什么可看的，几乎无穷无尽的，空无一物的空间，边界是几乎无限大小的灰白色墙壁。空间里看起来好像没有天空，地面也是平滑的灰白色地面。整个遗迹内只有一座宫殿，宫殿里还有漫长到让人想死的走廊……”　　夏星璃没好气地说着，想起了那足足让她们走了几个小时的漫长走廊，她就气不打一处来。　　“差不多就像星璃说的那样吧。整个宫殿里，除了一个立着神明雕像的巨大空间外，就只有一个大殿了。而且宫殿内也没有什么东西，除了桌椅外。”　　赫尔妮丝补充道，虽然表面上没有表现出来，但是她对于那长长的走廊，心中也是有些许怨念的。　　“嘛，至少你们见到了神明诶。神明那种存在，可不是想见就能见到的诶。”　　虽然夏星璃和赫尔妮丝都这样说，不过安吉尔还是一副可惜的样子。　　“算了吧，那种不靠谱的神明，见了之后会让你对神明的幻想全部崩塌的。”　　“星璃还真是对那位「天空神」有不小的看法呢。”　　赫尔妮丝掩嘴轻笑道。乌缇斯当时所表现出的那副不靠谱的样子，还真是给夏星璃留下了很深刻的印象。　　“说起来，那家伙还想让我成为神明来着。”



第20章 第一百四十七章 正经事也别想蒙混过关啊
　　“哈？！成为神明？”　　夏星璃的话让安吉尔吓了一跳，毕竟成为神明什么的，实在是让人有些难以想象。　　“对啊，不过我拒绝了。”　　夏星璃不以为然的补充了一句。　　“还拒绝了？！”　　安吉尔彻底淡定不下来了。如果说夏星璃所说的曾经得到了成为神明的机会是颗重磅炸弹的话，那么这一次的内容无异于一颗原子弹了。　　那可是神明啊，虽然不知道神明的具体实力，但既然是神明，那么绝对要比【守护者】里的那五位超S级的异能者还要强大吧。　　结果成为神明的机会竟然就这样被夏星璃轻易地放弃了。　　“成为神明又不是什么好的选择，虽然能够获得强大的力量，但是也会失去作为人类的感情。我可不想变成个如同机器一般的神明。”　　夏星璃撇了撇嘴。　　“诶？这样啊……”　　听到夏星璃这样说，安吉尔愣了一下之后也恍然大悟。　　“的确呢，用人类的感情什么的去换取成为神明的机会……至少肯定不是星璃酱能够做出来的事情呢。”　　果然轻易成为神明什么的，如果一点代价都不付出的话，想来也是不可能的事情呢。　　“不说这个了。安吉尔你呢，你这段时间外出搜寻，有什么收获嘛？”　　“我嘛……除了实力提升了一些外，基本上就没有别的什么收获了。对比起来星璃酱你们能够发现三个安全区，还真是好运气呢。”　　安吉尔前倾着身体，双手捧着下巴，手肘撑在了桌子上。　　“说起来，星璃酱打算在城内待上多久呢？”　　“嗯……应该不会太久吧。我想，大概最多一个月之后，我就要跟赫尔妮丝出发了。”　　现在正是春季，是异兽活动最为频繁的时期，再等上一个月左右的话，差不多就到了夏季了。按照夏星璃的打算，她们是想要赶到4月初出发，刚好是例行假期的时候。　　“嘛，虽然这么说有些不太好，不过星璃酱，你真的做好准备了吗？”　　安吉尔的担心并不是没有道理的。未知区域有着恐怖未知的危险，以往能够单独探索未知区域的，都是S级的「守护者」，A级「守护者」中，除了排名前五的人以外，还从来没有一个是能够单独外出探索未知区域的。　　虽说夏星璃是要跟赫尔妮丝两人一起，但她们两个加起来，也远远达到不了S级的程度。　　“放心吧，未知区域又不是到处都有无法应对的危险的。安吉尔你不是也说了嘛，我们的运气可是很好的。”　　夏星璃能够明白安吉尔的担忧，不过外出探寻她势在必得。继续待在「中心城」内，只接受上面所发布的任务，就这样得过且过下去，绝对不是夏星璃想要的生活。　　自己是夏黎星自爆之后诞生的不明生命体，虽然在这个末世中，人们的过去都变得很没有意义了，不管她是不是夏黎星的妹妹，都不是什么重要的事情，但自己诞生的意义，她却一直还没有寻找到。　　到底是因为什么诞生的，成为“夏星璃”这个个体后，自己又该做些什么。经过了从苏醒到现在的经历之后，夏星璃已经初步做出了决定，那就是接替夏黎星的意志，成为人类的希望。　　夏星璃并没有抱着自己能够拯救世界这样的幻想，她很清楚，在这样的末世中，个人的能力是微不足道的，强大如超S级异能者，也无法凭借一己之力将异兽赶尽杀绝。她只是想着要变得越来越强，能够为对抗末世贡献自己的一份力量罢了。　　不过，偶尔的，她也会想要追寻一下自己诞生的缘由，想要得知自己到底是如何诞生的。自己，到底是谁。　　“正如星璃所说的，未知区域也并非遍地都是危险。现在我们两个联手，遇上超A级异兽，应该也有一战之力了。”　　赫尔妮丝也这样说道。　　“好吧，既然你们两个都有信心，那么我也就不多说什么了。星璃酱，希望你回来的时候，已经成长为S级的异能者了。”　　安吉尔小小的叹了一口气，坐回了沙发上。　　“S级什么的……嘛，总之我努力吧。”　　夏星璃无语地扯了扯嘴角，S级异能者，也亏安吉尔说的出来。虽说她的确是想要变强，但S级离她还是很遥远的。如果成为S级有那么轻松的话，【守护者】也不至于到现在也只有11位S级异能者了。　　“刚刚好像听到了‘S级’什么的，怎么了，难道说小星璃要晋升S级了？”　　突然间，别墅的房门被从外面打开了，走进来的是一脸笑意的斯文特。　　夏星璃愕然地看着开门进来的斯文特，几秒后又转回头，面无表情地盯着眼神飘忽的安吉尔。　　“怎么回事？”　　“啊哈哈……那啥，我这半个月也很少在城内嘛，所以就把备用钥匙交给了他一把……”　　安吉尔讪笑着挠了挠脸，把目光转向了一边。　　“先别管那些了。星璃，我这次来是有正经事要说的。”　　或许是意识到了情况的不对，斯文特直接转移了话题，试图蒙混过关。　　夏星璃将面无表情的脸转向了斯文特，点了点头似乎是表示理解，在后者暗中松了口气后又开了口。　　“那么，先记住了，把正经事说完之后，再慢慢算账吧。”



第21章 第一百四十八章 没有家务天赋的斯文特
　　在别墅的会客厅内，夏星璃双手抱膝蜷缩在沙发上，将下巴放在了膝盖上，微微皱着眉头，仿佛在沉思着什么。　　“呐呐星璃酱，让斯文特打扫别墅什么的，是不是不太合适啊？”　　安吉尔突然凑了过来，小声地说道。　　“怎么啦，安吉尔你不会是心疼他了吧？”　　夏星璃歪过了头，斜了安吉尔一眼。　　“什么跟什么啊！我是想说，你给斯文特的惩罚，就是让他把别墅打扫一遍吗？别墅这里虽然面积不小，但基本上还算干净，打扫什么的根本不需要废多大力气吧。”　　听到安吉尔这样说，夏星璃并没有回复她什么，反而是扭转过头，朝着楼上喊了出来。　　“喂——斯文特！安吉尔说要给你更重一些的惩罚呢——”　　别墅的二层传来了斯文特的哀嚎声，虽然故意的成分远远大于实际成分。　　“安吉尔那小丫头！我跟你什么仇什么怨啊！”　　“喂喂星璃酱，你怎么给说出去了！”　　“诶？不能说出去嘛？你早说啊真是的。”　　看着一脸吃瘪的安吉尔，和一副天真无邪模样的夏星璃，赫尔妮丝不禁轻笑出声。不管什么时候，夏星璃似乎喜欢捉弄安吉尔一下，这让她禁不住感慨了一句。　　“你们两个的关系还真是好呢。”　　“谁要跟这个恶魔关系好啊……”　　安吉尔的怨念被夏星璃无视掉了，她现在正在消化之前斯文特所说的“正经事”。　　根据斯文特所带来的信息，不久之后，会有别的「中心城」的「守护者」到这个城市里来。并不清楚要来「夏」城的到底是谁，也不知道对方到「夏」城来是干嘛的，但是既然斯文特能够得到这个消息，那说明要来「夏」城的「守护者」，至少也会是A级的前几位。　　「中心城」一共有五个，每个「中心城」都有各自的常驻异能者。一般来说，没有紧急事件的情况下，别的「中心城」的常驻异能者，是不会跑到另外一个「中心城」去的，毕竟五个「中心城」相互之间的距离很是遥远，在交通网络完全瘫痪的末世中，从一个城市到另一个城市，并不是一件轻松的事情。　　当然，对于像瞬那样能够在虚空中移动的人来说，在「中心城」之间来往，也只不过是要花费一些时间罢了。　　那么，在这种没有发生什么需要增援的事件的时候，究竟是为什么会有其他城市的「守护者」前来呢？　　“而且还让斯文特得到了正式的消息，这样正式的形式，到底是想干什么……”　　“星璃，我觉得你有些太过于在意这件事情了。不管对方是谁，又是因为什么而到访「夏」城的，对我们并不会有什么负面影响不是吗？”　　赫尔妮丝起身，走到了夏星璃身边坐下，伸手揉了揉她的头发。　　“对方想来干什么，到时候便能够知道了，何必这个时候提前苦恼呢。”　　夏星璃愣了一下，仔细想想赫尔妮丝的话，似乎是这样没错诶。同为「守护者」，对方想来「夏」城做什么，并不是她需要苦恼的事情啊，为什么自己会在这里苦苦思索半天呢。　　“看来是习惯使然吧……”　　夏星璃苦笑了一下，把思绪抛到了脑后。　　“不过斯文特说不久之后，按道理来说，应该是在四月的例行假期时间段前来比较好，那个时候我们应该也要出发了。”　　“对哦，星璃酱你们不是要下次例行假期出发的来着，那样的话估计是不会跟这名「守护者」碰面了吧。”　　安吉尔在旁边插了一句。　　“什么？星璃你是要下次例行假期离开？”　　斯文特的声音传了过来，会客厅里的三个人看了过去，突然不约而同地笑出了声。　　“噗哈哈哈哈！斯文特你这副样子……”　　“啊？我怎么了？”　　斯文特被安吉尔的大笑声整得一脸懵逼，他看向夏星璃和赫尔妮丝，却发现这两个人也都在拼命忍着才不至于笑得太过分。　　“所以说……”　　“噗……斯文特，你还是……自己去照照镜子吧……”　　夏星璃强忍着笑意，断断续续地说道。　　看着仍旧一脸茫然的斯文特，赫尔妮丝终于还是发了善心。她从桌子上拿起一面镜子，递给了斯文特。　　斯文特接过了镜子，对着镜子看了看。这样一看，他总算明白了这三个人为什么会笑得这么开心了。　　在斯文特的脸上，有着左一块右一块的灰尘，头发也是乱糟糟的。虽然镜子不够大，他看不到身体的全貌，但只是看到一部分领口，他就能推测出自己身上的衣服上肯定全部都是污渍。　　“哈哈哈，斯文特，不是我说啊，在这么干净的别墅里，你到底是怎么能搞成这副样子的？”　　斯文特低头看了看自己遍布污渍的衣服，自己也无奈地笑了。　　“看来我还是没有做家务的天赋啊……”



第22章 第一百四十九章 斯蒂芬提供的信息
　　回到「夏」城的第二天，夏星璃去见了斯蒂芬。　　地点是在斯蒂芬的那间办公室内，当夏星璃推门而入时，她又听到了熟悉的响亮碰撞声。不用说，一定又是斯蒂芬在偷偷喝酒了。　　“什么呀原来是小星璃啊……把我吓了一跳。”　　斯蒂芬把扔到抽屉里的金属小酒壶拿了出来，往嘴里灌了一口。　　“除了我以外，还能有谁会直接推门进来。”　　夏星璃找到了一个空闲的椅子坐了下来。　　“这是在自己吐槽自己吗？”　　“或许吧。”　　夏星璃伸手随便从堆积的文件中抽出了一份翻阅着。　　“这个是……最近外界异兽的异动？怎么这种资料也送到你这里来了……”　　翻看了几下之后，夏星璃把这份资料扔回了桌子上，又拿起了另一份。　　“「中心塔」的维护资料……斯蒂芬，你是成了「夏」城的管家了嘛……”　　“我说你，特意跑来不会就是为了看这些文件资料的吧。”　　斯蒂芬拿回了资料，将其放回了正在整理的资料堆之中。与其类似的资料文件几乎堆得到处都是，让斯蒂芬的这间办公室看起来就好像是一间档案室一般。　　“当然不是啦。我从斯文特那里听说，不久之后会有别的「中心城」的「守护者」前来拜访，我想问的就是这件事情。”　　斯蒂芬手上的动作顿了一顿，她停下了手上整理的动作，抬起头看向了夏星璃。　　“你想知道些什么？”　　“那个「守护者」是谁？来到「夏」城的目的是什么？”　　虽然就在前一天，夏星璃听从了赫尔妮丝的劝慰，放下了对这件事情的追究，但经过了半天的思索之后，她还是决定尽可能地获知来访「守护者」的相关信息。　　或许是她杞人忧天了也说不定，但夏星璃总是无法完全放下对这件事情的一丝担忧。不知为何，她总觉得如果自己不能够忽视这件事情。　　斯蒂芬的目光透过鼻梁上的眼镜镜片，定定地看了夏星璃半天，最终，她拉开了抽屉，从里面拿出了一个档案袋，递给了夏星璃。　　“这份资料里，应该有你想要知道的全部信息。以你现在A级第13位的权限，应该是可以查看的了。”　　夏星璃接过了档案袋，打量了两眼。档案袋并没有密封，也不知道是里面的资料并不算多重要，还是上面的人有自信，不会被资格不足或心怀鬼胎的人看到这份资料。　　她从档案袋里拿出了一份资料，这份资料很薄，只有几张纸而已，不过上面所记载的信息，的确是夏星璃想要知道的。　　夏星璃仔细地阅读着资料上的内容，目光滑过一行行的字迹。越是往下看，她的眉头就越是皱起，直到她看到了最后，那名「守护者」将要到达的日期。　　“这个日期……不是就在这个星期吗？！”　　“对于那位来说，可能并没有等待例行假期再前来的必要吧。”　　斯蒂芬耸了耸肩膀，一口气将金属小酒壶里剩下的酒喝干了。　　“或许是这样吧……不过理由是‘探亲’什么的，那位在这里有什么亲人吗？”　　对于夏星璃的疑问，斯蒂芬似乎没料到一般愣了一下。她用一种很是古怪的目光看了看夏星璃，把夏星璃看得很是莫名其妙。　　“……怎么啦？”　　“你难道不知道吗？也是，那孩子应该没提到过。”　　“知道什么？”　　“那位所在的家族，拉斐尔家族，这个你应该是知道的吧？”　　夏星璃点了点头。　　“在学校里学到过的。拉斐尔家族在末世前就是一个很强大的家族，末世之后更是出了不少的强大异能者，并且几乎所有的异能者都加入了【守护者】。不仅如此，拉斐尔家族还是末世降临之初，【守护者】成立时的绝对支持者，要不是拉斐尔家族的全力支持，【守护者】组织也不会那么快就在末世降临后成立。”　　拉斐尔家族是在末世降临之初，为这个世界做出极大贡献的家族之一。如果不是他们的贡献，说不定五座「中心城」都没法那么顺利地建立起来。　　不过这些信息并不是夏星璃在「希望之光」学到的，而是从夏黎星的记忆中继承的。　　“知道的挺清楚嘛。那么我再问你一个问题，你知不知道，以前你在「希望之光」所在的班级里，那个叫做艾琳的孩子，她的全名是什么？”　　“艾琳的……全名？”　　联想到之前斯蒂芬所说的话，夏星璃睁大了眼睛。　　“难道说……”　　“没错，那个孩子的全名是「艾琳·拉斐尔」。她正是拉斐尔家族的成员。”



第23章 第一百五十章 访客的身份
　　“艾琳·拉斐尔……”　　这个信息真是让夏星璃相当的意外。她本身且不论，就算是曾经教导了艾琳所在班级一年多的夏黎星，也对这件事丝毫不知。　　在夏黎星的印象中，艾琳一直是个瘦弱的，有些胆怯的孩子。她的体能远不如同级别的异能者，不仅是因为她是一名治疗者，还是因为她天生就体弱多病，体质能够恢复到近乎普通人的地步，已经是多亏了觉醒异能的缘故了。　　从来没有人知道，艾琳是拉斐尔家族的成员，艾琳也从来没有跟其他人说起过这件事情。　　“拉斐尔家族的人，大概也并不想让家族的小辈们活在家族的光环之下吧。所以小艾琳才会隐藏起拉斐尔家族成员的身份，跑到「希望之光」来上学。”　　“呼……还真是让人有些不敢相信呢……”　　从这个令人震惊的消息中缓了过来，夏星璃吐出了一口气。　　“嘛，其实这次事情的重点并不在这个上面。”　　斯蒂芬探身拿过了夏星璃手中的资料，点了点其中的某一页。　　“拉斐尔家族的人来探亲什么的，这都是无所谓的事情，随便换个其他的「守护者」，跑来探亲也是没必要在意的。真正需要在意的是这个同行人，他可不是拉斐尔家族的人，自然不是跟着一起来探亲的。”　　夏星璃看了看斯蒂芬点的那一页内容，那正是让她开始皱起眉头的部分。　　“说的没错。如果是其他的「守护者」也就算了，但偏偏是这位……”　　「守护者」的数量极其之多，而A级守护者不算上新晋的夏星璃，也有152人。这152人中，曾经的夏黎星所认识的并不多，不过排名前几位的，可是大众都知晓的人物。　　这其中，A级排名第一的，那位备受尊敬的A级第一人，是被称为“活着的传奇”的〖法神〗。此次来访「夏」城的，那位前来探亲的拉斐尔家族成员，则是A级第三的凯森·拉斐尔，唯一一个能够与瞬的空间移动比拼速度的A级「守护者」。　　而他的同行人，是A级的排名第二，〖十戒环〗莫尔斯。　　关于这个莫尔斯，实际上是有些不太好的流言的。曾经有小道消息传播，说末世降临时，实际上原本是有六个「中心城」被打算建造的，之所以最后只建立了五个，是因为莫尔斯不知因为什么缘故，在第六个「中心城」内陷入了疯狂状态。暴走之后的他，毁灭了整个在建的「中心城」。　　传言仅仅是传言，并没有任何资料表明在末世降临之初，有六个「中心城」被建造。也没有任何证据证明，莫尔斯是个会陷入发狂状态的人。而那个流言也在还没有得到有效传播之前，就无声无息地逐渐泯灭了，似乎这样看来，莫尔斯只不过是个无辜的，被人试图抹黑的「守护者」罢了。　　不过，在高级「守护者」之间，还是有些不为人知的信息在传播的。比如说，在末世降临之初，的确有规模相当大的一部分幸存者，完完全全地消失在了这个世界上。　　并非是普通的失踪，而是仿佛被刻意抹去了存在一般。而这些幸存者的人数，和当初的五座「中心城」中的任意一座所容纳的人数，是相当的。　　“〖十戒环〗莫尔斯。关于他出手的记录寥寥无几，只有一次超A级兽潮里有他出手的记录，但也仅仅是划水一般的平平表现而已。兽潮中的超A级异兽被同样驻守在那座「中心城」的凯森·拉斐尔给杀掉了。”　　斯蒂芬将身体后仰，靠在了椅背上。　　“这样的一个人，如果能力不强还好说，但是他偏偏是A级的第二人，仅次于〖法神〗的存在。他来到「夏」城的话，不得不说，还真是让人有些忧心啊。”　　夏星璃皱着眉头，半晌后，她咬了咬下唇，神色间满是犹豫。　　“斯蒂芬，如果说，我是说如果。真的会有不好的事情发生的话，同样排名前十的殇阕和墨莲，能够与他一战吗？”　　“不能。”　　斯蒂芬毫不犹豫地给出了否定的回答。　　“A级的前三位，与之下的其他「守护者」，已经不是一个层次了。”　　“那……如果是凯森·拉斐尔呢？”　　斯蒂芬低头思考了片刻，最后还是摇了摇头。　　“他或许能够凭借他的速度立于不败之地，但也仅是如此罢了。”　　“是吗……”　　夏星璃点了点头。她站起身来，直接转身走向了办公室的门外。　　“别担心小星璃，就算真的有什么不好的事情发生了，瞬还在呢。”　　斯蒂芬的声音从背后传来，让夏星璃的脚步顿了一顿。　　“他们前来拜访的这段时间，瞬都会留在城里。我们是不会让「夏」城的人民陷入哪怕是只有一丝可能的危险之中的。”



第24章 第一百五十一章 赫尔妮丝的逛街欲望
　　从斯蒂芬那里得到了有关来访「守护者」的信息后，接下来的几天里，夏星璃一直都窝在自己的别墅内。　　她在「夏」城并没有什么必须要干的事情了，想要了解的信息都已经了解到了，目前最要紧的事情，便是为了几天后「守护者」的来访做一些准备了。　　说是做一些准备，但实际上也没什么可准备的。按照斯蒂芬的说法，瞬在这期间会一直留在城内的，就算发生什么突发事件，在S级的第一人面前，也都不算什么大事。　　所以夏星璃现在，更多的还是在调整自己的状态，顺便更多探究一下自己的能力。　　异能方面，「紫灵冰焰」早已被夏星璃掌握的炉火纯青了，她现在完全可以花费极其微量的能量和精神力来对「紫灵冰焰」进行精确的操控。所以她需要练习的，是不同于异能的另一种能力。　　那种能够看出事物“死穴”的能力。　　在「神明遗迹」的时候，夏星璃用这个能力看出了宫殿大门上的一层无形壁障的“死穴”，这让她意识到了，自己的这个能力，或许不只是能够作用在普通物体上。说不定，就连能量体，都是可以被看出“死穴”的。　　不过虽然这样想，实际练习起来还是有些难度的。因为能量体这种东西，又不是随随便便就能够单独存在的，像宫殿大门上的那种屏障，应该就是一种特殊的能量利用方式。如同异能者的异能一般，但却是直接以能量的形式存在的。　　夏星璃并无法重现类似于那种能量壁障的东西，她最多也只能利用能量强化自身，所以现在她就只能用「紫灵冰焰」凝聚出了一朵冰焰之花，暂时代替一下能量体。　　“不过仔细想想，除了一些特殊的异能，或者像那种能量屏障一类的东西，好像也没必要特意练习这个吧……”　　虽然嘴上这样说着，夏星璃还是聚精会神地看向了漂浮在自己面前的冰焰花朵。　　最初是没有任何反应的，然后过了几秒之后，夏星璃突然很轻易地就看透了那朵冰焰花朵的构成，整朵冰焰之花在她的眼中毫无秘密可言。　　然而她却叹了口气，随手捏碎了这朵冰焰。　　“疏忽了，「紫灵冰焰」是我自己的异能，就算没有这个能力，我也能够完全掌握它的构成，并且轻易地进行控制和毁灭。”　　「紫灵冰焰」原本就是夏星璃的异能，所以就算不利用那个能力，她也能够完全掌控由「紫灵冰焰」凝聚成的花朵。　　“所以还是没有办法练习啊……是不是应该找一个异能是能量护罩之类的异能者帮忙一下。”　　“怎么了？有什么烦心的事情？”　　夏星璃自己纠结的模样，被从二楼下来的赫尔妮丝给看了个正着。　　“没什么，只不过突然感觉好像没事情可做了。”　　夏星璃瘫在了沙发上。　　“如果真的很闲的话，不如出去逛一逛？总窝在家里可不是什么好事啊。”　　赫尔妮丝这样建议道。从她们回到「夏」城以来，夏星璃除了去找了一次斯蒂芬之外，就没有再迈出过别墅的大门。要不是有赫尔妮丝在照顾她，恐怕一日三餐都会应付了事了。　　“出去逛逛什么的……有什么意思嘛……”　　夏星璃完全不觉得「夏」城里有什么可逛的。这里是末世中的「中心城」，比起末世之前的城市，少了很多的娱乐元素。小吃摊服装店之类的还是有的，不过夏星璃不是吃货，对自己的服装也没多在意，所以这并不能对她有什么吸引力。　　“不出去看看怎么能够知道呢。”　　说起了出去逛逛，赫尔妮丝似乎突然间就来了兴趣。那张一向表情淡漠的脸上，也带上了一丝跃跃欲试的感觉。　　“诶？可是我真的不怎么想出去啊。”　　“别这么说嘛，总是窝在家里可是会发霉的，健康的生活就是应该时不时运动吗嘛。”　　“对于异能者来说这个都无所谓的吧……”　　“不能这样认为哦，星璃这样的小孩子，一定要多多到外面跑跑跳跳才行哦。”　　“你这是在教导幼儿园的孩子嘛！还有你只是自己想去逛街吧？”　　夏星璃毫不留情地吐槽。从赫尔妮丝有些反常的执着态度上，她终于还是察觉出了不对劲的地方。不过她真有些意外，赫尔妮丝以前大部分时间应该都是在「净」的总部里度过的，应该没有什么逛街的机会才对，怎么会这个时候突然对逛街表现出这么大的兴趣……　　那边赫尔妮丝仍然没有放弃，想要继续开口说服夏星璃。不过就在这时候，别墅的房门突然被敲响了。　　“请问……夏星璃在吗？”



第25章 第一百五十二章 访客到来
　　门外是一个完全陌生的男性声音，听起来很有礼貌的样子。　　夏星璃和赫尔妮丝对视了一眼，她们两个都没想到，竟然还会有不认识的人来这里。而且从他询问的内容上来看，他就是来找夏星璃的。　　不过夏星璃很是疑惑，一个陌生人来找她会有什么事情。　　疑惑归疑惑，别人敲门总不能就这样一直晾着不管。夏星璃从沙发上起身，想要前去开门，却被赫尔妮丝给拦住了。　　“你不会是想穿着这一身去给客人开门吧？”　　经赫尔妮丝这么一说，夏星璃这才反应过来，由于别墅里没有外人，她身上只穿了一件睡裙一般的白色连衣裙。这种衣服在女性之间倒没什么，但在男性面前无所谓地穿着这种衣服，夏星璃自问还做不到。　　“我这就去换一身。”　　从沙发上跳了下来，夏星璃直接跑向了她的卧室。赫尔妮丝摇了摇头，走到门口打开了房门。　　别墅的门外站着一个男子，一身「守护者」的标准行头，胸前还挂着胸章。房门被打开后，男子似乎先是因赫尔妮丝的容貌而愣了一下，不过很快就反应了过来，轻咳了一声仿佛是在缓解尴尬。　　“咳……您好。您应该是异能者赫尔妮丝吧？能否请问〖紫晶公主〗夏星璃殿下在不在家中呢？”　　“她在家，不过还请稍等一会。”　　这名男子的礼貌让赫尔妮丝对他的态度还算满意，因此说话也略微客气了一些。不过她并没有让这男子进入别墅里的打算，毕竟她知道，夏星璃可是很不喜欢陌生人进她的别墅的。　　不过对于赫尔妮丝没有邀请自己进入别墅的举动，男子并没有表现出任何的不满。他只是点了点头，表示自己明白了之后，就稍稍往后退了两步，站在原地等待着。仿佛在他的眼中，赫尔妮丝不邀请他进去，是一件天经地义的事一般。　　没等几分钟，一阵略微有些急促的脚步声从别墅里渐渐越行越近。接着，夏星璃的身影出现在了别墅的门口，站到了赫尔妮丝的身前。　　“久等了。你找我有什么事？”　　此时的夏星璃穿着那件如同水手服一般的特制战斗服，脚上穿着一双凉鞋。长风衣倒是没有穿，一是没有必要为了穿那个再多浪费些时间，二是现在的天气也渐渐开始不太适合穿长风衣了。　　穿着相当清凉的夏星璃让男子再次愣了一愣，不过似乎是有了心理准备，他并没有过多地表现出来。不过他选择了微微低下头，目光看向了地面，不敢在夏星璃的身上有过多的逗留。　　“〖紫晶公主〗殿下，是召集令。殇阕大人召集大部分的A级「守护者」前往「中心塔」，我只是负责来通知您一声。”　　“怎么了？出什么事了吗？”　　夏星璃皱了皱眉头。作为「夏」城内A级的最强战力，殇阕和墨莲有权力发布这种召集令，召集一定战力的「守护者」。不过这个召集令基本上从来没有用到过，而且一般情况下，就算有召集，也都是由瞬来发起的，像这种只召集A级「守护者」的情况，以前好像还真没发生过。　　当然瞬现在并不在「夏」城，不过他会在两天之内赶回来，因为三天后，来访的「守护者」就会到达「夏」城。　　“这个……在下并不知道具体情况，只不过殇阕大人说了，并不是什么紧急的危险事件。”　　男子还真说不出个所以然，不过这也很正常，他不过是个传话的，哪有可能知道那么多。　　“我明白了。你回去吧，稍后我会赶到「中心塔」的。”　　夏星璃低头想了想，打发走了这个负责传话的「守护者」。　　“星璃？”　　打发走了传话的人之后，夏星璃就这样站在门前沉思了起来，赫尔妮丝不禁伸手碰了碰她的肩膀。　　“嗯？啊，一时有些走神了。总之我马上要去一趟「中心塔」，家这边就拜托了。”　　夏星璃从思索中回过神来，迈开脚步想要直接离开，想了想之后又小跑回了别墅，让一旁的赫尔妮丝有些摸不着头脑。　　“星璃，是要出什么事情了吗？”　　赫尔妮丝跟在夏星璃的身后，而后者径直跑到了卧室里，摸出了一根头绳，似乎是想将自己散乱的头发束成一个单马尾。　　“嘛，如果我猜的没错的话，恐怕来访的「守护者」，到达时间提前了吧。”　　夏星璃一边回答着赫尔妮丝的问题，一边试图将自己的头发整理得整齐一些。　　“你是说，因为来访「守护者」的到达日期提前了，在瞬尚未回到「夏」城之前，你们需要聚集起来，商量一下这段时间的对策？”　　赫尔妮丝站到了夏星璃的身后，从不知何处摸出了一把小木梳，替她梳理着一头长发。　　“嗯，我现在能够想到的合理解释，也就这个了。既然没有什么危险的紧急事件，那么最近唯一的比较大的事件，也就只有来访「守护者」的事情了。”　　夏星璃放开了手，任由赫尔妮丝灵巧的双手为她快速扎出了一个单马尾。　　“瞬两天内大概就能回来，而殇阕现在就不得不发布召集令召集我们，恐怕有很大的可能，来访的「守护者」，现在已经到达「夏」城了。”



第26章 第一百五十三章 监视的人选
　　当夏星璃赶到「中心塔」时，除了她之外，被召集的「守护者」都已经到了。　　“抱歉，我来迟了。那两位来访者已经到了吗？”　　“没关系，没什么迟不迟可言的。既然公主也已经到了，那么人就到齐了。”　　接话的是殇阕，这个看起来似乎有些轻浮的男子，实际上是A级排名第八的强大「守护者」。在瞬尚未回到「夏」城时，他便是城内「守护者」的负责人。　　“至于来访的两位「守护者」，他们还真是已经到过了，不过他们已经直奔「希望之光」去了。”　　“那我们聚集起来是……”　　夏星璃这时候已经找到了站在一旁一直冲她挥手的安吉尔，自然就走到了安吉尔身边。听到有人发问，她向发问的人看去，那是一个看起来很平凡的大叔，从面容上看大概三十多岁的样子，一身「守护者」长风衣制服愣是被他穿出了一种颓废的感觉。　　不过这个大叔可不是什么炮灰角色，他能出现在这里，就已经说明了他的实力在A级中能够排入前80，也就是要比安吉尔强。　　话说回来这里的人好像都比安吉尔强来着……　　但相比起安吉尔来说，这些人却是连名字都没有的路人角色。所以果然还是安吉尔要厉害一些啊。　　言归正传，这位大叔也算是说出了在场大部分的疑问——虽然在场的人也不过十个出头——既然来访的「守护者」径直前往了「希望之光」，那么他们还聚集在这里干啥？　　“首先，既然来访的两位直接去了「希望之光」，我们总不能不识趣地一群人都一直跟着。不过，丝毫不在意那两位的行动，肯定也是不行的。所以让你们过来，就是想商量一下，该让哪些人以什么样的方式，实时了解那两位在「夏」城的所作所为。”　　“就是派人监视。”　　一直站在殇阕身旁，一言不发的墨莲，此时突然开口补充了一句。而她这一句，直接将殇阕费心思委婉说出来的意思给挑明了。　　“呃……好吧，说白了就是找人监视那两位的行动。不，准确来说，是监视那位〖十戒环〗的行动。”　　被墨莲给说破，殇阕也干脆就不再过多掩饰了，直接说了出来。　　这话一出口，在场的几个「守护者」都皱了皱眉，除了依然无表情的夏星璃和一直自娱自乐把玩着夏星璃马尾辫的安吉尔，其他人的面色都凝重了起来。　　“监视〖十戒环〗？他可是A级的第二人，我们中有谁能够有那个本事监视他的？”　　“如果传言是真的，那我们不是应该不要试图惹怒〖十戒环〗吗？而如果传言仅仅是传言，那我们就更没有理由监视他了。”　　“对啊，而且他是和〖银色闪电〗大人一起来的，瞬大人这两天也会回来了，我们完全没有必要掺和吧？”　　那几个「守护者」你一言我一语的说着，言语中表达出了对殇阕提议的反对意思。　　只不过殇阕并没有说什么，他只是似笑非笑地看着这些「守护者」，直到他们的声音渐渐消失，每个人都闭上了嘴，他才重新开了口。　　只不过这次，他所说出的内容，并不怎么友好就是了。　　“所以说，你们是怕了吗？懦夫们？”　　殇阕的这一声“懦夫”，让大部分的「守护者」都愣了几秒，随后无一例外地露出了愤怒的神色。其中还有人直接叫喊了出来。　　“哈？你这家伙说什么？”　　“说你们是懦夫啊，没听清还要我重复一遍？”　　殇阕的脸上布满了讥笑，语气也变得讽刺满满。　　“我甚至还没说要决定让谁去监视〖十戒环〗，你们就开始慌里慌张地找着这样那样的理由，想要证明派人去监视〖十戒环〗是没有必要的。说到底，不还是你们惧怕〖十戒环〗的力量吗？以及怕那不知是真是假的传言，害怕自己会被派去负责监视，然后，被〖十戒环〗给杀掉。”　　“你这家伙！”　　被殇阕如此冷嘲热讽，有人不禁忍不住了。一个看起来二十多岁的男子攥起了拳头，似乎是想直接冲上来给殇阕一拳。　　不过还没等他冲出去，一只手臂就把他给拦住了。　　拦住他的不是别人，正是那个看起来很颓废的大叔。他伸手拦住了这个冲动的家伙，深吸了一口气，往前走了几步，站了出来。　　“你说的没错，我们的确是害怕了，害怕那位传言中喜怒无常，随时可能暴走毁灭一座「中心城」的〖十戒环〗。不管是出于对自身安危的恐惧，还是别的什么原因，我们的确害怕了，这是事实。”　　“哦？看来还是有明白人的啊。”　　殇阕虽然这样说着，脸上却没有一丝意外的表情。毕竟再怎么说，在场的人可都是A级的异能者，而且还都是排名在80名以内的，如果因为这种事情就跟他翻脸，那也未免太不像样子了。　　更何况他可是A级排名前十的「守护者」，虽然不至于对他恭恭敬敬的，不过敢于挑战他权威这种事情，这些人中可没有一个能够做到。　　就连那个冲动的男子，这时候似乎也是冷静了一些，虽然脸色依然很臭，但除了冷哼一声之外，并没有其他的表示。　　“所以，对于你提出的监视〖十戒环〗，我们可以理解。但是正如我们之前所说的，没有道理的监视，只会惹怒那位而已，或者你认为有什么人能够躲过那位的感知，在暗处监视他的一举一动？”　　“那种人当然没有，至少在我们中没有。不过为什么非要躲在暗处监视呢？如果有足够的理由近距离跟随的话，那不比暗中监视容易多了吗？”　　殇阕恢复了那种似乎很轻浮的表情，说出了让其他人疑惑不解的话来。　　“足够的理由近距离跟随……想法很好，但是怎么做到呢？”　　“很简单。〖十戒环〗不是陪着〖银色闪电〗来探亲的吗？那么只需要能够随便出入「希望之光」的人，不就行了吗？”　　一直旁听的夏星璃这时候嗅到了一丝不妙的味道，而殇阕那家伙，突然间转头看向了她这边，脸上挂着的笑容让夏星璃的心里咯噔了一下。　　“我们这里，不是恰好有一位非常符合条件的人员吗。”



第27章 第一百五十四章 突然的冲突
　　“我总觉得我是被殇阕那家伙给坑了。”　　“嘛，现在就不要再纠结这个啦。”　　“恐怕他在之前就已经想好了，让我去监视〖十戒环〗吧。”　　“这个都无所谓啦，反正你本来不也是这样打算的嘛？”　　“话虽这么说没错，不过总是觉得有些莫名的不爽呢。”　　夏星璃此刻正走在「希望之光」的校园内，她身边安吉尔也跟着一起来了。　　之前在「中心塔」，殇阕提出了让夏星璃到「希望之光」负责“监视”〖十戒环〗，毕竟夏星璃本身就是「希望之光」的学生，而且还是艾琳的同班同学，有着充足的理由接近他们。　　其实就算殇阕不说，夏星璃原本也是打算到「希望之光」探查一下情况的。但是被殇阕一脸狡猾笑意的提出来，她不知为何就突然觉得很是不爽了。　　“决定了，干脆什么时候打上一场好了。”　　没有任何征兆的，夏星璃突然就以相当平淡的语气说出了这样一句一点都不平淡的话来，把安吉尔吓了一跳。　　“星璃酱，打上一场难道是指，你要跟殇阕打一场？”　　“嗯。”　　夏星璃很淡定地点了点头，然而安吉尔却一点都不淡定。　　“稍等一下星璃酱……那可是殇阕啊！A级排名第八的「守护者」啊！我知道你也很强，但是挑战排名前十的「守护者」也实在太……”　　出乎安吉尔意料的，夏星璃竟然很是认同似的点了下头。　　“嗯，殇阕的实力的确很强，排名前十的他，说实话我还真没什么信心能够战胜。”　　“那你还……”　　“因为很不爽啊，所以不管能不能打得过，总之先想办法揍一顿再说。反正切磋又没什么危险，我就不信拼着受点伤还不能揍他一拳。”　　“呃……”　　这种很危险的话就这样被夏星璃轻描淡写地说出来了，让安吉尔一时间不知道该做出什么反应为好。反正她不是很理解夏星璃的这种想法，也知道既然夏星璃已经这样决定了，那么自己是不可能劝阻她了。　　“算了，实在是搞不懂……”　　说话间，她们两个已经来到了一栋教学楼前。虽然夏星璃已经很久没有来继续上学了，但是至少她所在的班级什么时候上室外课，什么时候在室内上课，她还是记得的。　　“话说起来……现在已经是三年一班了吧。”　　「希望之光」每年的一月一号开学，学生们自然也是一月一号升入更高的年级。　　“诶？升入三年级了嘛？那么教室会不会也换掉了啊？”　　“不会的。「希望之光」的各班教室是在学生入学时就分配好的，之后一直到毕业，各个班级的专属教室都是不会变的。”　　夏星璃说着，似乎想起什么似的，脸上突然露出了犹豫的神色。　　“不过……他们现在也不一定在专属教室……毕竟有些课程是有课程专属教室的。”　　更何况，家人来探望，艾琳是不是还在继续上课都说不准。　　“要不然我们干脆先去斯文特的办公室吧，他不是星璃酱班上的教师嘛？我估计那两位来访的「守护者」，多半或许是在办公室里等着吧，毕竟打断课程什么的，不太像那两位会做出的事情呢。”　　安吉尔这样提议道。　　“嗯……行吧，我们就先去斯文特的办公室。”　　夏星璃沉思了片刻，觉得安吉尔说的很有道理。根据殇阕提供的时间来看，两位来访者到达「希望之光」的时间，怎么算也应该赶不上课间。而此刻倒是距离课间只剩下了几分钟的时间，想想那两位最大的可能也就是在斯文特的办公室里等待了。　　不过就在她们两个迈开步子，打算前往斯文特的办公室时，在她们头上，突然传来了一声清脆的玻璃破碎声。　　两人抬头望去，脸色皆是一变。没有多犹豫，安吉尔直接一个滑步冲进了教学楼内，而夏星璃的身上，淡紫色的「紫灵冰焰」腾空而起，将散落下来的碎玻璃通通抹除，不过对于那个从六楼飞下来的人影，夏星璃倒是完全没管，因为她知道，对方肯定不会因此而受伤的。　　“你这是在学校里玩蹦极？”　　从六楼摔下来人在半空中就转正了身子，双脚稳稳地落地。看这人的架势，仿佛他不是从六楼上摔下来的，而是从一米高的地方跳下来的一般。　　“喂你这丫头，就不能关心我一下？”　　站稳身体的斯文特没好气地说道，但是夏星璃完全没有理他，而是抬头看着六楼的窗户，神色中满是凝重。　　从六楼破碎的窗户中，有两个人影飘然而出，落在了距离斯文特不远的地方。　　“斯文特，我是真的很好奇，你到底是怎么作死，才能惹得这两位对你出手的？”　　就算只是从异能波动上，夏星璃就能够轻易确定这两个人的身份。　　〖银色闪电〗凯森·拉斐尔，〖十戒环〗莫尔斯。



第28章 第一百五十五章 无法理解的强大
　　“啊？不是，那个……”　　“具体情况就留到之后再说吧！”　　夏星璃没有给斯文特说话的机会，趁着〖银色闪电〗和〖十戒环〗都因为多出了一个人而略微愣神的时候，她直接跳起来，伸手揪住了斯文特的后衣领，一把将他向着躲到教学楼内的安吉尔扔了过去。同时，她还在斯文特的肩膀上踹了一脚，把后者飞向教学楼的速度加快了几分的同时，自己也借力冲了出去。　　在揪住斯文特的那一瞬间，夏星璃就已经进入了战斗状态，能量流转于身体内部，让得到了强化的身体爆发出了惊人的速度。　　在所有人都没有反应过来的瞬间，她就出现在了〖十戒环〗的面前，身体低伏，右手搭在了腰间的刀柄上。　　“「拔刀式·百斩」！”　　夏星璃并不知道斯文特是怎么惹到了这两位，致使他们对斯文特出手的。她只知道，斯文特虽然能够在第一波攻击中安然无恙，但绝对不可能挡下第二波了。　　所以不管怎么样，还是先打断他们之间的莫名战斗为好。　　虽然她的打断方式……有点粗暴。　　选择攻击〖十戒环〗并没有什么深刻的道理，最主要的一点是，〖十戒环〗莫尔斯是站在凯森前面一步的。而对于这位A级「守护者」的第二人，夏星璃的出手也是毫无顾虑，她可不信对方会接不下这次攻击。　　只不过，莫尔斯接下来的方式，实在让夏星璃有些无法接受就是了。　　莫尔斯没有表现出凝重的表情，也没有拿出武器，甚至连眉头都没有皱一下。在夏星璃那几乎超越A级极限的「百斩式」临身之前，他只是不慌不忙地摘下了右手的两枚戒指，然后用右手往「冰羽」上捏了过去。　　奇怪的嗡鸣声响起，一时间以莫尔斯和夏星璃两人为中心，一股波动在空气中传播，震动了每个人的心弦。　　那嗡鸣，是「冰羽」的哀鸣声。因为此刻，「冰羽」的刀身，被莫尔斯用右手的三根手指，轻描淡写地捏住了。　　一瞬百斩的招式，就这样被他用一种匪夷所思的方式，给轻松破解掉了。　　夏星璃不可思议地瞪大了眼睛，她完全无法理解自己看到的一切。如果说莫尔斯用了什么能力，或者硬抗下了这一击，那都不出乎她的意料，但她唯独没有想到，莫尔斯竟然只用了三根手指，就把「百斩式」已经出击的「冰羽」，给牢牢钳住。　　这就好像一个普通人徒手捏住了一颗被射击出的微波子弹一般不可思议。　　“学生吗？现在的学生竟然有这么强了。”　　在夏星璃因这颠覆了自己认知的一幕而陷入发呆中时，莫尔斯突然开口了。他松开了手指，低沉的男声说不上多好听，不过也能让人听起来心生舒坦。　　见夏星璃整个人似乎被惊愕震住了，仍然维持着刚刚的姿势僵在原地，莫尔斯不禁笑出了声。他将那两枚指环戴回自己的手上，伸手摸了摸夏星璃的脑袋。　　“小丫头，实力不错，胆量也很可以。不过要记得，下次展开进攻前，先了解一下自己要进攻的到底是敌人还是同伴。万一换了我身边这位，把他的手指切下来几根怎么办？”　　也不知道是莫尔斯的话引起了夏星璃的注意力，还是他摸头的行为让夏星璃回过了神，她猛然一个后跳，手中紧握着「冰羽」，一副极度警惕的样子，如同一只炸毛的小猫，但目光中却满是茫然。　　这算什么？强力的突袭被对方用几根手指就接了下来，然后自己没有被反击，反而……被摸头了？　　“喂莫尔斯，我可没弱到手指会被切下来几根的地步好吧！”　　莫尔斯的身旁，〖银色闪电〗凯森·拉斐尔没好气地反驳道，顺便纠正了一下莫尔斯的某个认知错误。　　“还有啊，这丫头可不是什么普通学生。如果我没猜错的话，她应该就是不到一年前新加入的，目前排名A级13的〖紫晶公主〗，夏星璃吧。”　　“啊？她是那个〖紫晶公主〗啊……”　　莫尔斯愣了一下，随后转向夏星璃，一只手挠着脑后凌乱的短发，有些不好意思似的大笑着。　　“啊哈哈，抱歉啊，看你这么小，一时间没想到你也是「守护者」。不过说真的，这么小的年纪就这么强了，很不错啊！”　　夏星璃完全不知道自己该做出什么反应来。〖十戒环〗的表现完全跟她想象中的不一样，虽说实力的确可怕到了无法理解的地步，但是说话和表现什么的，看起来就像是个普通的大叔一般，没有半点“A级第二人”的样子。　　头脑混乱之下，她只能下意识地问出了一个问题。　　“你们为什么要攻击斯文特？”　　“这件事情就让我来解释吧。”　　出乎意料的，斯文特那略显无奈的声音在夏星璃的身后响起。　　“实际上，事情是这样的……”



第29章 第一百五十六章 更强的可能性
　　“所以说，其实只是斯文特提出想要试试自己的异能是否能够突破〖十戒环〗的防御，然后进行的一场不平等切磋而已？”　　夏星璃盯着斯文特，声音中已经带上了寒意。　　“呃……嘛，差不多就是那样……”　　斯文特打着哈哈，目光四处游离着，就是不敢与夏星璃对视。　　此时他们几个人都在斯文特的办公室内，原本看到斯文特被打飞下六楼，夏星璃还以为是斯文特惹恼了〖十戒环〗或者〖银色闪电〗，没想到他们只不过是普通的“切磋”而已。　　结果夏星璃还对〖十戒环〗莫尔斯出了手，只不过没起到任何作用就是了。　　“哈哈哈，好了好了，一切不过是场误会罢了，就不要过多在意了。”　　莫尔斯很是爽朗的大笑了几声，拍了几下斯文特的肩膀。　　“……好吧，这件事就这样算了。”　　见莫尔斯都这样说了，夏星璃也不好抓着不放。毕竟说起来这事还是因为她先误会的，进攻也是她发起的，如果还抓着不放的话，未免也太不讲道理了。　　“对了，〖紫晶公主〗，你那一招我觉得很强啊，差不多都要超出A级的界限了吧。”　　莫尔斯突然间转移了话题，而他称呼也让夏星璃感觉一阵不适应。　　“……还是直接叫我的名字吧。”　　莫尔斯不在意的笑了笑，一脸“我理解”的表情。　　“果然「教授」起的称号总会让人有些不好意思啊，我懂的，我个人也不太喜欢别人叫我〖十戒环〗，哈哈哈。”　　夏星璃勉强扯了下嘴角，她算是看出来了，这个〖十戒环〗莫尔斯，完全就是个性情相当爽快，又没有一点架子的男人。虽然这种性格总比传言中要好的多，不过夏星璃听着莫尔斯那一声声爽朗的大笑，还是觉得自己有点应付不来这种类型。　　“那么夏星璃，你刚刚用的那一招，是不是在一瞬间叠加了很多次的斩击，然后融于一招中斩出来的？”　　莫尔斯这样直白地询问，让夏星璃略微犹豫了一下，不过片刻之后，她还是点了点头，如实地回答了这个问题。　　“没错，「拔刀式·百斩」是一瞬百斩的招式。”　　“挺不错啊，用一瞬间叠加的一百次斩击融合成一击，不仅提升了威力，而且所释放出的威力，完全超过了同等消耗下的其他招式。”　　莫尔斯捏着下巴，头头是道地分析着，让夏星璃的表情也认真了起来。　　“不得不说，这是个很强大的战技。不过夏星璃，你有没有想过，让这个战技更进一步呢？”　　“更进一步？”　　“没错！现在你这一招的威力，的确能够接近A级的界限了，不过面对A级排名前几名的「守护者」来说，这样的攻击并非很难接下来。同样的，面对超A级异兽的时候，这样的攻击也并不一定能够做到一击必杀。”　　莫尔斯仿佛一下子来了兴趣，从椅子上站了起来，不停地走来走去，语气也变得兴奋了几分。　　“虽说从这个这个战技的消耗和威力的比例来看，应该已经是接近完美的状态了，但是对于现在的你来说，这个战技应该已经渐渐有些偏于鸡肋了吧？让我猜猜看，你这个战技，是无法短时间内连续释放的，对吧？”　　莫尔斯的状态似乎感染了夏星璃，她点了点头，一双紫眸中满是认真的神色。　　随着她的不断变强，「拔刀式·百斩」的确逐渐失去了当初的重要作用。虽然目前为止，这一战技仍然是她的杀手锏之一，但未来她一定会变得越来越强的，然而「拔刀式·百斩」，从一开始领悟到现在，总得威力就几乎没有太大的变化。　　如果继续这样下去的话，当夏星璃变得更强的时候，这一战技或许会真的变成鸡肋。　　“如果未来，你到了我这个实力层次，或者超越了我的时候，这个战技能够起到的作用，或许还不如你的一次全力攻击了。所以你如果不想让这个战技变成鸡肋，就必须想办法提升这个战技。”　　“可是……这个战技是我莫名中觉醒出来的，我完全不知道它是怎么被我掌握的……”　　夏星璃皱起了眉头。「拔刀式」和「瞬斩式」等招式，完全是突然出现在自己脑海中的，莫名其妙就被自己掌握了。并非是出于别人的教导，也不是自己慢慢摸索。　　这样的直接掌握的好处是，她甚至不需要通过练习去熟悉这些战技，节省了大量的时间。但坏处是，她已经完全熟练掌握了这些战技，想要在它们的基础上更进一步，就几乎是不可能的事情了。　　不过莫尔斯却是笑了笑，没有一点惊讶的表情。　　“这个我差不多已经猜到了。毕竟你的身体素质应该是无法强行做出一瞬百斩的招式的，而且你的异能也和这个没有什么关联。这样推测的话，想来也是这种顿悟似的战技了。”　　莫尔斯说着，停止了走动。他微闭上双眼，仿佛在思考着什么一样，片刻之后，他伸出了一根手指，凝神向着一扇完好的窗户划去。　　手指似乎只是轻轻地在玻璃上划了一下，但玻璃却被切开了一道口子。没错，玻璃并未被打碎，而是被切开了一道切口。　　“其实想要加强这个战技的威力也很简单，那就是把一瞬百斩，变成一瞬两百斩，三百斩，甚至一瞬千斩。只要做到了这一点，这个战技就能够随着你的变强而不断变强了。”　　“一瞬……千斩。”　　夏星璃喃喃自语，她看向了挂在自己腰间的「冰羽」，双眼中多了一丝坚定。　　“我明白了！”　　“哈哈，加油吧，我可是很看好你这小丫头的！”　　莫尔斯大笑着，完全没有注意到其他几个人一脸古怪的表情。　　当然，同样表情古怪的，还有刚刚推开办公室门的，站在原地不知到底该不该进来的艾琳。　　“我说……你们是不是把正事给忘了……”



第30章 第一百五十七章 反常的艾琳
　　“哦？已经到了啊。”　　看到了站在办公室门口不知所措的艾琳，莫尔斯很是干脆的中止了这个话题。　　毕竟他们两个到「夏」城来，主要还是为了“探亲”的啊。　　艾琳的到来让夏星璃也回过了神。她转身看向站在办公室门口的艾琳，神色一时间有些复杂。　　“叔……叔叔？”　　由于身材娇小，被遮蔽的缘故，艾琳第一时间并没有看到夏星璃。她先看到的是〖银色闪电〗凯森，那个默默站在办公室一角的男人。　　“好久不见了小艾琳，过得还好吧？”　　出乎意料的，凯森这个A级第三人竟然一副小心翼翼的样子，尽可能让自己的语气温柔一些跟艾琳打着招呼。　　更出乎意料的是，艾琳并没有表现出欣喜的表情，反而一张小脸迅速冷了下来，连语气都变得冰冷了。　　“你来干什么？果然家族还是不肯放过我吗？”　　艾琳那冰冷的语气让夏星璃愣了一下，她从来没有见过这样的艾琳。一直以来，艾琳在她的印象中，都是略微有些胆怯的乖乖女的形象，从来没有与谁有过大的矛盾，也从来没有对谁露出过如现在这般，混合着憎恨，厌恶以及恐惧的表情。　　艾琳那冰冷声音里所掺杂的恨意，凯森自然也听得出来。他的脸上掠过了一丝痛苦的表情，不过他仍然试图用温和的声音与艾琳交流。　　“艾琳，家族对你是没有恶意的。我这次来也只不过是……”　　“不要再说了！”　　凯森的话还没说完，就被艾琳的叫喊声给打断了。仿佛是被艾琳突然发出的喊叫给吓到了，凯森有些愕然地看着艾琳，不知该说些什么为好。　　其他人自然更不可能插嘴了，他们根本不知道发生了什么，再怎么说，这也是拉斐尔家族的家事，不是他们能够随便插手的。　　“艾琳……”　　“不要叫我的名字！我不想见到你，不想见到任何一个家族里的人！”　　扔下了这句话之后，艾琳直接就转身跑开了，留下来一脸悲痛无奈神色的凯森，缓缓放下了想要挽留的手臂。　　一时间，办公室内陷入了死寂之中。莫尔斯一副事不关己的样子，斯文特和安吉尔则是根本搞不清状况，也只好默默地看着这一切。　　一旁的夏星璃深深地看了一眼凯森，一言不发地离开了办公室，似乎是追着艾琳而去了。　　斯文特原本想要拉住夏星璃，但被凯森阻止了。这个A级第三人的强大男人，此刻却露出了一副疲态，眉目之间的悲意，让他整个人似乎都老了几十岁一般。　　“让她去吧……或许这个时候，让夏星璃去跟艾琳谈谈会更好。”　　夏星璃可不知道凯森说了什么，她在离开了办公室之后，直接放开了感知。虽然「希望之光」的教学楼**涉力场所包围，但对于已经是A级「守护者」的夏星璃来说，这种干涉力场几乎对她没有什么影响。　　放开感知后，夏星璃很轻易地就找到了艾琳现在的位置——教学楼的天台处。　　没有丝毫犹豫，夏星璃直接跑到了教学楼最高层的天台。通往天台的门没有关上，应该是被艾琳打开的。　　夏星璃放缓了脚步，走上了天台。　　刚来到天台上，夏星璃第一眼就看到了艾琳。她双手抱膝，坐在天台边缘的旁边，将头埋在了手臂中。　　“艾琳……”　　环抱住双膝的手臂微微颤抖了一下，艾琳猛地抬起头来，动作有些僵硬地转过了头。　　“夏……星璃同学？”　　“嗯，是我。”　　艾琳的双眼有些发红，脸上似乎还有为干的泪痕，这些都被夏星璃看了个正着。她走了过去，来到艾琳的身边坐下，歪着头对着艾琳扬起了一丝微笑。　　“夏星璃同学……怎么会在这里……”　　艾琳似乎还没从见到夏星璃的惊喜中缓过神来，满脸愕然地看着后者。　　毕竟当初夏星璃可没说过自己到底会不会回到「希望之光」了，而一般情况下，作为一个A级「守护者」，很大的可能就是不会再与他们有什么交集了吧。　　“我大概是二十分钟前就到了哦。因为有「守护者」来访的缘故，所以被派来接触一下了。”　　“二十分钟前……诶诶诶？这么说刚刚……”　　艾琳突然意识到了什么，整个人都震惊地站了起来。　　“没错，刚刚我也在办公室里。”　　相较于艾琳的反应，夏星璃倒是很平静。她拍了拍自己旁边，刚刚艾琳坐的位置，示意艾琳继续坐下来。　　“不过我倒是没想到，艾琳你是拉斐尔家族的成员呢，而且还是〖银色闪电〗的侄女。”　　“……不，我不是那个家族的人！”　　艾琳咬紧了下唇，表情中的怨恨就好像是与拉斐尔家族有仇一般。　　“那种家族……我才不会认同！”



第31章 第一百五十八章 艾琳的过往
　　曾经有一个强大的家族，这个家族不仅在世界范围有着极大的影响力，家族内还有很多强大的异能者。　　即便在末世之中，这个家族也异常的强大，甚至【守护者】组织的成立以及「中心城」的建立，都离不开这个家族的支持。　　在这个家族里，有这样一个孩子。她是家族现任家主弟弟的女儿，也就是现任家主的亲侄女。　　本来，作为家主的亲侄女，这个孩子应该会过上无忧无虑的生活。但在这个孩子出生时，她的母亲因为难产而死，同时这个孩子也在生死线上走了一遭，虽然最后保住了性命，但也给这个孩子留下了不可治愈的伤病。　　如果只是这样的话，就算这个孩子体弱多病，但在家族成员的悉心照料下，这个孩子的未来应该还是不会有什么大风波的。　　直到某一天，这个孩子觉醒了自己的异能。　　一般情况下，觉醒了异能之后，异能者的身体素质都会得到加强。这个孩子也因为觉醒了异能，而让身体得到了些许的强化。虽说没有完全恢复到正常水平，但比起之前连小跑都做不到的状态，已经好太多了。　　这本该是一件令人欣喜的事情，但这个家族的人并没有太多的喜悦，因为这个孩子所觉醒的异能，可以说是相当恐怖的。　　最初的时候，人们都以为孩子觉醒的不过是普通的治愈异能，但随着时间的流逝，人们逐渐发现了，孩子的异能不只是治愈异能那么简单。　　某天，孩子的异能不受控制地爆发了。而随着异能的爆发，当时孩子所在的地方，所有的生命都被剥夺。青草失去了生机，昆虫的尸体掉落满地，连几只附近的小鸟都死去，整片区域都被变成了一片死域。　　万幸的是，当时在那片区域里的人并没有轻易死掉，只不过之后生了一场大病，身体虚弱了一段时间而已。然而就算如此，这样的异状也引起了家族成员的注意与警惕，孩子的异能，恐怕不是什么简单的治愈异能。　　之后，孩子的异能倒是没有失控爆发过，只不过经过了长期的研究，他们终于知道了这异能的本质。这个孩子的异能，实际上是抽取其他生物的生命力，并存储起来，然后可以被用在除自身之外的目标上，产生治愈的效果。　　说得极限一些，就是以命换命。　　而之前异能失控爆发的原因也分析出来了，因为孩子在觉醒异能之后，仅仅抽取了些许的生命力，在之后运用异能的过程中，那寥寥无几的生命力被消耗一空。而被存储的生命力，实际上也一直在改善并维持着孩子的身体，而当生命力完全被消耗之后，或许是出于对自身的保护，异能便主动发动了。　　家族的成员中，有些人主张好好培养孩子，然后借助孩子这能够抽取生命力的可怕异能，让这个孩子去清洗异兽；有些人认为，只要让孩子存储足够维持自身正常状态的生命力就行了，没必要把一个孩子变成家族的一件武器；而还有极少数的一部分人，认为孩子的异能或许会逐渐成长，变得越来越不可控制，所以要趁现在处理掉她才行。　　讨论进行了很久，一度演变成了争吵，甚至差点大打出手。经过了不那么顺利的讨论之后，家族最终还是决定，好好利用这个孩子的异能，让这个孩子成为家族的一个大杀器。　　或许这是很不人道的，但在家族高层的眼中，一切都是虚幻，只有强大的力量，才是他们所想要拥有，并牢牢掌握的。　　但是，还没等他们展开自己的计划，意外就发生了。孩子的父亲不愿让自己的孩子变成如同兵器一般的存在，于是在一个夜晚，带着孩子和一个贴身仆人，逃出了家族。　　面对着孩子父亲这近乎叛变一般的举动，家族的高层暴怒了。他们派出了家族里最强的异能者去追捕逃离的三人，甚至下了死命令。而那天，追上孩子父亲的，正是他的弟弟，〖银色闪电〗凯森·拉斐尔。　　“父亲把我交给了唐老，让他带着我先走，自己却留下来阻挡追击的人。但在末世中，我们能够逃到哪去呢？父亲的阻挡也不过只是拖延了一段时间而已，幸好最后【守护者】得到了消息，派出了S级的「守护者」介入，这才让唐老带着我逃到了「夏」城来。”　　艾琳仰头看向天空，或许说了太长时间的话，嗓音都变得有些沙哑了。　　“但是后来，我却得到了父亲的死讯……那些人，那些人真的对我的父亲，他们家主的亲弟弟，下了死手。”　　“是不是很可笑？为了掌握强大的力量，甚至能够杀死自己的亲人。这样的家族，竟然还在被无数的人赞扬，简直是……太可笑了。”　　夏星璃不知该说些什么，她只能尽可能地靠近了艾琳，握住了艾琳那双冰冷的手。　　“从那天，我父亲死在他们的手里那天起，我就不再是，拉斐尔家族的人了。”



第32章 第一百五十九章 上门拜访的凯森
　　之后的时间里，夏星璃一直在天台陪着艾琳。她用联络器告知了安吉尔，艾琳现在跟她在一起，不过她并没有说出她们现在所在的位置。　　之后的课，也全当是艾琳请了假。艾琳没有心情回去上课了，而且她更不想面对她的叔叔，〖银色闪电〗凯森。　　艾琳和夏星璃两人肩并肩坐在天台上，轻声细语地聊着天。艾琳跟夏星璃说了她小时候的一些事情，而夏星璃则是把她在外界的经历说给了艾琳听。　　这次的聊天，让夏星璃了解到了更加真实的艾琳，而艾琳也知晓了夏星璃这个看着似乎比自己还小一些的女孩，实际上已经经历了大部分成年人都没有经历过的。　　原本，艾琳和夏星璃都是不怎么喜欢多说话的人，但这个下午，她们两个却畅谈了很久。随着两人的谈话，艾琳的脸上也渐渐挂上了笑容，仿佛她已经把之前的事情给忘记了似的。　　只不过偶尔间，夏星璃还是能够看到，艾琳眼中会闪过一丝哀伤和怒意。　　两个人就这样在天台上聊了很久，直到天色渐渐变暗，艾琳的脸上也有了倦意，一双眼睛半睁半闭，小脑袋也不知不觉地低垂了下去。　　夏星璃像是没注意到一样，仍然轻声地讲着自己在外界的经历。直到艾琳的脑袋歪倒在了她的肩膀上，她才停了下来。　　夏星璃歪过头看了看艾琳的睡颜，伸出小手理了理她的刘海。　　“至少，希望你在梦里，是能够安宁和幸福的吧。”　　夏星璃轻柔的抱起了艾琳，用能量隔绝了周围呼啸的风。然后，她从天台跃起，沿着教学楼滑下，轻盈的落地之后，怀抱着熟睡的艾琳，离开了「希望之光」。　　————————————————————　　“好了，我自己拜托斯文特那家伙去通知艾琳酱在「夏」城的监护人了，今天就放心地让她住下吧。”　　夏星璃的别墅内，安吉尔推门而入，将浓重的夜色关在了门外。　　“嘛，就算不通知艾琳也已经睡下过了。”　　夏星璃窝在沙发上，推了推桌上一杯热茶。　　“你今天也要在这里留宿？”　　“当然了，都已经这么晚了，我也懒得回自己的小窝了。”　　安吉尔毫不客气地走到沙发前一屁股坐下，捧起了热茶喝了一口，发出了一声满足的叹气声。　　“说起来，那两位该怎么办啊？说是来探亲的，结果闹了这一出。那两位也没提要走的事情，恐怕还是想再见见艾琳酱吧。”　　“他们的事情就让其他人头疼去吧，反正现在艾琳不愿见他们，那么这事跟我也没多大关系了。”　　夏星璃毫不在意地说道。虽说原本她是被派来监视〖十戒环〗的，但当时是因为夏星璃有着「希望之光」学生的身份，而且还是艾琳的同学，所以才选择了她进行监视。而现在，既然艾琳不愿意见那两个人，那么夏星璃也没有理由继续监视了。　　当然，更多的还是因为夏星璃并不想见到〖银色闪电〗凯森。听了艾琳的过去之后，她已经对拉斐尔家族没有了一丝的好感。谁能想到这样一个被众人歌颂的家族，背地里竟然做出了那样的事情。　　“唉，也不知道那两个家伙什么时候会离开啊……他们俩可算是「拉斐尔」城的中流砥柱啊，这么闲真的好嘛？”　　“毕竟那里可是「拉斐尔」城啊。拉斐尔家族驻扎的「中心城」，连名字都是用他们家族名来命名的。”　　夏星璃冷笑了一声。　　就在这时，别墅的房门突然被敲响了。还没等夏星璃和安吉尔做出什么反应，一直旁听的赫尔妮丝先站起身来，走到了门前。　　“是谁？”　　“请问是夏星璃小姐的住处是这里吗？我是凯森，有些事情想要找夏星璃小姐谈谈。”　　门外传来了一个略微有些耳熟的男子声音，有点耳熟，是因为夏星璃今天听到过，毫无疑问，外面的人就是〖银色闪电〗，凯森·拉斐尔。　　夏星璃的脸色冷了下来，但是当赫尔妮丝投来了询问的目光时，她还是点了点头，示意后者把门打开。　　“〖银色闪电〗大人来访，还真是让人有些受宠若惊啊。”　　虽然嘴上这样说着，但夏星璃完全没有一点“受宠若惊”的样子。面对着门外的两人，她最多只是从沙发上站起了身来，脸上仍然是冰冷的神色。　　“……看来，艾琳她跟你说了很多事情了。”　　从夏星璃所表现出来的隐约敌意上，凯森很快就想到了原因。他苦笑着摇了摇头，却没有继续往屋内走去。　　“说的也没多少，只不过让我看清了某个家族的真实面目而已。”　　“真实面目吗……或许这样说也没错呢。”　　夏星璃那明显指向性的话，没有让凯森有任何发怒的意思。他反而露出了一个自嘲的表情，似乎是觉得夏星璃说的并没有错。　　“艾琳她……是已经在这里睡下了吗？”　　“当然。”　　“那么，请问我能不能单独和你谈一些事情呢？也不需要到别的地方去，就在门外就行，不过只有我们两个人。”　　凯森这个突然的提议让夏星璃皱了皱眉。她扫视了一眼一头雾水的安吉尔和赫尔妮丝，摇了摇头。　　“有什么事情不能当着第三个人的面说？我知道的她们两个也可以知道，你也不用担心会打扰艾琳，卧室的隔音还是挺好的。”　　似乎是料到了夏星璃会这样说，凯森并没有表现出惊讶的神色。他盯着夏星璃的双眼，脸上的表情已经变得认真无比。　　“如果我说，想要跟你谈的，是艾琳父亲死亡的真相呢？”



第33章 第一百六十章 艾琳异能的真相
　　凯森这句话出口之后，现场一下子变得寂静了起来。　　安吉尔和赫尔妮丝并没有听懂他们在说什么，因此也没有插嘴。莫尔斯则是站在门外，双手插兜背对着别墅，仿佛在欣赏外面的夜景。　　夏星璃死死地盯着凯森，后者也坦然的与她对视，目光中没有一点虚假。　　就这样，两人僵持了半分钟左右，夏星璃终于开口了。　　“好吧，那我就听听，你是怎么解释那件事情的。”　　凯森的脸上露出了一丝笑容，那是松了口气一般的笑容。他没有说话，直接转身走出了门外。　　“我去去就来。”　　抢在安吉尔开口之前，夏星璃这样说道。随后，她也走出了门外，留下安吉尔和赫尔妮丝面面相觑。　　“到底是要说什么啊……”　　夏星璃走出门外后，莫尔斯也走进了屋内。冲着安吉尔和赫尔妮丝笑嘻嘻地打了个招呼，然后便站在了某个角落，漫不经心地打量着别墅的布局。　　在门外，凯森并没有走出多远。当他停下脚步之后，跟过来的夏星璃先开了口。　　“说吧，你所谓的‘真相’。我希望你身为A级的第三人，不会用谎言来欺骗我。”　　“当然，我只会告知你，历史的真相。”　　凯森转过了身。他并没有立即开始正题，反而先向夏星璃提出了一个问题。　　“在那之前，我想知道，艾琳她是怎么跟你说当年的那件事情的？”　　“艾琳的父亲因为不愿意让艾琳成为家族的工具，所以带着她逃离了家族。而你们则是派出人想要追回艾琳，并且，下了死命令。”　　夏星璃将她从艾琳那里听来的事情简单说了一下，随后又补充了两句。　　“根据艾琳所说，当初追上他们的，正是你，〖银色闪电〗凯森·拉斐尔。而那之后，逃到了「夏」城的艾琳，得到了她父亲死亡的消息。”　　“这样吗……那么，你是怎么认为的呢？在听了艾琳的叙述之后？”　　凯森的这个问题让夏星璃皱了皱眉头，不过她仍然毫不犹豫地回答。　　“当然是完全相信了。”　　凯森闻言苦笑了一下，不过他并没有继续就这个问题说下去，而是又问出了另外一个问题。　　“那么，你对艾琳的异能了解多少？”　　“能够抽取其他生物的生命力并存储，用来达到治愈效果的异能。”　　虽然不知道凯森问这些干什么，夏星璃还是直接回答了。　　不料，凯森闻言竟然失声笑了起来。他的笑并非是针对夏星璃的，虽然夏星璃从中感觉出了嘲讽的意思，但很明显，他并不是在嘲笑夏星璃。　　“抽取其他生物的生命力啊……如果真的是那么简单，就好了……”　　“你什么意思？”　　凯森止住了笑容，当嘴角的弧度消失之后，他的脸上只剩下了苦涩与悲伤。　　“当初，在艾琳第一次异能爆发的时候，我们也曾经一度认为她的异能是抽取其他生物的生命力。直到一个月后，当时被异能波及到的几个女仆，变成了人形异兽那样的东西。”　　“！！”　　凯森的话让夏星璃震惊地睁大了眼睛。她盯着凯森的双眼，试图从中找出一丝说谎的痕迹来，然而她找不到。从凯森的双眼中，她只能看到无边的悲意。　　“那些女仆的异兽化，我们并没有让艾琳知道。我们秘密处理掉了那些女仆，对艾琳则是谎称她们被抽取了生命力，身体会虚弱一段时间，所以就给她们换了居住环境和工作。艾琳那时候还小，对于我们的谎言，她深信不疑。　　“但我们是清楚的，艾琳的力量让那些人变成了异兽那样的东西。艾琳她的异能并不是什么抽取生命力，她的异能的确是「赋予」没错，但那力量所赋予的，并不是生命力，而是异兽的力量。”　　“异兽的力量和异能者的异能相似，当被极少量的灌注时，一般人差不多能够承受下来，并且反而能加快伤口的愈合。但是一旦量稍微超过一些，要么会被异兽气息侵蚀，变为人形异兽，要么会直接爆体而亡……”　　夏星璃念着她所知晓的信息，脸色变得相当难看了起来。　　“所以异能爆发时，周边的区域才会变成死域……因为高浓度的异兽能量突然出现，对于那些脆弱的生命来说，简直无异于毒药一般。”　　“没错，正如你说的那样。这种异能我们从未见过，它似乎就是为了创造异兽而存在的。更可怕的是，艾琳的异能每时每刻都在增强，就算她完全不去锻炼。虽然在那次爆发之后，家族里想办法给她的异能下了封印，但当时间一久，封印也会渐渐地失去作用，随之而来的就将会是异能的爆发。　　“我们只能够在艾琳的异能爆发前，让人们都远离她，在那之后再及时地重新封印。但封印的强度是有限的，艾琳异能的增强却是无限的。每次的异能爆发，都要比上一次的更强，范围更广。如果一直这样下去，总会有一天，封印将无法再起任何作用，艾琳的异能也会增强到无法想象的地步。到了那时候，或许她的异能已经能够覆盖整个「中心城」了吧。”　　“所以，你们家族当初内部的争论，并不是为了讨论怎么利用艾琳，而是在争论……要不要杀掉她！”　　夏星璃似乎突然想通了什么，她看向凯森，紫色的双眸中闪过了一丝寒光。　　凯森苦笑着点了点头。　　“没错，当初家族高层争论的，正是要不要尽快除掉艾琳。毕竟如果未来艾琳的异能真的增强到了完全无法抑制的地步，那么到时候，就算没有了异兽，人类恐怕也会完蛋了吧。”　　“看样子，当初讨论的结果已经很明确了呢。”　　夏星璃冷冷地说道。在那之后，应该就是为了救下自己的女儿，艾琳的父亲带着艾琳逃离了家族。而拉斐尔家族所下的死命令，针对的并不是艾琳的父亲，而是艾琳。　　不过出乎意料的，凯森却摇了摇头。　　“不，家族当初得出的结论，并不是杀掉艾琳。恰恰相反，家族的高层最终所下的命令，是尽一切努力，找到拯救艾琳的方法。”



第34章 第一百六十一章 将要来临的暴风雨
　　“不可能！如果按照你的说法，艾琳的父亲也没有必须带着艾琳逃出家族了，更何况如果是那样的话，艾琳父亲的死亡又是怎么回事？”　　夏星璃当即否定了凯森的说法，因为凯森的说法与她所得知的信息有太多明显的矛盾之处了。夏星璃不认为艾琳会说谎，所以她觉得一定是凯森没有说实话。　　“这就是接下来我要说的了，艾琳的父亲，我的亲大哥，到底是怎么死的。”　　凯森叹了口气，揉了揉太阳穴，似乎是在强打起精神一般。　　“当初，家族内部决定想办法救治艾琳，但是我们并没有任何头绪。艾琳的异能我们从未见过，就算凭借着家族内拥有封印能力的「掌刑人」暂时封印了艾琳的异能，但接下来该怎么办，我们全都束手无策。直到后来，家族内得知了消息，〖神谕天女〗大人每年都会有一段时间待在「夏」城，所以经过讨论后，决定将艾琳送到「夏」城，寻求神谕大人的帮助。”　　“难道你们在「拉斐尔」城找不到可以救治艾琳的人吗？那五位或许不是你们能够随意联系上的，但「拉斐尔」城内应该是有S级的常驻「守护者」的吧？S级的「守护者」也毫无办法吗？”　　“据我所知，「夏」城的常驻S级「守护者」，是那位S级第一人瞬吧。我想，一年之中，能在城内见到瞬的时间，也可以说是寥寥无**。”　　凯森没有直接回答，反而是以一种笃定的语气反问道。　　“好吧……我明白你的意思了。”　　正如凯森所说，瞬虽然是「夏」城的常驻「守护者」，但一年中绝大部分时间他都是在外界的。除非是「中心城」遭遇了超A级兽潮那样的危机，要不然谁也不敢说能够短时间内找到瞬。　　“你的意思是，艾琳的父亲并非是带着她逃离家族，而是带着她特意来「夏」城寻求帮助的？”　　对于夏星璃的这个推测，凯森摇了摇头。　　“不，大哥他并不是带着艾琳前来「夏」城。实际上，当初大哥带着艾琳离开时，是尽可能向着远离「中心城」的方向而去的。”　　“远离「中心城」？可你不是说，你们家族已经决定让艾琳来「夏」城寻求神谕大人的帮助了吗？”　　夏星璃有些疑惑地问道。　　“是啊，我们的确是那样打算的。可我们太低估艾琳的异能了。在我们尚未动身时，艾琳的异能就再次突破了封印，毫无征兆地爆发了。”　　夏星璃的双瞳骤然缩小了些许，她大概已经猜到了，在那之后所发生的一切，以及艾琳父亲死亡的真相。　　“由于之前毫无准备，所以面对艾琳突然爆发的异能，我们没有任何办法。当时摆在我们面前的选择只有两个，一个是立即杀死艾琳，那样的话尚未完全扩散的异能或许还做不到把所有人都变成怪物。而另一个选择，就是让一个人带着艾琳立马离开，远离人群，远离「中心城」。如果艾琳能够及时离开，那么她的异能所造成的影响也会降到最低，或许在场的每个人都不会出事。”　　“但是带着艾琳离开的那个人，却不可能再有救了。”　　夏星璃沉声接道。听到现在，她已经完全明白了，当年到底发生了什么。　　“没错。而当年，带着艾琳离开的，正是我的大哥，艾琳的父亲。”　　凯森沉默了下来，夏星璃也没有再说什么，一时间两人都陷入了沉默之中。　　到现在为止，一切都已经搞明白了。艾琳的父亲并非是因为家族想要把艾琳变成工具利用，才带着艾琳逃离了家族。他是因为艾琳异能的突然爆发，才决定牺牲自己拯救了其他人。恐怕当时艾琳的父亲是被艾琳的异能变成了异兽那样的怪物，然后被凯森斩杀的吧。　　“之前对你的态度，真是抱歉了。不过我还有两个地方不明白，一个是按照艾琳的说法，当初带着她离开的，不只是她的父亲，还有一个被她称作‘唐老’的仆人，而那个唐老，现在正是艾琳在「夏」城的监护人。”　　短暂的沉默之后，夏星璃先打破了寂静。　　“第二个，是艾琳的记忆。为什么在艾琳的记忆中，当年的事情，完全是另外一个样子？”　　“第一个问题的话，告诉你应该也没什么。”　　凯森似乎是犹豫了一下，不过还是决定说了出来。　　“唐老是当年和我一起最早找到艾琳和我大哥的。那时候，艾琳的异能已经过了最强的爆发阶段，唐老带走了她，并且把她的异能重新封印了起来。”　　“唐老就是你们家族的那个「掌刑人」？”　　见凯森肯定的点了点头，夏星璃轻呼了一口气。老实说，她今天被震惊的次数，恐怕比以往加起来的都要多了……　　“至于艾琳的记忆……一直以来，我们都对艾琳隐瞒着她异能的真相。而在那样的事情发生之后，是一位S级的「守护者」出手，帮助我们继续对艾琳隐瞒住了异能的事情。”　　“S级的「守护者」？是谁？”　　夏星璃追问道，但凯森却摇了摇头。　　“不知道。我们不知道那位的一切，知道的只有那位的存在，以及那位的异能：「认知干涉」。”　　“「认知干涉」？”　　夏星璃死死皱着眉头，她从来没听说过有这样一位S级的「守护者」，虽然她并非完全了解所有的十一位S级「守护者」，但「认知干涉」这种异能，她一点都没有听说过。　　“那位是S级中隐藏的一位存在，几乎没有人知道那位的真实身份，或者说知道的人，认知都已经被那位干涉了也说不定。艾琳并不是记忆被篡改了，而是当时的认知被扭曲了。在艾琳的认知中，当年的真相，完全就是她所想的那样。”　　凯森说着叹了口气，脸上露出了复杂的表情。　　“不过也多亏了那位的帮助，艾琳的异能才会被稳定封印了这么多年。虽然那位并不能直接解决艾琳的问题，但至少，艾琳有了这些年的安定生活……”　　夏星璃不禁哑然，她之前怎么也没有想到，艾琳心中的仇恨，竟然只是因为她被扭曲的认知。实际上当年的一切悲剧，全都是那异能所带来的。　　“或许，就让艾琳她一直这样恨下去，才是最好的结果。当年事情的真相，就这样永远不要被她得知吧。”　　再次叹了口气，凯森仰头看向漆黑的夜空。被乌云遮蔽的天空上，月亮完全不见了踪影，星光也仅有星星点点的几处，顽强的发散着属于自己的光芒。　　“关于「认知干涉」的那位，你最好还是当做没听说过吧。那不是我们能够接触到的秘密，至少现在不能。”　　凯森说着，双眼中闪过了银色的光芒。　　“艾琳，就拜托你们了。我这次来，其实也就是想看看这孩子的情况，现在看来，不管是哪方面，目前都是不用担心了。”　　说完了这句似乎一语双关的话之后，凯森抬头看向了乌云密布的天边。轻声留下了最后一句喃喃自语后，他整个人如同化为了一道闪电一般，转瞬之间便消失在了夜空中。　　夏星璃看向凯森之前所看向的远方，天边的乌云翻腾着，几乎遮蔽住了最后的几点星光。　　“‘暴风雨快来了’嘛……”　　***********　　是不是觉得字数多了些？作者君这么勤勉，难道不表示一下嘛？_(:3」∠)_



第35章 第一百六十二章 暴雨中的意外来客
　　当天晚上，凯森就那样悄无声息地直接离开了「夏」城。　　直到第二天，莫尔斯出现在了「中心塔」，很是随意地将凯森已经离开的消息告诉了殇阕和墨莲。　　得知了这一消息的两人一时间不知该作何反应，不过他们关注的重点并不是凯森的去留，而是〖十戒环〗莫尔斯这家伙的打算。　　结果，莫尔斯漫不经心地扔下了一句，“我的话还要在这边多待一段时间”，然后就自顾自地离开了，留下殇阕和墨莲两人面面相觑，只能无奈叹气。　　他们在意的正是莫尔斯的情况，然而现在，原本应该是来探亲的凯森还没待满一天就跑了回去，留下了莫尔斯一个人在「夏」城里。　　考虑到某些关于莫尔斯的传言，或许也可以说是留下了一颗不稳定的炸弹在这里……　　不过夏星璃可不关心这些，在早上起来发现外面下起了暴雨之后，她果断的拦住了准备回学校的艾琳，以一种理所当然的态度强硬的让艾琳翘掉了这天的课。　　至于艾琳的监护人，唐老那边，夏星璃就不管了。「希望之光」是宿舍制学校，如果有学生像艾琳那样到了规定时间还没有回到宿舍，学校会通知学生的监护人。就好像昨天，在夏星璃通知了安吉尔之后，安吉尔就让斯文特直接去通知了唐老。　　不过现在反正都已经知道艾琳在这里了，夏星璃干脆就又拜托安吉尔跑一趟，到学校向斯文特给艾琳请个假。　　“跑腿的累活都推给我……”　　或许是由于外面的狂风暴雨，安吉尔有些发牢骚。不过她也只是嘴上说说，动作还是很麻利地出发前往「希望之光」了。　　小别墅内和往常一样，赫尔妮丝最先起床做早餐，当夏星璃叫醒了艾琳，起床洗漱收拾完毕之后，赫尔妮丝刚好把早餐摆上桌。　　“那……那个，真是打扰了……”　　也不知是过了一晚，恢复了常态，还是因为有赫尔妮丝这个不熟悉的人在，艾琳这时候又变回了那个容易害羞的小女孩。不过这样倒也好，至少夏星璃现在已经从艾琳的身上看不出那种刻骨的恨意了。　　“别太拘谨了，我们是朋友，你就当这里是自己家一样放松就好了。”　　夏星璃不懂得怎么安慰人，只能这样干巴巴地说着。不过效果似乎还不错，艾琳的表情明显放松了下来，没有之前那么紧张了，只不过在她的脸上浮现了些许红晕，头也低了下去。　　赫尔妮丝做的早餐相当美味，营养也很均衡，三人很快就享用完了这顿早饭。不过她们这边刚吃完，别墅的门突然就被敲响了。　　“拜托快开门让我躲个雨啊！”　　门外传来了一个略微耳熟的声音，夏星璃愣了一下，脸上露出了古怪的表情。　　“不是吧……这家伙没走？”　　赫尔妮丝先比夏星璃反应了过来，她起身走到门前打开了门，还没来及开口，莫尔斯就直接走了进来。　　“抱歉抱歉，不过这雨实在太大了，雨伞根本就挡不住啊。”　　莫尔斯此时的形象很是搞笑，一头短发被雨水打湿，又被狂风吹的凌乱无比，身上的衣服也早已湿透，紧紧地贴着他的皮肤。在他的右手上，还拎着一把骨架已经扭曲的雨伞，一看就知道是被狂风暴雨给摧折成破烂了。　　见赫尔妮丝用古怪的目光看着他手中的雨伞，莫尔斯嘿嘿一笑，随手把那已经成了破烂的雨伞扔到了门外。　　“真是要命了，这雨下的真不是时候。”　　“你……怎么跑到这里来了？”　　夏星璃的脑子有些转不过弯来。莫尔斯跑去「中心塔」这她是知道的，可这家伙怎么从「中心塔」盯着暴风雨，一路跑到了差不多边缘地区的这里来了？　　“这个说来话长，谁知道这天气让中心城区那边的街铺全部关门了，想找个旅店都找不到。所以我思前想后，只能跑到你这里来了。”　　夏星璃闻言，神色复杂地看着莫尔斯。犹豫再三，她还是说出了一个莫尔斯绝对不想听的事情。　　“那个，「中心塔」那里是有接待来客的客房的，难道你不知道吗？”



第36章 第一百六十三章 态度强硬的夏星璃
　　“呼啊——洗个热水澡就是舒服啊。”　　穿着浴袍的莫尔斯擦拭着自己的头发，从一楼的浴室里走了出来。　　现在的莫尔斯倒好像很是惬意的样子，完全没有了之前那副落汤鸡的狼狈感觉。　　能够得以洗上热水澡，还是莫尔斯软磨硬泡才从夏星璃那里得来的让步。而且幸好别墅里原本就有标准型号的浴袍和毛巾，要不然就算夏星璃肯借他浴室用，他恐怕也得继续穿着湿透的衣物了。　　“你不会想在这里等到雨停吧？看起来这次的暴雨要持续一段时间了。”　　窝在沙发上的夏星璃头也不抬的随口问道。　　“如果你不介意的话，我觉得一直等到雨停也是可以的。”　　“我很介意。”　　几乎在莫尔斯话音刚落的时候，夏星璃就不假思索地接上了一句，把原本半开玩笑的莫尔斯都给噎了一下。　　“不是吧，这么讨厌我的吗？再怎么说我也是A级的第二人啊，一般人在我提出借宿什么的时候不应该受宠若惊地同意吗？”　　“那真是抱歉，我应该不属于你说的‘一般人’的范围内。”　　夏星璃冷冷地回了一句，手指继续在眼前的光屏上滑动。　　“虚拟屏？在看什么这么认真？”　　见夏星璃不买账，莫尔斯也识趣地没有继续之前的话题。他往沙发那边凑了过去，伸长了脖子往夏星璃手中那个如同只有一层虚拟屏幕的“平板”的「虚拟屏」上看去。　　这个虚拟屏，实际上也就跟末世前的平板电脑差不多，只不过在这个没有网络的末世，它的作用更多的是存储和查阅大量的资料。　　夏星璃手中的这个虚拟屏，是之前〖神谕天女〗给她的。在这个虚拟屏里面，存储着整个【守护者】组织这些年来对那些没人在意的古代神话传说的分析与调查的资料，还有一些早在末世降临前就已经在进行的调查资料。给夏星璃这些资料，大概是为了能让她之后搜寻遗迹目标明确一些吧。　　夏星璃从来没有见过这样的，针对那些仿佛完全虚构的神话传说的严谨研究，因此看得相当入神。虽然这些资料大多数都是非常严谨的研究资料，但其中的有些猜想以及调查的记录，还是挺有意思的。　　“这是……神话故事？”　　在夏星璃反应过来之前，莫尔斯已经粗略地瞥了一眼虚拟屏上的内容。不过这样粗略的一眼，让他误以为夏星璃看的只是普通的神话故事。　　“你还真是不客气呢。”　　夏星璃双手滑动，将虚拟屏上的内容关闭了。她并不想让不相干的人知道自己正在研究什么，如果神明的事情是可以随便公布的，那么上面早该把这些资料都公之于众了。　　“嘿嘿，没想到你平时给人的感觉那么成熟，这时候倒还像是个小孩子一样啊。”　　莫尔斯完全没在意夏星璃说了什么，笑嘻嘻地调笑着。　　“其实你这样的小孩子，有更多符合自己年龄的表现会更好一些。大人的世界里那些个尔虞我诈，还有跟异兽厮杀什么的，还是交给大人比较好啊。”　　“我希望你不要把我当做一个普通小孩子来看。我首先是一名A级的「守护者」，年龄并不是最主要的。”　　夏星璃冷冷地瞥了莫尔斯一眼，她身上的异能波动突然扩散到了整个别墅，虽然没有任何敌意在其中，但仍然能让人感觉到一种沉重的压迫感。　　莫尔斯在这股气势之下不禁收敛了嬉笑的表情，他看向夏星璃的目光也认真了起来。他很清楚，夏星璃的这个举动并非是在示威，而是在声明着这样一个道理：她并非是需要大人关心照顾的小孩子，而是一个内心与实力同样强大的异能者。　　别墅内的气氛一时间有些压抑，夏星璃与莫尔斯如同陷入了无声的对峙一般，一旁的艾琳大气都不敢出，虽然没有气势在针对她，可是那种压抑的氛围却也让她有些承受不了。　　不过片刻之后，莫尔斯先打破了这种奇怪的对峙。他轻笑了一声，继续抓起毛巾擦拭着自己的头发来。　　“好吧，看来是我说错话了。”　　随着莫尔斯这一句似乎是让步，又似乎是道歉的话出口，现场的凝重的气氛悄然崩解，夏星璃身上的异能波动像是从未出现过一般被收拢，而她本人则是重新打开了虚拟屏，继续看起资料来。　　莫尔斯若有所思地看了夏星璃一眼，直到这个时候，他才正视起了这个看起来只是个十三四岁小萝莉的〖紫晶公主〗来。人不可貌相，或许正如夏星璃自己所说的那样，在年龄之前，她首先是一位A级「守护者」。　　这孩子，未来的成就恐怕会远超过我们吧。



第37章 第一百六十四章（修改后章节在通知卷内）
　　“好吧，看来是我说错话了。”　　随着莫尔斯这一句似乎是让步，又似乎是道歉的话出口，现场的凝重的气氛悄然崩解，夏星璃身上的异能波动像是从未出现过一般被收拢，而她本人则是重新打开了虚拟屏，继续看起资料来。　　莫尔斯若有所思地看了夏星璃一眼，直到这个时候，他才正视起了这个看起来只是个十三四岁小萝莉的〖紫晶公主〗来。人不可貌相，或许正如夏星璃自己所说的那样，在年龄之前，她首先是一位A级「守护者」。　　这孩子，未来的成就恐怕会远超过我们吧。　　莫尔斯这样想着。　　随着两人之间的奇怪对峙消失，别墅内又一次陷入了安静之中。　　夏星璃窝在沙发上聚精会神地看着手中的虚拟屏，莫尔斯则是站在窗前，一边悠闲地擦拭着自己的头发，一边望着窗外的景象。艾琳看了看立于窗前的莫尔斯，又看了看窝在沙发里的夏星璃，一时间也不知道自己该干什么为好了。　　不过还好，这安静的氛围并没有持续多久。赫尔妮丝拎着莫尔斯的衣服走了过来，把已经变得干爽的衣物扔给了莫尔斯。　　“你的衣服。姑且处理了一下，已经干了，去浴室里换上吧。”　　“喔！这干爽的感觉，简直太棒了啊。”　　莫尔斯接过了衣物，摩挲着已经没有一丝潮气的面料，相当夸张地感慨着。　　“赶紧去换上衣服，恕我直言，穿着浴袍在一个女孩家里走来走去，真的不是什么好的行为。”　　赫尔妮丝以一种很不友善的目光瞥了莫尔斯一眼，要不是莫尔斯是A级「守护者」的排名第二，而且夏星璃并没有太在乎的话，赫尔妮丝早就想把他给轰出去了。　　说起来就算是斯文特，每次跑到别墅来时，赫尔妮丝也总是用带着些许敌意的目光看着他，所以斯文特就算是有时间的时候，也尽量避免来夏星璃的别墅。　　“明白明白，我这就去换上衣服。”　　莫尔斯并没有在意赫尔妮丝那隐约有些敌意的语气，笑嘻嘻地抱着衣服去了浴室。　　“真是的……这家伙怎么像在自己家里一样随便，一点正经样子都没有。”　　赫尔妮丝小声地嘀咕了一句，让夏星璃都忍不住笑了笑。　　“赫尔妮丝好像很讨厌莫尔斯呢。”　　“并不是特意针对他。”　　赫尔妮丝没有完全反驳，其实她对于任何一个跑到别墅来的男性都没有什么好感。　　“嘛，莫尔斯那家伙好歹是A级的第二人。其实我倒是挺想知道他到底有多强的，如果能够切磋一下就好了。”　　用着毫不在意的语气，夏星璃说出了相当惊人的话语。如果其他的「守护者」听到，恐怕会瞠目结舌吧，那可是A级的排名第二，不是随随便便就能挑战的存在。　　其实A级的前三与他们之下的A级「守护者」的实力差距，有个很简单的比较方法。拿超A级异兽来做对比，A级前三的「守护者」，可以单挑超A级异兽并取胜，而其他的A级「守护者」，就算有与超A级异兽一战的实力，但想要战胜超A级异兽，可能性很小。　　A级前三的「守护者」，大概也能够被称为是“超A级”的异能者吧。　　不过赫尔妮丝并没有表现出一点意外惊讶的表情，夏星璃会说出这样的话完全在她的预料之中，倒不如说如果夏星璃没有这样的想法，赫尔妮丝反而会感到惊讶。　　不过另外一个人不会这样想就是了。　　“夏星璃同学……要跟那个莫尔斯打吗？”　　艾琳小心翼翼地问道，因为夏星璃的语气太过于随意了，她也不清楚对方到底是真的打算挑战一下〖十戒环〗，还是只不过说说而已。　　“唔……我倒是挺想跟他打上一场的，不过仔细想想，实力相差太大的情况下，战斗估计也没有什么意义了。这样想想，果然还是暂时不要挑战他好了。”　　“这样……啊……”　　夏星璃直白地说出“实力相差太大”这种话，让艾琳有些意外，不过夏星璃没打算现在挑战莫尔斯，让艾琳松了口气。〖十戒环〗在「守护者」中很有名——虽然大部分是因为传言带来的“凶名”——如果夏星璃要跟这样的人战斗，艾琳可一点都放心不下。　　“以我现在的实力，果然还是挑战殇阕比较好嘛……”　　夏星璃接下来的话让赫尔妮丝都觉得有些无语了。这算哪门子战斗狂人的发言啊！　　“当然，未来哪一天，如果我能够变得更强，我想我会挑战莫尔斯的。”



第38章 第一百六十五章
　　【注意：一百六十四章的审核似乎还没有通过，作者君决定把一百六十四章放在通知那一卷里了，请各位读者自行查看。】　　夏星璃伸出手去，扬起了艾琳脸旁垂下的头发。没有了长发的遮蔽，夏星璃看清了艾琳低垂的脸。　　艾琳的双眼依然是自然睁开的状态，但双目中没有了半点神色。夏星璃试着轻轻推了推艾琳的肩膀，后者却没有一丝的反应。　　“她怎么了？”　　赫尔妮丝也看出了不对劲，起身想要走过来。　　就在这时，夏星璃突然感觉到了一股令人心悸的恐怖波动。下意识的，她一个后跳离开了原地，同时拦住了赫尔妮丝。　　“别过来！”　　就在夏星璃后跳的一瞬间，从艾琳的身上散发出了一股不详的气息。这股气息缓慢地蔓延，在气息经过的地方，夏星璃注意到，地上的羊毛毯上逐渐出现了一块块如同被腐蚀一般的黑斑。　　“不好，艾琳的异能！”　　夏星璃的脸色立马变得难看了起来。这样的奇怪气息，以及对羊毛毯的“腐蚀”，让她瞬间便想到了艾琳的异能。制造和扩散异兽气息，对弱小的生命拥有极强的伤害性，而对于人类来说，则是会把人变成异兽的可怕能力。　　夏星璃完全没有想到，自己昨天刚刚得知了关于艾琳异能的事情，今天就遇上了艾琳异能的爆发。明明艾琳身上的异能应该是被封印了的，如果说会破开封印爆发，昨天的凯森怎么会没有半点提及？　　“那家伙总不能是把这么重要的事情给记错时间了吧！”　　“实际上，艾琳的这次封印，谁也不知道能够维持多久。原本上次的爆发已经是封印的极限了，要不是有那位的帮助，能不能 拖到现在都不一定。”　　夏星璃的身后，莫尔斯那永远显得漫不经心似的声音响起，让夏星璃不禁回头看了他一眼。　　“你果然也是知道的啊。”　　“那还用说，凯森可是我的挚友。”　　“所以他把你留下来，就是为了防止出现这种情况的吗？”　　“你这么理解也行吧。”　　莫尔斯并没有给出确切的回答。　　“等一下，你们到底在说什么啊？艾琳她到底是怎么了？”　　赫尔妮丝站在原地，有些不知所措。她并不知道艾琳异能的事情，因此这时候也不清楚艾琳的身上到底发生了什么，她只是感觉到情况似乎有些不妙。　　“具体的事情以后再说好了，赫尔妮丝你先离开这里。如果可以的话就去「中心塔」吧，顺便通知殇阕和墨莲，不要随意派人过来。”　　夏星璃盯着那缓慢扩散的不详气息，快速地跟赫尔妮丝吩咐着。眼下艾琳的异能还未开始真正的爆发，影响的范围也极为有限。但是如果凯森所说的一切都真是可信的话，如果这次艾琳的异能全面爆发了，那么最少大半个「夏」城都会受到波及了。　　“星璃你呢？”　　“不用担心我，艾琳现在的情况对整个「夏」城的危害虽然很大，但针对个人的危险并没有那么大。”　　夏星璃倒也不是在毫无根据地胡说，以她现在的实力，在艾琳的异能爆发之前，完全能够逃出异能波及的范围，当然如果到了那种时候，她会不会跑那真是不一定了。　　“我得留在这里解决这件事情，放心，除非「夏」城出事了，要不然我是不可能先出事的。”　　夏星璃知道赫尔妮丝会离开的，因为她无比地信任着赫尔妮丝，反过来赫尔妮丝也无比地信任着她。自己能够拿「夏」城的安危出来与自己比较，那么赫尔妮丝一定能够明白的，这是独属于她们之间的信任与默契。　　果然，赫尔妮丝最后看了一眼艾琳之后，直接离开，消失在了大雨之中。她没有多说什么“注意安全”之类的话，因为她相信夏星璃会没事的，那么就用不着过多地废话了。　　“真是出乎意料的果断与默契呢，有这样的搭档一定很省心吧。”　　莫尔斯和夏星璃一直都在缓缓后退着，避免与那股气息接触。此时他们已经快要退出门外了，狂风卷着雨水时不时的打在了他们的身上。　　“当然，赫尔妮丝可是很棒的。”　　夏星璃简单地回了一句。她没有问莫尔斯为什么还留在这里，作为知情人，A级排名第二的莫尔斯如果都不留下来处理这件事，那么其他人也就只能等死了。　　“要小心那些气息，以你的实力，持续被侵蚀十分钟以上，恐怕也会变得很不妙。而如果艾琳的异能爆发的话，你也顶多只能撑住一次波及。如果那种时候被持续侵蚀的话，我想我就得先下手，让你至少能够以人类的身份死去了。”　　“听起来挺恐怖的。”　　夏星璃语气毫无起伏地说了一句。　　“你这个反应，怎么也看不出来是觉得恐怖的样子啊……”　　“那种事情都无所谓了，我想知道，是不是现在我们冲上去打晕艾琳——虽然看起来她已经是失去意识的状态了——然后她的异能爆发就会中止了？”　　“如果是那样就太好了。不过很遗憾的是，如果你那样做了，我跟大半个「夏」城的居民都不得不陪你一起变成怪物了。”　　莫尔斯耸耸肩，挽起了袖口。　　“或者是我们一起杀了那些被波及的人，然后再自杀也有可能。”　　“那可真是糟糕的结果啊。”　　“所以你要做的事情，就是与艾琳周旋，别让她打扰到我。不是让你跟一动不动的艾琳打，而是这股气息能够制造出类似于土傀儡异能那样的东西来。总之拖着就行，其他的就交给我好了。”　　“土傀儡嘛……应该会很耐打的吧。”　　夏星璃和莫尔斯此时已经退出屋外，任凭狂风暴雨打在他们身上也不为所动。　　在夏星璃的腰间，挂着她出门前顺手拿上的「冰羽」。她将手按在了刀柄上，双目中发出了摄人的光芒。无形的波动以她为中心扩散，淡紫色的「紫灵冰焰」在她的身上燃起。一时间，夏星璃身上所散发的气势，让莫尔斯都忍不住有些惊讶。　　“或许会意外地很轻松搞定呢。”



第39章 第一百六十六章 岩土傀儡
　　在狂风暴雨之中，夏星璃按刀而立。她并没有主动发起进攻，毕竟她的任务是拖住敌人，保证莫尔斯不会被打扰到。　　在她的身后，莫尔斯不紧不慢地摘着自己右手上的戒环。他的双手的十根手指上每个都带着一个很不起眼的戒环，这正是他的称号〖十戒环〗的来历。　　莫尔斯摘下了三枚戒环，仔细地收了起来。然后他做了一个让夏星璃惊诧万分的举动——直接在满是积水的地面上盘坐了下来。　　虽然原本他就已经被暴雨打湿透了。　　不过很快，夏星璃就感受到了一股特殊的波动从莫尔斯的身上散发出来。随着这股波动的蔓延，从艾琳身上所散发出的不祥气息竟然减缓了扩散的速度，甚至还有被压制的征兆。　　这难道是某种异能吗？　　眼下的情况并没有给夏星璃过多的思考时间，当那不祥气息快要被压制的时候，夏星璃敏锐地感觉到，脚下的地面在轻微震动着。　　“来了啊，让我见识一下吧，土傀儡什么的到底有多耐打。”　　她这边是摆好了架势干劲满满，但是敌人那边却没有按套路出牌。随着地面猛然地开裂，一个由岩土组成的五米多高的“巨人”突兀的出现在了莫尔斯的身后。　　夏星璃是背对着莫尔斯戒备的，她完全没想到敌人会直接从莫尔斯的身后出现。　　这个岩土巨人钻出地面时带起了数块飞石，其中有一块掠过了莫尔斯的脸，在他的脸上划出了一道血口。这样的伤对于普通人来说都不算什么，但夏星璃却心里猛然一惊。并不是因为莫尔斯的伤有什么不对，而是她现在无比确定了一点，莫尔斯目前无法分心哪怕一点，就算是被攻击到也没有任何自保的能力。怪不得他会让自己拖住敌人，保证他不被打扰。　　岩土巨人拥有着完全与它那巨大体型不符的敏捷，从地下钻出来之后，它立马扬起了自己巨大的手臂，狠狠地向着莫尔斯砸了下去。现在的莫尔斯可是在全力维持着对不祥气息压制，如果这一下打实了，估计这位A级第二人就要成为一滩肉酱了。　　“当我是空气吗？”　　就在岩土巨人的拳头将要落到莫尔斯身上时，夏星璃出现在了岩土巨人的身前。面对着下一刻就要砸到身上的硕大拳头，夏星璃不为所动。她甚至连「冰羽」都没有**，而是直接扬起了自己的小拳头，轻描淡写地迎了上去。　　那小小的，洁白的拳头，还有那纤细的白嫩手臂，完全不像是有什么力量的样子。不过夏星璃原本就不是打算与这个大块头比拼力量，就算她的体质没有异常，硬碰硬也是没有一点好处的。　　在夏星璃迎上去的小拳头上，跳动着一层「紫灵冰焰」。　　硕大的拳头与娇小的拳头相撞在一起，下一刻，夏星璃整个人直接倒飞了出去，看似轻飘飘地落在了别墅门口，但她脚下的地面却满是裂痕。不过夏星璃本身并没有受到伤害，那硕大拳头上传来的冲击力，一部分被「紫灵冰焰」所抵消，另一部分则是被她卸开了。　　反观那岩土巨人，状态却很是不妙。与「紫灵冰焰」的正面碰撞，它没有被完全抹除就已经够幸运了，饶是如此，它也失去了大半边的身子，两条石臂已经被「紫灵冰焰」抹除得无影无踪，连头颅都缺了一大块，差不多和一堆破石头没什么区别了。　　不过这岩土巨人并不算是完全的生命体，它也只不过是那不祥气息所操控的土傀儡而已。受此重创，这岩土巨人完全没有失去活动能力的意思，只不过它并没有继续攻击莫尔斯，而是突然分裂成一堆碎石，重新融入了地下，消失在了夏星璃的面前。　　毕竟失去了大半个身子，又没有了双臂，它想进攻莫尔斯也没什么办法了。　　在这岩土巨人化为碎石融入地下后，不过几秒的时间，地面又开始了轻微的震动。这一次，从地面之下钻出来的，不再是身体庞大的岩土巨人了，而是一群如同狼一般的土傀儡。　　“一个巨大个体失败之后，就变成了一群更加敏捷的群体了嘛，该说这不祥气息聪明呢，还是脑子不灵光呢。”　　夏星璃扫视了一眼岩土狼群，即便它们出现在了莫尔斯的周边，将她与莫尔斯隔开了，她也仍然是一副毫不在意的表情。　　“以为数量多速度快就能够威胁到莫尔斯了吗？那我还真是被小看了呢。”　　岩土狼群不会听夏星璃废话，当即，一部分岩土狼面对着夏星璃警惕着，其他的则是纷纷扑向了莫尔斯。　　夏星璃将手按在了刀柄上，稍稍地吐出了一口气来。　　“「拔刀式·一线」！”



第40章 第一百六十七章 事件告终？
　　距离莫尔斯最近的岩土狼已经快要扑到了莫尔斯的身上，然而它再也没机会碰到莫尔斯了。　　夏星璃的身影转瞬间就出现在了莫尔斯的身边，在她经过的路线上，一条无形的死亡之线划过，将沿途的所有傀儡狼都化为了一堆碎石。　　斩杀了这些傀儡狼之后，夏星璃没有松懈。她回转身体，右手轻轻抖动间，「冰羽」已经再次出鞘，划过了一道完美的圆弧，将其余方向上的傀儡狼也全部斩杀。　　这些岩土傀儡并没有生物趋利避害的本能，因此就算是面对着能够轻松秒杀它们的夏星璃，它们不知畏惧为何物，只管扑过来尝试攻击莫尔斯。　　这样反而遂了夏星璃的心意，她原本还有些担心这些岩土傀儡会不会潜入地下，时不时冒出来偷袭一把，那样的话就算她有信心保护莫尔斯不被攻击，但也肯定会被折腾的没脾气。没想到这些傀儡竟然这么死脑筋，倒是让她轻松多了。　　于是，夏星璃就这样站在莫尔斯身前，有傀儡狼扑上来就是一刀砍个稀碎。就算是有从其他方向扑向莫尔斯的，也一样被她一刀砍死。虽然有些反向她看不到，但她出色的感应能力可比眼睛还要适合这种战斗。　　“总觉得……这样也太简单了吧……被说的那么严重的事情，就这样轻松地解决了？”　　夏星璃一边砍着，一边还有余力分心。虽说能够轻松解决她也很高兴，但是这么无聊的战斗过程，实在让她有些提不起兴致。　　“不过这些傀儡还真是无穷无尽啊，就算砍碎了也会从地下生出新的傀儡来。”　　无聊之余，夏星璃仔细打量起这些傀儡狼来。这些岩土傀儡跟真正的野狼区别不大，只不过真的野狼是一身皮毛，而这些傀儡则是一身岩土。虽说是岩土，不过在那不祥气息的加成下，其硬度恐怕都能够超越一般的金属了。再加上傀儡狼嘴中那锋利的牙齿，估计一口下去连钢板都能够咬穿。　　不过再怎么坚硬，咬不到人也是白搭。傀儡狼不停地从地下钻出，飞身扑向莫尔斯，然后被夏星璃一刀砍碎，成为一堆碎石融入地下，之后再次重新凝聚出新的傀儡狼钻出来。远远地看去，一只只狼陆续地扑向盘坐在地上的莫尔斯，然后无一例外地在半空中被一道寒光斩碎。一道道寒光在半空中划过，竟然有一种凌厉的美感。　　夏星璃一边砍着，一边心中止不住地有些疑惑。先前的那个岩土巨人傀儡，还知道从莫尔斯的身后直接破土而出，完全一副想打个措手不及的样子。但是现在这些傀儡狼，完全像是来送死的一般，就算再怎么没脑子，连续进攻了这么久，也该知道这样的方法是无法突破她一个人建立起的防线的，然而这些傀儡狼却丝毫没有改变战术的意思。　　“是想用连绵不断的进攻拖垮我，还是说那不祥气息也就只是这样了？”　　如果是前者的话，夏星璃只能说一句想多了。现在这种程度的战斗——其实她甚至觉得这根本算不上是战斗——所带给她的消耗，完全只是热身的程度。想要靠着这些傀儡狼拖垮她，或许拖上几天几十天还有可能。　　如果是后者的话，那倒也挺是合理的。毕竟这不祥气息只是艾琳的异能所凝聚出来的一种力量罢了，就算它能够让人类变成异兽，但它毕竟不是生物。或许它根本就没有思想，有的仅仅是一种本能般的感应。　　不管怎么说，现在的形势一片大好。虽然夏星璃不知道莫尔斯有什么方法能够处理艾琳的异能，但是从一开始艾琳异能的扩散速度越来越慢，到现在甚至有了被回压的征兆，这说明莫尔斯的方法是有效果的。不过夏星璃抽空看了莫尔斯一眼，后者微微皱着眉头，不过脸色倒依旧如常，看起来应该是没有什么问题了。　　“话说起来一直不知道〖十戒环〗的异能是什么呢，难不成也是封印一类的能力？”　　〖十戒环〗莫尔斯可以说是一个神秘的「守护者」，关于他的信息少的可怜。曾经流传过一段时间的传言中，倒是把他描述地如同一个绝世魔王一般，不过现在看来，那些小道消息果然是不可信的。　　抛去那些不谈，莫尔斯的大多数信息都是不为人所知的，甚至那个“神通广大”的【新闻部】，也没有关于莫尔斯更多的消息。在记录中莫尔斯的出手只有一次，而那一次他的表现还是如同划水一般的，要不是A级第一的〖法神〗曾经直言，莫尔斯在A级之中是仅次于他的存在，说不定【守护者】中会有不少人怀疑莫尔斯这个A级第二的实力到底是怎么来的了。　　夏星璃在研究方面并不见长，因此她不可能从莫尔斯身上的波动中判断出他到底拥有着什么类型的异能。不过她总觉得这应该不是封印一类的能力，更像是莫尔斯在试图控制住艾琳所无法控制的异能一般。　　总不能他的异能就是控制别人的异能吧……　　夏星璃被自己的这个想法吓了一跳，连忙摇摇头把这个想法给甩出去。　　就在这时候，一直闭目盘坐着的莫尔斯突然睁开了双眼，大喝一声后从地上跳了起来，双手猛然伸向了别墅中的艾琳，摆出了一个发力的姿势。　　随着他的动作，扩散在外的不祥气息开始缩了回去。虽然最开始很不明显，但逐渐的，这种回缩的速度开始加快，不多时就已经退回到了别墅门前。　　而夏星璃斩碎了最后几只傀儡狼后，发现这些傀儡已经不再继续产生了。她干脆收刀入鞘，站在一边旁观了起来。　　看样子，艾琳的异能已经被完全压制了，就连傀儡都无法继续制造了。　　艾琳暴动的异能被完全压制回去，应该只是时间问题了。



第41章 第一百六十八章 艾琳“苏醒”
　　乌云笼罩着天空，暴风雨没有丝毫减弱的迹象，反而似乎愈加猛烈了。　　忽然间，有一道夺目的闪电划过天空，短暂照亮了因为暴风雨而变得昏暗的天空。　　「希望之光」的教职工住宅区原本就没有多少人居住，现在遇上这种暴雨天气，教师们基本上都待在了学校里，住宅区这边是真的空无一人了。　　整个住宅区内，现在也只剩下了夏星璃，莫尔斯以及艾琳三人。　　艾琳身上所散发出的不祥气息，此时已经被压制回了别墅内。夏星璃站在一边观望着，现在的战斗已经完全是莫尔斯和这不祥气息之间的战斗了，她没有了插手的余地。　　不过夏星璃总觉得一切是不是有些太轻松了，并不是说她疑神疑鬼的，主要还是之前凯森的描述让她对于艾琳的异能有了很深的顾忌。按照凯森的说法，艾琳的异能是在不断增强的，而几年前她的异能爆发是因为有一位S级「守护者」出手帮助才得以重新封印的，那么几年后的今天，理应更加强大的艾琳的异能，为什么会被莫尔斯没费多大力气似的就给压制回去了？　　并不是说夏星璃小看莫尔斯的实力，不管怎么说，莫尔斯也只是A级的「守护者」，跟S级肯定还是会有不小的差距的吧。　　那边莫尔斯可不知道夏星璃在想什么，他此刻也有些纳闷。自己现在拿出了多少的实力，他自己心里还是很清楚的，而艾琳的异能有多强，他只知道几年前他这种实力恐怕都压制不住。然而看现在这情况，怎么好像艾琳的异能在这几年间没有增强，反而变弱了些许似的……　　纳闷归纳闷，能够轻松解决，莫尔斯还是很乐意的。如果按照现在的势头继续下去，再过上几分钟，他就能够把不祥气息完全压制回去，并且暂时让艾琳的异能重新进入沉寂之中。那之后，只需要找唐老再加强一下封印就行了。　　一切似乎都在向好的方面发展，夏星璃都撑起了「紫灵冰焰」护罩，隔绝了暴雨，并开始利用异能清理起身上的雨水来。虽然战斗的时候她并不在意，但现在闲下来了，被打湿的衣服贴在身上，还真的很不好受。　　当夏星璃清理将身上的衣物全都清理干净后，莫尔斯那边也接近了尾声。不祥气息已经被完全压制了回去，环绕在艾琳的身旁。艾琳仍然是那个样子，低垂着脑袋毫无反应，不过好在她的异能并不会对她自身产生不利影响，要不然就现在那气息凝聚的程度，A级异能者被侵蚀后恐怕都会瞬间爆体而亡。　　“呼，意外地很轻松啊。”　　已经到了最后一步，莫尔斯也终于松了一口气。他还一直担心艾琳的异能会不会最后反扑一波，结果没想到就这样直接给压回去了。　　“那气息……真的不会对艾琳造成影响吗？”　　夏星璃此时走到了别墅门前，她看着别墅内被浓郁的不祥气息所笼罩的艾琳，止不住还是有些担心。　　“放心好了，也不知道是不是因为这异能基于艾琳存在的缘故，虽然艾琳无法控制异能，但这异能也不会危害到她，甚至还会保护她的生命安全。”　　莫尔斯空出一只手擦了下额头上不知是雨水还是汗水，随着那气息被完全压制回艾琳的体内，莫尔斯终于完全放下了心，收敛起了异能。　　“好了，虽然不能持续多久，不过短时间内艾琳的异能都会维持沉寂了。接下来就看唐老的了。”　　见莫尔斯放松了下来，夏星璃也放下了一直悬着的心。她小跑进了别墅内，小心翼翼地来到了艾琳的身边。　　艾琳瘫坐在沙发上，头低垂着，仍然处于昏迷之中。夏星璃看了看外面的狂风暴雨，微微皱了皱眉头，想了一下之后，转头问莫尔斯。　　“你应该知道唐老的住处吧？”　　“知道知道，昨天我跟凯森刚去拜访过。你是想现在就带着艾琳丫头过去吗？”　　“没错，你也说了，现在只是让艾琳的异能短时间内沉寂了下来，所以时间越长，越有可能出问题，不如就现在赶过去好了。”　　莫尔斯抹了一把脸上的雨水，摸出了自己的那三个戒环来。　　“也行，那么你来背上艾琳，应该没问题吧？”　　夏星璃的异能可以隔绝暴风雨，这一点莫尔斯自然发现了。他由于一些原因，再加上刚刚压制艾琳的异能已经废了一番手脚，现在连给自己撑个避雨的护盾都有些浪费，所以在这种天气里，还是让夏星璃带着艾琳比较好。　　夏星璃点了点头，之前她可是从学校一路把艾琳抱回来的，自然不成问题。　　她伸出手去，想要将艾琳背在自己的背上。但是当她转过身的那一刹那，面对着别墅内的莫尔斯不经意抬了下眼，突然看到了在夏星璃的身后，艾琳无声地抬起了头，睁开了一双猩红的双目。　　“危险！”



第42章 第一百六十九章 莫尔斯的选择
　　当莫尔斯注意到不对劲时，再出声提醒已经有些晚了。不过这位A级第二人明显不是吃素的，喊出声的同时，他原本正在戴着戒环的手朝向夏星璃虚空一抓，随后夏星璃就觉得自己像是被什么东西猛地拉了一把，不由自主地飞出了门外。　　直到夏星璃踉踉跄跄在别墅外站稳了，她的大脑才对莫尔斯喊出的那句“危险”理解完毕。并非她脑子转得慢，而是莫尔斯出手实在太快了。　　“怎么回……？！”　　夏星璃一句话没问完，回头看向屋内的她立马明白了莫尔斯的举动。在别墅内，原本昏迷着的艾琳站起了身来，但这并不意味着她已经苏醒了，因为艾琳的双目变成了可怕的猩红色，整个人的姿势也相当奇怪，如同提线木偶一般僵硬。在艾琳的身边，如同异兽一般的黑色气息环绕着，带给了夏星璃一阵心悸的感觉。　　“为什么会这样？你不是说过艾琳的异能不会对她有不利影响的吗？”　　夏星璃厉声地询问道，莫尔斯向她保证过艾琳的异能不会影响到自身，然而现在怎么看来，艾琳都像是被她自己的异能异兽化了一般。　　“不……不对……这不是艾琳被自己的异能异兽化了。”　　莫尔斯同样脸色很是难看地喃喃着，他的大脑在拼命的运转着，试图想出艾琳变成这种状态的原因。　　最开始的情况跟几年前应该没有区别，艾琳的突然昏迷，异能开始躁动，不祥气息扩散，如果没**涉的话，接下来就会是异能完全突破封印，发生大爆发，范围大概会笼罩大半个「夏」城。　　但是在那些发生之前，他用自己的异能压制住了不祥气息的扩散，并且将躁动的异能重新压制了回去。除了压制的过程似乎过于轻松了以外，并没有其他不对劲的地方。　　“过于轻松……过于轻松……！”　　莫尔斯的脑中突然闪过了一个可怕的可能，那就是这次他能够比较轻松地把艾琳的异能压制回去，或许是因为那异能就想要他这么做。虽然艾琳的异能从未对艾琳的身体有过不利的影响，但如果那只是这异能做不到自行控制艾琳身体的缘故呢？　　不祥气息可以控制岩土凝聚成傀儡，那么艾琳的异能，自然有可能有控制艾琳身体的能力。只不过它无法凭自己做到那一点，所以要借助莫尔斯的压制，借助压制的力量成功突破艾琳最后的防线，得到了艾琳身体的控制权。　　怪不得这次会觉得压制这么轻松，原本自己还做好了万一不行就摘下第四枚戒环的准备。这是一个陷阱，一个并不算多高明，却让莫尔斯不知不觉就踩中的陷阱。　　莫尔斯的嘴脸抽搐了一下，他攥紧了拳头，随后又缓缓松开。深呼了一口气后，他的声音变得低沉稳重了下来。　　“恐怕，现在艾琳的异能，已经完全控制了艾琳的身体。”　　“异能控制身体？”　　夏星璃一脸惊诧地看向莫尔斯，看到后者的脸上没有丝毫开玩笑的表情之后，又转回头盯住了还没有什么动作的艾琳。　　“姑且就信了你，那么我们现在该怎么办？打晕艾琳？”　　“做不到。现在的艾琳已经完全失去了对自己身体的控制，而对于操控着这具身体的艾琳的异能来说，这只不过是它操控的一个傀儡。你能通过之前的那些岩土傀儡打晕不祥气息吗？同样的道理，你现在也打不晕艾琳。”　　莫尔斯摇了摇头，把原本准备戴上的三枚戒环又收了回去。　　“我们唯一值得庆幸的是，这异能似乎还是没有完全突破原本的封印，所以一时半会儿大概还不会爆发。而且与之前不同的是，异能是依附于艾琳存在并控制她的，所以你杀了之前那些岩土傀儡不会对它造成伤害，现在就不一样了。”　　夏星璃越听越觉得不对劲，她悄然把右手挪向了「冰羽」的刀柄，不动声色地问道。　　“那么你打算怎么处理？”　　“怎么处理？那不是很简单吗。唯一的处理方式已经摆在面前了，不管怎样，都必须去做了。”　　莫尔斯如同变了一个人一般，满脸的肃穆，声音也变得低沉了下来，那厚重的声音里似乎没有一丝感情波动，有的只是如钢铁般的坚毅。他周身环绕起了异能的波动，连雨滴都渐渐地无法再接近他，被无形的力道所隔绝。　　他伸出右手，把第四枚戒环缓缓地摘下。　　“你不用费心阻止我了，揭开第四层「印」的我，不是你能够抗衡的。”　　仿佛是看到了夏星璃的小动作，莫尔斯一边摘着戒环，一边说道。夏星璃移到刀柄上的手猛地一紧，干脆直接摆出了一个戒备的姿势。　　“你到底打算干什么？”　　“我打算继续几年前就该做的事情，打算拯救这整个「夏」城的人民。”　　莫尔斯收好了戒环，盯住了艾琳，整张脸如坚硬的石雕般冷冽。　　“我打算，杀了她。”



第43章 第一百七十章 突变
　　在莫尔斯“杀”字刚出口的一瞬间，夏星璃就动了。她的身影化为了一道虚影，带着一抹寒光划向了莫尔斯。　　然而这样的突袭并没有起到任何效果，莫尔斯随便一抬手，就捏住了「冰羽」的刀身。　　“我不是说了吗，现在的我，不是你能够抗衡的。”　　随着「冰羽」的刀身被莫尔斯捏住，夏星璃的身影也出现在了他的面前。这个小萝莉一脸的冰冷，眼神中满满的都是杀意。　　“我是不会让你伤害艾琳的！”　　“哪怕这会导致大半个，不，甚至是整个「夏」城的人民都变成异兽那样的怪物？”　　夏星璃的脸上轻微抽搐了一下，但是她仍然没有让开的意思。　　“应该还会有办法的吧？如果能够压制住艾琳的异能，并且重新封印，应该是行得通的吧？”　　面对着夏星璃的询问，莫尔斯选择了沉默。　　莫尔斯的沉默让夏星璃的手不自觉地轻抖了一下，她的小脑袋渐渐低垂了下去，再次被雨水打湿的长发遮住了她的表情。　　但是莫尔斯却感觉到，从「冰羽」上传来的力度逐渐减弱了，直到完全消失。他松开了手，「冰羽」的刀身自然落下，砸在了地面上。　　莫尔斯深深地看了夏星璃一眼，这个一向强大得完全不像是个十三四岁小丫头的女孩，这时候低垂着头站在暴雨中。被雨水打湿的长发遮住了她的半张脸颊，雨水从她的侧脸滑落，仿佛泪水一般。　　她的身上完全没有了之前的那种气势，反而满是颓废的气息。如果说这之前，夏星璃在莫尔斯的眼中就如同一只幼虎，那么现在，她甚至比不上一只落水的奶猫。　　但是这一切，莫尔斯都没有放在心上。他曾经也见证过天才的泯灭和陨落，如果夏星璃真的因为这次选择而从此一蹶不振，那么也证明了她不过如此罢了。莫尔斯大概可以猜到，夏星璃或许有着自己的坚持和原则，但是如果当这坚持和原则被打破后，就这样消沉下去，那么她就算不上一名真正的强者。　　莫尔斯没有再多说什么，时间不等人。他径直走向了别墅内，走向了被异能控制了身体的艾琳。　　或许是从莫尔斯的身上感觉到了危险，当他接近“艾琳”时，“艾琳”那双猩红色的双目死死地盯住了莫尔斯，腰身弓起，做出了仿佛野兽警惕般的动作。不仅如此，在她的身边，异能波动愈加的清晰明显，那躁动不安的波动昭示着，艾琳的异能已经到了随时可能会爆发的边缘。　　“说起来，我也是把你当侄女一般看待的呢，虽然你并没有见过我几次。”　　莫尔斯突然发出了一声莫名的感慨，原本剑拔弩张的气氛竟然在他这一声感慨下缓和了些许。　　当然现在的“艾琳”是听不懂莫尔斯在说什么的，她只感觉到莫尔斯身上原本危险的气息似乎变得淡了下来。这让操控着艾琳身体的异能有些不知该如何是好，它那甚至连野兽都比不上的思维让它根本处理不了这种情况的变化。　　只不过，莫尔斯也只是感慨了这一句而已。　　虽然那句话所营造出的氛围，好像莫尔斯还要回忆上半天似的，不过想想也知道，现在的时间已经很紧张了，莫尔斯怎么可能会多花费不必要的时间呢。　　他不会因为艾琳是他挚友的侄女，就下不去手。毕竟，早在曾经，他就已经做过类似这样的事情了。　　从莫尔斯的身上，突然爆发了一股极为恐怖的气势。在“艾琳”完全没有反应过来之时，莫尔斯动了，如同一支离弦之箭，飞射向了“艾琳”。　　或许莫尔斯此时的速度并没有快到能让人完全无法躲避的地步，但“艾琳”并不能做出闪避来。从莫尔斯爆发出惊人气势的那一瞬间起，“艾琳”就仿佛陷入了泥沼之中一般，身体完全无法动弹。这仿佛是A级异能者的“势”，又好像比“势”多了些什么，但不管怎么说，此时的“艾琳”，短时间内都处于一种动弹不得的状态了。　　在这种情况下，就算莫尔斯是跑过去拿把锤子照头砸下去，“艾琳”也是得硬生生抗着。　　莫尔斯的眼中掠过了冷芒，在他的右手中，一团无色的能量被凝聚，甚至连周围的空间都被扭曲了。这样一击下去，“艾琳”恐怕会直接尸骨无存了。　　但是莫尔斯没能成功的把这一击给打出去，就在他临近了“艾琳”身边时，他突然从身后感觉到了一丝深入骨髓的寒气，那是死亡的预感。　　莫尔斯毫不犹豫地转变了方向，原本打算进攻的能量也凝聚成了护罩，将自己牢牢地保护了起来。在他的余光中，他看到了一道道淡紫色的刀光交织在他前一刻的位置上，爆发的威力恐怕足以将毫无防备的他击至重伤，甚至带来死亡。　　这么一耽搁的时间，“艾琳”已经挣脱出了莫尔斯的压制，直接冲出了别墅。莫尔斯稳住了自己的身子，几乎是用尽全力地冲着那个向他发起进攻的娇小身影发出了愤怒的咆哮。　　“夏！星！璃！你是想干什么！！”



第44章 第一百七十一章 瞬的归来
　　因为夏星璃突然的袭击，莫尔斯对“艾琳”的必杀一击完全没能打出来，而“艾琳”也趁机逃出了别墅外。　　莫尔斯几乎要气炸了，如果被“艾琳”逃出去，逃到更接近中心区域的地方，那么当异能爆发之后，所波及的就不只是大半个「夏」城了，整个「夏」城到时候都会被异能爆发所笼罩，所有人都会被侵蚀成为怪物。　　他真是想不通，明明之前夏星璃已经做出了让步，为什么最后突然又出手干扰了他的攻击。而且刚刚“艾琳”可是从她身边直接闪过的，莫尔斯可不信，夏星璃没有拦下“艾琳”的实力。　　“夏星璃！你难道想让整个「夏」城都毁掉吗！”　　莫尔斯看着持刀而立，默默地堵在了别墅门口的夏星璃，抓狂地大吼着。　　“我认识那位大人，那位〖神谕天女〗。如果是她的话，超S级的异能者的话，一定会有办法帮助艾琳的吧？”　　夏星璃的声音一如既往的冷淡，湿透了的长发黏在她的脸上，看起来是那么的狼狈，然而她那双从头发间露出来的眼睛里，却闪烁着坚定的光芒。　　“你当〖神谕天女〗是什么？随时随地都能召唤出来的吗？艾琳的异能已经濒临爆发了，你到哪里去找她过来？”　　莫尔斯几乎要被气笑了。他不知道〖神谕天女〗能不能解决艾琳的状况，但就算能够解决，夏星璃难不成还有办法让她立马出现在这里？　　“不要再挣扎了，这里已经没人能够帮到艾琳了。现在最好的选择，就是杀了她，让「夏」城免于灾难。”　　“所以为此，就要让艾琳白白死去是吗？”　　莫尔斯一把扯住了头发，发出了无力的呻吟声。　　“天啊……你到底是不是那个〖紫晶公主〗了？难道我所知道的你经历过的事情，还没让你看清这个末世的世界吗？为了一整座「中心城」的人，选择牺牲一个，在这个末世中，这种选择有什么问题吗，还是你想说，要用整座「中心城」的人，来换甚至还不知道会不会苏醒的艾琳的性命？”　　“……”　　夏星璃没有做出回答，但她依然现在别墅的门口，紫眸中没有流露出丝毫的动摇。这对于莫尔斯来说，已经是一种回答了。　　“就因为艾琳是你的朋友，所以哪怕让一整座「中心城」的人死去，你都不愿让艾琳死去？夏星璃，我真是对你失望透了。”　　莫尔斯的目光彻底的冷了下来。他站直了身子，能量环绕着他重新流动了起来。　　他是一名「守护者」，他不可能用一座「中心城」来换挚友侄女的性命。当没有其他的方法时，他只能选择毁灭艾琳，如果遇到阻挡，那么就算把阻挡一起毁灭，也在所不惜。　　在夏星璃耽搁的这段时间里，“艾琳”已经离开了不短的一段距离。莫尔斯不愿再节外生枝，他摸上了右手剩余的最后一枚戒环，摘下这枚戒环之后，恐怕搞不好一点，他的下场也会很惨。　　“其实我也会痛恨自己，为什么所拥有的更强的力量，却只能用来毁灭，而非拯救。”　　莫尔斯的声音略微有些沙哑，他看向夏星璃的目光中带上了些许哀怜，因为当第五层「印」被解开后，他也不知道自己能不能够做到手下留情。　　然而他的戒环还没完全摘下，夏星璃突然开口了。　　“斯文特的异能是「完全掌控」，他不仅能完全掌控自己的身体，还能够掌控外界的元素和事物。他也能够掌控能量，也就是说，甚至能控制他人的异能。”　　莫尔斯被夏星璃说的内容给惊住了，他的脸上带着些错愕的表情，第五枚戒环就那样半摘半戴着停在了那里。　　“斯文特？那个B级「守护者」？”　　“只不过控制他人的异能不是那么简单的，就算对方是D级的异能者，也只有已经出手的攻击斯文特才能够干涉。但如果他的异能配合上我的「紫灵冰焰」，就可以让「紫灵冰焰」失去抹杀生命的效果，同时保留冻结生命的特性。这样的话，虽然还有些风险，但如果成功的话，就能够将艾琳冰封起来，至少十几天应该能做到。”　　夏星璃说着，举起了手中的「冰羽」，指向了莫尔斯。　　“请给我一个，至少有几率拯救艾琳的机会。如果你不同意的话，那么，我也不会退缩的。”　　莫尔斯沉默地看着夏星璃，这个小萝莉的紫色双眸中，仿佛有一簇火苗正在跳动着。在她的身上，他感受到了那股气势，与他不同，她根本就没有打破自己的坚持和原则，而是选择将这份坚持贯彻到底，哪怕她的举动在他眼里，仍然是疯狂而又不可理喻的。　　半晌后，莫尔斯幽幽地叹了口气，将尚未完全摘下的第五枚戒环重新戴了回去。　　“好吧，我给你这个机会。毕竟我也并不愿意看到艾琳死亡……”　　还没等莫尔斯说完，远处突然传来了一阵让他们心中一紧的波动。莫尔斯的脸色霎时间变得极为难看了起来，这股波动他很熟悉，那正是艾琳的异能完全爆发前的波动。　　只不过在这同时，另一种波动也随即传来，万念俱灰的莫尔斯没有察觉到，但夏星璃却感应到了。她看向了波动传来的方向，脸上带上了些许的疑惑和惊喜。　　“瞬？”



第45章 第一百七十二章 又见神谕
　　艾琳异能爆发的波动仅仅维持了一秒钟的样子，随后便突然间消失了，像是从未出现过一般。　　莫尔斯因为这突然的转变而陷入了大脑短路的状态，他完全无法想象到，有什么能够让异能开始爆发的艾琳突然中止这一过程的。　　几秒之后，一阵空间波动传来，一个浑身黑衣的“少年”从空间扭曲中走了出来，直接站立在了半空中。在他的周边，空间似乎都被扭曲了，狂风和暴雨完全不能侵入他周身分毫。　　来人自然是瞬，「夏」城的常驻S级「守护者」，S级的第一人。　　“艾琳她……”　　夏星璃见到瞬的身影出现，心中稍微松了一口气。作为S级的第一人，瞬在夏星璃的心里虽然算不上无所不能，但至少大多数时候，瞬的实力还是为她所信得过的。　　更何况瞬是知道艾琳的，「希望之光」每个年级的一班的那些学生，瞬都有一个大概的印象，而且曾经那个「点数转移事件」时，瞬也见过艾琳。虽说不一定有太深刻的印象，但以夏星璃对瞬的了解，他肯定不会轻易就杀掉艾琳。　　“她没事，被我用空间封锁关了起来，现在暂时放在了领域里。”　　瞬从的表情仍然是一如既往的冷淡，没有什么多余的表情。这一点让曾经的夏黎星一直觉得，瞬这个家伙恐怕是个面瘫。　　“你是……S级第一人！瞬！”　　另一边，终于反应过来的莫尔斯再次陷入了目瞪口呆之中。虽说他的实力很强大，几乎完全超越了A级的层次，但当看到这位几乎可以说是传说中的S第一人后，他还是有些控制不住自己的情绪。　　如果说A级第一人的〖法神〗是一位活着的传奇的话，那么S级第一人瞬，则是末世降临之后，突然崛起的一颗耀眼的新星。　　不同于〖法神〗那位几乎是现存最老资质的异能者，瞬完全是在末世降临之后才觉醒的。但是当他出现在大众的视线之中时，就已经是一位S级的异能者了。之后他频繁活跃在各个战场上，给几乎所有的异能者心里留下了他那强大的身影。　　值得一提的是，当初瞬第一次出现在大众面前时，还只是个十岁出头的孩子，现在的他，也只不过刚二十出头罢了。当然他表面上看上去更像是个还不到二十的少年。　　就是这样一个少年，迅速从一个一鸣惊人的S级异能者，成长到了现在除五位超S异能者外最强的一位。他的存在，本身就是一部传说。　　“〖十戒环〗？”　　瞬瞥了一眼莫尔斯，认出了这个家伙的身份。〖十戒环〗莫尔斯的大名，在高级异能者之间还是挺有名的，不仅仅是因为某些关于他的传言，还与他自身的实力有关。　　“呃，没错，没想到瞬大人竟然记得我。”　　莫尔斯在瞬的面前也表现出了相当程度的敬意。这是他对于这位传奇人物的尊敬，像瞬这样的活着的传说，不管是怎样自负的强者，都会对他保持着相当程度的尊敬。　　当然，夏星璃或许就是个另类吧……　　瞬没有与莫尔斯交谈的意思，他只是冲莫尔斯点了下头，不过这并非是他态度傲慢，对于一向不喜欢与他人交流的瞬来说，这样的点头示意已经颇为不易了。　　莫尔斯也不在意，能够和瞬交谈上两句，他自己很满足了。　　不过夏星璃完全没有这种自觉，或许是因为夏黎星记忆的影响，她在面对瞬的时候，更像是对待一个老朋友一般。而瞬不知为何，也从来没在乎过这一点。或许是他本来就不在乎，又或许，是因为那个被他当做朋友的夏黎星的缘故。　　“艾琳的情况，你有办法吗？”　　虽然之前听凯森说，一位S级「守护者」曾经想要帮助艾琳却没有成功，但夏星璃还是试着问了一句。　　“她的情况有些类似于异能暴走，虽然我能暂时将她同周边的空间一起封存起来，但也仅能做到这种程度。”　　瞬回答道，很明显他对于艾琳的异能爆发也毫无办法。　　“诶？你知道艾琳具体是怎么回事？”　　不过夏星璃这时候却有些疑惑，听瞬的说法，他似乎很清楚艾琳的情况，但她还没来及跟瞬详细说明，而瞬之前应该也没得知过艾琳的事情。　　“本来我是不知道的，不过有人告诉我了。”　　还没等夏星璃和莫尔斯回味过来这句话的意思，又是一阵空间波动，这一次，不同于之前瞬踏出的空间扭曲，一道如同门扉般空间裂缝出现在了半空中。随着这如同传送门一般的东西出现后，几个身影陆续从中走了出来。　　见这几个身影走出之后，瞬稍微躬身，竟然是行了个礼。不过当夏星璃和莫尔斯看清门内走出的人之后，也理解了为什么瞬会一直停留在半空中，而且还微微躬身行礼了。　　不说别人，那个最先从门内小跳一步出来，冲着夏星璃露出了似乎略带着些调皮笑容的人，就值得让瞬行礼了。　　“小星璃，我们又见面啦~”　　超S级异能者，〖神谕天女〗。



第46章 第一百七十三章 大佬汇聚
　　“神谕大人？您怎么突然来了？”　　“啊啦，小星璃说这话，难道是不希望我来吗？”　　神谕装作一副伤心的样子。　　“当……当然不是，只不过是有些惊讶……”　　夏星璃连忙否认道，开玩笑，她怎么可能会不希望神谕来「夏」城，眼下艾琳不正是需要这位超S级的「守护者」的帮助吗？　　“那个，神谕大人，艾琳她……”　　“艾琳的事情我知道，这次来「夏」城，有一部分也是为了这件事而来的。”　　还没等夏星璃说完，神谕就立即接道。　　“那么，您能够帮助艾琳，解决她异能的事情吗？”　　夏星璃充满希望地问道，但是神谕却摇了摇头。　　“很遗憾，虽然以我的能力，或许能够强行抹去艾琳的异能，但是那种方法或许会对艾琳造成伤害。而且一旦被抹去异能，艾琳的身体也会恢复到病弱的状态，甚至可能会直接爆发，危害到她的性命。”　　“怎么会……”　　在夏星璃失神落魄的同时，另一边的莫尔斯目光也黯淡了下来。当〖神谕天女〗到来时，他有那么一瞬间内心中也充满了期待。毕竟那可是超S级的异能者，或许真的能够做到他们束手无策的事情。可是神谕的摇头让莫尔斯的心再次沉了下去，而一旦这位超S级也没有办法，那么还能有谁会有拯救艾琳的能力呢？　　“诶？神谕大人说的急事，就是救那个叫做艾琳的人啊？”　　这时，一个陌生的女声响起。夏星璃和莫尔斯循声望去，在神谕的身后看到了出声的人。　　那是一个少女，比起温柔的〖神谕天女〗来，这个少女更多了些古灵精怪的感觉。比神谕大概矮上半头的身高，还有那张看起来更加年幼一些的脸庞，让她看起来就像是神谕的一个调皮妹妹似的。　　这个少女有着一头粉色的长发，长长的发梢垂到了大腿的位置，向着各个方向延伸。额前的长发甚至有些都到了鼻梁的位置，让人不禁有些担心她会不会被头发遮蔽住视野。而她的身上，穿着一套颇为帅气的风衣，大致上能够看出一些【守护者】制服的影子，不过看起来已经完全是另一套衣服了。　　少女的脸颊和神谕一样精致无比，不过与神谕那种柔和温润的美不同，少女的脸颊更多给人一种狡黠而又可爱的感觉。一双灵动的大眼睛内时不时闪动着狡黠的光芒，嘴角也像是有着一丝微微上扬的弧度一般。这样的一名少女，恐怕大部分人看到之后，都会下意识地心生怜爱吧。　　“对了，给你们介绍一下吧。这位是爱莎，S级「守护者」。”　　神谕像是刚想起来一般，给夏星璃他们介绍道。而她的话让夏星璃和莫尔斯又是一惊，没想到这个机灵可爱的少女，竟然也是一名S级「守护者」。　　“你们好，我叫爱莎哦。先说好，不准叫我爱莎大人爱莎殿下什么的，我最讨厌那些尊称了。”　　见话题来到了自己身上，爱莎直接从神谕身后跳了出来。她此时的表现一点都不像是一位S级的「守护者」，反而像是一个普通的小女孩一般，一副活力满满的样子。　　“哈哈，看来你们聊得挺愉快啊，不介意我这个老家伙也加入吧？”　　在爱莎的“自我介绍”说完之后，从半空中的门里面，传出了一个苍老的声音。随后，一位老者从门内走了出来，而在他身后，那道门扉一般的空间裂缝，缓缓地消失在了空气中。　　“〖法神〗殿下？您竟然也来了？”　　这一次，落到莫尔斯意外地惊叫出声了。这位老者他自然认得，他就是A级的第一人，活着的传奇，〖法神〗安瑞。　　“我要是不来，神谕她们也没那么及时找到了瞬，并且及时赶了过来。”　　安瑞笑呵呵地抚着自己的白胡子，很显然，刚刚那个传送门一般的东西，就是他搞出来的。　　夏星璃此时已经有些麻木了，在接二连三见出现了这么多大人物之后，她已经不再感到震惊了。估计就算接下来再出现一位超S级「守护者」，她的内心也不会再有任何的波动了。　　“好了，说正事吧。”　　当〖法神〗也出现之后，他们一行人也终于从半空中落了下来。与瞬一样，他们每个人身体周围都环绕着能量波动，将暴风雨阻隔在外面。　　“之前我说过了，我的能力不适合拯救艾琳，说不定反而会让艾琳有生命危险。所以我就找能够解决这个问题的人来了。”



第47章 第一百七十四章 瞬，你果然就是萝莉控嘛！
　　这是个完全灰蒙蒙的世界，在这个世界里，没有似乎没有天空，也没有大地，有的只是“空间”这个概念。　　夏星璃一行人此时都来到了这个奇异的空间内，这里是瞬的「域」，是一片看起来荒凉死寂的空间。　　“S级与A级的最基本差距，就是拥有了自己的「域」。”　　似乎是看到夏星璃左顾右盼很感兴趣的样子，瞬竟然罕见地主动开口为她解释了起来。　　“「域」的诞生，就是成为S级异能者的标志。「域」是一个独属于S级异能者的领域，不同异能的人，所具现出的「域」也是不一样的。像我的，因为我的异能是「空间破碎」，所以我的「域」，就是这样一片荒芜的，充满杀机的交错空间。”　　“也就是说S级异能者的「域」是跟他们的异能有关系的吗？”　　夏星璃对这方面的知识很感兴趣，毕竟成为S级异能者也是她的目标之一。　　“差不多，但也不尽然。”　　瞬并没有给出确切的回答。　　“异能者的异能只是决定「域」的一部分因素，其他的，或许还会跟那个异能者的性格，为人处世有一定的关系。”　　“唔，那么你的这个「域」，难不成就是反映出了你不善与人交流的性格特点？”　　夏星璃难得打趣了一句。自从知道〖神谕天女〗已经找到了可以帮助艾琳的人之后，她就放松了下来。若是在以前，夏星璃或许还会有些顾忌自己的身份，毕竟自己可不是跟瞬亦师亦友的夏黎星，而是他的“妹妹”夏星璃。一个跟瞬毫无交集的A级异能者，却能够很是平和地与他这位S级第一人相处，难免会有些不对劲。　　不过或许是受到了夏黎星记忆的影响，夏星璃从来也没把瞬当成一个高高在上的S级异能者来对待，所以平时她都是尽可能与瞬不进行过多交流的。这次前所未有的放松心情，以及瞬的主动开口，都让她忽略了这些小细节。　　当然，这一切跟瞬也有关。这个S级的第一人虽然在世人面前都是一副高冷的样子，但在夏星璃面前，却从来没有流露出身为S级的气势来，以至于他的形象在夏星璃的潜意识中，更偏向于一个有些内向害羞的小少年。　　“……大概是这样吧。”　　瞬似乎也是被比平常更加活泼一些的夏星璃微微纳闷到了，憋了半天也只能态度模糊地半承认了她的说法。　　“能再多说说关于「域」的事情吗？比如其他十位S级异能者的「域」？”　　面对着表现出很大兴趣的夏星璃，瞬低头思考了片刻，还是摇了摇头。　　“抱歉，关于其他几位S级的「域」我知道的也不多，而且也无法透露给他人。毕竟「域」可以说是一个S级异能者的底牌之一了，这种情报是不能轻易让他人知道的。”　　“嘛，虽说都是「守护者」，但也需要有最基本的隐私和防备嘛……可以理解。”　　夏星璃想了想，也就明白了其中的原因。在末世之前，那些异能者可不是像现在这样几乎都加入了【守护者】这个组织的。那个时候，异能者们还是各自藏匿于世界的各个角落，除非这个世界遭遇了比较大的危机，要不然不会轻易出手的。　　当然其中一些三观不正的异能者除外……　　即便现在，末世降临，几乎所有末世前幸存的异能者（当然除了极少数邪恶的异能者）都加入了【守护者】的组织，但他们之间仍然不可能做到毫无保留的把自己的秘密全部公布给他人。那样的话并不是什么信任，而是傻，是对自己和他人都不负责任的一种表现。　　“不过，我的这个「域」，还是可以详细跟你说说的。”　　瞬似乎是随口这么一说，夏星璃立马扭过头，死死地盯着他，眼睛中冒出的光芒几乎让瞬的表情都有些不自然了。　　“怎么了……”　　“真的吗？你真的能够详细地把你的「域」跟我解说嘛？”　　“真的……”　　瞬不动声色地抹去了额头上的汗水，夏星璃此刻的目光让她有点吃不消。　　因为两人边走边聊的缘故，脚步不知不觉间变得慢了下来。两人都没有注意到，其他人这个时候已经将他们两个甩在身后了。　　“啊啦啦，他们两个还真是聊得来呀。”　　神谕转头看向后方的两人，掩嘴轻笑着。　　“瞬那个家伙，口味还真是……”　　走在神谕身旁的爱莎上下打量着娇小的夏星璃，目光相当的复杂。　　“哈哈，瞬的也只是个二十出头的孩子啊。”　　〖法神〗安瑞笑着说，他走在队伍的最前面，身前还散发着幽蓝色的神秘光芒。　　“这么一说……的确，平时看他那副阴郁的样子，都快忽略他的真实年龄了。”　　爱莎耸了耸肩，似乎不想再继续这个话题了。　　这三个人有说有笑地聊着天，一旁的莫尔斯只能落后半步小心地跟着。这三个人都是他尊敬的大佬级人物，他不敢也有些不愿插入他们的话题中。　　毕竟……他们所谈论的……似乎是跟那位瞬大人的私事有关……



第48章 第一百七十五章 核心空间
　　在谈话间，众人很快就来到了他们此行的目的地。　　这是一片在「域」中都算是奇特的空间，与周边灰蒙蒙的空间不同，这片空间有着非常明显的地面。地面仿佛是由淡蓝色水晶组成的一般，看起来如同一块块棱角分明水晶，实际上当踏上去时，却会发现这水晶地面是相当平整的。　　“瞬你这家伙，还真是够慢的。”　　神谕他们一行人先一步到达了这片区域，等待了几分钟后，瞬和夏星璃才赶了过来。　　“多聊了几句。”　　对于爱莎的抱怨，瞬又恢复了那个冷酷寡言的他，让爱莎不禁撇了撇嘴。　　“这里就是，暂时封存艾琳的地方？”　　夏星璃好奇地打量着这片奇异的空间。她没有太过于仔细地打量这片空间，因为她一眼就看到了这片空间中央的，艾琳的身影。　　艾琳此时悬空立在距离地面几十厘米的地方，双臂微微张开，自然垂在身体两侧。艾琳的头微微低下，整个人仿佛沉睡着一般恬静。　　乍一看上去，艾琳的身边似乎空无一物，可是仔细观察就会发现，在艾琳的身体周围，空间似乎有着不正常的扭曲感。这种扭曲感或许普通人很难用肉眼看出来，但在场的所有人都是A级或以上的高级异能者，只要凝神观察，就不难发现其中的问题。　　在来到这里的一路上，瞬相当详细地为夏星璃讲解了他的「域」。简单来说，瞬的「域」可以看成是一片片相互交错的空间，这些交错的空间组成了这个「域」。在瞬的「域」里面，他能够操控一切的空间，操控空间之力在这里会变得轻而易举。可以说，除了不能任意的创造之外，瞬在他的「域」里面，就是无所不能的神。　　不过，在这个「域」中，只有一个地方是瞬也必须徒步走过来的，那就是眼下这片暂时封存了艾琳的地方。　　这里是「域」的核心，一般情况下，他人在这个「域」内是无法找寻和到达这里的，因为这里是「域」的唯一的弱点。如果有敌人破坏了这片空间，那么瞬的「域」将会遭受到毁灭性的打击。　　当然，除非得到了瞬的认可，要不然其他人也不可能来得到这里。　　“艾琳的异能很古怪，我担心就算把她封存在一个独立空间内也拖延不了太长时间，于是干脆就把她放到这里了。”　　“啊啦，瞬你还真是很大胆呢。”　　神谕看着浮空在一片独立空间内的艾琳，似乎是有些无奈地说道。　　「域」的核心对于每个S级异能者的重要性不言而喻，瞬竟然直接就把封存艾琳的空间放在了这里，真不知道他是有把握，还是太莽撞。　　“嘛，各种意义上都很强……”　　爱莎也是一副不敢相信的样子。虽然当他们进入「域」之后，瞬带着他们一路步行过来时，她就大概猜到了会是这样的结果了。不过真正得知了这样的结果，她的心中还是充满了惊讶。　　“瞬，有时候，适当的谨慎是好事。”　　连〖法神〗都难得板着脸严肃地说了一句，看起来他也认为瞬的此举有些太过于冒险了。　　“我明白了。”　　瞬点了点头，表示自己明白了。不过到底有没有听进去，也只有他自己知道了。　　“好啦，不说那个了。接下来，就该我大显身手了对吧。”　　爱莎伸了个懒腰，向前走了两步。很明显，〖神谕天女〗所说的那个找来的人，指的就是她了。　　“不过你确定就在这里吗？万一我手一滑，你这个「域」恐怕就糟糕了哦。”　　突然想起什么似的，爱莎“好心”地提示了一句。不过看她脸上那狡黠的笑容，就知道她只是在揶揄罢了。　　不过令她没想到的是，瞬居然没有丝毫换个地点的打算。他直接挥手，将封存艾琳的空间落在了爱莎的面前。　　“放手去干。”　　瞬的声音里并没有什么自信满满的感觉，非要说的话，更多的只是一种平淡。让一个同为S级的异能者在自己「域」的核心处随便发动异能，在他眼里仿佛根本不会产生任何危险一样。　　虽说这位S级异能者也是一位「守护者」。　　“什么嘛……还真是让人有些不爽。”　　爱莎嘟囔了一句，不过她当然不可能会攻击这片核心。先不说她跟瞬又不是敌人，就算是敌人，这片核心空间所透露出来的一星半点的东西，已经让她暗自有些惊心了。恐怕就算她真的攻击了这片核心空间，也起不到任何的作用吧。　　“好了，那么大家退后一些，接下来的事情就交给我啦！”



第49章 第一百七十六章 否决
　　在瞬的操控下，爱莎进入了艾琳所在的独立空间内。　　这是一种很奇怪的体验，明明在视野中看来，爱莎和艾琳就在众人面前，但却又给人一种不在一个世界的感觉。他们只能看到那片空间内发生的一切，却无法听到里面的声音。　　在那片空间内，爱莎仔细地打量着面前的艾琳。她能够感觉到艾琳身上的那股奇异的气息，那便是艾琳的异能，据说可以让侵蚀人类，使其成为异兽的力量。　　由于爱莎现在与艾琳身处同一空间，她时刻都处在艾琳的异能之内。不过身为S级的异能者，身处在艾琳的异能范围内，一时半会儿间也是没有太大问题的。　　“能够让人类变成异兽嘛……按照法神爷爷的说法，这种异能在很久以前的确出现过。有例子倒是容易解决一些，不过我还真有点分析不过来这个异能……”　　爱莎绕着艾琳转了几圈，仔细感受着艾琳异能的细节。她的异能是名为「否决」的能力，跟表面意思差不多，她的能力大概就是“否决”。只不过这个“否决”的概念有些模糊，或者说，爱莎的异能并不只是“否决”一个概念那么简单，只不过其中的奥妙实在无法用语言来形容，若要说的话，只有“否决”这个概念才能勉强形容罢了。　　「否决」这个异能，也并不是面对什么都能随随便便成功发动的，就像现在这样，爱莎正在很仔细地分析着艾琳的异能。面对艾琳的异能，她所要做的，就好像是医生治疗病人一般，需要找出其中的病因，对症下药。　　之前〖神谕天女〗说过，她其实也能够解决艾琳的问题。只不过神谕的方法会直接抹除掉艾琳的异能，那样的话会对艾琳的生命安全造成威胁。也就是说，爱莎现在必须想办法消除掉艾琳异能中侵蚀人类，使其变成异兽的那部分能力，还要保留下异能，在此基础上，还必须保证艾琳的生命安全。如果以医学来做比喻的话，这恐怕就是治疗绝症一般的难度了吧。　　“怪不得神谕姐姐会把法神爷爷找来，如果让我自己来的话，还真不一定能够解决掉这个问题。”　　或许是因为身处独立的空间内，爱莎对于〖神谕天女〗的称呼也随意了很多。在围着艾琳转了几圈之后，她停在了艾琳的面前，深吸了一口气，向着面前的少女伸出了右手。　　“否决。”　　没有什么炫酷的词语，也没有什么神圣的仪式，仅仅是伸出手，以一种庄重的语气，说出了那两个字而已。　　然而随着这似乎平淡无奇的两个字出口，整片空间却突然都开始泛起了波澜。空间开始如同水面一般波动，无形的波纹在整片空间内蔓延，消失，而后又重新出现。　　“她们……没问题吧？”　　夏星璃看着那片空间内诡异的波动，她从来没见过这种形式的空间波动，空间如同液体一般泛起了波澜，整个空间内的景象都被扭曲，形成了光怪陆离的画面。　　“放心吧，当爱莎开始时，就算这片空间破碎掉，也不会对她们造成什么影响的。”　　神谕神秘地冲夏星璃眨了眨眼睛。　　听到神谕这么说了，夏星璃也就暂时放下了担忧，继续专注地看着那片空间内的景象，虽然呈现在她眼前的景象已经相当扭曲混乱了。　　在那片不断波动的空间内，爱莎盯着面前的少女，紧紧地皱起了眉头。在她跟神谕来到这里的路上，她从法神那里得知了一些与这个异能有关的信息。在久远的过去，曾经也有过类似的异能，那些异能大部分都是会对人类造成负面影响的能力，其中与艾琳的异能最为相似的，就是某个似乎有传染性的异能。那个能力的爆发，将上千万的人类感染成了行尸走肉一般的东西。而艾琳这个能够侵蚀人类，将其变成异兽的能力，与其有着异曲同工之妙。　　法神是当初处理那个事件的异能者之一，他曾经近距离地接触感受过那个异能。在来的路上，他就是用一种特殊的方法，将自己对于那个异能的分析和理解，传递给了爱莎。　　拥有了这份信息，爱莎就能很容易地对艾琳的异能进行分析，找出其中需要抹除的那一部分。能够将异能分成不同的部分来分析并施加影响，大概也只有拥有「否决」的爱莎能够做到了吧。　　“找到了。那么，就结束了。”　　随着爱莎的眉头舒展，某种奇异的波动扩散了出去。这种波动似乎跨越了空间，因为就算在这片空间外的众人也能够轻易感应到。　　明亮的光团在爱莎的右手和艾琳身体之间亮起，逐渐地将艾琳整个人都包裹了起来。而光团亮起的光芒，同时也几乎遮蔽住了空间内的一切。　　当光芒消散之后，爱莎一手怀抱着仍然在沉睡中的艾琳，另一只手放在脸旁，笑嘻嘻地比出了一个胜利的手势。



第50章 第一百七十七章 事了人散
　　一切都顺利完成之后，瞬收回了自己的「域」，众人回到了现实世界中。　　暴风雨还未停歇，看样子恐怕是要持续个两天了。不过众人也都不在乎这场暴雨，反正他们都有各自防雨的方法。　　艾琳并没有苏醒，按照神谕的说法，她刚刚被更改了自己的异能，虽然对于身体应该不会有什么伤害，不过还是在沉睡状态中恢复一下比较好。　　之后，艾琳就交给了拥有空间能力的瞬来送回她在「夏」城的家内。毕竟今天发生的事情可不是小事，有必要让那位唐老及时知晓这件事。另外，既然唐老是以前负责封印艾琳异能的封印者，那么艾琳的异能发生变动的事情，也是必须告知与他的。　　与夏星璃简单的告别之后，瞬用异能带着艾琳，直接消失在了空间裂缝之中。　　至于神谕他们三个，赶来「夏」城似乎主要也是为了解决艾琳的这件事情。现在这件事情已经解决了，他们好像也没有必要继续留下了。　　爱莎或许是因为消耗过大的缘故，从瞬的「域」里出来之后就一直就一脸倦意，整个人像是病恹恹的一般，就差歪倒在神谕的身上了。　　“好啦小星璃，艾琳的问题也已经解决了，我们也该走了。”　　神谕看了看身边摇摇晃晃的爱莎，脸上露出了有些无奈的笑容。　　“嗯，这次的事情真的很感谢，神谕大人。”　　“行了，不要这么见外嘛。而且这一次，基本上都是爱莎的功劳，真的要谢，也是该谢她才对。”　　神谕笑了笑，在夏星璃想要开口说些什么之前阻止了她。　　“不过现在爱莎的状态，还是不要打扰她了。我还是赶紧带她去休息吧。”　　神谕轻轻扶住了爱莎渐渐歪倒的身体，对着法神点了点头。　　“法神，那么就麻烦您了。”　　“好说好说，这点小事没什么麻烦不麻烦的。”　　〖法神〗安瑞抚了抚自己的胡子，伸出右手对着地面。随着一阵神秘的蓝光闪过，在神谕和爱莎的脚下，一个玄奥的法阵凭空显现。法阵上满是夏星璃看不懂的神秘符文，不过虽然看不懂，但她能够从那些符文中感受到惊人的能量。　　“法神您还真是，每次空间传送的形式都不会与上一次重样。”　　神谕似是无奈的轻笑道。的确，之前他们来的时候，法神是用了一扇门扉来进行空间传送的，而这次，则是换成了一个玄奥的法阵。　　“哈哈，懂得东西多了，总会忍不住想要都拿出来显示一下。”　　法神半开玩笑似的说道，真实年龄不知有多老的他，心理上却仍然有着像个孩子一般的地方，或许“老顽童”，说的就是他这样的人吧。　　“那么，再见了。希望下次再见面时，小星璃你已经成长为一名S级异能者了。”　　神谕最后对着夏星璃说道，她腾出一只手，冲着夏星璃挥了挥，之后便同爱莎一起，消失在了那个传送阵中。　　此时的街道上，只剩下了三个人。莫尔斯或许是出于对那些大佬们的尊敬，远远的站在了一旁，法神则是没有第一时间通过传送阵离开，而是一脸祥和地看着夏星璃。　　被这样一位活着的传奇，A级的第一人注视着，夏星璃不免有些紧张。不过法神并没有说什么，他只是像一个注视着自己孙女的老爷爷一般地注视着夏星璃，片刻之后，无声地叹了口气。　　“他说这便是唯一的希望，可我却始终对此充满担忧。我无比的信任他，相信他能够做到我们从未做到的事情，但……”　　法神突然开口，却像是自言自语一般说了一通夏星璃完全听不懂的话语。这没头没尾的话如同它突然开始一般突然结束了，法神最后深深地看了夏星璃一眼，右脚轻轻在法阵上踏了一下。　　“我跟期待着，你成长起来的那天。”　　留下了这样一句话之后，法神的身影也消失在了法阵之中。随后整个传送阵的光芒渐渐消逝，那些符文也一个个地淡化消失了。　　夏星璃呆愣地看着法神消失的地方，法神留下的那句似曾相识的话让她的心里充满了疑惑。而她更加好奇的，是法神这句之前所说的，那段没头没尾的话。　　唯一的希望是什么？“他”又是谁？为什么法神会突然跟自己说起这些？　　夏星璃不知道。现在的她，仍旧只是个普通的A级「守护者」，直到未来，她接触到了这个世界的真实后，她才明白了法神所说的一切。　　那唯一的，赌上了一切的希望。



第51章 第一百七十八章 赫尔妮丝的“老毛病”
　　在所有人都离开之后，夏星璃直接跑去了「中心塔」。赫尔妮丝还在「中心塔」那里，现在事情解决了，她得及时跑过去把这件事告诉赫尔妮丝。　　至于莫尔斯，那家伙依然厚着脸皮待在了夏星璃的别墅里。夏星璃也懒得理他，反正暂时让他住一下倒也没什么。　　赶到「中心塔」后，夏星璃直接找到了赫尔妮丝。看到了安然无恙的夏星璃，赫尔妮丝什么也没说，只是脸上的表情变得轻松了许多。　　简单地糊弄了一下追问出了什么事情的殇阕后，夏星璃带着赫尔妮丝直接回到了别墅。艾琳异能的问题，她是不打算再告诉更多的人了，毕竟这对于异能已经被抹除了有害部分的艾琳来说，这件事情知道的人越少就越好。　　至此，其他城市「守护者」来访「夏」城的事件，算是完全告一段落了。　　来访的〖银色闪电〗凯森·拉斐尔，让夏星璃了解到了一个更加真实的艾琳。虽说艾琳最后还是不知道当年的真相，但她的异能已经失去了能将人类侵蚀成异兽的能力，这样的结果，对于艾琳来说，或许是最好的结果了。　　在回别墅的路上，夏星璃详细地给赫尔妮丝解释了发生在艾琳身上的事情。就算已经打算将那些真相永远地埋藏在心里了，但至少对于赫尔妮丝，她没有一点隐瞒的想法。　　夏星璃说得很详细，一直到她们快要回到住宅区了，才把一切都说清楚。听完了这一切的赫尔妮丝微微叹了口气，脸上多出了一些无奈的神情。　　“如果被艾琳得知了当年的真相，恐怕她是无法接受，自己的父亲竟然是因为自己的异能而死的吧。”　　“这不是艾琳的过错。既然拉斐尔家族当初选择了隐瞒真相，那么就让这件事情的真相，就这样永远地藏在知情人的心里好了。”　　“说的也是。话说艾琳的异能现在还能够使用吗？效果又会是什么样的？”　　“这个我还真不知道……”　　艾琳一直都处于深度沉睡的状态，自然不可能试验自己那被改造之后的异能。而关于被改造之后的异能有什么效果，爱莎根本没有提及，夏星璃当然什么也不知道。　　“艾琳以前的异能是一种类似于区域污染的能力，在异能爆发后，所释放出的能量会侵蚀范围内的生命体，并且对其中能够承受的生命体进行改造，使其变为异兽那样的怪物。”　　赫尔妮丝根据夏星璃之前的解说，已经能够相当准确地总结出艾琳之前的异能了。　　“这个异能的主体大概就是那能够侵蚀生命体的能量了，如果你所说的那位S级「守护者」爱莎，将其中有危害的一部分给抹除了，那么怎么想，也应该就是抹除了那种侵蚀能量吧。但是抹除了那股能量之后，艾琳的异能，不就只剩下了一个框架了吗？那样的异能……真的还能够存在吗？”　　“我在学术上没有太多的研究……”　　赫尔妮丝嘴里冒出来的话让夏星璃有些发懵，她并非研究人员，对于这种理论上的分析，她的理解能力并不怎么强。　　“我打个比方吧。假设星璃你的异能被抹除了「紫灵冰焰」这个部分，那么你的异能还算是存在的吗？”　　“我觉得……大概是不存在了吧。”　　夏星璃努力地想了一下，犹犹豫豫地回答道。　　“所以说，我很奇怪那位叫**莎的S级「守护者」是怎么做到抹除了异能的主体，却又同时保留了异能的。”　　一说起这种跟学术沾边的话题来，赫尔妮丝就显得格外执着。她皱着眉头，冥思苦想着，嘴里还不停地嘟囔着什么，让一旁的夏星璃有了一种“虽然不知道赫尔妮丝说的是什么倒感觉好像很厉害的样子。”，这样的感觉。　　不过夏星璃并不关注这些，她唯一关心的，只是艾琳现在是否安全，爱莎的改造到底把艾琳的异能改造成了什么样子。　　“不如星璃你带我去见识一下艾琳现在异能的功效吧，我觉得当面看完之后，或许就能够找到我所需要的答案了。”　　面对着似乎陷入了奇怪状态的赫尔妮丝，夏星璃叹了口气，扶住了额头。　　“第一，艾琳现在还在昏睡中，而且她已经被送回家了，见识一下现在异能功效什么的还是别想了。第二，我们好像也没必要了解这么详细吧，只要艾琳的异能现在失去了侵蚀生命体的能力，并且不至于对她的身体造成什么影响，其他的就无所谓了吧。”　　夏星璃这么一说，赫尔妮丝才从刚才那种奇怪的状态中清醒了过来。她似乎是有些不好意思地轻轻挠了挠脸颊，讪笑了几声。　　“啊哈哈……可能是以前的老毛病了。”　　“研究员的老毛病啊……”　　夏星璃大概也能猜到，毕竟赫尔妮丝曾经是「净」的第二席科学家，有这种“老毛病”也是可以理解的。



第52章 第一百七十九章 你可能是个假的第二人，莫尔斯
　　谈话间，两人回到了别墅门前。之前的战斗很幸运的没有给附近留下太多的痕迹，那些岩土傀儡全都回归地下了，地面上也只有在别墅门前留下了几道裂痕。别墅整体并没有遭受到什么破坏，现场简直不像是A级异能者战斗过的战场。　　当赫尔妮丝和夏星璃打开了别墅的房门，走进别墅时，最先看到的是莫尔斯那张笑嘻嘻的脸。这个男人冲她们抬手打了个招呼，似乎完全没有看出赫尔妮丝瞬间犹如被冰霜覆盖的脸色。　　“哟，你们回来了啊。我等了好久了，肚子好饿啊。”　　“你这家伙为什么还在这里？”　　赫尔妮丝的声音完全没有了平日里的温柔，其中的冷冽让夏星璃都不自觉的缩了缩脖子。　　“呃，赫尔妮丝小姐似乎对我很有成见呢……”　　面对着满脸寒霜的赫尔妮丝，莫尔斯脸上的笑容也变得不自在了起来。即便他是A级第二人，在现在的赫尔妮丝面前，气势上也已经矮了三分。　　“我是对赖在别人家里不走的人很有成见，更何况还是成年男子赖在一个小女孩的家里。”　　也不知是不是因为现在只有他们三人的缘故，赫尔妮丝嘴上丝毫不留情，直白的嫌弃让莫尔斯一时间都不知道该如何回应了，额头上都流下了冷汗。　　“好了赫尔妮丝，就让他在这里再待一会，夜晚之前再打发他去「中心塔」。”　　夏星璃倒是对莫尔斯没有那么多的成见，或许是因为经过了一场“战斗”，两人勉强也能算的上是战友，又或者是因为艾琳的缘故。　　不过夏星璃对莫尔斯也并没有什么好感就是了，她可没有忘记，之前莫尔斯可是曾经想要杀死艾琳来拯救「夏」城的人民的。虽然在大多数人看来，当时莫尔斯的选择是正确的，但夏星璃并不这样认为。莫尔斯是选择了正确的做法，而夏星璃，则是选择遵循自己的内心。　　不过这位好歹也是有头有脸的名人了，直接扫地出门也不大合适，所以夏星璃决定就让莫尔斯在这里再多待上一会，但是夜幕降临之前必须离开。　　至于到时候暴雨会不会停，「中心塔」会不会也关门，那就跟她没关系了。　　“既然星璃这样说了……”　　赫尔妮丝似乎相当不乐意，但她仍然以夏星璃的决定为主。因此也只能板着个脸，不再搭理莫尔斯。　　“哈哈……那么就不好意思打扰了……”　　莫尔斯干笑了两声，灰溜溜地找了个角落自个儿待着去了。不得不说他倒是挺有觉悟的，知道自己不被夏星璃待见，有被赫尔妮丝讨厌，于是就尽量缩在角落里，免得再引起什么不愉快。　　夏星璃没有再管这个活宝一般的莫尔斯，她抬头看了看挂钟，现在早已过了午饭的时间，不过一连串的事情下来，放松下来之后的夏星璃，也不禁觉得有明显的空腹感。　　“赫尔妮丝，帮我准备一下迟到的午饭吧，总觉得好像有些饿了。”　　“嗯，好的。”　　赫尔妮丝点了点头，整理了一下衣物，起身就往厨房的方向走去。而缩在角落里的莫尔斯，在听到了“午饭”这个词之后，突然窜了出来，高举着右手大喊了起来。　　“我也要我也要！麻烦把我的那份也算上！”　　“哈？为什么我要做饭给你吃啊？”　　赫尔妮丝转过了身，脸上的鄙夷神色丝毫不加掩饰，直看的莫尔斯浑身冷汗直冒，自己都要认为自己是说了什么人神共愤的话出来。　　若是安吉尔在这里，此时一定会袖手旁观，甚至还要推波助澜一般。不过现在感觉越来越饿的夏星璃，可不会有心情看着莫尔斯的吃瘪。原本或许还没决定什么，但当开始注意到之后，夏星璃就愈发觉得饿了，这种时候，莫尔斯什么的都随便了，最重要的是先填饱肚子。　　“行了赫尔妮丝，你顺便多做一人份的就好了，好歹这家伙也面前算是客人。”　　“好吧，我这就去准备。”　　以赫尔妮丝对夏星的了解，她自然不难看出夏星璃此时的状态。虽然对于莫尔斯的蹭饭行为很不高兴，但现在明显不是追究这个的时候。　　一旁的莫尔斯则是满满的无语。自己可是A级的第二位，结果到头来不仅被赫尔妮丝无缘无故般的讨厌，反倒是夏星璃的话相当有分量。这让莫尔斯有那么一瞬间觉得，自己可能是个假的A级第二人。　　在赫尔妮丝前去了厨房之后，夏星璃走到了莫尔斯所待的角落附近，找了个椅子坐了下来。　　“在等待饭菜的这段时间里，我想跟你聊聊。”　　在莫尔斯有些疑惑的目光中，夏星璃看向了他手指上的那十枚戒环。　　“如果可以的话，我想问一下，你手指上的那些戒环，到底是什么？”



第53章 第一百八十章 封魔戒环
　　“我手上的戒环吗……”　　莫尔斯愣了一下，他抬起自己的右手，微微张开五指。　　他的每根手指上都戴有一个戒环，十个戒环看起来大同小异，没有任何装饰的戒环看起来就像是一个普通的金属圆环一般，不得不说，简陋过头了，一点都不像饰品。　　夏星璃自然知道这十个戒环不是普通的饰品，从莫尔斯每次的出手中大概就可以看出来端倪了，毕竟几乎每次认真起来，他都要把戒环摘下几个来。　　“告诉你倒也没什么。我想，你应该听说过「封魔环」这种东西吧？”　　夏星璃点了点头，对于「封魔环」那东西，她可是有着相当深刻的印象的，明明看起来只是做工十分粗糙的银色手环，却拥有封禁异能的效果。　　接下来，从莫尔斯的口中，说出了让夏星璃完全无法接受的惊人信息。　　“我戴着的这十个戒环，实际上就是一种「封魔环」。”　　“……哈？”　　夏星璃的大脑一时间无法处理自己所听到的这个消息，因此她下意识地发出了一个疑问的音节。　　不过对于夏星璃的这种反应，莫尔斯似乎是见多了。他随手摘下了右手上的一枚戒环，放在手心上托了起来。　　“要试试看吗？据我所知，这应该是目前效果最好的「封魔环」了。”　　夏星璃依然是一脸懵逼的状态，她从莫尔斯的手里拿过了那枚戒环，仔细地端详了起来。　　戒环外表上并不能看出什么异常来，除了过于简陋以外，它的外表和重量以及手感，都跟一般的戒环没有什么区别。　　如果说这看似很普通的戒环真的是「封魔环」的话，那么莫尔斯足足戴上了十枚戒环，怎么一点都不像被封禁的异能的样子？　　见夏星璃用疑惑的目光看过来，莫尔斯耸耸肩，冲着她摊了摊手。　　“你戴上试试就知道了。”　　听到莫尔斯这样说，夏星璃不由地也生出了戴上试试的念头。犹豫了一下之后，她捏住了戒环，缓缓地将其套到了自己的右手食指上。　　莫尔斯的手毫无疑问要比夏星璃的大上很多，手指的粗细程度自然也有很大的差距。但是当这枚戒环套到了夏星璃的手指上后，它突然收缩了。好像整个缩小了几号一般，戒环的大小变得相当合适，既能够牢牢地套在夏星璃的手指上，又不会让她感觉到不适。　　当然，最让夏星璃在意的是，当这枚戒环自行调整了大小，套在了她的手指上后，她的确感受到了一股熟悉地虚弱感。这是异能被封禁后短时间内的正常反应，随后她试着调用异能，果然发现自己已经无法凝聚起异能来了。　　这个看起来普普通通的银色戒环，竟然真的是「封魔环」。　　“怎么样？现在应该相信了吧。”　　夏星璃艰难地点了点头，褪下戒环递还给了莫尔斯。如果不是她的亲身体验，她实在难以置信，这样的一个小小戒环，竟然是能够将异能者最大的依仗所封禁起来的黑科技道具。而且这小小的戒环所带来的效果，无疑要比之前夏星璃戴过的那种手环强力得多。　　“我现在真的很怀疑，你到底是A级的第二人，还是超S级的第二人。”　　夏星璃目光怪异地打量着莫尔斯。这家伙可是一直戴着十枚这样的戒环的，这种一枚就可以完全封禁自己异能的戒环，戴上十枚，那将是一个什么样的效果……　　“其实我也没你想的那么强。在正常状态下，除非你不动用异能，要不然我恐怕连你也打不过。”　　莫尔斯不紧不慢地把戒环重新戴上，他的口气很是平常随意，殊不知自己刚刚那句话若是被别人听到了，恐怕就觉得这家伙真是狂妄至极了。　　夏星璃是谁？A级「守护者」中数据排名第十三，称号〖紫晶公主〗的强者。在所有的A级「守护者」中，除了排名在前十的那些以外，恐怕其他人谁也不敢说自己能够打得过夏星璃。然而在莫尔斯这里，他无意中表露出来的意思，完全是把夏星璃放在了一个“很弱”的层次上。　　如果这话是从其他人的嘴里说出来的，哪怕是排名第八的殇阕，夏星璃也不能忍，但是从莫尔斯嘴里说出来……看着对方手上戴满了十根手指的戒环，夏星璃突然觉得，好像也没什么不对的。　　“既然如此，那你为什么还要戴着这么多「封魔环」啊？”　　对于莫尔斯戴着整整十枚「封魔环」的举动，夏星璃表示非常的不解。她见过低调的，可是能低调到莫尔斯这个份上的人，完全就不是正常意义上的低调了吧。　　“各种各样的原因啊……最直接的一点，如果我真的把所有的戒环摘下的话，恐怕我的身体，会直接被自己的能量所压垮吧。”



第54章 第一百八十一章 爱莎的请求
　　由于是迟到的午饭，赫尔妮丝并没有准备太丰盛的饭菜，毕竟晚饭还是要吃的，这一顿也就只是过渡一下而已。　　饭桌上的气氛还算平静，夏星璃习惯在用餐时保持安静，赫尔妮丝也不是喜欢在餐桌上谈话的人，莫尔斯自然也不会自讨没趣。　　就这样安静的吃完午饭之后，莫尔斯主动提出了告辞。也不知道他是不是看出来赫尔妮丝仍然看他很不顺眼，所以干脆自己先行告辞离开了。　　不过在离开之前，他向夏星璃讨要了一把雨伞。他来时所用的雨伞早就在暴风中散架了，被他扔在门外后，现在已经不见了踪影，也不知是不是被之前的狂风给吹走了。　　至于眼下，暴雨虽然并没有减弱多少，狂风倒是渐渐平息了。　　“多谢招待了，我估计还会在「夏」城待上一段时间，如果有什么事情的话，就去「中心塔」那边找我吧。”　　对于之前的谈论，莫尔斯只字不再提起。夏星璃也没有再问，毕竟莫尔斯所透露的东西已经够多了，她也不是那种得寸进尺的人。　　“我想，如果你不在「夏」城里惹出什么事来，我应该就没有去找你的必要了。”　　夏星璃这么直白的话把莫尔斯给噎了一下，他无奈地笑了笑，走出了别墅的房门。撑开了手中的雨伞。　　“这伞我就不还了。”　　留下这样的一句话后，莫尔斯向着身后扬了扬手，算是告别了。随后，他就走入了暴雨之中，渐行渐远了。　　夏星璃耸了耸肩，关上了别墅的房门。回到会客厅内时，明显发现赫尔妮丝的表情轻松了很多。　　“终于走了。”　　“你对莫尔斯的成见也太大了吧……”　　看到赫尔妮丝这个样子，夏星璃不禁感到很是有趣。　　“哼，那种轻浮的男人……”　　也不知道莫尔斯到底哪里惹到赫尔妮丝了，总之他留给赫尔妮丝的印象看起来是相当恶劣，并且很难被改变的了。　　见此情况，夏星璃干脆就不再提及莫尔斯了。虽然她对于莫尔斯继续留在「夏」城的原因很是在意，不过想来跑去「中心塔」住下的他也不会惹出什么乱子了。　　不出意外的话，接下来的一段时间里，她总算是可以好好地休整了。　　然而现实总是喜欢跟夏星璃唱反调，仅仅是隔了一天之后，就有人再次找上了门来。　　只不过这次来的人不是殇阕，也不是墨莲，更不是那些熟人，而是那位仅有过一次见面的S级「守护者」，爱莎。　　当然，跟着爱莎一起来的，还有瞬。　　对于爱莎和瞬的来访，夏星璃的确有种措手不及的感觉，尤其是当爱莎上来就直白地说出了来意。　　“我想要见见之前那个叫艾琳的孩子。”　　“所以来找我干嘛，艾琳的家又不在我这里。”　　对于爱莎的来意，夏星璃有些莫名其妙的。　　而夏星璃这样一问之后，爱莎反而犹犹豫豫的，半天也没说出个所以然来。最后，还是一同到来的瞬帮她回答了这个问题。　　“爱莎觉得你跟艾琳是好朋友，通过你接触艾琳或许会更轻松一些。”　　听了瞬的答复之后，夏星璃还是有些不解。自己的确跟艾琳的关系不错，但爱莎一个S级「守护者」，想要见艾琳难道还需要她引荐吗？　　“我只是觉得这样更显得亲近一些而已，绝……绝对不是因为害羞什么的，你可别胡乱脑补什么！”　　如果爱莎不这样说的话，夏星璃肯定不会往那个方向上去想的。然而现在，看着爱莎有些微红的脸颊，还有那游离的目光，夏星璃当即就想到了一个可能。　　“社交障碍？”　　“所以说不是那样啦！”　　似乎是因为被说中了，爱莎的脸更红了。那满脸恼羞成怒的样子倒是让夏星璃意外了一番，没想到这个外表看起来活泼而又狡黠的少女，竟然会这么不擅长与陌生人交涉。　　“明明刚见过艾琳没多久的，虽说那时候她还在昏睡中。再说了艾琳也只是个十四岁的女孩而已。”　　“都说了不是你想的那样的啦！”　　爱莎发出了像是气急败坏一般的叫喊声，只不过威力不足可爱有余，而且很明显并没有什么说服力。　　她的确是有类似于“社交障碍”的问题，因此就算是拜访一个陌生女孩的家，她也会很是不安。即使以她的身份，主动拜访完全可以称得上是屈尊的举动，她仍然想着通过艾琳的朋友来与艾琳接触。　　至于夏星璃，或许是因为神谕的缘故，爱莎与她的交流倒还挺正常的。　　“那个都无所谓了。不过最起码我想知道，你找艾琳是什么事情？”　　“倒也没什么大不了的，只不过我想收她为徒罢了。”　　从爱莎口中说出的，就是这样一个震惊了夏星璃的，“没什么大不了”的信息。



第55章 第一百八十二章 途中
　　“我还是不太理解，你说的收徒弟到底是怎么一回事。”　　“很简单啊，就是收艾琳为徒，带在身边教导她啊。”　　此时，爱莎和夏星璃正坐在一辆特制的车内，车子向着艾琳家的方向驶去。　　在末世之中，像汽车之类的交通工具并非完全消失了，只不过现在的汽车仅仅是「中心城」里用来代步的一种工具，这种运用了「伪核」提供能源的车，虽然有着与末世前的汽车相差无几的速度，但并没有高强度的防御性。因此这种大目标的车子，如果是用在外界，无异于是找死的举动。　　就算是在「中心城」内，这种车也并不怎么普及。原因很简单，异能者们大部分体质都远超普通人，一般不是特别远的距离凭借肉身赶路也不会花费太多时间。而普通人平时也没有远行的必要，就算是有所需要，每个「中心城」里还是有一些交通线路的，特殊的大型车辆会在特定的时间段里往返与各自的路线，这种类似于公交车一般的交通，对于一个「中心城」来说，差不多已经足够了。　　除此之外，「中心城」里还有类似于出租车的小型车辆，只不过这些车辆不会在街上乱逛，而是统一停放在几个不同的地点。乘客可以通过设立在「中心城」内各个地方的中转点联系到这种车辆进行接送。　　不过由于这种车辆耗费的能源还是相当大的，所以乘坐的价格上也会高一点。而像斯文特那样自己买了一辆车的，恐怕只有少数人了。　　当然，夏星璃和爱莎现在乘坐的，是“专车”。好歹爱莎是一名S级「守护者」，而且还是肉体偏弱的异能者，配一辆专车再正常不过了。　　这辆专车上现在只坐着爱莎和夏星璃两人，瞬是个大忙人，自然不可能陪她们一起去见艾琳，赫尔妮丝则是留在别墅那里，照她的说法是看家。　　赫尔妮丝还真是越来越有女仆的范儿了……　　原本按照夏星璃的想法，是想让瞬直接带她们瞬移过去的，不过在她提出来之前，瞬就已经先告辞离开了，也不知道是没有想到这一点，还是别的什么原因。　　于是，被瞬用瞬移带来的爱莎，只能等待专车过来接上了她和夏星璃，然后开向了艾琳的住处。　　不过虽然都已经在路上了，夏星璃仍然有点懵，她对于爱莎所说的“收艾琳为徒”完全无法理解。并非是她听不懂这句话表达的是什么意思，就是因为听懂了是什么意思，她才更加迷糊的。　　“所以说，我的意思就是，你为什么会突然要收艾琳为徒啊？”　　“因为看那孩子挺有潜力，而且很顺眼啊。”　　爱莎这样理所当然一般地回答道，让问出这个问题的夏星璃不禁扶住了额头。　　“而且这段时间我也挺无聊的，所以就想找点乐子……找个徒弟带在身边教导一下，全当是打发时间了。”　　你刚刚是说漏嘴了吧！刚刚绝对是想说找点乐子的对吧！　　夏星璃扭开了头，满脸都写着“我不想和你说话”。　　偏偏爱莎突然贼兮兮地凑了过来，满脸坏笑着附在夏星璃耳边，吐气如兰。　　“星璃酱~该不会是你也想要成为我的徒弟吧？因为我收了艾琳做徒弟所以就吃醋了？”　　爱莎的话并没有引起夏星璃任何过激的反应，她只是转过头，以一种鄙视的目光斜着爱莎。　　“你的想象力挺不错的，和你的自恋程度有得一拼。”　　“咕……小星璃真是意外的很毒舌呢……”　　似乎是被夏星璃的目光加上犀利的言语给打击到了，爱莎捂住了胸口，露出了心痛的表情。　　“真的不打算考虑一下吗？我好歹也是位S级的异能者啊。”　　“不了。”　　两个人打哑谜一般交流了几句，其实也很简单，无非是爱莎动了想要收夏星璃为徒的念头，稍微隐晦地询问了夏星璃的意见而已。　　“那还真是很可惜啊，我觉得小星璃的话一定能够成为一个很好的徒弟的。”　　爱莎一脸遗憾的感慨着。　　“不过你能不能成为一个好的师父，就有待商榷了。”　　夏星璃一脸平静地补了一刀，成功的让爱莎差点被呛到。　　“咳咳咳……小星璃你怎么能这么说，我虽然年龄不大，但是这并不意味着我不靠谱啊。”　　爱莎反驳道。　　“是很靠谱，在教人玩乐上。”　　事实证明，爱莎的口头功夫完全不是夏星璃的对手，仅仅是三言两语之后，爱莎就瘫在了座椅上，双目无神的看着上方，嘴角还扬起了一丝释然一般的苍白微笑。　　“啊……被嫌弃了啊……”　　看了一眼仿佛被玩坏了的爱莎，夏星璃暗自摇了摇头。经过了这番玩闹，她也不想再把话题拉回到最初的问题上了。不过她只是对于爱莎想要收徒弟感到好奇，因此并不打算深究。　　在这种末世之中，师徒制这种形式原本就极为少见，而且还是一位S级的异能者收下一个或许连B级都不到的孩子为徒。那么要么是这个孩子很有潜力，要么就是在这个孩子身上，有什么让那位强者在意的事物。　　那么，艾琳到底属于哪一种呢？



第56章 第一百八十三章 异能的变化
　　事实证明，夏星璃想多了。两种情况哪种都不是，爱莎似乎还真的只是临时起意想要收艾琳为徒的。　　不过硬要说的话，或许勉强能够说是第一种情况也行。　　爱莎和夏星璃并没有废什么力气就找到了艾琳的家，这里是一片略微有些荒凉的居住区，零零散散的房屋，街道上也没多少人在走动——当然这或许是因为大雨还未停歇的缘故。　　艾琳的家就在这片居住区的一个偏僻的角落。那里只有一座不起眼的平房，平房看起来并不是太破旧，独立的小院子内还种植着一些花卉。　　敲门的任务被交给了夏星璃，从来到了艾琳家门前之后，爱莎就一反常态地半缩在夏星璃的身后，说什么也不肯主动去叫门。　　“敲个门而已，又不是让你去送死……”　　爱莎把脑袋摇得跟个破浪鼓似的，夏星璃无奈，只好代替她敲门了。　　轻叩了几下门扉后，房子里传来了一个苍老的应答声，过了一会，房门被打开了，开门的是一个发须皆白的老爷子，穿着一身普通的休闲服。　　想来这个老爷子，就是艾琳所说的“唐老”了。　　之后的过程相当顺利，当艾琳看到是夏星璃前来拜访时，很是欣喜地把她迎进了屋内。　　“这两天的假期感觉怎么样？”　　当几人来到屋内坐下后，夏星璃有些揶揄地问道。由于担心艾琳的身体会不会有什么异样，艾琳可是“被请假”了五天之久的。　　“我还是觉得和平时一样去上课比较好……”　　毫无疑问，以艾琳的性格，这样的假期并非什么享受。　　“对了，我介绍一下。这位是S级「守护者」爱莎，这次来找你，主要还是她想要见你。”　　“S级？！”　　艾琳被吓了一跳，她可从来没想过，会有S级的「守护者」上门拜访她。平时她熟悉的人里面，最强的也无非是夏星璃这个A级「守护者」了，但是11人之一的S级「守护者」亲自拜访，还真让她有些不知所措。　　“那……那个，这位大人到这里来，是有什么事情吗？”　　“嘛，用不着这么紧张。别看爱莎是S级「守护者」实际上她现在可能比你还紧张呢。”　　夏星璃安抚着艾琳，只不过这安抚的话语一下子激起了爱莎的不爽。　　“喂，我可一点都不紧张啊！我只是……不怎么爱说话而已！绝对不是因为紧张所以才一直沉默着的！”　　夏星璃默默地看了爱莎两秒钟，随后面无表情地转过头去。虽然她什么也没说，但这种反应所表达的东西已经足够了。　　“你那是什么表情啊，真的，我真的一点都不紧张的！”　　爱莎更加激动地强调着，殊不知她的举动让原本忐忑不安的艾琳都已经开始好奇地打量着她，全然没有了最初的紧张。　　“好好，我们都知道你一点都不紧张了。差不多该讲一下来这里的目的了吧？还是说你打算再闲聊一会？”　　经夏星璃这么一提，爱莎似乎才醒悟过来。她清了清嗓子，努力地试图做出一副成熟稳重可靠的样子来，当然实际效果怎么样，那就不好说了。　　“咳咳……那么我就直说吧。艾琳，我这次来见你，就是为了收你为徒的。怎么样，你愿意拜我为师吗？”　　这样问出去之后，艾琳却迟迟没有回答。并不是她在犹豫，而是……她根本没听明白。　　“那个……这到底是……”　　爱莎的单刀直入让艾琳完全没搞懂怎么回事，她只能向夏星璃投出了求助的目光。　　“其实我也一直有点懵。总之爱莎的意思应该就是，让你拜她为师，然后接受她的亲自教导吧。”　　夏星璃知道艾琳在这种突然直白询问下，一定会懵逼，完全不知所云。就好比在末世前，某位篮球明星突然拜访一个普通人的家，直截了当地对其说：“我看你很有天分，跟我学做菜……打篮球吧。”这是搁谁头上谁都得懵。　　“艾琳你应该已经注意到了吧，异能的变化。”　　当话题打开之后，爱莎反而就没有了之前的那副畏畏缩缩的样子。也不知道是因为已经把艾琳当做了熟人，还是收徒对她的吸引力完全超过了她的“社交障碍”。　　见艾琳不明所以地点了点头，爱莎将双手交叉，撑住了下巴，脸上多出了一丝高深莫测的样子。　　“实际上，你的异能，正是我改变的。”　　艾琳看向爱莎的目光立马就变了。她一天前醒来后，完全不记得之前发生过什么了。而之后，她感觉到了身体的不同之处，相比起平时的身体，似乎是更加轻松了一些。而且在她的体内，有一股既熟悉又陌生的能量在缓缓流转着，让艾琳当时就愣住了。　　那是她的异能，那个她一直以为是抽取他人生命力的异能。只不过艾琳能够轻易感知出异能与之前相比，已经产生了极大的不同之处，当时发现了这一点的她甚至一度怀疑自己是在梦境之中。　　而现在，那个改变了她异能的人，就在自己的面前。



第57章 第一百八十四章 异能的全新效果
　　艾琳的异能实际上是一种极为可怕的能力，它能够释放出侵蚀生命体的能量，将其中能够抗住的生命体变为异兽那样的怪物。　　不过在艾琳家族的掩饰下，艾琳并不清楚自己这个异能的真正效果，一直以为自己异能的效果是抽取其他生物的生命力。虽说比起真实效果来好了很多，但也是个凶险的异能。　　而现在，在爱莎的帮助下，艾琳的异能已经得到了质的改变。这就意味着艾琳以后可以毫无顾忌地使用异能了，就算新生的异能是个鸡肋无比的异能，这也是件让艾琳欣喜若狂的好事了。　　“对了，我还一直不知道你的异能现在变成了什么效果呢，虽说是经我手把其中的一些部分否决掉了，但是保留下来的异能效果，我还是很想看看的呢。”　　经爱莎这么一提，夏星璃也对艾琳的“新”异能提起了兴趣。之前艾琳的异能是灌注某种不祥气息，以及释放能够侵蚀并改变生命体的能量，那么当这些被抹除之后，所保留下来的异能会是什么效果呢？　　“唔，其实我自己也一直没有尝试过……”　　艾琳的回答倒也没让夏星璃太意外，毕竟在艾琳的认知中，她的异能是一旦使用就会抽取他人生命力的，就算察觉到了变化，也肯定不敢轻易使用。　　“那么就现在试着发动一下吧，刚好我来为你的异能做一个评估。”　　爱莎当机立断，起身就往外面的小院子里走去。　　“诶？可是……”　　艾琳有些犹豫，她还不确定自己的异能是否会对他人造成危害，但是另一方面又的确想要试一下，如果异能真的不再抽取他人的生命力了，那么以后至少她可以安心的使用异能了。　　“行了，别可是了。爱莎是S级「守护者」，有她在场，不会出问题的。”　　夏星璃也跟着起身，走到艾琳身边，冲她伸出了手。　　艾琳犹豫了片刻，抿了抿嘴唇，伸手握住了夏星璃的手。　　“嗯。”　　————————————————————　　当艾琳和夏星璃来到院子里时，爱莎已经在院子的一边站定了。　　“好啦，艾琳你就站在院子中央释放异能吧。你现在的异能，不出所料的话应该也是范围型的，只不过具体效果还要释放之后才知道。”　　艾琳点了点头，走到了院子中央。她看了看现在院子一边，一脸不在意的爱莎，然后又把目光转向了夏星璃的位置。　　夏星璃此时正注视着艾琳，见她看过来，夏星璃的嘴角微微地扬起了一丝弧度。这个一向如冰山般的小萝莉，此时罕见的露出了些许柔和的表情，她冲着艾琳微微点了点头，目光中多了一丝鼓励。　　艾琳深吸了一口气，目光变得坚定了起来。她闭上了双眼，双手合拢握在胸前，将注意力集中到了体内的能量之上。　　这一过程就好像是重复了她第一次使用异能的时候，感知能量，利用精神力将能量聚合。当全身心沉入到体内的能量中之后，凝聚能量发动异能，就仿佛是本能似的反应一般。或许唯一不同于当初的，就是这次，艾琳能够清晰地感觉到能量的聚合过程，感觉到能量逐渐地以一种特定的方式凝聚成了异能。　　曾经在凝聚异能时，艾琳无法感知到异能的效果，她能够感知到的，只有无边的寒冷以及阴暗。但这一次，她能够感知到自己的异能在逐渐的形成，也能够感知到，自己异能的效果究竟是什么。　　笑容不知何时爬上了艾琳的脸颊，她缓缓睁开了双眼，握在胸前的双手张开，自然下垂。一股波动以她为中心扩散开来，几秒的时间里就覆盖了整个院子，同时，以艾琳为中心，一阵淡绿色的光芒扩散至整个院子。　　当淡绿色的光芒经过爱莎和夏星璃的身体时，两人都感受到了这光芒之中所蕴含的旺盛的生机。身处这淡绿色光芒覆盖的区域内，爱莎和夏星璃都觉得身体好像轻松了很多，体内能量的运转似乎也变得更加顺畅了，更重要的是，她们的头脑比平时要清醒了很多，似乎是精神力得到了未知的加强。　　“磅礴的生机，几乎能够和A级治疗者的异能相比了。”　　爱莎微微闭上眼睛，仔细地感受着淡绿色光芒的效果。　　“如果只是这样的话，这大概就是快要达到A级程度的一个范围治疗异能。但是这个异能，好像还能够对精神力起到一定的恢复和加强作用……这一点就有些可怕了。”　　说话间，艾琳已经收回了自己的异能。她抬手擦拭了一下额头渗出的汗水，看起来维持刚刚的异能对于她来说，消耗还是不小的。　　“如果用游戏来对比的话，这个异能就像是一个效果极强的范围型buff，不仅回血还增加回蓝速度。”　　艾琳收回了异能，爱莎也就睁开了眼睛。通过刚刚的探查，她这回确定，自己应该是捡到宝了。　　“治愈异能并不算多稀奇，但是能够加速精神力的回复，这样的效果可是从未出现过的。”　　“艾琳，你这个徒弟，我觉得我是收定了。”



第58章 第一百八十五章 师徒关系确立
　　确认了自己的异能已经不会再抽取他人的生命力了之后，艾琳的心情就变得极好了起来。　　爱莎对于艾琳异能的分析相当准确，艾琳的异能现在的能力，是以她自己为中心，展开一片区域。在这个区域内的人，会得到生命力和精神力的持续加成。用游戏的方式简单来说，这就是一个区域性持续回血回蓝的能力，其重要程度不言而喻。　　或许对于平常的治疗而言，这个异能的地位很是尴尬，治疗比较轻微的伤病，有些大材小用，治疗重一些的伤病，又不如普通的治愈异能。但是在战场上，这个异能就显得很重要了。　　只要不是濒死的重伤，在这个异能的覆盖范围内，就能够以一种相当快的速度恢复。更何况这个异能同时还能够恢复精神力，这意味着异能者们将有更强的续航能力，在持久战时伤亡率会大大降低。　　不过艾琳这个异能的缺点也很明显，一个是范围，目前这个异能的范围还太小了，差不多只能够覆盖一个小小的院子。如果真的放在战场上，这么一点范围，能起到的作用就会被大大压缩了。另一个则是持续时间，虽然这次是艾琳主动结束了异能，但是从她的表现上来看，维持这个异能的消耗绝对是不小的，根据艾琳目前的表现来看，最理想的状态下，她也只能维持这个异能最多五分钟而已。　　五分钟的小范围加成，如果这真的是在游戏里，这个异能将会是一个团战神技。然而现实并不同于游戏，在末世之中，面对漫山遍野的异兽，这个异能所能够起到的作用，几乎可以忽略不计了。　　“艾琳你现在应该是C级异能者吧？”　　通过艾琳身上的能量波动以及精神力波动，爱莎大致能够推断出艾琳的水平。　　“嗯……最起码这之前我是C级的。”　　“这就有点意思了。根据我的判断，这个异能就算评不上A级，最起码也得是B级的程度。不过考虑到其特殊效果以及范围等因素，这个异能的评级还真不好说。”　　爱莎捏着自己的一缕粉色长发，不紧不慢地开始了分析。　　“如果不从综合方面考虑，只考虑效果的话，那么这个异能毫无疑问，最起码也是伪A级的程度。也就是说，一个C级异能者，却能够释放出这种程度的异能……或许，这个异能并不止这么简单。”　　一直沉默不语的夏星璃此时突然想明白了什么，她轻轻叩了叩面前的桌子，将其他两人的目光都吸引了过来。　　“我想，这个异能的范围和艾琳能够维持的时间，就是跟艾琳的实力直接挂钩的因素了吧。”　　“你的意思是，随着艾琳实力的不断增长，这个异能的范围和维持时间也会不断增加。或者说，原本这个异能的范围和维持时间要比现在强得多，只不过艾琳现在的实力还不足以完全控制这个异能？”　　爱莎很快就明白了夏星璃所要表达的意思，并且提出了两种假设来。不过实际上，这两种假设到底哪一种是事实都无所谓了，因为它们所表达的意思都是一样的：艾琳现在所发动的异能，并非这个异能的最终状态，当艾琳的实力增强之后，这个异能也会随之增强。　　“其实并不是很难理解，只要把某些方面的东西不要太仔细追究就行了。当艾琳不够强大时，她所释放的异能也不够强大；当她变得强大时，她就能够释放出足够强大的异能来。”　　夏星璃差不多已经搞清楚了艾琳的这个异能，说白了这就是一个成长型的异能，就像是游戏中的装备，有些装备有很强大的属性，但是不达到一定的条件是无法装备的，有些装备则是装备条件很低，但是能够随着角色的成长而成长，当角色变得强大以后，装备也会变得强大了。　　艾琳的异能属于前者，后者的话，或许夏星璃的「紫灵冰焰」就算一种吧。　　只不过这个时候夏星璃还不知道，她的「紫灵冰焰」，大概是属于第三种情况的异能了。　　“好了，总之现在已经搞明白了艾琳异能的效果。不过以艾琳现在的实力，这个异能还不能够用在战场上，所以在艾琳强大起来之前，还是跟着我学习吧。”　　爱莎拍拍手，将讨论艾琳异能的话题终结了。不过她随后提到的事情，却让艾琳有些措手不及。　　“那……那个，请问跟着您学习具体是指……”　　“敬语什么的就不要说了，跟着我学习自然是字面上的意思。你现在继续待在「希望之光」，就太浪费时间了，既然现在你是我的徒弟了，那么我接下来就要亲自教导你了。”　　爱莎一脸理所当然地说道。　　“自说自话地就把师徒的名分定下来了……”　　夏星璃小声地吐槽了一句，不过爱莎并没有理会。爱莎看着艾琳，表情十分认真。　　“当然，如果你不愿意的话，我也不会强求的。”　　夏星璃没有再作声，毕竟虽然爱莎看起来不怎么靠谱（爱莎：哈？！），但人家好歹是11位S级「守护者」之一。如果艾琳跟在爱莎的身边，不仅安全绝对有所保障，也能够接触到更加广袤的世界。跟夏星璃的外出游历差不多，艾琳在跟着爱莎这个师父的途中能够学到的，是「希望之光」无法教给她的东西。　　这一刻，通往强者世界的大门，为艾琳开启了！只要她愿意，就能够踏上这条成为强者的道路！　　不，上一句不算，还请将其忽略掉。　　总之，拜爱莎为师，然后跟着爱莎历练，的确能让艾琳有更好的发展。不过这种事情，还是要看艾琳个人的决定，如果她自己不愿意的话，爱莎也不会强迫的。　　艾琳低着头想了一会，半晌之后，她抬起头来，目光中带着坚定的色彩。　　“我明白了，师父，那么，就拜托您了。”



第59章 第一百八十六章 告别
　　虽然艾琳已经决定了拜爱莎为师，但她不可能就这样一走了之，很多事情还是要处理一下的。　　唐老这边没什么问题，当这位抚养了艾琳几乎整个童年的老者得知了一切之后，竟然不受控制地老泪纵横。　　艾琳异能的真相，身为「掌刑人」的唐老再清楚不过了。而现在，不仅这个问题被彻底解决了，艾琳更是拜了一位S级的「守护者」为师。这一切对于一直将艾琳视为自己孙女一般对待的唐老来说，无疑是人生中最大的喜事了。　　唐老对于爱莎要把艾琳带在身边这件事并没有什么反对之意，虽说爱莎看起来也只是个未成年少女，但她毕竟是一位S级「守护者」，肯定是能够照顾好艾琳的。　　这边的问题解决后，剩下的就是「希望之光」那边了。艾琳现在还是「希望之光」的一名三年级学生，起码还是要通知一下学校那边的。不过这件事倒也没多麻烦，有爱莎出面，学校那边自然很识趣地给艾琳办理了休学手续。　　接下来的时间，艾琳回到了三年一班，打算同班上的同学一一告别。三年一班的学生们这两天没有见到艾琳，还一直在猜测她是不是生了什么病，结果当艾琳出现在他们面前时，带来的却是要离开的消息。　　学生们都很是不舍，艾琳在班上人缘很好，基本上所有的学生都在平时照顾着身体病弱的艾琳，这时候突然得知她要离开学校，跟着一位S级「守护者」历练，大家虽然也挺为她高兴，但仍然会有不舍之情。　　“之前是夏星璃离开了，这一次是艾琳离开了，不会到毕业之前，我们一班就已经全都离开学校了吧？”　　人群中不知是谁说了一句，而经过这个声音一提，很多人都扭头看向了站在门口的夏星璃。夏星璃被大家突然投来的目光看的有些发毛，气势都弱了几分。　　“干、干嘛……”　　“说起来夏星璃好久都没回到过学校了呢，几个月都没见过了。”　　凯森来访的那天，夏星璃的到来并没有被三年一班的学生们看到。　　“毕竟夏星璃同学已经是A级「守护者」了嘛，平时一定很忙的。”　　这几天闲到长蘑菇真是对不起了啊……　　“我们也知道，夏星璃同学只不过是在这里挂个学籍而已，实际上并不需要在学校学习了。不过偶尔还是想见夏星璃同学一面呢。”　　不，请不要再这样说了……真的要羞愧死了。　　“小星璃跟我们可不同，继续待在学校里也只会浪费她的力量而已。”　　埃丝特凑到了夏星璃身边，伸手揽住了夏星璃的肩膀。而后者因为想到自己这些天无所事事的样子，差点直接捂脸逃跑了。　　“不过还真没想到，小艾琳竟然也提前离开了学校。”　　“总之这一次带艾琳过来，就是办理一下相关的手续，以及和大家打个招呼。如果不出意外的话，艾琳明天就会出发，跟爱莎一起离开「夏」城了。”　　夏星璃赶紧转移开了话题。跟身处「夏」城的她不同，艾琳以后是要跟在爱莎身边的，而爱莎可不是「夏」城的常驻「守护者」，因此从今以后，或许艾琳连「夏」城都会很少再回来吧。　　教室里的众人一下陷入了沉默之中，与艾琳的分别是不可避免的，但他们仍然想要尽可能让分别的时间到来的更加晚一些。　　“艾琳，该走了。接下来还要到「中心塔」走一趟，今天要把所有的事情处理好才行。”　　爱莎的声音打破了教室内的寂静，很明显她已经办理完了所有的手续。　　艾琳微微张了张嘴，似乎还想说些什么，但最终什么也没能说出口。喉咙里就像有什么噎着一般，无法发出任何声音。　　她再次环顾教室内的大家，十五张不同的小脸上，带着各不相同的表情，然而从这些表情中，她都能够读出他们对她的不舍与祝福。　　鼻腔中猛地一酸，双眼感受到了一股热流。视线被眼眶中的泪水模糊，但是艾琳咬着下唇，拼命阻止着泪水的流出。　　似乎还有千言万语要说，却又无法开口。被模糊的视野中，一同学习生活了两年多的同学们的身影，被艾琳深深的印在了心中。她努力的想要扬起嘴角，给他们留下一个微笑，但当她的嘴角努力扬起后，却又一行泪水沿着脸颊滑落。　　艾琳留下了这样一个带着泪水的笑容，转头离开了教室。　　在教室外，爱莎正默默等待着。见艾琳出来后，她什么也没说，只是摸了摸艾琳的脑袋，随后牵着艾琳的手，离开了这里。　　当艾琳的背影消失在走廊的转角时，夏星璃感觉到，揽着自己肩膀的手臂猛然收紧了一下。即便她没有回头，但她能清楚地感觉到落在了她后颈上的泪水。　　夏星璃看了看教室内的其他人，他们中大多数也含着泪水，就连一向顽皮的查尔斯，这时候低垂着头，眼圈红红的。　　夏星璃暗自叹了口气，将小手放在了环绕在自己肩膀上的那双手上，任由身后的埃丝特将脑袋埋在了她的后颈处。　　她没有提出来，对于「希望之光」的天才班级——一班来说，这种提前离开学校的例子，未来绝对不在少数。或许到了那时，这些孩子们会学会更加坚强一些吧。



第60章 第一百八十七章 艺术就是爆炸
　　第二天一早，爱莎就带着艾琳离开了，甚至没让任何人送别。　　夏星璃似乎是早已预知了这种情况，她并没有前往「中心塔」，而是站在别墅的房顶，遥遥地望向某个城市出口的方向，许久之后才回到别墅内。　　之后的一天里，夏星璃依旧和平时一样，一直待在别墅内。只不过比起平常，别墅内的气氛似乎沉闷了一些，除了必要的交流之外，夏星璃和赫尔妮丝都很少说些什么。　　当然，这样的气氛并没有持续多久，过了一天之后，别墅内的气氛就渐渐恢复了正常，夏星璃也很快从离别的伤感中恢复了过来。　　不过与平时吃过饭之后就窝在沙发上等着身上长蘑菇不同的是，这天在用过午餐后，夏星璃摸了块「伪核」出来，跑到了二楼的一个特意空出来的房间内，不知想要捣鼓什么。　　“不管你想干嘛，记得不要把房子给炸没了。”　　对于夏星璃拿着「伪核」跑去楼上的举动，赫尔妮丝只是这样提醒了一句。　　原本她并不怎么在意的，只不过夏星璃拿着的那颗「伪核」，是一颗A级的「伪核」。虽说「伪核」比不上「异核」，但A级的「伪核」如果爆裂的话，所引发的爆炸足够对这座别墅造成不小的损害了。　　不过赫尔妮丝倒也不怎么担心，夏星璃平时也没少在别墅里搞过危险的实验，每次都小心翼翼地没有出太大的问题。更何况这别墅是夏星璃的，她总犯不着连自己的房子都不在乎。　　至少，把房子给毁掉那种级别的问题，大概是不会出现的。　　夏星璃在楼上应了一声，随后就钻进了那间被用来进行各种实验和训练的房间内。这个房间里几乎没有任何家具，反倒像个仓库一般，到处扔着一些杂物。　　当然，这些“杂物”基本上都是夏星璃之前实验时产生的废弃物品，比如她之前测试自己看透“死穴”的能力，在这个房间里搞了一大块钢铁，现在那块钢铁已经成为一堆碎块了。　　因为每次跑来实验都难免会搞出一堆废料来，夏星璃就干脆放着这个房间不再收拾了，所以这个房间才会这么乱。　　几脚踢开了一些杂物，腾出了一片空地，夏星璃小心地拿起了那颗A级「伪核」。她这次想要做的实验也很简单，就是想试一下看透能量的“死穴”。　　从遗迹中回来之后，她就一直想要再次尝试这个的，只不过上次的尝试，她用了自己的能量，所以完全没有效果。这一次，当所有事都解决之后，闲下来的夏星璃又想到了一个好主意，那就是提取「伪核」中的能量来做实验的对象。　　提取「伪核」中的能量是一种很危险的举动，虽说利用「伪核」技术，「伪核」中的能量可以得到利用，但直接把「伪核」中的能量提取出来并且让其稳定存在，无疑是一件极为困难的事情。　　实际上「伪核」炸弹的原理就可以解释这一点，「伪核」炸弹正是借用装置把「伪核」内的能量直接提取出来，然后让其自然释放。也就是说，提取出「伪核」内的能量，其实就相当于直接引爆「伪核」。　　夏星璃清楚其中的危险性，因此在正式开始之前，她就释放出了一个「紫灵冰焰」护罩，把自己和「伪核」包裹了起来。在有准备的情况下，A级「伪核」爆炸的威力并不足以给夏星璃带来什么伤害，但是她必须小心别让爆炸的威力把自己的别墅给毁掉。　　做好了准备后，夏星璃开始缓缓地抽取起了「伪核」内的能量。这个过程持续了近十分钟，为了保证不会出岔子，夏星璃谨慎到了极点，很是顺利地将这颗「伪核」内的能量抽取了出来。　　结束了这一过程之后，夏星璃松了口气。「伪核」的能量现在被她用精神力和自身的能量牢牢包裹着，凝聚成了一个能量球，漂浮在半空中。这个能量球呈暗灰色，看起来相当的不起眼，不过就是这样一个不起眼的能量球，爆炸的能量足以将小半个教职工住宅区夷为平地。　　“能量是抽取出来了，接下来……”　　夏星璃自言自语地嘟囔着，小心翼翼地逐渐放开了对能量球的束缚。这一步她同样是心惊肉跳的，甚至比之前抽取能量的时候还要紧张，因为这个能量球是被她强行压缩成这个样子的，如果猛然放开所有束缚的话，毫无疑问这个能量球会直接爆炸。就算现在是一点点放开束缚的，她也很担心这个能量球会在某个临界点突破束缚，爆炸开来。　　这次的过程持续了整整二十多分钟，夏星璃几乎是一丝一丝地在撤着束缚能量球的力量。不过这样的谨慎也换来了不错的结果，当所有的束缚被收起时，能量球只是比开始涨大了近一倍，虽说似乎有些不太稳定，但好歹维持住了这个形状。　　“好，那么接下来就是测试了。”　　夏星璃仅仅保留着一部分能量托举着能量球，然后她深呼吸了一口气，平复了一下心情，双眼牢牢地盯向了那团能量球。　　随着她注意力的集中，能量球在她的眼里逐渐发生了变化。那团暗灰色的球体在她的眼里被解析，其组成信息被夏星璃完全看透，而随着这一切的进行，能量球的“死穴”也出现在了夏星璃的面前。　　夏星璃笑了，她伸出了一根手指，缓缓地点向了这团能量球。就在她的手指即将点在能量球的“死穴”上时，她的腰间，突然有什么东西震动了起来，一下子打乱了夏星璃的注意力。　　“糟！”　　当注意力被打乱，眼中的“死穴”消失之后，夏星璃就意识到了不妙。手指不可避免地微微颤抖了一下，然而就是这样极为轻微的一颤，点到能量球上之后的效果就完全不同了。　　刺眼的光芒从能量球上亮起，夏星璃能来及做的，只有仓促地在体表外凝聚出一层能量屏障，同时愤怒的大吼了一声。　　“安吉尔！你完了！”　　正在一楼打扫卫生的赫尔妮丝，突然听到从楼上传来了一声爆炸的闷响，整个房子都在这声闷响中颤了一颤，所幸除了落下了些许灰尘外，房子似乎并没有受到什么损伤。　　夏星璃的那声怒吼，赫尔妮丝自然也听到了。她摇了摇头，淡定地拿起拖把，开始往二楼走去。　　“嘛，大概也预料到会有这种情况了。”



第61章 第一百八十八章 要是让你闲着我写什么啊！
　　当赫尔妮丝收拾好一片狼藉的二楼某房间，回到一楼的会客厅后，夏星璃正裹着浴袍一脸气鼓鼓的样子坐在沙发上。　　之前她从二楼那个房间里出来时，可是相当狼狈的样子。脸上满是灰尘，一头黑色的长发凌乱无比，仿佛在充满灰尘的土地上打了十几个滚一般。所以在赫尔妮丝上楼收拾房间的这段时间里，夏星璃跑去洗了个澡。　　“安吉尔那个家伙，下次见到一定好好教训她一顿！”　　在夏星璃面前的桌子上，放着那个粉色的联络器。之前，就是安吉尔发起的联络打断了夏星璃的实验过程，让她吃了个不大不小的苦头。　　不过安吉尔倒也机灵，似乎是从夏星璃那满是怒火的语气中听出了什么，通过联络器留下了她想要传达的消息后，就果断中断了联络。　　如果不出意外的话，安吉尔未来很长一段时间，应该是不会主动出现在夏星璃的面前了。　　“好了，消消气，人和房子都没事就好。”　　赫尔妮丝走到仍然鼓着脸的夏星璃身边，伸出一根手指轻轻地戳着这个小萝莉的脸颊。　　说实话，夏星璃现在这副气鼓鼓的样子，对于赫尔妮丝来说倒还是挺新鲜的。毕竟夏星璃平时面无表情的时刻居多，很少表露过比较强烈的表情变化来，现在这样气鼓鼓的样子，不得不说让夏星璃显得比平时可爱多了。　　“安吉尔在联络中说了什么？”　　被赫尔妮丝用手指戳着脸颊，夏星璃皱着眉头不停地闪避着，不过当听到赫尔妮丝问起这个时，她暂时忽略了那根手指，抓过一个抱枕搂在了怀里。　　“也算不上太大的事情，就是有人在外界某个地方发现了疑似「净」的一个小型基地。”　　不停轻戳着夏星璃脸颊的手指突然僵了下来，直到赫尔妮丝收回了手指，夏星璃才后知后觉地反应了过来。　　“啊……说起来赫尔妮丝你就是从「净」那里逃出来的来着。”　　“嗯。”　　赫尔妮丝只是这样简单的回应了一声，面色丝毫没有因为听到这样一个信息而有什么剧烈波动。　　“不过被发现的十有八九是「净」的一个小型的联络点，虽然我不清楚我曾经待过的那个基地的具体位置，但至少那个基地肯定不在「夏」城附近。”　　赫尔妮丝自顾自地说完，突然觉得自己的衣角被拽了拽。她不解地看向夏星璃，后者抱着抱枕，蜷缩在沙发上，脸上带着些许小心翼翼的味道。　　“赫尔妮丝……没生气吧？”　　“诶？我为什么要生气？”　　被夏星璃的问题搞得完全一头雾水。　　“因为我……那个，提了赫尔妮丝之前的事情……”　　搞清楚问题所在的赫尔妮丝顿时有些哭笑不得，她伸手摸了摸夏星璃的头顶，脸上挂着一丝无奈的笑容。　　“我的过去又不是什么不能提及的事情，你觉得我像是因为这种事情就生气的人吗？”　　见赫尔妮丝不像是装出来的不在乎，夏星璃松了一口气，倒也没在意对方继续轻轻揉着她头发的手。　　“那么星璃你打算怎么办？既然安吉尔把这件事情告诉你了，大概就是其他人希望得到你的帮助吧？”　　夏星璃撇了撇嘴，将身体往沙发里缩了缩，一副缺乏兴致的模样。　　“不想去，反正殇阕和墨莲都在，有什么事情找他们两个就好了。”　　越来越像个宅女了啊。　　赫尔妮丝这样在心中感叹着，但她也没办法，夏星璃不感兴趣的事情，就算强行逼迫也别想让她去做。这么长时间相处下来，这一点她还是很清楚的。　　不过她也无所谓，虽说是发现了「净」的一个小型基地，但想必其中应该没有什么实际强大的成员，别说「大将」了，恐怕连干部都没有吧。要不然也不会只是安吉尔这样随便的通知了一声了，早就传令下来召集夏星璃了。　　那种程度的小型联络点，只要找几位A级「守护者」压阵，清理一下应该不是太困难的事情。　　而且「夏」城内现在可是还有一位A级的第二人，〖十戒环〗莫尔斯在呢，实在不行请他出手也不是太大的问题。　　于是赫尔妮丝也忽略了这个信息，任由夏星璃继续宅在家里对这件事不闻不问。　　然而，两人都没想到的是，这次被发现的「净」的小型联络点，远远没有她们想象的那么简单。当第一批试图潜入的「守护者」杳无音讯之后，这个原本被认为随时都能够拿下的小型联络点，引起了「夏」城的高度注意。　　于是，只过了一天的时间，夏星璃还是出现在了外界，那个小型联络点所在的区域。而且这一次，赫尔妮丝也与她同行。　　“真是想逃都逃不掉的麻烦啊……”



第62章 第一百八十九章 进攻开始
　　这里本是外界区域里一个毫不起眼的小土坡，但此时，这里却聚集了「夏」城的大部分高端力量。　　比起上一次应对凯森来访的聚集，这次聚集起的A级「守护者」少了一些。殇阕和墨莲自然在场，之后就是夏星璃，再往下就只有两个A级「守护者」。　　一个是那位颓废大叔，另一个则是一名面色阴沉的男子，消瘦的身形裹在黑色长风衣里面，浑身上下都散发着一股阴冷的气息。　　安吉尔并没有在场，毕竟这里的几位，都是数据排名在四十名之内的高手。这也是为了保证万无一失，毕竟有些时候不是人越多越好。　　当然，在场的A级异能者还有个赫尔妮丝，不过她并非是「守护者」，而其他人也很识趣地没有询问她的身份。　　或者说，他们早就已经知道了赫尔妮丝的大致身份了。对于夏星璃带着她前来的举动，他们也是睁一只眼闭一只眼。　　不过虽然这几个人都是A级的异能者，可现场的气氛却显得相当怪异。颓废大叔那身黑色风衣皱皱巴巴的，凌乱的披在身上，尤其是他手里还拎着一瓶啤酒，于是那股颓废的气息就更加明显了。　　殇阕倒是穿着整齐，但他的那件黑色风衣明显有过改造，在风衣的下摆边缘印着一圈金色的花纹，而胸口处竟然还印了一个玫瑰的花纹在上面。再加上他还挺帅气的脸庞，以及那一脸骚包的样子，仿佛哪家的贵公子出来游玩一般。　　至于墨莲，她可能是一行人中最惹眼的一个，因为她身上穿着的，是一套黑白色调的女仆装……　　“这是输给了殇的代价，并不是我自己想穿。”　　似乎是感觉到了夏星璃那怪异的目光，墨莲主动开口说道。她的声音仍然是冷冷的，脸上也没有什么多余的表情，仿佛这套吸引人眼球的衣服穿在身上对她来说并不怎么在意似的。　　“输给了殇阕？”　　夏星璃倒是有些好奇了，从数据排名上墨莲是第七位，殇阕是第八位；从关系上来说，墨莲是殇阕的女友，怎么看也不应该会输给他啊。　　“猜拳输的。公主殿下要不要来一局啊？”　　殇阕笑眯眯地插口。　　“不了。”　　夏星璃果断地拒绝了这个提议。她实在无法吐槽这两位排名前十的A级「守护者」竟然还在猜拳赌斗的事情，只能说这两口子真会玩。　　相比较之下，这里看起来最正常的竟然是浑身阴冷气息的阴沉男。　　这个阴沉男虽然一脸隐藏大反派的样子，但实际上大部分原因都是他的异能带来的影响。其实他是一个谨慎且内向的家伙，为人不仅正直而且热心肠，只可惜被脸和气势给耽误了。　　哈？你说漏掉了两个？夏星璃和赫尔妮丝？那就让我们看看这两位的穿着打扮吧。　　夏星璃穿着一身洛丽塔风格的淡蓝色衣裙，头发被精心的梳理过，在背后自然垂下。发顶戴着一个精美的绸带发箍，竟然显出了一丝高贵的气息来。〖紫晶公主〗之名，真是名副其实。　　再看赫尔妮丝，她倒是没穿着女仆装，但她的衣着相当的清爽。上身是一件白色体恤，还有一件牛仔小外套，下身则是一件牛仔短裤，修长的双腿没有一丝遮掩的露在外面。她那头亚麻色的长发被束起了一个马尾，与平时温柔贤惠的感觉不同，此时的赫尔妮丝，带给人的感觉是一个充满了活力的青春美少女。　　这样一个美少女，一个小萝莉的组合，更像是春游的两姐妹一般，怎么也看不出一星半点A级异能者的影子。　　当然，其他几个人也都不怎么在意就是了。毕竟虽说出动了他们这群可以说是「夏」城的精英战力，但那个小型联络点并不像是可以抗衡这种阵容的存在，所以大部分人都比较放松。　　在他们几个身后的不远处，还有近百号人，那些都是B级或C级的「守护者」，跟随这几位一起进攻小型联络点的。　　话虽是这么说的，不过这些人的作用大概就是在清理了目的地之后，整理和回收一些有价值的东西和资料的。真正的战斗，还是要看那几位的。　　“前面就是那个小型基地……嗯……小型联络点……算了管他是个什么，反正我们已经到了。”　　殇阕凝视着不远处的一片平平常常的废墟，纠结了一会称呼之后，索性直接忽略了这个小问题了。　　“这里？怎么看都只是一片废墟啊……”　　颓废大叔凑上前，打量了半天也没看出来什么问题来。　　“那只是看起来而已。”　　殇阕神秘的一笑，冲后面的人做了个手势。　　两个「守护者」随即带着一个人走了过来，两人冲着殇阕等人行了一礼，而跟在他们身后的那个穿着黑袍的人则是目光呆滞的站在原地，很明显是处于被控制或催眠状态。　　“这个「净」的成员在‘开门’时被我们的人无意中撞见，并被异能「摄魂之光」给控制了。虽然没能从这家伙的嘴里得到多少有用的消息，但是至少，‘开门’的方法，我们是知道了。”　　“‘开门’？看样子这个小型联络点进出是有特定条件的了。”　　夏星璃敏锐地抓住了殇阕话语中的某个重点。　　“没错。「净」的成员身上都有一个奇怪的纹身，而他们进出基地，靠的正是那个纹身。”　　在殇阕解说的同时，那个被控制的黑袍人已经走到了废墟中的某个位置，慢慢地拉起了自己的衣袖，露出了手臂上的一个黑色纹身。　　“我一直有个问题，既然上一批试图潜入的人都已经没了消息，很可能是死在这个联络点里了，那么我们这次这样进入，岂不是会正中「净」的陷阱？”　　听了夏星璃的疑问，殇阕转过头来，露出了一个奇怪的笑容。那笑容里似乎有一丝兴奋，仿佛他对于接下来将要发生的事情充满了期待一般。　　“没关系，只要一路碾压过去就行了。”



第63章 第一百九十章 不祥之感
　　相当宽敞的房间，钢铁一般材质的墙上有着类似于灯管的照明设施，只不过光线并不算太明亮。　　当夏星璃一行人通过废墟中的那个奇怪的“传送装置”之后，所出现在的，就是这样的一个地方。　　在感觉踩到实地之后，夏星璃第一时间就警惕了起来，让自己处于一个随时可以发动反击的状态中。然而出乎意料的是，这个房间内静悄悄的，似乎并没有什么人在。　　这有些不正常，按理说「净」的人员应该已经知道「守护者」盯上这个地方了，怎么会一点防备都没有？　　当然，也有可能「净」的成员都已经撤离了这里说不定。　　“不对劲啊，怎么会没人的？”　　殇阕打量着这个空荡的房间，毫无疑问，这里应该就是「净」的成员进出这里的地方。从面积上看倒是挺大的，同时容纳近百人估计都不是什么问题。　　“你难道还期望落地就被一堆异能砸脸吗？”　　墨莲冷冷地说。不过她的语气虽然很冷，但这只是性格使然，实际上她大概只是想吐槽一句而已。　　阴沉男站在队伍的最后方，他仔细打量了一下周围，突然脸色变得不怎么好看了起来——虽然他的脸色原本就不怎么好看。　　“其他人，都没跟进来。”　　阴沉男的声音很是低沉，还有些许的沙哑。虽然是低声轻语，但当他的话出口之后，其他人都安静了下来。　　正如阴沉男所说的，进入到这个房间内的只有他们这些A级的「守护者」，其他原本应该跟在后面的一些B级「守护者」，却完全不见了身影。　　不过还有一个例外，那就是那个被控制的「净」的成员，此时也站在这个房间内。　　“传送有实力限制？还是那个设置有时间限制？”　　墨莲很快就做出了几个猜测，不过她身边的殇阕倒是一脸不在意的样子。　　“那个都无所谓了，反正他们进来了也帮不上什么忙，正好我们把这里清理干净了再想办法让他们进来收尾好了。”　　墨莲一下子沉默了下来，似乎是不知该说些什么好。夏星璃也默默地扶住了额头，总觉得自己的脑袋在隐隐作痛。　　这样的队伍，真的没问题吗……　　就在他们几个毫无紧张感的（阴沉男：喂，我可是很有紧张感的啊！）耍宝时，一边那个黑袍人突然有了动作。　　原本应该处于被异能控制状态的他，身体突然开始颤抖了起来。一开始还只是轻微地颤抖着，但逐渐的，这家伙颤抖的幅度越来越大，到最后在黑袍人身边站着的颓废大叔甚至都想往黑袍人嘴里塞些治疗羊癫疯的药物了。　　如果只是这样也就算了，然而黑袍人这时却做出了一个按理说完全不可能的举动——他开始大笑了起来。　　并不是说他的笑声有什么不对劲的地方，除了相当癫狂之外。只不过这家伙原本应该是被异能控制着的，别说狂笑了，就是转动一下眼球应该也是做不到的才对。　　那么现在他能够发出狂笑声，就证明了一件事。　　“啊，「摄魂之光」失效了是吧。”　　殇阕似乎并没有对现状表现出什么惊讶的表情，只是自言自语了这么一句。　　“哼哼哼……哈哈哈哈哈哈！愚蠢的「守护者」啊，竟然胆敢踏入我们的圣域！”　　黑袍人用一种极为狂妄的语气大笑着，要不是在场的人都能探查出这家伙的底细，说不准还会以为这家伙是个隐藏的大BOSS呢。　　“既然你们愚蠢地踏入了这里，那么就别想着活着出去了！哈哈哈哈——”　　黑袍人的狂笑声戛然而止，在他大张着的嘴巴里，一柄小巧的飞刀直接穿透了他的后脑。　　“太吵了，尤其还是在这种封闭空间里。”　　殇阕收回了右手，用小手指掏了掏耳朵。　　被飞刀从嘴里贯穿了后脑的黑袍人自然活不下来了，然而他的脸上自然带着一个诡异的笑容。　　他的喉结微微蠕动，喉咙里发出了模糊不清的声音来。下一秒，这个疯子一般的家伙就向后仰倒了下去，再也发不出任何声息了。　　“嘛，虽然有些小意外，不过也并不影响什么。接下来我们就继续探索这个地下基地吧，说不定会有什么不错的收获。”　　殇阕毫不在意地说道。随手间杀死一名顶多是C级异能者的「净」的成员，比随手拍死一只炮灰级异兽还不值得一提。　　其他人也没说什么，反正他们进来的目的就是这个。就连一向非常谨慎的阴沉男也没有再多停留，只有夏星璃在经过那名黑袍人的尸体时，稍微停留了一下。　　如果她没看错的话，在生命的最后一刻，那个黑袍人努力想要说出来的，应该是那句他们很熟悉的，「净」成员的标志性宣言。　　「净化吧」。　　还有黑袍人脸上的那个笑，那是一个嘲讽的笑意。　　“总觉得，这个地方似乎没想象中的那么简单啊。”



第64章 第一百九十一章 诡异的“娱乐区”
　　走出这个房间之后，他们一行人来到了一个走廊上。　　走廊依然是用类似钢铁一般的材质所打造成的，头顶上镶嵌着照明用的灯管。　　当看到这段走廊之后，夏星璃和赫尔妮丝的脸色一下子变得很是不好了起来，惹得一边的颓废大叔不禁询问了一句。　　“怎么了？身体不舒服？”　　“不，只不过想起了一些不太好的回忆罢了……”　　夏星璃随口敷衍了一句，她跟赫尔妮丝对视了一眼，从目光之中，这两个女孩都看出了对方心里所想到的是什么。　　那个遗迹中的走廊，可能让她们两个在一段时间内患上了“走廊恐惧厌恶症”……　　这段走廊倒远没有遗迹中走廊长，这个传送进出房间是走廊这边的尽头，而顺着走廊行进，只不过转过一个弯，面前的空间就豁然开朗了起来。　　“喔，这还真是……”　　当看清面前的空间之后，殇阕一时间不知道该露出什么样的表情为好了。不止是他，其他人这时候也纷纷露出了有些意外的表情。　　在他们的面前是几层顶多十厘米高的阶梯，而顺着阶梯走下去，则是一片上百平方米的空间。这个相当宽敞的空间并没有想象中的放满了研究用的仪器，或者训练用的装置，硬要形容的话，这个空间就好像是一个高级娱乐会所一般。　　桌球，棋牌桌，飞镖盘，还有似乎是赌桌的设施错落有致的采访在这个空间内，怎么看这里都像是一个娱乐休闲的地方，完全没有一点「净」的基地的样子。　　“原来「净」的成员，都是一群喜欢玩乐的家伙吗？”　　“这个玩笑可不好笑。”　　面对语气冰冷的墨莲，殇阕只是耸了耸肩。他走到一张斯诺克球桌前，拿起了一根球杆，在球桌上比划了两下。　　“喔，手感相当不错啊。”　　“等等等，我们来这里不是为了玩的吧……”　　夏星璃终于从最初的惊愕中反应了过来，她扶着仿佛在隐隐作痛的额头，有些无力地指了指周围。　　“有谁知道这到底是怎么回事嘛？难道我们闯进的并不是「净」的小型基地，而是他们的一个娱乐设施地点？”　　“谁知道呢，说不准「净」的那些家伙平时就是在这种氛围中工作的呢，要不然怎么那么不堪一击。”　　颓废大叔灌了一口酒，随口打趣道。　　夏星璃虚着眼看了他一眼，还真别说，在他们一行人中，除了殇阕之外，也就颓废大叔与这里的氛围最为契合了。　　“所以你就是这样一个醉生梦死的颓废大叔啊。”　　“喂喂，怎么突然人身攻击起来了。”　　颓废大叔不满地嘟囔了一句，不过夏星璃完全没有理他。　　“然后呢，我们接下来该怎么办？”　　“嚯嚯，我有个提议。”　　一屁股坐在球桌上的殇阕举起了手，见所有人的目光都转了过来之后，他耍了耍手中的球杆，露出了一个略带兴奋的笑容。　　“不如我们先在这里玩一会儿……好好，我只是开玩笑的。”　　他的话并没能说完，因为墨莲和夏星璃两人的冰冷目光所叠加起来的威力，足以让这个家伙乖乖闭嘴了。　　在殇阕闭嘴之后，墨莲也如同夏星璃一般下意识地扶住了额头。　　“我们最好还是搜寻一下其他地方吧。”　　墨莲虽然很少开口指挥，但当她开口之后，就算是殇阕也会乖乖听话。毕竟墨莲可是排名比殇阕还要高一位的强者，而且还是一位很擅长谋略的强者，实际上在「夏」城里，墨莲的声望可是比殇阕还要高出很多的。　　不过夏星璃一直在恶意揣测，殇阕之所以那么听话，只是因为他是个妻管严。　　现在墨莲开了口，众人也就不打算再这个空间里继续待下去了。他们早在一开始就发现了空间另外的出口，这证明这个地下基地，可不止这个“娱乐区”这么点空间。　　“唉，可惜我觉得这里还挺不错的。要不然之后把这个地方改造成我们的秘密基地怎么样？”　　殇阕一脸惋惜地把手中的球杆扔回了原处。　　“那你之后就一直待在这里好了。”　　墨莲淡淡地接了一句。　　然后殇阕就瞬间怂了，灰溜溜地跑回了墨莲身边，努力做出一副正经的表情来。　　“啊……年轻真是好啊……”　　颓废大叔莫名地感慨了一句，摇摇晃晃地跟上了队伍。　　夏星璃只觉得自己的头更加疼了。　　“突然觉得「夏」城到现在仍然安然无恙，瞬真的是辛苦了……”　　“哪的话，至少那位墨莲还是挺靠谱的。”　　赫尔妮丝接了一句。　　当然这句话只是让夏星璃更加无力了起来。　　不过就在众人穿过了这片“娱乐区”，向着某个出口走去时，这片空间的某处突然响起了一声轻笑声。　　“各位，不留下来玩一会吗？”



第65章 第一百九十二章 怪人
　　低沉的轻笑声回荡在整个“娱乐区”内，那略带磁性的声音仿佛是从四面八方传来的一般，带着些空灵的味道。　　在这个陌生声音响起的一瞬间，所有人都做出了反应。　　殇阕目光一冷，「重力操控」瞬发，沉重的压力在一瞬间就覆盖了整个“娱乐区”，不过这股压力有意识地避开了其他人。　　墨莲则是闪身来到了殇阕的背后，异能是「生命收割」的她几乎可以让任何敌人即死，但同时她的异能几乎没什么机动性，在面对体术极强或速度极快的敌人时，就会处于劣势。所以这种时候，她都会待在殇阕的身边。　　夏星璃倒是不需要做太多的准备，她仅仅是调动起体内的能量，进入了“战斗状态”罢了。她身边的赫尔妮丝双目中闪过一丝光芒，不用说，这一瞬间，附近的空气基本上都归于她的掌控了。　　阴沉男不知何时身影已经消失了，剩下的颓废大叔则是不紧不慢地喝完了最后一口酒，直接把空酒瓶拎在了手上……　　“别这么紧张啊，打打杀杀的多不好，坐下来一起玩局游戏不是更好吗？”　　下一刻，随着这个声音的回荡，一股莫名的波动突然蔓延开来。紧接着，在场的所有人都变了脸色，因为他们正在运转的异能，无一例外全都失去了响应，仿佛他们都变成了毫无异能的普通人一般。　　就连藏身暗影之中的阴沉男，此时也被迫显露出了身形。　　“阁下既然想跟我们玩个游戏，为何不露面出来？这样掖着藏着，总不能是见不得人吧？”　　殇阕在短短一瞬之后就控制好了情绪，他站在原地没有移动，故意放大了声音说道，似乎一点都不怕惹怒了神秘声音的主人。　　“呵呵呵，你这小家伙也真是有意思……不过我原本也没有隐藏起来的想法。”　　也不知道是不是殇阕的话起到了作用，那声音不再是虚虚实实地回荡在这片空间中，而是从一张桌子后面传来。　　听到声音来源的众人将目光移了过去，只见在那张桌子后，坐着一个奇怪的男人。　　为什么说他是个奇怪的男人呢，这一点从他的衣着打扮上就可以看出来了。　　这个男人穿着一件古代神官一般的袍子，淡金色的衣袍上纹着各种神秘的花纹，这让他看起来充满了神棍……或者中二的气息。但是他的头上却戴着一顶圆礼帽，帽子上还斜插着一根洁白的羽毛，把他那种神棍的气息破坏的彻彻底底的。　　男人的脸倒是挺帅气的，精致的面部轮廓，硬朗如大理石雕像般的线条，还有那双深邃的眼睛，都让他充满了男人的魅力。　　如果这个人穿着一身古神官的衣袍的话，那么他给人的感觉就如同神祗一般；如果他穿着一身贵族服装，那么他就像是一个参加晚宴的古老贵族。可偏偏他把两种风格混杂在了一起，这就带给人一种怪诞的感觉。　　“嚯嚯，看你们这个样子，是不是觉得我的样子很奇怪啊？”　　男人发出一声怪笑，将圆礼帽的帽檐往上抬了抬。　　嗯，虽然是个怪人，但意外的很有自知之明。　　一时间，几乎所有人的心中都掠过了这样一个想法，当然他们没人会这么直接说出来就是了。　　“其实我自己也觉得我这一身很奇怪的，一点也不够帅气。”　　男人看着自己一身不伦不类的服装，叹了口气。　　既然自己都觉得奇怪那就不要这么穿不就行了吗？！　　“当然可能你们会想，「既然自己都觉得奇怪那就不要这么穿不就行了」，可惜我这个人很注重「规则」的。这身服装姑且也算是我的象征，即便只是自己定下的「规则」，我也要一直遵守啊。”　　男人自顾自地说着，不过已经没人在意他后面说的是什么了。每个人都落下了冷汗，也不知是不是巧合，这个奇怪的男人，把他们未吐出口的吐槽想法，几乎毫无区别的给说出来了。　　这个男人，绝对比他的外表要可怕的多！　　“当然，作为一个很遵守「规则」的人，我希望你们也能够遵守「规则」。毕竟大家一起开开心心玩游戏才是最好的，像之前那些黑袍怪人，一言不合就动手，多粗鲁。”　　你这个样子还好意思说别人是怪人啊！　　众人在心里吐槽道，不过他们同时也从男人的话里得到了一些有用的信息，最重要的一点，他们至少确认了，这个男人并非是「净」的成员。　　这就很有意思了，这里应该是「净」的一个小型基地，但到现在为止众人却没有看到过一个「净」的成员。而这个奇怪的男人，可能是一个神秘的强大异能者，那么这个家伙到这里来是为了什么，他的立场又是如何？　　“对了，你们还不知道我的名字吧？”



第66章 第一百九十三章 游戏
　　奇怪男人虽然这样说，但是众人没有一个主动开口询问他的名字的。现在这个男人的立场还不清楚，他们也不知道这个人到底是敌是友。　　“嘿，都放轻松一些啊，这么紧张干啥。”　　男人咧开嘴，露出了一个爽朗的笑容，仿佛他跟众人是熟识已久的朋友一般。　　众人不动声色地交换了一下眼神，最后还是决定让殇阕负责交涉。毕竟这个家伙的嘴上功夫了得，相当会忽悠人。　　“好吧，那么这位阁下，请问您的名讳是？”　　由于不清楚男子的底细，再加上现在他们都失去了异能，所以殇阕在慎重考虑之后，还是决定把姿态稍微放低一些。　　“终于问了吗，那么你们就听好了，我的名字叫特图，是游戏之神！”　　男人的声音略带着些自豪的感觉，这样宣言道。　　然而在他说完这句话之后，整个“娱乐区”却再一次陷入了沉寂中。众人无一例外地全都虚着眼斜视着男人，很显然没有一个人相信男人刚刚说的话。　　特图这个名字暂且不论，“游戏之神”是个什么鬼？这个世界上真的有那种神吗？就算真的有，堂堂一位神明真的会这么轻易出现在人类面前吗？　　“你们那是什么眼神……好吧我承认刚刚只是在搞怪，我不是游戏之神，也不叫特图。实际上刚刚我也不知道为什么就心血来潮说了那样的一句话……”　　男人在众人似是鄙视的目光中不得不说出了实话，随后，他捂住了额头，皱着眉头露出了一个疑惑的表情。　　“奇怪了，刚刚为什么会说出那样的话来呢？难道是宇宙大意识在干涉我？”　　“又或许只是作者在向某部作品致敬——（实则是）顺便水点字数吧。”　　“那是什么鬼……”　　夏星璃无语地看向满嘴说着众人听不懂的话的殇阕。　　殇阕愣了一下，随后与男人做出了一样的动作：捂着额头，满脸疑惑。　　“难道……宇宙大意识什么的，真的存在？”　　赫尔妮丝默默地转过了头，一副“我可不认识这个家伙”的样子。颓废大叔打了个酒嗝，似乎对现在发生的事情没有一丝的兴趣。而阴沉男，继夏星璃和墨莲之后，这位仁兄也不禁扶住了额头，发出了自言自语般的呻吟。　　“脑阔疼……”　　面对着脱线的殇阕，墨莲的背后似乎幻化出了实质性的黑气。她上前了两步，揪着殇阕的衣领把他往身后一拉，取代他站到了队伍的最前方。　　很明显，殇阕的脱线让墨莲实在看不下去了，她站出来，成为了队伍的交涉人员。　　“阁下不打算报出名字来吗？不过这也没什么，相比起这个，我们更想知道，这里发生了什么？”　　墨莲一本正经地问出了这个问题之后，坐在桌后的男人似乎也变得正经了起来。他十指相互交叉，撑起了自己的下巴，饶有兴趣的看着墨莲。　　“是个很强势的小姑娘啊。不过你们想知道这里发生的事情，我可不能直接就这样告诉你们呢。”　　“不打算说吗？好吧，那么不知道你能不能撤除对那些出口的限制，让我们离开呢？”　　当墨莲这句话出口之后，夏星璃这才意识到，这个“娱乐区”的所有出入口，已经被封了起来。那一层如黑洞般的扭曲的屏障，怎么看也不是他们这些失去了异能的人能够打开的。　　“什么时候……”　　或许是因为那个让他们失去异能的神秘限制，夏星璃发现自己的感知力也下降到了与普通人无异的地步，所以才没能够第一时间发现出入口的异常。现在的她，真的就只是个身娇体弱的小萝莉了。　　然而面对墨莲的问题，男人却笑着摇了摇头。　　“不不不，小家伙，并不是「不打算」说。实际上，你们若是真的想知道这里发生了什么，我也不是不能开口的，只不过……”　　“需要什么代价？”　　男人还没说完，墨莲就打断了他。不过男人仍然摇了摇头，否定了她的说法。　　“并非是什么代价。我从一开始就提到了，在这里，你们只需要做一件事，那就是和我玩游戏。”　　男人伸开自己的右手，如同变魔术一般，在他的手上出现了一副扑克牌。他手指微动，那些扑克牌竟然就这样不科学地快速切洗了起来。　　“你们想知道消息情报，可以，只要和我玩局游戏，并且赢了我，那么就可以得到你想要的信息。在这里，想得到什么，就只有靠玩游戏来赢取。当然，如果你们输了的话，相应的，也需要付出点什么代价。这个，就是游戏的「规则」。”　　扑克牌在切洗了一番之后，随着男人的动作一溜排开摊在了桌面上。男人将手指点在了桌子上，脸上露出了神秘的笑容。　　“在这里，所有人都必须遵守「规则」，所以现在，哪位先来玩上一局？作为初次的照顾，这一局的「筹码」，就是我的名字。而这一局的「代价」，干脆就暂时剥夺玩家说话的权利好了。”　　“那么，谁先来这第一局呢？”　　*************　　让我们来玩游戏吧~



第67章 第一百九十四章 游戏开始
　　面对桌上一字排开的扑克牌，众人没有一个轻举妄动的。　　在莫名失去了异能之后，他们完全没有能够与这个神秘男人抗衡的能力，可以说生死都在他的掌控之中。这种时候任何的举动，都需要提前经过谨慎的思考才行，要不然一个差错，说不定就会丢掉性命了。　　在低头沉思了片刻之后，墨莲突然开口问出了一个问题。　　“如果我们赢了游戏的话，什么信息都可以得到吗？还是说这样的机会是有限的？”　　“喔，想的挺多的啊。”　　男人似乎是很意外的看了墨莲一眼。　　“对于获得信息的方面，自然是有限制的。首先，你们每个人都只能进行一场游戏，每个人也必须进行一场游戏，初次的这一场也是算在内的；其次，必须在游戏开始之前提出自己所想要获取的信息，根据信息的重要性，「代价」也会不尽相同。”　　男人停顿了一下，突然露出了一个怪异的笑容。　　“比如说定下的「筹码」是如何杀死我的信息，那么相应的「代价」就是游戏者的性命。这样的一局游戏，如果你们赢了，那么所获取的信息大概可以杀掉我吧，如果输了，那么……”　　男人说着，伸出右手比划出了一个手枪的姿势，冲着自己的太阳穴“开了一枪”。　　“所以啊，到底让什么人来进行这最初轮的游戏，之后每一轮要派出什么人索要什么「筹码」，都要深思熟虑清楚哦。”　　随着男人解说完毕，众人再一次陷入了沉默之中。男人所谓的“游戏”，似乎远比他们想象中的要危险的多，如果真的想要获取什么有用的信息，伴随而来的，绝对是相当高的风险。　　“啊对了，顺便一提，你们想要离开的话，就在一局游戏中把「筹码」定成如何离开这里吧，可不要妄想着有其他办法离开哦。”　　在众人沉思的时候，男人又似乎很随意的提了一句。而这样的一句话，彻底断了他们的某些念想。　　“那也不一定吧，如果「筹码」是如何杀死你的话，赢了之后只需要杀了你，我们不也能从这里离开了吗？”　　说出这话的是殇阕，这个沉默了半天的家伙在这时候突然开口了，而说出来的内容，也是满带着火药味的。　　气氛一时间变得紧张了起来，包括墨莲在内，所有人都惊愕地看向了殇阕。在这种生死完全掌握在他人手中的情况下，殇阕竟然还敢说出与挑衅无异的话来，难道他就不怕惹怒了这个男人吗？　　但是其他人也不敢再开口说什么，解释是没有必要的了，先不说殇阕这么明显的挑衅，如果这时候多嘴解释的话，岂不是更加此地无银三百两了？他们只能等着男人的反应，希望对方不会因此动怒。　　这种生死完全被别人掌控的感觉，还真的很不好。　　男人脸上的表情并没有什么变化，仍然是略带一丝怪异的笑容。出乎众人意料的是，他似乎并没有因为殇阕那挑衅的话语而生气，居然还点了点头，露出了赞同的表情。　　“没错，理论上说你的想法也是可行的。杀死我的话，这片空间的封锁，以及对你们的限制通通会消失，只不过那是个风险很高的选项。”　　男人若无其事的回答让众人都暗自松了口气，可随后他们又皱起了眉头来。男人既然能够毫不在意的说出这种对他似乎十分不利的事情来，反而让他们心中那一丝蠢蠢欲动的杀意消失了。毕竟在他们看来，这完全是男人有恃无恐的表现。　　“行了，别一直拖着了，至少赶紧把最初的这一局游戏完成了吧。虽说这一局的「筹码」仅仅是我的名字，但「代价」也只是暂时不能说话而已。这一局，实际上就是「保人局」。”　　“即便输了也不会付出永久性的代价，所以说是「保人局」吗……”　　墨莲若有所思地喃喃道，她环顾了一下身边的众人，沉思了片刻，转头看向了夏星璃。　　“夏星璃，这第一局游戏，就由你来吧。”　　被墨莲点到名字，夏星璃愣了一下。而其他人也都露出了“理所当然”的表情，很显然，他们都觉得最初的这局「保人局」，理应让给夏星璃。　　就算她是在场实力第三强的〖紫晶公主〗，但在失去了异能之后，她就是在场的人中最需要照顾的小萝莉了。　　“这位小姑娘吗？很好，那么请入座吧。”　　男人冲着自己对面的位置伸手示意，一张椅子就这样自动向后滑行，等待着夏星璃的入座。　　“等……”　　夏星璃刚开口，就感觉到身后被赫尔妮丝轻轻推了一把。　　“星璃，去吧。”　　“可是……”　　夏星璃的脑子很灵光，从刚才听到的信息里，她也明白了第一局游戏意味着什么。但正是因为明白，她才会犹豫的。按照现在的情况来看，他们要想离开，就必须要定出“离开这里的方法”这样的「筹码」，而相对应的「代价」，恐怕就不像是第一局游戏这样闹着玩的了。　　“夏星璃，我们这些人当中，你应该是对游戏最陌生的一个了。所以把你放在「保人局」，是最好的选择。”　　殇阕很少见地露出了认真的表情。　　“说的没错。这样的安排，就会避免无谓的牺牲了。”　　颓废大叔接了一句，原本惺忪的醉眼中不经意间闪过了一丝精光。　　“……好吧。”　　环顾了众人一眼，夏星璃从他们的脸上看出了相同的答案。既然如此，她也就不过多犹豫了，果断地走到了桌子前坐下。　　这张牌桌的高度不算太高，就算以夏星璃的娇小体型，至少也是能够看到桌面的。夏星璃坐在了男人的对面，一双紫眸毫不畏惧地直视着男人。　　“那么，游戏开始吧。”



第68章 第一百九十五章 抽鬼牌
　　“第一个游戏者是很可爱的小姑娘啊。”　　男人脸上的笑容没有丝毫的变化，他的右手放在面前的桌子上，食指轻轻点着桌面。随着他的动作，那排开的扑克牌也开始不停地移形换影了起来，如同有一双隐形的手在灵巧地洗牌一般。　　“姑且问一下吧，小姑娘你都会些什么？”　　这原本只是一个很普通的问题，但是桌子对面的夏星璃在听了这个问题之后，突然愣了一下，接着缓缓地捂住了脸，趴在了桌子上。　　“……喂喂不是吧。”　　男人看着夏星璃的反应，心中掠过了一个很是不妙的可能性。　　“难道说，小姑娘你，并不会玩什么游戏？”　　这话一出口，夏星璃身后的众人也都是愣了一愣。殇阕更是猛地一拍脑门，随后又苦笑了一声。　　“算了……反正是「保人局」，无所谓了……”　　包括夏星璃自己在内的所有人，之前都忽略掉了一个问题，那就是夏星璃到底会不会玩牌类的游戏？　　很遗憾的是，这个问题的答案，是“不会”。　　这听起来似乎很不可思议，但实际上也不难理解。夏星璃的记忆大部分都继承于夏黎星，而夏黎星基本上就没玩过扑克牌这种东西。在夏黎星还住在那个安全区的时候，他倒是跟其他人下过象棋，但扑克牌却一直没有接触过。在了加入了【守护者】之后，他更是几乎完全没有娱乐休闲的时间，所以不会玩扑克牌也很正常。　　夏星璃本身也对这种游戏不怎么感兴趣，她身边的几位也很少接触扑克牌，所以一直到现在为止，夏星璃都完全不懂扑克牌到底要怎么玩。　　不过对于扑克牌这种末世前就在各种领域，各种阶级都很流行的游戏来说，夏星璃多少还是了解一些的。她对于扑克牌的了解程度，大概就是那种仔细想想，勉强能想起来扑克牌都是什么牌，数一数大致能确定一副牌有多少张的地步。　　“哎呀，这可还真是有些难办了……”　　男人似乎很是忧愁地捏了捏下巴，随后也不知是想出了什么点子，突然眼前一亮，打了个响指。　　“有了，既然这位小姑娘不会扑克牌的玩法，那么这一局的游戏，就玩那个吧。”　　当男人打出响指后，桌上的扑克牌全都翻转了过来。随后他扫视了一眼，再次点了点桌面，这副扑克牌中那张俗称“大王”的牌浮空而起，消失在了半空中。　　密切关注着牌桌的殇阕露出了恍然大悟的表情，其他人多少也看出来了，男人打算进行的是什么游戏。　　“接下来，我来跟你解释一下「抽鬼牌」的游戏规则吧。”　　男人嘴上一边说着，一边继续轻点着牌桌。去除了一张牌之后，剩下的53张扑克牌重新翻转，背面向上，再次开始了切洗。　　“扑克牌中相同点数的牌一共有四种花色，这个你应该知道吧？而抽鬼牌，顾名思义，在52张牌中加入一张鬼牌，之后这53张牌分成两份，我们两人各持一份。把其中点数相同的牌两两一对扔掉，之后我们各自抽一张对方的牌，成对的就再次扔掉，直到最后，鬼牌留在谁手上，那么就算是谁输了。”　　当男人说完规则之后，桌面上的扑克牌也已经切洗完毕。男人再次轻点桌面，这些扑克牌就分成了两份，其中一份留在了他面前，另一份则是出现在了夏星璃的面前。　　夏星璃已经从桌上抬起了头来，“抽鬼牌”的规则简单易懂，就算是第一次接触的夏星璃，也很容易就听懂了规则。　　“明白了规则的话，那么游戏就开始吧。”　　牌桌的两边，在男人和夏星璃的面前，他们两人的扑克牌突然自行升起，一字排开竖立在了半空中。这两份扑克牌都是背面朝向中央，也就是说他们只能看到自己的牌，不能看到对方的牌。　　而在这之后，悬浮在半空中的扑克牌突然又动了起来。这一次，这些扑克牌自动地两两配对，匹配到的一对牌就自行飞到了牌桌的中央，正面朝上摆放在那里。　　“还真是方便啊。”　　夏星璃瞥了一眼自己面前剩下的几张牌，鬼牌不在里面，看样子是在对面的男人手里了。　　“嘿嘿，过奖了。”　　男人嘿嘿一笑，随后看了一眼自己面前的几张牌。　　“不走运啊，鬼牌在我这里。那么小姑娘，就请你先抽一张吧。”



第69章 第一百九十六章 这种时候一定要断一下章节
　　既然男人开口发话，让夏星璃先抽，那么她也就不客气了。　　在夏星璃面前，原本属于她的那一列扑克牌的上方，出现了几张背面朝向她的扑克。毫无疑问，这些就是男人手里的牌了。　　抽鬼牌这种游戏，似乎看的就是运气的好坏，不过实际上，这个游戏所比拼的，更多的是心理上的博弈。　　抽牌的人是不可能看到自己抽的是什么牌的，但被抽牌的人却可以看得到。无疑，鬼牌被他人抽走是最好的结果，所以在抽牌时，抽牌的一方往往会故作犹豫，在几张牌上不停地试探，并且观察被抽牌者的面部表情。如果是功夫不到家，不经意间的一个小表情或许就会暴露自己手中哪张牌是鬼牌。　　当然还有一些小细节，比如鬼牌放置的位置啦之类的，不同的人或许都有不太相同的见解，这里就不赘述了。　　而夏星璃……第一次玩这个游戏的她根本就没想那么多，直接就随便抽了一张。　　浮空在桌面上方的扑克牌看起来就像是投影一般，不过夏星璃伸手点上去时，倒是感觉到了些许触感。在她点了其中一张扑克牌之后，其他背朝她的牌都消失了，只剩下被她点到的那一张翻转了过来。　　这是一张黑桃10，并不是鬼牌。　　“看来小姑娘你的运气挺不错啊。”　　在这张牌翻转过来之后，夏星璃面前的一列牌中也升起了一张红桃10，然后这两张牌就直接消失了，剩下的牌再次整齐地排列在了一起。　　第一张牌没有抽到鬼牌，夏星璃的表情倒没什么变化。现在她手上还剩六张牌，在抽鬼牌这个游戏中，并不算个小数目。　　“那么，接下来就是轮到我了。”　　男人抽牌就更加轻松了，毕竟夏星璃手中的六张牌都不是鬼牌，他抽哪一张都无所谓。　　在抽了一张方块4之后，夏星璃手中的牌还剩下五张，男人因为多了一张鬼牌，所以是六张，现在又轮到了夏星璃抽牌了。　　六张牌的情况下，其中只有一张鬼牌，抽到的可能性是六分之一。一部分玩家在这个时候并不会开始特意试探，而是会继续随便抽一张。当然有些人从一开始就会各种“诡计”轮番使用，有时候甚至会在试探时在脸上表露出夸张的表情，就是为了让对手放松警惕，从而在表情上露出破绽来。　　夏星璃自然不会那样干，她的想法很简单，反正赢了也没什么好处，输了也没多少坏处，随便抽就是了。　　也不知道是这种心态的原因，还是夏星璃今天的运气真的很好，这一轮她又没有抽到鬼牌。　　“相当不错的运气，我都有些后悔提出了玩抽鬼牌这种比较看运气的游戏了呢。”　　两人这一轮抽完后，手中的牌又各自减少了两张。夏星璃手里还剩下三张牌，男人手里则是四张。　　这种情况下，如果夏星璃在下一轮再次抽到鬼牌之外的其他牌，那么下一轮结束后，夏星璃的手里就将剩下最后一张牌，而男人手里到时候也只剩下了两张。到了那个时候，才算是真正的拼运气的时候了。不过到那时，夏星璃还算是占有一些优势。毕竟她作为先抽的一方，有百分之五十的几率将直接胜利，而就算抽到了鬼牌也不意味着输掉了，因为对方也只有百分之五十的几率赢。　　可惜的是，这一次夏星璃抽到了鬼牌。　　“啊哈，好运气也有用到头的时候。”　　男人很是愉悦地笑了笑，随后抽了一张牌。　　不是鬼牌。　　场面一下子变得焦灼了起来，夏星璃此时手中还剩下三张牌，其中一张是鬼牌。下一轮夏星璃先抽，抽到的必定不是鬼牌，到那个时候，男人手里的牌就会只剩下一张，而游戏的主动权，就掌握在了男人的手里。他有百分之五十的几率直接获胜，但直接输掉的几率却只有百分之二十五。　　抽鬼牌的好玩处或许就在这里，没人知道游戏下一刻会是什么走向，优势与劣势，随时都有可能逆转。　　夏星璃身后的众人都捏了一把汗，不过夏星璃自己却仍然内心毫无波动。这局她完全不在乎输赢的游戏，实际上就算直接输掉都无所谓，所以她每次抽牌都不会犹豫，被抽牌时表情也没什么变化。　　或许正是知道这一点，男人也从来没做出过什么试探，很平平淡淡地抽牌。　　当夏星璃在新的一轮先抽完一张牌之后，两人手中的牌一共只剩下了三张。男人这一轮会不会直接赢得这局游戏，就全看他的这次抽牌了。　　***********　　文中关于抽鬼牌的一些说法仅是个人看法，请勿太过于当真……总之就是，输了不能怪作者君乱扯哦~



第70章 第一百九十七章 没想到吧哈哈哈
　　眼看已经掌握了胜利的主动权，男人却不忙着抽牌了。　　他双手十指交叉，放在鼻梁前，一双眼睛饶有兴趣地看着面前的那两张背面朝向他的扑克牌。　　前面的抽牌都无所谓，到了这个时候，掌握着主动权的他没理由不开始动点歪心思了。　　“让我来看看……到底哪一张会是鬼牌呢？这一张？还是这一张？”　　打量了扑克牌半天后，男人伸出了右手，手指在两张扑克前不停地移动着，但就是不点下去。　　这可以说是抽鬼牌中最基本的一种心理战了，在两张牌之间选来选去，但就是不做出最后的决定。在这个过程中，心理素质不过硬的人，表情上就会露出一些破绽来。而更有一些人，能够在这个过程之中，通过对手瞳孔或眼角、手指等位置轻微的变化，来判断自己当前选中的牌是不是鬼牌。　　这些听起来很玄乎的方法，很明显男人都做得到。不过这一次，他的初步试探并没有得到什么成果，因为夏星璃根本就没有看他在选哪张牌，而是趴在椅子的扶手上，扭过了头和赫尔妮丝不知在说些什么。　　不管怎么样五花八门的心理战术，当你的对手连看都不看上一眼时，也就完全没有任何用处了。　　男人的手僵在了半空中，尤其在看到对面的殇阕那一脸似笑非笑的表情时，他就觉得更加郁闷了。　　这算什么？明明自己有着神乎其神的技巧，能够近乎百分百地从对手的反应之中推测出鬼牌是哪一张，但对手却连看都不看上一眼，这还怎么玩？　　就好像全力一拳完全打在了空气上，那感觉，相当不好受。　　“咳咳，小姑娘，还在游戏中呢，认真点。”　　男人迫不得已开口提醒了夏星璃一句。虽然规则上并没有明着说明，但是在这局游戏中与他人交流这种事情，的确也能说是不太合乎规则。　　“别那么麻烦了，鬼牌是我的右手边那一张。”　　在男人提醒之后，夏星璃是转回头来了，但出乎意料的是，她竟然直接报出了自己手中鬼牌的所在。　　这一手报牌让男人愣住了。直觉告诉他，夏星璃并没有说谎，但他还真没见过直接报出自己手中鬼牌是哪一张的。尤其是在场上只剩下了三张牌的时候，报出手中鬼牌的位置，就相当于直接认输了。　　从夏星璃一直以来的表现上看，她还真有可能会直接认输，但既然没想着赢，那么为什么前面不直接报牌？或者干脆游戏开局就直接认输，而是等到现在才认输？　　这样一想，男人又觉得，夏星璃这是在诈他，想让他抽到那张鬼牌，从而掌握游戏的主动权。　　“怎么了？不抽了吗？”　　这时候，夏星璃突然又开口问了一句，而这一句，更让男人确定夏星璃是在诈他。因为他觉得，夏星璃是看自己迟迟没有做出选择，所以开始着急了，因此才会用这种方式催促他。　　所以说，实际上真正的鬼牌是在夏星璃的左手边才对。　　觉得自己想清楚了一切，男人的脸上又带上了一贯的笑容。他缓缓地伸出手去，似是惋惜地摇了摇头。　　“唉，在这个游戏中，这种程度的骗局，还不如用表情来误导对手。早知道，谁也不可能上这种……”　　男人的声音戛然而止，在他点选了夏星璃右手边的那张牌之后，那张牌翻转了过来，牌面上，一个小丑的笑容似乎充满了讽刺。　　这个时候，夏星璃才略带疑惑地看了过来。　　“你刚才说的什么来着？我有点没听明白。”　　“……”　　男人的笑容完全僵在了脸上，他犹如一尊僵硬的雕像般，看着那张鬼牌加入了自己的牌内，两张牌快速切洗，之后游戏便进入了新的一轮。　　一阵爆笑声从夏星璃的身后传来。殇阕笑得捂着肚子，到最后甚至有气无力地边笑边呻吟了起来，也不知是不是笑岔了气。其余几个人虽然没这么夸张，但脸上也有强忍着的笑意。只有夏星璃还一脸茫然的样子，不知道发生了什么。　　“怎么回事？有什么好笑的地方吗？”　　“……不，什么都没有，请继续游戏吧……”　　男人有生以来第一次有了一种强烈的冲动，想要挖个地洞钻进去的冲动。殇阕的爆笑声让他再没有心情继续什么心理战了，他干脆也不再关注自己手中的牌是什么样子，任由夏星璃抽取。　　人家并没有什么多余的想法，完全就是真的把手中的鬼牌报了出来，自己却自行脑补，结果到头来，还是坑了自己。　　这种时候，男人才深刻地意识到，夏星璃这种完全无所谓输赢的态度，根本就是完全克制了自己啊。　　“啊，鬼牌。”　　虽然男人不大不小地被打了次脸，不过看起来运气还算可以，这一轮夏星璃抽到的是鬼牌。　　到男人抽牌时，他干脆也就随便了，看都没看一眼，直接随手点了一张。戏剧性的是，这样随便的一点，他竟然抽到了一张梅花七，这也就意味着，这局游戏，最后还是他赢了。　　男人看着夏星璃面前仅剩下的一张牌——鬼牌，又看了看夏星璃的表情。这次小萝莉倒是撇了撇嘴，不过除此之外就没有更多的表示了。　　男人低头，愣愣地看着自己的双手，半晌之后，才略带些无奈的笑了。　　“最后赢下来，靠的还只是运气啊。”　　莫名地感慨了这么一句之后，男人又从失神中恢复了过来。他的脸上重新带上了那怪异的笑容，摊开了双手。　　“这局游戏我赢下了，那么，夏星璃，你就需要支付这局游戏的「代价」了。”



第71章 第一百九十八章 第二局游戏
　　抽鬼牌的游戏结束，最后的结果是夏星璃输了这一局。　　按照规则，夏星璃需要支付相应的「代价」，也就是要被暂时剥夺说话的权力。　　这个「代价」很好理解，指的就是夏星璃暂时无法开口说话了。虽然听着有些不可思议，但在这个连众人的异能都能够被剥夺的地方，这点小事似乎还算不上什么了。　　男人冲着夏星璃打了个响指，没有光芒闪动，也没有什么异状发生，但男人一副已经完成的样子，敲了敲桌子。　　“那么下一位吧。”　　从椅子上站起身来的夏星璃试着张了张嘴，神奇的是，现在她不管怎么试图说出些什么来，都无法发出一点声音，就好像她原本就是无法发声的哑巴一般。　　“喂，姑且确认一下，她这种情况只是暂时的吧？”　　这么不客气的语气也只能是殇阕那家伙了。　　“不必担心，待游戏全部结束之后，她就能够恢复了。当然，你们的能力也是一样的。”　　男人斜坐在椅子上，翘起了二郎腿。　　“与其担心她的情况，不如赶紧考虑考虑下一局的游戏该谁来。我的耐心可不是无限的。”　　这句话说的还算比较含蓄，不过众人都能听懂其中隐含的意思，那就是催促众人赶快选人出来进行下一局游戏。　　谁也不敢故意拖延时间，看男人会有什么反应，那可真是拿命在试探了。　　众人聚在一起，交头接耳了一阵。当然其中夏星璃只能听着，毕竟她现在无法说话。　　男人虽然隐晦地开口催促了一下，但现在看起来似乎并不怎么着急，他甚至不知从哪里拿出了一杯热茶，时不时喝上一口，而他面前的桌子上，则是摊着一本打开的书。　　如果再来些点心的话，那这架势完全就是在吃下午茶了。　　就算男人摆出了一副下午茶的架势，众人也没有感到丝毫的轻松。在他们商量了半天之后，一直有一口没一口喝着茶的男人突然把手中的杯子放在了桌面上，而杯子里的热茶已经被喝干净了。　　“商量好了吗？时间到了。”　　众人彼此交换了一下眼神，最后站出来的，却不是墨莲，而是殇阕。　　殇阕没说什么，直接走到了桌边坐了下来。在椅子上坐定之后，殇阕翘起了二郎腿，摆出了一个和男人很是相似地姿势来。　　“在这一局游戏开始之前，我还要再确认一下。如果我们所需要的「筹码」是离开这里的方法，那么是不是在赢了游戏之后，就能够直接离开这里了？并且任何受限制的因素，比如被剥夺的异能之类的，都可以恢复到原状？”　　“原本，你这个问题也算得上是一个「筹码」的，不过这种基本的问题，直接告诉你们也无妨。”　　男人将手遮在杯子上，再移开之后，杯子就已经消失不见了。　　“如果以游戏「筹码」的方式获得离开这里的方法，那么你们自然就能够直接离开。而在离开之后，你们身上的暂时性限制，比如被剥夺的异能，以及那个小姑娘的「说话的权力」，都会恢复原状。不过另外一些非暂时的「代价」，效果就是永久性的了。比如我最开始说的，你们的生命这个「代价」。”　　“看来最初局的公主殿下真的是占了个天大的便宜啊。”　　殇阕半开玩笑地说了一句，换回来的当然是几位女性很是不满的目光。　　“咳咳，开个玩笑开个玩笑。最后顺便再问个问题，同样的「筹码」，如果没能获得的话，是可以在之后的游戏中反复索要的吧？”　　“当然可以。”　　得到了肯定的回答之后，殇阕满意地笑了笑。　　“那么，开始这一局的游戏吧。游戏者是我，而「筹码」，就是离开这个地方的方法。”　　殇阕的话完全在男人的意料之中，他合上了面前的书本，而那本书在被合上之后，也如同之前的杯子一样，凭空消失了。　　“第二局就切入正题了吗，还真是心急啊。实际上还有不少相当有价值的「筹码」呢，比如说，「净」这个组织的一些重要信息。”　　男人并没有立即开始游戏，反而一脸似笑非笑的表情说着。　　“免了吧，机会不多，还是先把离开的方法赢到手再说。就算能够得到很多重要的信息，最后再得不到离开的方法，那岂不是完全没用了。”　　面对男人口中所说的“关于「净」的重要信息”，殇阕完全不为所动。　　“哼哼……那好吧，既然如此，我就来宣布这局游戏的规则，以及你所压上的「代价」吧。”



第72章 第一百九十九章 二十一点
　　“「筹码」是离开这里的方法吗……”　　男人一只手撑着下巴，另一只手有节奏地轻敲着桌子，陷入了沉思之中。　　“既然最初局的「代价」是暂时性的剥夺语言的权力，那么这次的「代价」，我也不定太重了，剥夺听觉就好了。”　　说着，男人又嘿嘿一笑。　　“当然了，这次可是永久性的。”　　“听觉吗……我是不是应该道一声谢？”　　殇阕似乎对这个「代价」有些意外，当然其他人对于他所说的“道谢”更加意外，都认为他只是在开玩笑。　　实际上，这个「代价」还真的是有些失衡。毕竟“离开这里的方法”这种「筹码」，如果能够赢下来的话，那么他们这边就可以直接离开这里了，除了损失了一点时间之外，并没有别的什么损失。可以说，在各种「筹码」中，这个「筹码」的重要程度，是算是仅次于“如何杀死男人”的那种「筹码」的。　　殇阕明白这一点，所以他才会那样说。　　不过很快，他就明白什么叫做“祸从口出”了。　　“听你这么一说……这个「代价」的确是有点轻了呢。那么这次的「代价」，干脆就改为剥夺五感吧。”　　男人很是随便地说道。　　理所当然的，这话一出口，就引起了众人的强烈不满。墨莲更是直接上前了一步，寒声地质问。　　“你什么意思？「代价」也是可以这么随便更改的吗？”　　面对墨莲的质问，男人只是扫视了众人一眼。　　“那是当然了。不过既然是更改了一次，那么干脆就在现在的基础上再减轻一些好了。五感剥夺其中的四种，当然是哪四种，就是随机的了。”　　殇阕闻言有些无奈地扯了扯嘴角，被剥夺四感比起被剥夺五感来也不差多少，这样的减轻意义不大啊。　　同时他也向墨莲使了个眼色，示意她不要继续插嘴了。他们的命都在男人的掌控之中，根本就没有谈条件的资本。　　但是墨莲无视了殇阕的暗示，依然死盯着男人。　　“你说过的吧，你自己也是要遵守规则的，那么随便更改「代价」这种事情，难道就合乎规则了吗？说起来「代价」由你来决定，原本就是不合乎规则的事情吧！”　　墨莲的气势有些咄咄逼人，但男人只是冷笑了一声。　　“你是不是搞错了什么？此处现在是属于我的领域，此处的规则完全都是由我来决定的。别说临时更改「代价」了，就算是直接把所有的「代价」都定为你们的生命都行，难道你还妄想着能够用微不足道的「代价」换取足够重要的「筹码」？”　　“什么时候，我给了你一种很好说话的错觉？”　　随着男人的声音彻底冷了下来，一股强烈的威压席卷了整个“娱乐区”。这股威压并不算太强，但那只是对于A级异能者来说的。在异能被剥夺的现在，在场的众人面对这股威压，能仍旧保持站立，就已经是很不容易的事情了。　　可是即便如此，墨莲仍然怒视着男人。在场的众人中，她身上所承受的威压是最强烈的，但哪怕这股压力让她双目充血，冷汗浸湿了衣衫，她依然倔强地瞪着男人，丝毫没有服软的意思。　　“呵，有意思。”　　墨莲的死撑，男人完全没有放在眼里。他冲着墨莲挥了挥手，后者就一声不吭地瘫倒在地，生死不明。　　“喂，你干了什么！”　　殇阕差点就从椅子上跳了起来，但自从他坐上了椅子，就有一股莫名的力量将他限制在了椅子上。如果不起身的话，在椅子上怎么活动都可以，但若是有任何起身的企图，都会有一股力量将他完全限制住，任何挣扎反抗都是徒劳的。　　“别那么激动，我只是让她暂时失去了意识而已。毕竟从规则上来说，我是不能直接杀了你们的。”　　男人收起了那股威压，整个人的气势又一次变回了原先的风格。　　“接下来就有要开始游戏了，我可没时间跟那个小家伙扯些有的没的。”　　另一边，当威压消失之后，众人第一时间上前查看了一下墨莲的状况。正如男人所说的那样，墨莲虽然失去了意识，但是呼吸平稳，明显只是昏过去了而已。　　殇阕的脸上变幻了几种神色，直到他得到其他人的确定，墨莲的确只是昏过去了而已，他才松了口气。　　然后，他转过了头，面相着男人的脸上是很是罕见的阴沉神色。　　“行了，那么就赶紧开始游戏吧。”　　殇阕毫不加掩饰的仇视，男人只当没看到一般。他甚至还咧开了嘴角，不紧不慢地说了一句。　　“早就这样不就好了。”　　原先那副扑克牌中，小丑的那张牌被剔除了出去，消失在空中。剩下的52张扑克牌再次开始了切洗。　　“那么我先来说一下这次游戏的规则吧。其实也很简单，就是「二十一点」而已，我想你应该是玩过的吧？”　　切洗了一番之后，扑克牌叠成了整齐的一摞，背面朝上被放置在了桌面的中心。　　“这一次的游戏，就是二十一点。当然，并非是一局定胜负，而是七局四胜制。”　　男人敲了敲桌面，那叠扑克牌便开始了自动发牌。　　“然后，下面我来讲解一下具体规则吧。”



第73章 第二百章 首胜
　　“52张扑克牌中，我会把J，Q，K去除，只留下40张。这40张扑克牌代表的点数，跟它们各自的点数是相同的。不过其中，Ace可以算作1点也可以算作11点。”　　随着男人的解说，那叠扑克牌中又消失了12张牌。　　“开局每个人一张暗牌一张明牌，可以选择加牌或者停牌。21点之内，最后点数大的获胜，点数爆掉就是输了，除非是两个人都爆掉，那么点数更接近21点的人获胜。其他一些小细节的规则，我想你应该都知道吧？”　　殇阕没有多废话，他仅仅回答三个字。　　“发牌吧。”　　男人意味深长地笑了笑，他轻点了下桌面，随即就有四张牌从那叠牌中消失，出现在了他和殇阕的面前。　　殇阕低头看了一眼自己面前的牌，这牌倒也有意思，它们并不是平放在桌面上的，而是同第一场抽鬼牌的游戏一般，竖直立在半空中的。其中，暗牌就是正面朝向自己，而明牌虽然也是正面朝向自己，不过明牌的背面也变成了“正面”。　　总之，该谁看到的牌，都能够看得清清楚楚，不该看到的牌，也肯定是无法看到的。　　此刻，在殇阕面前的两张牌，明牌是一张黑桃6，暗牌则是梅花3。　　“对了，顺便一提，决定时间也是有限的，如果60秒内不决定是加牌或停牌的话，就直接算作输了。”　　牌桌对面的男人突然又漫不经心地加了一句，同时伸手指了指牌桌中央上空的不知何时出现的倒计时。　　“快点做决定吧。”　　殇阕并没有着急，毕竟一分钟的时间还算比较充裕的。他先是看了一眼男人的明牌——一张红桃9。　　现在殇阕手里的点数总共也不过9点，所以不管怎么说，他肯定是要加牌的。　　“加牌。”　　在殇阕话音刚落之后，一张扑克牌又凭空出现在他的面前。　　一张红桃2出现在他面前。　　殇阕的眼角微微抽动了一下，不过除此之外他就没有更多的表示了。　　“轮到我了吗，加牌。”　　男人丝毫没有犹豫，直接加了一张牌。　　很巧的是，男人这次加的牌，竟然也是一张2，一张梅花2。　　目前场上，殇阕的明牌点数是8点，暗牌是一张3，总点数11，继续加牌的话肯定不会爆掉。而男人的明牌点数是11，就是不知道他的暗牌是多少。　　万一是一张10，那么恐怕这一轮几乎不可能赢下来了。　　一番思考只用去了不到五秒的时间，倒计时还没走到“50”，殇阕就已经做出了决定。　　“加牌。”　　这一次，一张方块9出现在了殇阕的面前。　　可以说，一张9已经算是相当不错的牌了。目前殇阕的总点数是20点，一个仅次于21点的大点数。　　不过殇阕可不敢断言自己已经赢了，毕竟他可不知道男人的底牌是多少。按照男人此时的明牌来看，如果男人的底牌刚好是10，那么他的点数将达到最大的21点，已经立足于不败之地了。　　此时殇阕的明牌点数是17，如果男人的暗牌是10的话，那么怎么做都没有意义了。但如果男人的暗牌不是10的话，这其中就有些门道了。　　男人的明牌是11点，一个不大不小的点数。从现在的牌面来看，男人的暗牌是大是小都大概是差不多的几率。反正自己已经有了20点，那么不如让男人以为自己爆掉了，从而使其选择停牌。这样的话，殇阕的赢面就比较大了。　　反正就算不这样做，如果男人是21点的话，肯定也是会停牌的。所以综合来看，这时候让对手误以为自己爆掉了然后停牌，才是正确的选择。　　电光火石之间，殇阕的大脑内就完成了这个分析，这时候距离他拿到第三张明牌也只是过了大概两秒。在这个思考的过程中，他的目光已经快速地在自己的牌前扫视而过，随后，仿佛是看到了什么不好的东西，他的眼角十分隐晦地抽搐了一下，瞳孔也极速缩小了一瞬。不过很快，他就调整好了自己的表情，很是平静地抬眼看向了男人。　　“该你了。”　　似乎只是随口一句提示，但这里面也是有学问的。首先，按照殇阕一开始的态度，他应该懒得跟男人有什么交流——或许痛骂一顿除外。而这种时候突然开口说了这么一句，就好像是无意中有了催促男人的心理一般。再加上殇阕之前那十分逼真的表演，恐怕大部分观察细致的聪明人，都会以为殇阕此时的牌已经爆掉了，所以故作平静想要让自己有压力，从而再加牌吧。　　不得不说，殇阕这一套表演相当的成功，如果是一些比较聪明的赌徒，恐怕都已经着了道。然而男人却没有停牌，而是继续风轻云淡地点了点桌面。　　“加牌。”　　情况完全没有按照殇阕想象的来，不过他倒也稳得住，表情没有任何变化的看着一张黑桃9出现在了男人的牌列中。而男人则是扫了一眼自己的牌列，神情却没有任何异常。　　顺序又一次轮到了殇阕。他看了一眼男人的明牌，两张9一张2，总点数20，一个非常可能会爆掉的点数。仅仅是思考了不到一秒，他就做出了决定。　　“停牌。”　　“停了吗？那么我也停吧。”　　几乎同时，男人也宣布了停牌。两个人都停牌了，那么接下来，就是宣布结果的时候了。　　殇阕和男人都没有丝毫的犹豫，伸手点了一下自己的暗牌。这之后，两张暗牌的背面也变成了正面的内容，两人的牌被全部公示了出来。　　殇阕这边，暗牌是3，明牌是6，2，和9，总共20点。　　男人那边，暗牌是4，明牌是9，2和9，总共24点。　　结果很明显了，男人的点数爆掉了，这一局的胜利者是殇阕。　　“哎呀，运气还真是不好，第一轮就爆了啊。”　　男人很是无所谓地，用一种略带遗憾的语气说道。　　赢下了第一轮，对于殇阕这边来说本该是一件值得庆祝的好事，然而奇怪的是，这边的气氛却更加沉重了。　　殇阕的脸上带着一丝凝重，颓废大叔也一反常态地看着这场游戏对局，满脸的严肃。就连阴沉男都皱着眉头，喃喃自语着。　　“看样子……会很艰难啊。”　　**********　　二百章了哦！字数稍微加了一点哦！



第74章 第二百零一章 心理博弈
　　颓废大叔神情凝重地关注着牌桌上的游戏对局，却突然感觉到自己的衣角被人扯动了一下。　　他低头看去，拉着他衣角的正是娇小的夏星璃。　　见颓废大叔注意到了自己，夏星璃指了指牌桌那边，仿佛是有什么话要说。不过由于她之前支付了“语言的权力”这个「代价」，所以这时候也无法出声让颓废大叔明白她想说的是什么。　　“呃，你这么指我也不明白啊……”　　颓废大叔苦着一张脸，然而夏星璃仍然执着地拉着他的衣角，继续指着牌桌。　　“星璃是想问，为什么殇阕明明赢了第一轮，你们的表情却那么沉重，是不是发现了什么不好的事情？”　　一个声音及时地对夏星璃的行为进行了解说，颓废大叔循声望去，看到的是端坐在一条长凳上的赫尔妮丝。　　坐在长凳上并不是因为她累了，而是因为昏迷的墨莲就躺在长凳上，头枕着赫尔妮丝的大腿。　　墨莲虽然是一个强大的A级异能者，但在被剥夺了异能之后，她也不过是一个普通的少女而已。让昏迷的墨莲躺在冰冷的地面上自然不行，于是赫尔妮丝和夏星璃就找到了一条长凳，让墨莲躺了上去。　　长凳就在众人侧后方一点的位置，夏星璃的举动，赫尔妮丝看得一清二楚的。至于她是怎么看出来夏星璃所要表达的意思的……只能说是她们两个之间的默契吧。　　“问这个啊……”　　颓废大叔见夏星璃点了头，就知道赫尔妮丝说的没错。　　“或许你们会听不太明白，不过我还是简单给你们解释一下吧。”　　颓废大叔想了想，似乎是在考虑该如何解释。　　“21点这种游戏，看似只是在比拼运气，实际上，这个游戏主要还是看心里博弈，并不全是看运气的。而刚刚的那一轮，虽然最后的结果是殇阕赢了，但其实殇阕只不过赢在了运气上，但在心理博弈上，他已经输给那个男人了。”　　看着夏星璃疑惑不解的目光，颓废大叔苦笑了一声。　　“殇阕最后是想骗过那个男人，让对方以为他的点数已经爆了，从而使对方选择停牌。因为他手中已经有了20的点数，这种时候那个男人选择停牌的话，殇阕的胜率就会提升一些。然而那个男人识破了这一点，于是他选择了加牌。虽然最后爆掉了，但至少说明，那个男人在心理战上，或许是要比殇阕强的。”　　夏星璃的眼中露出了似懂非懂的神色，她并没有玩过多少游戏，对于21点这种带着些赌博性质的游戏，她在初步听完了规则之后，对其的了解也仅限于“又是个靠运气的游戏呢”这个样子了。　　不过至少从颓废大叔的解说中，夏星璃明白了一件事情，那就是殇阕虽然赢下了第一轮，但实际上还处于劣势。　　这是场七局四胜的游戏，赢一局并不能代表最终的胜利。　　就在颓废大叔跟夏星璃解说的时候，殇阕那边，游戏的第二轮已经开始了。　　这一轮殇阕的运气并不是太好，暗牌是一张方块2，明牌仍然是一张2，梅花2。　　殇阕用了极大的功力才克制住了自己没有表露出什么表情来，只能安慰自己两个2点也不错，至少不用太过于担心前面两次会爆点。　　而男人的明牌是一张黑桃4，也不算太大的点数。　　倒计时开始，这次依然是殇阕先手。　　“加牌。”　　发到了殇阕手上的是一张黑桃9，他的点数来到了13点。　　当这张牌发到殇阕的手中之后，殇阕几乎是在看出自己总点数的同时，就开始了表演。面部表情没有多少变化，但“不经意”间，他放在桌子上的手却微微抽动了一下手指。　　倒计时重新开始，男人依然没有犹豫，直接加了一张牌。　　出现在男人牌列里的竟然也是一张9，是一张红桃9。与上一轮有些相似的情形让殇阕忍不住多看了男人几眼，但是他并没有说什么。这种巧合并非不可能出现，因为这点巧合就怀疑对方出千就有些过了，更何况他们的命都掌握在男人手里，虽说男人说过会遵守规则，不能直接杀了他们，但殇阕也不敢直接跟他翻脸。　　看了眼男人的明牌，一张9一张4，一共是13点。男人的表情倒是一直没有任何变化，眼角也好瞳孔也好，任何细微的地方都没有什么不对劲的反应。殇阕也只能暗自叹了口气，然后罕见地没有第一时间做出决定。　　现在殇阕的总点数是13，而男人明牌的点数就是13。对方爆掉的可能性不大，而自己如果不继续加牌的话，这个点数输的可能性还是很大的。当然13点加牌还不至于让殇阕犹豫这么久，他这只不过又是在演戏罢了。　　当倒计时走到了“20”的时候，殇阕终于还是“艰难的”做出了决定。　　“……加牌。”　　他的声音有那么一瞬间细微的停顿，随后仿佛及时意识到了一般语调上扬，重新恢复到了和之前无异的程度。　　这一次发来的牌是一张黑桃6，这样一来殇阕的总点数就来到了19点。　　就在这张牌发来的一瞬间，殇阕集中了自己的注意力。他的脑子中还存储着之前三张牌的总点数，于是当这张牌被他看到的一瞬间，他做出了一个相当不可思议的操作。　　扑克牌上的那个数字6，在映入眼帘之后，被大脑完全分析接受之前，被殇阕在脑海中转换成了数字9。　　说起来很难理解，总之就是在殇阕自己的大脑完全接受“自己看到的扑克牌点数是6”这个概念之前，将其转变成了“自己看到的扑克牌点数是9”。而这样做的结果，就是在这个短暂的时间内，他欺骗了自己的感知。　　他的大脑中存储着前三张牌的总点数，作为一个对于21点相当熟悉的人来说，在看到一张新的扑克牌之后，就能够下意识的把这个新的点数与之前的总点数相加。而当他欺骗了自己的感知后，在这个短暂的时间段内，他的大脑告诉他，现在他的总点数是22点，爆掉了。　　而在认知到自己的点数爆掉了之后，殇阕就会迅速的做出相应反应，也就是各种微小表情以及看起来下意识的微小动作。虽说上一轮中，殇阕也是装作点数爆掉的样子表演了一波，但那毕竟只是假装爆掉。而现在，至少在这一小段时间内，殇阕自己的认知中他的点数就是爆掉的，也就是说，“点数爆掉”已经完全被殇阕从认知层面变成了一个事实。　　意识到男人在心理分析和博弈上可能比自己要强，殇阕便想出了这个主意。既然男人比自己强，那么当自己“爆掉了”之后，做出的相应掩饰，男人应该也是能够看出来的吧。　　如果男人就此停牌，那么殇阕的点数是2+2+9+6＝19点，男人的明牌是13点，也就是说骗停的话殇阕赢的几率大概是7/10，更何况他这个明牌的点数，骗停要比骗爆简单多了。　　所以哪怕纯理论上，骗爆的胜率高了一点，殇阕选择的，还是更有把握一些的骗停。　　***********　　作者君可是为了21点这几章，特意找来扑克牌一局局玩了很多局的，所以就算出现什么看起来很扯的巧合，实际上也是作者君真实玩出来的结果哦~　　才……才没有因为沉迷21点所以想要把这场游戏多拖几章呢！没有就是没有！



第75章 第二百零二章 真正开始的游戏
　　当然，殇阕的选择并不能决定最后的结果，一切还要看男人会做出什么样的选择。　　在倒计时开始重新倒数之后，男人并没有立即决定是加牌还是停牌，仍旧看着殇阕的那几张明牌，仿佛这一次，他也被这个选择难住了一般。　　毕竟从明牌上分析，殇阕此时爆点的可能性更大一些，虽说不过是比1/2大了一点，但殇阕的表演同样也是一个佐证。因此这次的选择的确相当不容易，尤其如果男人手中点数如果超过了17点的话。　　然而很快，事实就证明了，男人并非是因为殇阕的表演而在犹豫。　　“这样子啊，看起来点数应该是18点或者19点或者20点了。估计19的可能性大一些吧，那么……”　　似乎只是轻声地喃喃自语，但传入殇阕的耳中，却让他的心脏猛然一紧，仿佛被恶魔之手握住了一般。哪怕是瞬间反应了过来，尽力控制住了自己的表情，但殇阕仍然不确定，自己在那一瞬间的失神间，是不是露出了什么破绽。　　男人的嘴角微微扬起，他点了点桌面。　　“加牌。”　　一张红桃2被发到了男人的牌列之中，男人的明牌点数来到了15点。　　“啊哈。”　　在看到这张牌之后，男人只是略有些夸张地感叹了一声，随后依然一副似笑非笑表情，注视着殇阕。　　“好了，该你了。”　　倒计时开始重新倒数，但殇阕迟迟没有开口说话。他的思维已经完全乱了，他不明白，男人是怎么完全看破了他的伪装，甚至直接道破了他的总点数的。　　从第一轮自己的表演被看破来看，男人绝对有着顶级的眼力和心理博弈能力，仅仅是一次被看破，男人就绝对不会再被同样的表演骗到。所以殇阕这次拿出了真本事，甚至欺骗了自己的感知来让自己认为自己已经爆点了。所谓的“想要骗过敌人，就要先骗过自己”，也不过如此了。　　然而就算是这样，男人依然无动于衷，甚至能够猜到殇阕的总点数。能够做到这一点，殇阕已经完全不敢去想，自己到底能不能够赢下这次游戏了。　　不管这一轮是谁赢，男人已经在殇阕的心中留下了一个阴影。　　看了看自己的牌，总共19的点数，殇阕始终下不了狠心继续加牌。而从男人的表情中看出什么来，殇阕已经完全没有这个想法了，他甚至不敢再与男人对视，生怕对方在一次对视中就能看出更多的东西来。　　犹豫再三，当倒计时快走过一半之后，殇阕暗自咬了咬牙，做出了选择。　　“停牌。”　　他不敢去赌，男人那一副“一切尽在掌握之中”的表情带给了他太多的压力，他不敢用自己现在19的点数拼上一把，只能够祈祷男人的点数不比自己大，或者干脆直接爆掉。　　“呵呵，那么我也停牌。”　　到了男人选择的时候，他也选择了停牌。这之后，双方的牌被公示，这一轮游戏开始结算。　　当男人的暗牌翻开之后，殇阕脸上的表情完全僵住了。　　那是一张方块5。　　“哈哈，看来这一轮，是我的运气更好一些啊。”　　男人轻笑了一声，让扑克牌回归到那叠牌中自行切洗，之后饶有兴趣的看着脸色惨白的殇阕。　　“怎么，要不要中场休息一下？”　　殇阕没有回答，他甚至都没有在意到男人的问话。他盯着面前的桌面，但双眼完全没有聚焦，在他的脑海中，刚刚那一轮游戏的全过程被从头到尾重复了一遍又一遍，包括他自己在整轮游戏之中的心理变化，也被一遍又一遍地重新分析。　　21点这个游戏，更多的时候是一个心理博弈的游戏，这一点比较熟悉21点的人都知道。有些时候，哪怕你的点数很小，你也能够赢，只要你能把别人忽悠爆掉。有时候，哪怕你自己爆掉了，你也能够赢，只要你能把其他人忽悠爆掉，而且点数还比你大。　　在游戏的过程中，出色的表演有时候也不一定就能有用。除了演技之外，你还需要有过硬的心理素质，比如为了忽悠他人爆掉，即使点数非常小也要敢于停牌。又或者，哪怕再加牌爆掉的可能性很大，也要敢于继续加牌。　　而殇阕自己，从第一轮开始，就不知不觉间一直在求稳。他不敢让自己爆掉，只想着加牌到一个比较大一些的点数，然后骗停男人。　　他并没有一心一意想着怎么用尽一切手段赢下来，因为他在潜意识里太怕输。　　如果他输掉了21点这次游戏，不仅是他会付出被随机剥夺五感中的四种这个「代价」，还意味着他们离开这里的机会又少了一份。　　他把自己逼到了绝路上，原本是希望可以背水一战。然而过大的压力反而让他谨慎过头了，而当顾忌太多谨慎过头时，像21点这种游戏，除非有逆天的运气，要不然在开始的时候，就已经输了。　　当想通了这一点之后，殇阕突然无声地笑了。虽然脸色还没有完全恢复，但他的双眼中，已经再次闪动起了精芒。　　“看来，你已经休息好了。”　　一直看着殇阕的男人也笑着说道，随着他的话出口，第三轮的发牌开始了。　　“啊，没错。接下来才是这场游戏的真正开始。”　　殇阕瞥了一眼自己的两张牌，嘴角的笑容没有丝毫地变化。他回视着男人，将身子后仰靠在椅背上，而他脸上的表情，也变得和男人一样，一副饶有兴趣的样子。　　“加牌吧。”　　***********　　剧情的突然反转，让人无法猜透后续的发展，大概是很吸引人的吧~　　嘿嘿嘿嘿……



第76章 第二百零三章 未知的破绽
　　21点的第三轮开始了。　　随着殇阕的一声“加牌”，一张黑桃2出现在了他的牌列中。　　殇阕这一轮的暗牌很大，是一张梅花10。而他的第一张明牌是一张黑桃5，再加上这一次的黑桃2，他的点数来到了17点，一个继续加牌就很可能会爆掉的点数。　　不过男人的牌也不小，他的第一张明牌是一张红桃10，只看明牌的话比殇阕的大了3点。　　殇阕手里的明牌是7点，那么男人自然很清楚他手里总点数最大不过是17。男人手里有一张10点的明牌，如果他选择停牌的话，那么他手中的暗牌基本上可以确定是在7点以上了。　　不过殇阕估计男人会选择加牌，毕竟他手里有一张10点，男人有一张10，这样说的话男人的暗牌也是10点的可能性很小。而自己这边，明牌不过是小小的7点，只要自己下一轮继续加牌，男人大概就会觉得自己手里的暗牌是一张小牌了。　　男人没让殇阕等太久，他选择了加牌。　　这一轮男人加到的是一张梅花4，忽略掉已经出现了几张牌的话，他爆掉的可能性只不过是3/10左右。　　殇阕再次看了看自己手里的牌，一共17点。男人明牌14点，能够大过自己且不会爆掉的几率还是不小的。　　而现在自己手里的点数总共17点，如果继续加牌的话，爆掉的几率也不小。但是如果自己现在停牌，几乎相当于告诉男人自己的总点数大概在一个什么范围了。殇阕相信，以男人的水平，绝对能够算出他的暗牌最可能的点数。　　这一局殇阕的运气不算多好，现在陷入两难之地。如果加牌吧，爆掉的可能性不小；如果不加牌吧，男人估计也会选择停牌，因为男人手中的明牌就已经有14点了，除非暗牌是Ace或者2点，或者是点数爆掉，要不然他就不会输。　　如果选择加牌的话，虽说很可能会爆掉，但到时候明牌的点数不至于这么小，大概也会给男人一些压力。如果能够让男人也加牌到爆，那么殇阕还是有机会赢的。　　当然，这里面最重要的一点，就是男人现在手里的点数有不小的几率是大于殇阕的总点数的，而这时候停牌在男人面前无异于直接把暗牌告诉了他，所以殇阕必须加牌，也只能加牌。　　虽然考虑了很长时间，但殇阕脸上的表情一直没有发生任何变化。他已经不寄希望于在表情的表演上骗过男人了，从第二局中就能够看出来，这一招对男人完全没用。　　“加牌。”　　殇阕这次加到的，是一张梅花5。　　这一张5点的加入，直接让殇阕的总点数来到了22点，爆掉了。但是他没有半点反应，在扫了一眼自己的牌之后，就将目光转向了男人。　　“你比前两轮的时候要强多了。”　　男人突然开口说道，语气中还带着一丝欣赏的味道。　　“过奖了，我觉得自己离你的境界差得还远呢。”　　殇阕笑眯眯地接了一句。　　一旁的夏星璃听的那叫个郁闷，他们所在的位置是看不到牌桌上的牌的，所以她也不知道此时场上双方的点数，只是这两个人突然就这样聊起来了是什么情况？　　倒是颓废大叔眯起眼睛认真的看着牌桌，幽幽地吐了口气出来。　　“这回真是够激烈的啊。”　　在牌桌上的殇阕和男人，完全抛弃了用表情表演去欺骗对手的方法，开始了更高层次的对战——语言对战。　　语言，是一种复杂的东西，它能够让一件事实完全被歪曲，能够伤人于无形之中。它能够带来信任，也能够挑起怀疑。在21点这种游戏中，语言的威力也是巨大的，如果能够识破对方的谎言，并让对方相信自己的谎言，又或者根据对方的言语来分析出准确的信息，都将引领游戏者走向胜利。　　但是，如何利用言语误导对手，以及如何从对手的误导性言语中分析出正确的情报，这可不是一件随随便便就能够做到的事情。实际上语言上的试探，如果一个不小心，就有可能会踏入万劫不复之中。　　男人和殇阕并没有一上来就对对方的牌进行试探，自然也是因为这个原因。如果不做好充足的准备的话，试探反而会变成送情报的行为了。　　在两个人相互扯皮了几句，倒计时都已经走了快20秒的时候，男人终于先出手了。　　“其实，你的点数现在已经爆掉了吧？”　　男人猝不及防地这样问出了口，虽然语气仍然是漫不经心的样子，但殇阕明显地能够感觉到这句话所带来的威势。　　还真是够直接的进攻啊。　　殇阕笑了笑，顺口就接上了一句，神情没有任何变化。　　“这样说的话，我的暗牌就是10点了对吧？”　　他没有完全否认，当然更不可能承认，而是选择了一种仿佛在跟男人半开玩笑的方式，反问了一句。这样的一句反问，不仅没有透露出更多的信息，而且完全把男人的话给挡了回去。这样一来，男人的这次进攻基本上就无法再继续了，而殇阕还顺便多拖延了一会时间。别忘了，每次做出决定可是有时限的，超时的话就会直接判负了。　　然而，男人似乎已经不需要继续进攻了。　　“我看差不多。”　　男人突然扬起了一个诡异的笑容，他盯着殇阕，如同一条盯上了猎物的毒蛇。　　“你之前想要稍微赌上一把，如果第三张明牌不会爆掉，那么就再好不过。如果爆掉的话，就想办法让我也加牌，然后爆掉。”　　“不过很可惜，你没能拿到一张4，凑个21点。而当你没有拿到4那时起，其实你就已经赢不了了。”　　“想知道为什么吗？因为我的暗牌，是一张6。除非你拿到了21点，要不然你最好的结果也只是和我平手而已。当然，在我已经知道了你的暗牌的现在……”　　当这几段话说话之后，男人看了一眼倒计时，刚好还剩下最后5秒钟。　　“停牌。”



第77章 第二百零四章 21点
　　男人选择了停牌，也就意味着这局游戏已经结束了。　　殇阕看着自己面前的牌列，陷入了沉默之中。半晌之后，他轻叹了口气，脸上露出了一个无奈的笑容。　　“停牌。”　　双方停牌，点数公示。　　殇阕的暗牌是10点，总点数22。男人的暗牌是6点，总点数20。　　跟男人说的完全一样，但是殇阕想不通，他不明白自己到底是哪里露出了破绽，让男人如此精确地推断出了自己的暗牌。　　“看起来，还是我略胜一筹啊。”　　赢下了第三局，男人并没有表现出多么得意的样子，仿佛他在刚刚的对局之中所做到的事情，完全不值一提似的。　　“略胜一筹吗……”　　殇阕苦笑了一声。这第三轮的对局让他彻底看清了他与男人之间的差距，那是一种能够让他心生无力，完全看不到胜利的机会的巨大差距。　　“或许你不会说，不过我还是很好奇，你是怎么看破我的暗牌的？”　　殇阕最为不解的，就是男人是如何确定自己的暗牌的。他可以确定，就算加牌到爆，他的表情也没有出现什么漏洞，而之后的语言交锋，他也应该没有什么破绽才对。那么男人到底是如何确认他的暗牌是10点的呢？　　男人似乎有些意外殇阕会直接问出这个问题，短暂的愣神后，他倒也没有卖关子。　　“其实很简单，因为你的回答太快，太自然了。”　　“太快……太自然……”　　殇阕紧锁着眉头，喃喃自语着重复了一遍。随后，他仿佛想明白了什么，睁大了眼睛，一脸不可思议的样子。　　“难道说，是我反问的那一句？就仅仅是因为这一点，所以你就确定了我的暗牌？”　　“只是那一点，就已经足够了。”　　男人摊了摊手。　　这样的回答让殇阕再次沉默了良久。最后，他摇了摇头，没有再说什么。　　如果是换做他的话，是肯定不会靠着“回答太快太自然”这一点，就敢直接断定对手的暗牌的，他果然还是与男人有太大的差距了。　　“想知道的已经告诉你了，接下来是不是该开始第四轮了？”　　男人没有留给殇阕太多的时间，殇阕也不打算把时间拖得太久了。点了点头之后，第四轮对局即刻开始了。　　发牌很快就完成了，殇阕先是看了看自己的牌，暗牌是黑桃7，明牌是方块5，一共12点。　　男人的明牌是一张黑桃10，这样看来男人的点数或许还是要比殇阕的点数大。不过按照目前的情况来看，男人在之后的加牌中，率先爆掉的可能性应该更大一些了。　　殇阕并没有想太多，经过了前几轮的对局，他差不多也明白了，在与男人的对局中，想的再多也是没用的。　　“加牌。”　　这一殇阕的运气还行，加到了一张方块8。虽然没有拿到最大的21点，不过他的总点数也已经来到了20点，一个赢面较大的点数。　　男人的明牌是10点，暗牌也是10点总点数达到20的可能性很小。按照这样分析，男人接下来大概会选择加牌，而就算是加牌，能够在保证不会爆掉的情况下总点数大于20点，也是一件几率很小的事情。　　总之，这一轮殇阕的赢面要大一些，就算无法骗停或骗爆男人，20的点数也算是很稳的了。　　除非，男人的点数能够达到21点。　　当倒计时开始重新计时，殇阕盯住了男人的一举一动。男人接下来的选择，不仅能够让殇阕推断出男人的暗牌大致点数，或许也决定了这轮游戏最终的结局。　　在殇阕看来，男人选择加牌的可能性会大一些，只不过21点这个游戏，虽说更多看的是心理博弈，但有些时候，运气也能够成为最终的决定性因素。　　男人看着自己的牌，笑了一笑。　　“停牌。”　　当这两个字被男人吐出口后，殇阕再一次变了脸色。他似乎是明白了什么，但又不敢相信。他试图告诉自己，这只是男人的骗局，但理性的分析告诉他，男人拿到了完全立于不败之地的点数。　　殇阕死盯着自己面前的牌列，倒计时一秒一秒的消逝，他却迟迟无法做出决定。　　这一轮与前几轮不同，或许当发牌结束之时，这轮游戏就已经分出胜负了。　　当倒计时只剩下最后三秒的时候，殇阕舒了口气。他将视线从自己面前的牌前移开，用叹息一般的语气说道。　　“加牌……”　　所希望的奇迹没有出现，这一次发到殇阕面前的，是一张红桃2。　　“怎么样，要开牌吗？”　　男人很是随意地问道。　　“开吧。”　　殇阕回答道。当双方的暗牌被公示出来后，他看着男人手中仅有的两张牌，叹息了一声。　　“还真是这样的啊。”　　男人的暗牌，是一张方块Ace，一张可以算作1点，也可以算作11点的牌。　　21点的第四轮结束，殇阕目前，1胜3负。



第78章 第二百零五章 21点游戏结束
　　21点这个游戏，是一个考验心理素质，表演能力甚至语言能力的游戏。足够出色的玩家，甚至能够牢牢掌控对手加牌与停牌的节奏。　　但是有些时候，最后的运气也是获胜的一种手段，而且这种手段简单粗暴，是不会被任何其他手段所影响的。　　就如同男人这一轮，暗牌Ace明牌10点，直接入手21点，不管殇阕怎么挣扎，结局都是已经注定了的。　　“哈，运气也是挺重要的一个因素啊。”　　男人看了一眼殇阕22的总点数，如是说道。　　殇阕闭上了眼睛，深吸了一口气，之后睁开双眼，缓缓吐气。　　“开始吧，第五轮。”　　“真的不用多休息一下吗？现在我可是已经赢下了三局了，按照七局四胜制，接下来我再赢一局，你可就输掉这次的游戏对局了。”　　男人“好心”的提醒了一句。　　“用不着了，能赢的话自然能赢，不能赢的话再怎么也赢不了。”　　殇阕的语气完全平静了下来，没有一点波动。　　他已经看透了，想要在男人面前耍手段，根本是不可能的事情。男人不会被任何手段骗到，想要赢过男人，唯一能够依靠的，就只有运气。　　“可惜我的运气一向很一般啊。”　　自言自语地感慨了一句，殇阕看向了牌桌对面的男人。　　“开始发牌吧，开始第五轮的对局。”　　四张扑克牌从切洗完毕的牌组中被发到了两人的面前。这一局明明是很有可能会直接决定最终胜负的一局，但牌桌上的气氛反而很是轻松。　　男人从一开始就一直气定神闲的样子，而此时的殇阕，也是完全无所谓的模样。这本该是一场紧张的对局，现在却像是两个朋友在进行休闲的游戏一般，相当的随意。　　不同于牌桌上的轻松气氛，殇阕身后的众人现在可是非常紧张的。殇阕自从第一轮赢了一局之后，接下来连输三轮，此时已经被逼到了悬崖边上。如果再输一轮，殇阕的这次对局就会输掉，他也要支付那相当沉重的「代价」。而想要赢下来，却还需要接下来的三轮对局全部赢下才行。所以，就算殇阕现在不知为何，心里没有丝毫的压力，但他身后的众人，都为他揪紧了心。　　夏星璃忍不住看了一眼仍然处在昏迷状态中的墨莲，如果她还醒着的话，现在恐怕会是压力最大的一个吧。从这方面来看，墨莲的昏迷，反倒算是一件好事。　　众人担忧归担忧，游戏还在继续着。　　殇阕看了一眼自己此时的牌，心里暗自叹了口气。他的暗牌是一张黑桃Ace，明牌是一张红桃9。这样的牌，或许算是不小的点数了，但是20点可不意味着能够稳于不败之地了。　　如果加牌的话，除非再加到一张Ace，要不然影响也没多大。或许对付一般的对手，殇阕可以选择加牌，毕竟暗牌算作1点的话，他是不可能爆掉的。　　继续加牌的话，他的点数能够达到21的可能性很小，更多大概就是在十六七点附近。不过若是能够让对手认为自己的暗牌是点数偏大的牌，赢面还是很大的。　　可是，那只是对于一般的对手来说。　　殇阕看了看男人的牌，明牌是一张10。他似乎是无奈的笑了笑，没有过多犹豫地就做出了决定。　　“停牌。”　　这时候选择停牌，基本上就等于把自己的暗牌点数直接告诉男人了。但是殇阕无所谓，他这一次根本就没想过要隐瞒。　　“哦？直接停牌了吗。那么，加牌。”　　男人选择了加牌，一张红桃2发到了他的面前。他顿了一顿，同样没有过多犹豫，再次选择了加牌。这一次，加的是一张方块3。　　男人笑了，殇阕也笑了。不过不同的是，男人是惬意的笑，而殇阕，则是无奈的苦笑。　　“最后一轮挺不错啊，就是这样才好玩。”　　男人如此说着，选择了停牌。双方都停牌之后，暗牌公示，两人面前那张暗牌的背面开始缓缓出现了数字与花纹。　　“或许吧。只不过我还真没想到，你会喜欢这种单纯比拼运气的玩法。”　　“谈不上喜欢不喜欢吧，只不过有些时候，这种结果完全无法预测的感觉，相当的棒啊。”　　“原来……如此啊。”　　殇阕叹息了一声。一直到这个时候，他才了解了男人的想法。以男人的能力，不管是什么样的表演，还是心理素质上的博弈，都能够轻松地取胜。对于男人来说，游戏在开始之前，基本上就已经注定胜利了。唯独运气这个因素，才能让男人完全无法预测，仅凭运气的游戏，才能让男人感受到完全不同的乐趣。　　“不过，好运气来了真是挡都挡不住啊，没想到连续两轮都是这样啊，哈哈哈。”　　男人大笑着。他的面前，一张梅花6被公示了出来。　　暗牌6点，明牌10，2，3，总共21点。　　“不好意思，你输了。”



第79章 第二百零六章 墨莲苏醒
　　当墨莲从昏迷中苏醒之后，有那么一会的时间，她的大脑完全没有反应过来，之前发生了什么。　　“你醒来了啊？”　　好听的女声在自己上方不远处响起，墨莲这才注意到，自己似乎是躺在了一张长椅上，而头则是枕在了一双大腿上。　　意识到这一点的墨莲赶忙坐起了身来，在她的身旁，坐着一个看起来元气满满的少女。这个少女她认识，是一直待在夏星璃身边的，那个叫做赫尔妮丝的少女。　　“赫尔妮丝吗……我刚刚是……”　　墨莲捂住了脑袋，刚从昏迷中清醒，她的意识还有些混乱，一边下意识地问出口，一边捂着额头，蹙眉整理着纷乱的思绪。　　“……之前是那个男人出手，让你昏迷过去了。”　　赫尔妮丝回答的同时，墨莲脑海中的思绪也逐渐清晰了起来。回想起昏迷之前的一幕幕，墨莲突然心头一紧，猛地站起了身来。　　“阕呢？阕他怎么样了？”　　“我在这里呢。”　　一个很是平静的声音立即回答了她。墨莲循声望去，只见到殇阕坐在前面一些的地方，背对着这边，似乎是在观看着牌桌那边的游戏对局。　　在看到殇阕身影的一瞬间，墨莲心中松了一口气。她一边往殇阕那边走过去，一边恢复了平时的冷面模样。　　“赢下来了？怎么不直接离开这里？”　　“啊哈哈，赢下来什么的……”　　听了她的话之后，殇阕略带尴尬地笑了两声。这样的笑容让墨莲的心脏猛然一颤，再也维持不了那副冰冷模样了。　　她直接上前，抓住了殇阕的肩膀。　　“怎么回事？难道你……”　　当墨莲来到殇阕的正面时，她整个人都沉默了。殇阕的外表并没有什么变化，只是那双散发着精芒的眼睛，此时已经变得呆滞无比，丝毫没有聚焦地直视着前方。　　殇阕完全不知道墨莲已经来到了自己面前，尴尬地笑了两声之后，露出了一个无奈的表情。　　“没办法啊，那个男人运气实在太好了。五感中现在只剩下了一个听觉，真是庆幸没有给我剩下个味觉啊。”　　墨莲的手颤抖着，手指不自觉的抓紧了殇阕的肩膀。如果是正常情况下，殇阕此时绝对已经感到疼痛了，但现在，他只是略带些犹豫地问了一句。　　“莲，你是在抓着我的肩膀吗？总觉得肩膀上好像有点重啊……”　　“你这个笨蛋！为什么要这么鲁莽！”　　殇阕的这句问话仿佛点燃了导火索似的，墨莲突然就爆发了。她捶打着殇阕的胸膛，不停地痛骂着，让失去了触感的殇阕有些措手不及，不知该做出什么反应来。　　“那个……莲？”　　“为什么……你为什么这么傻……为什么会输掉……”　　墨莲的动作渐渐慢了下来，最后双手无力地垂下，声音也带上了哭腔。一向没有什么表情的她，这时候却哽咽着，将自己埋在了殇阕的怀中哭泣着。　　殇阕沉默着，众人也没一个开口说话的，就连牌桌上的游戏对局，这时候也暂停了下来。在安静下来的这片空间中，只有墨莲的哽咽声回荡着。　　许久之后，当墨莲的哭泣声渐渐平息，殇阕才长叹了一口气。虽然他的触觉被剥夺了，但这个所谓的“剥夺五感中的四种”，实际上大概只是无限地削弱了他的四种感官罢了。他不再拥有清晰的触感，但也仅仅是体表的触感而已，虽然无法清晰地感觉到与体表接触的感觉，但像是身上压了一个人这种感觉，还是大致能够感觉到的。　　他伸出双臂，往自己的怀中环抱而去，直到双臂感觉无法继续移动，才停了下来。　　“莲，这是我自己做出的选择。想要离开这里，就必须通过游戏对局赢到「筹码」，而我也已经做好了面对失败的心理准备了。”　　殇阕大概明白，墨莲此刻应该是被自己抱在怀中的，只不过他的鼻端，已经完全嗅不到墨莲身上的那股清香了。　　“所以，不要哭了，就算是只有听觉，当离开这里之后，凭借我的感知能力，失去四感也并不是什么大不了的事情。再说了，就算我以后成了一个不能战斗的废人，不还有你养我吗。”　　最后的一句话，殇阕的语气又变回了之前的那种不正经的感觉，他的脸上也挂起了一个不正经的笑容。在他怀中的墨莲忍不住脸上微红，似乎有些恼意地又捶了他一下。　　“这个样子了还不正经……”　　眼看着墨莲的情绪已经被稳定了下来，众人心中的那股沉重感也消散了不少。经过殇阕这么一闹，气氛又渐渐地回转了。　　“哈，年轻真是好啊。”　　从牌桌上，突然传来了一声调侃性质的感慨声，将墨莲的注意引了过去。此时坐在牌桌上的，是颓废大叔，很明显，目前在牌桌上进行的，已经是新一轮的游戏了。　　墨莲这个时候才反应了过来，他们可都还被困在这个“娱乐区”内，想要离开就只能通过赢下与男人的游戏对局，赢得相应的「筹码」才行。现在还不是放松的时候，他们的生命，可还被捏在那个神秘男人的手中呢。　　“不用担心，现在，是我们的优势。”　　阴沉男突然开口，他原本一直站在队伍的最后方，但不知什么时候，他已经跑到了牌桌旁边，一个男人所允许的，观战者最近的位置上。　　“啊啊，没错，我们现在前景还算是一片大好。”　　颓废大叔漫不经心地接了一句，随后转回头面向男人。　　“喂喂，思考时间不多了吧？赶紧做决定比较好啊。”　　墨莲目前还不清楚这场对局的内容，但是她这时候才注意到一件事情，从她苏醒过来开始，那个一向从容不迫的男人，就一直没有开口说过话。　　在牌桌的对面，男人的脸上完全没有了半点笑意。他皱着眉头，盯着自己面前的桌面，并不是他不想说话，只是他现在，已经没有了说话的富余。　　此时在桌面上的，并不是扑克牌，而是一张国际象棋的棋盘。黑白的棋子相互交错着，交织出了一幅厮杀的画面。　　而男人那白色的王，俨然已经处于被将的绝境中了。



第80章 第二百零七章 胜利的曙光
　　在墨莲苏醒之前，殇阕输掉了21点的对局之后，游戏开局前定下的「代价」生效，殇阕一瞬间就失去了四种感官。　　世界陷入了一片黑暗，但殇阕并没有过多的惊慌。早在自己接下这局比赛时，他就已经做好这个心理准备了，能够留下一种感官，他已经很庆幸了。　　“那么，下一场游戏，谁来继续呢？”　　再次赢下了一场游戏之后，男人并没有露出得意的表情，仍然是一副无所谓的样子，仿佛现在进行的，真的只是用来消遣的游戏而已。　　这一次，当男人问出口之后，立即就有人站了出来，径直走到了牌桌前坐下。　　“哎呀，果然最后还是得靠我啊。唉，本来还以为能够偷个懒的。”　　坐上了椅子的是颓废大叔，这个从一开始就一直在喝着小酒，老是一副醉醺醺样子的家伙，这时候竟然主动站了出来，接下了新的一场游戏对局。　　他的身后，原本也迈开了一步的阴沉男，收回了自己的脚，抱着双臂，继续一言不发地注视着牌桌。　　“哦？总觉得这次，来了一位很有意思的家伙呢。”　　男人似乎来了兴趣，桌面上的扑克牌也不停地切洗了起来。　　“那么，你要的「筹码」是什么呢？”　　“在此之前先容我打断一下，能不能由我来决定这场游戏的内容啊？”　　颓废大叔并没有直接报出想要的「筹码」，而是先问了一个问题。　　“你来定游戏的内容吗……先说说看，如果我觉得可行的话，游戏的形式倒是可以由你来定的。不过规则就不可能由你更改了。”　　男人并没有完全反对。　　“说说看啊……我的话，其实是想玩一局国际象棋的，可以吗？”　　“可以。”　　男人仅仅思考了片刻，就爽快地答应了下来。随后他拍了下桌子，那一副扑克牌就凭空消失了，取而代之的是一副国际象棋的棋盘，虚拟的黑白格子浮现在桌面上，黑白的棋子也逐渐成型，分立在棋盘的两段。　　男人看了看桌面上的棋盘，似乎是觉得不方便，于是又点了点桌子。这一次，桌面的中央向下方陷了下去，两人看向这个大棋盘就变成了俯视。而后，在两人的面前，各自浮现出了一个正常大小的棋盘，双方的棋子也都准确地站着。　　“嗯，小棋盘用来操控，大棋盘用来看。好了，接下来说出你想要的「筹码」吧。”　　“喔，这样的设计还真是不错啊。”　　颓废大叔用赞赏的目光打量了一下已经完全变了样的牌桌。　　“至于「筹码」，我想想啊……嗯……这样好了，「去除对我们的所有限制」，这个怎么样？”　　此话一出，所有人都是愣了一愣。谁也没想到，颓废大叔会提出这样一个「筹码」来，按照常理，「筹码」不应该是“离开这里的方法”才对吗？　　所有人都没有搞懂颓废大叔为什么不按套路出牌，唯独男人很快就反应了过来。在短暂的愣神之后，男人不禁笑了起来，甚至他还拍起了手，似乎在为颓废大叔的选择鼓掌。　　“真是没想到啊，竟然真有人想到了这一点。你是猜测出来的吗？”　　男人的问话让其他人都一头雾水的，只有颓废大叔明白这家伙是在问什么。　　“当然不是，你之前可是说过的，如果以「筹码」的方式获得离开这里的方法，我们自然就能直接离开，言外之意，就是除了「筹码」的方式之外，还有别的方法可以让我们离开。就比如，重新获得异能。”　　颓废大叔随口说道。　　“哈哈哈，没想到这样一点点小破绽都能被你抓住，看样子，你应该能让我玩得很尽兴啊。”　　男人大笑着，似乎是为了终于找到了足够的对手而兴奋了起来。　　“不过，这样的「筹码」，相应的「代价」可也是相当严重的，你确定就是这个「筹码」了吗？”　　“当然确定。「代价」什么的，只要不输，不就没问题了。”　　颓废大叔满不在乎地说道，似乎在他的眼中，赢下游戏对局已经是板上钉钉的事情了一般。　　“挺有自信的啊。那么我就把「代价」说明一下吧，这一局游戏的「代价」是，你九成的精神力以及九成的寿命，如果没有疑问的话，我们就开始游戏吧。”　　两个人似乎都不在乎游戏的输赢，或者说两个人都对自己有着足够的自信。在这之后，第三场游戏就正式开始了。　　规则就是普通的国际象棋的规则，只不过男人加上了一个每步最多10分钟的思考时限。而且，这一场游戏，是一局直接定胜负的。　　最初的时候，众人都没有看出来棋局的状况来，夏星璃和赫尔妮丝没玩过国际象棋，殇阕则是失去了视觉。只有阴沉男不知何时凑了上去，专注地看着棋盘。　　最开始的时候，两人的每一步都几乎用不着太多的思考时间，但随着棋局的继续，男人的思考时间变得越来越长了，他的表情也渐渐凝重了起来。反观颓废大叔，自始至终一直是一副漫不经心的样子，看起来相当的游刃有余。　　当墨莲苏醒过来的时候，颓废大叔甚至还有闲心开句玩笑，很明显，在这场对局之中，他是占据绝对上风的。　　思考时间快要结束的时候，男人终于走了一步。但是颓废大叔只是瞥了一眼棋局，就露出了一个稳操胜券的笑容。　　“这……那个男人竟然占了下风？”　　墨莲很是意外，毕竟从男人一直以来的表现来看，这个家伙可不是轻易就能赢的过的。然而眼下这个情况，看起来好像颓废大叔已经在走向胜利了？　　“之前忘了说了，其实我对国际象棋还是蛮有自信的。”



第81章 第二百零八章 棋界的传奇
　　在颓废大叔话音落下的同时，他已经拿起了一枚棋子走出了一步。从男人走出新的一步到他移动棋子，这期间他只是多看了棋盘几眼，若不是这看似随便的一手再次让男人陷入了沉思中，其他人还以为他是胡乱下的呢。　　眼看男人再次沉思着，迟迟无法决定下一步，颓废大叔无聊地打了个哈欠。　　“我说啊，你还是早点放弃比较好。就算再怎么抵抗下去，这局棋的结果已经确定了。最好的结果，也只是在接下来的十步之后被我将死，你一开始就不该同意跟我玩国际象棋的。”　　颓废大叔挠着脸，完全失去了性质的模样。　　“像国际象棋这种游戏，靠的就完全是游戏者的实力了，至少在我们之间这场一局决胜负的游戏对局，是这样的。虽然你的实力也不错，不过可惜跟我比，还是差了一些啊。”　　墨莲看着此时看似狂妄，实则说的都是实话的颓废大叔，心中的震惊久久无法平息。　　“那家伙……到底是……”　　“他在末世降临前，在顶尖棋手的小圈子里，可是很有名的一位啊。”　　阴沉男突然开口接话道，从他的话语中不难听出，他似乎对于颓废大叔有更多的了解。　　“顶尖棋手？”　　“对，那是一个只有顶尖国际象棋棋手组成的圈子。小圈子里的人不一定都是什么知名的比赛选手，但在国际象棋上的造诣，都是当之无愧的世界顶尖水平。在那个小圈子内，几乎所有人都是天赋异禀的顶尖棋手，其中能够被称为棋圣的就有好几位。他们任意一位，都有资格成为国际象棋界的传奇，但他们却都惧怕着一个人。不敢与之对敌，从来不敢奢望能够赢过他，哪怕未来终其一生在棋艺的研究上，恐怕也不敢说自己能够超过他。”　　“这说的难道就是……”　　“嗯，就是他，一位国际象棋界真正的传奇人物。”　　阴沉男看着颓废大叔的背影，轻轻叹了口气。　　“当年，一位棋圣在跟他对局之后，发出了「他与我们对棋的理解，完全不在一个层面上」这样的感慨。或许其他任何游戏，那个男人都能赢，唯独国际象棋这一项，没有人能够战胜他。”　　在阴沉男说着的同时，男人又走出了新的一步。然而棋盘上的局面依然没有发生什么改变，男人绞尽脑汁，花费了数分钟的思考时间后走出的一步，颓废大叔只需要扫上几眼，就能够将这一步可能带来的变化，全部扼杀在摇篮之中。　　跟颓废大叔下了一整局的男人，从头到尾都有一种很憋屈的感觉。他的国际象棋的水平并不差，一般情况下他能够算到近二十步之后。然而在与颓废大叔对局的时候，再怎么算也没有用，因为颓废大叔总是能走出完全出乎他意料的一步，把他的一切计算都给打乱。　　有些时候，明明感觉对方是毫无用处地随便走了一步，但在不知多少步之后，却又会猛然发觉自己完全失去了对棋局的掌控。　　棋局越是继续，男人就越是心惊。颓废大叔并没有走出什么犀利的进攻，更多时候他只是在防守。但当男人不管怎么尝试，进攻都会在中途被莫名其妙地被瓦解，不管男人走出多么精妙的进攻或费尽心思做出的陷阱，颓废大叔都是随手的一步，就就打乱了他的节奏。　　直到最后，攻守在不知不觉间转换，当男人发觉这一点时，他已经被颓废大叔不温不火地逼到了绝境。　　男人看着眼前的棋局，几次想要抬手继续，却又不知该怎么继续。正如颓废大叔所说地一样，不管他接下来怎么防守，还是不顾一切地绝地反击，最多十步，他都将会被将死，完全没有一点回转的余地。　　每一步的思考时间有十分钟，但男人却没有等到倒计时结束。他将手中已经拿起的棋子又放回了原处，长叹了一口气。　　“我输了。”　　简简单单的三个字，此时说出来却引发了很是轰动的效果。除了仍然毫不在意的颓废大叔，以及似乎早就料到结果的阴沉男，其他人都被这突然的惊喜冲昏了头脑。就连一向冷静的墨莲，这时候也恍惚了好一会。　　“赢……了？”　　“赢了啊，那家伙……”　　殇阕也感叹着，听觉尚在的他很是清楚地听到了男人亲口认输的声音。　　“嗯，我赢了。那么接下来，兑现「筹码」吧。”　　颓废大叔从椅子上站起了身来。赢下了这场对局，他依然没有表现出什么得意的表情来，或许在他眼里，赢了一场国际象棋的比赛，是一件不值一提的理所当然的小事吧。　　“……”　　男人盯着颓废大叔打量了许久，最后苦笑着摇了摇头，语气中第一次带上了无奈的味道。　　“真是没想到啊，我竟然还能够遇到超出了那个层次的人……看样子输得也不冤。”　　这样说着，男人轻轻地拍了拍手，牌桌上的棋子和棋盘全都消失，恢复到了原本的模样。　　“那么，兑现这一场的「筹码」，你们受到的所有限制，都将会被移除。”



第82章 第二百零九章 众人恢复
　　并没有什么麻烦的仪式，或者是惊天动地的景象，男人仅仅是打了个响指而已。　　“好了。”　　“诶？就这样就行……”　　一个清脆的声音突然响起，又戛然而止。声音的主人正是夏星璃，她下意识地疑问出口，却后知后觉地发现自己已经能够开口说话了。　　“异能，恢复了。”　　阴沉男也说了一句，的确，众人都能后察觉到，在身体内流动着能量的熟悉感觉，这说明对于他们异能的限制也已经消失了。　　当然，最意外的人，当数殇阕了。在男人打出那个响指之后，他第一时间感觉到变化的，并非是自己的能力又重新回到了身上，而是眼前突然亮起的光芒。　　映入他眼帘的是不算陌生的“娱乐区”，还有颓废大叔摇摇晃晃走回来的身影。他的左手边，他清楚地感受到了，一只小手紧握着他的左手，那熟悉的触感让他瞬间就知道了握着自己手的人是谁。　　“莲……”　　“怎么了阕？是有哪里不舒服吗？”　　坐在殇阕左边的墨莲立即转过头来，当她看到殇阕一脸呆滞地看着自己，而那双眼睛不同于之前的黯淡，而是重新恢复了光彩之后，她也愣住了。　　“莲……”　　殇阕几乎是呓语着，略微有些颤抖的右手伸向了墨莲的脸颊，轻轻地抚在了她的侧脸上。　　“阕……难道你……”　　“莲……以前都没注意到，这身女仆装真是特别的适合你啊！”　　殇阕脸上呆滞的表情完全消失不见了，取而代之的是一脸的兴奋神色。他的双眼中放出了兴奋的光芒，哪还有半点失去视觉的样子。　　“……哈？”　　对于殇阕的突然变化，墨莲一时间完全没有反应过来。她的脸上仍然是一副呆愣愣的样子，只来及发出了一个疑问的音节。　　“哇，说真的，莲你现在的样子超可爱的！果然是平常老冷着一张脸的缘故啊。”　　殇阕的右手轻轻地捏着墨莲的脸颊，而这样的动作终于将墨莲惊醒了。她飞快地打掉了殇阕的右手，脸上的表情迅速恢复到了平时冰冷的样子。　　“想要我把你好不容易恢复了视觉的眼球摘出来扔进废物处理站吗？”　　“呃……”　　殇阕尴尬地收回了手，换上了一脸陪笑的表情。　　“哈哈……那什么，莲你今天真是很漂亮啊……哈哈哈……”　　在墨莲那能冻死人一般的目光中，殇阕的笑声渐渐微弱了下去，最后他老实地低下了头。　　“我错了……”　　老实地赔了不是，墨莲的神色并没有什么改变。半晌之后，她转过了脸去，声音一如既往地冷冽。　　“知道错了就好，看你还敢不敢有下次。”　　“不敢了不敢了，当然不敢了。”　　殇阕讪笑着，不过随后又补了一句。　　“能够再次用这双眼睛看到你，真是太好了，莲。”　　墨莲没有说话，也没有转过头来。但她仍然紧紧握着殇阕的左手，似乎永远都不愿分开一般。　　“年轻就是好啊。”　　颓废大叔不知何时凑了过来，不合时宜地感慨了一句，让墨莲忍不住瞪了他一眼。颓废大叔倒也不在意，只是嘿嘿笑了笑。　　“你们的异能应该都已经恢复了，殇阕的五感也恢复了，接下来我们是不是该干些正事了？”　　颓废大叔的话让众人的注意力都集中了过来，正如他所说的，大家的异能都已经恢复了，是时候离开这个鬼地方了。　　不过让其他人意外的是，颓废大叔指的并不是离开这里。他所说的“正事”，另有所指。　　“说起来，在「规则」上，我们这样凭借游戏赢回了异能的情况，估计是不会再受到你的限制了吧？”　　颓废大叔突然转移了问话的对象，不仅是众人，连男人也愣了一下，才反应过来颓废大叔是在跟他说话。　　“这个是当然，不过你问出这种问题来，难道说是想对我动手了？”　　男人轻描淡写地说出了让众人心里一惊的话来。但是仔细一想，似乎还真有这样的机会。男人自始至终都未表现出多么强大的战斗能力，就算是之前让墨莲昏迷，也大多是利用了他在这个空间内的特殊掌控，实际上他当时的气势，也就跟一个比较强的A级异能者相当。　　如果男人受限于「规则」，不能再对他们施加各种奇怪的限制的话，那么是不是就意味着，他们有希望在正面战斗中，直接拿下这个男人？　　一想到这里，夏星璃和墨莲的能量波动都是跳动了一下，而阴沉男则是不为人所察觉的渐渐缩在了暗处的一个角落，身影随时可能会消失在阴影之中。唯独颓废大叔完全没有任何反应，只是意义不明地耸了耸肩膀。　　“虽然很想试试霸气地说出「尽管放马过来」这样的的话，不过实际上我是不擅长战斗的类型啊。所以，我们不如好好地聊一聊？”



第83章 第二百一十章 突然不想起章节名了诶嘿~
　　当殇阕等人重新出现在地面上后，在原本的废墟上，那些跟随而来的「守护者」们大概还有近一半的人还守候在原地，只不过他们全都藏身在各处掩体之下了。　　在看到殇阕等人的身影之后，这些「守护者」不禁发出了欢呼声，从各自的掩体之中跑了出来。　　“这场景，不知道的还以为我们是打了胜仗归来的勇士呢。”　　殇阕开了个玩笑。　　“几位大人，你们终于回来了！”　　最先迎上来的是最初那几个负责“开门”的「守护者」，从他们那惊喜的表情上可以看出来，众人的归来对于他们来说是一件很鼓舞人心的事情。　　“嗯。我们离开有多久了？”　　“大概五个小时，因为担心我们所有人长时间待在这里，会吸引异兽前来，所以我们几个就自作主张，让其中一部分人返回了「夏」城。”　　其中一个B级「守护者」恭敬地回答道。　　“五个小时吗……嗯，你们做的也挺好的。现在，传令下去，我们要返回了。”　　从各个藏身之处走出来的「守护者」们还没有完全集合，于是殇阕就把召集众人的任务交给这几个人了。　　“五个小时啊，感觉大概差不多。”　　夏星璃嘟囔了一声，回头看了看赫尔妮丝。赫尔妮丝冲她点了点头，证明了她的想法。　　“这样说，那个空间应该只是被那个男人的「规则」所笼罩了，时间的流动至少是和外界一样的。”　　“算了算了，不要想这些了。我们忙了这么久，到头来什么也没得到，还是回城好好休息一下吧。”　　殇阕伸了个懒腰，打断了众人的讨论。　　“也好，有什么需要交流的信息，就在回城安顿好之后再说吧。”　　墨莲同意了这个提议，而其他人也都默不作声，看来在地下的五个小时里，他们都相当劳累了。并不是肉体上的，而是精神上的。　　之后的事情就很是简单了，在场的「守护者」很快就集合了起来，在殇阕的带领下返回了「夏」城。这次对于「净」的小型基地的进攻，最终也没有获得什么有用的信息，进入过那个地下基地的几位都闭口不谈在地下发生的事情，只是说没有发现任何「净」的成员，也没有发现什么有用的资料或者设备。　　这话倒也不假，殇阕他们在地下也只遇到了一个拉着他们玩游戏的男人，的确是一个「净」的成员都没有遇到。当后来，他们突破了那个“娱乐区”之后，也大致地搜索了一下那个地下基地其他的地方，却没有任何收获。　　那个地下空间，看起来还真的只是个小型的联络点而已。最有价值的应该就是平时驻守的「净」的成员了，但那些家伙无疑都已经被那个男人给消灭掉了。　　回到「夏」城之后，夏星璃与其他人打了个招呼，就直接带着赫尔妮丝返回她的小别墅了。反正她和赫尔妮丝在地下的五个小时里，完全就是路人一般的存在，就算之后可能会开会什么的，她也不感兴趣。　　一进别墅的门，夏星璃就向着会客厅的沙发上扑了过去。当赫尔妮丝关好大门走过来时，就看到夏星璃一动不动地趴在沙发上，如同一条咸鱼。　　无奈地摇了摇头，赫尔妮丝走过去戳了戳夏星璃露在外面的侧脸。　　“待会就要做晚饭了，有什么想吃的吗？”　　“随便好了……”　　夏星璃闷闷的声音从她脸下的沙发软垫中传了出来。　　“好吧……”　　看夏星璃这副样子，赫尔妮丝也就干脆不再多问，直接起身打算往厨房走去。不过就在她刚刚转过身时，趴在沙发上的夏星璃突然猛地坐了起来，伸出小手拉住了赫尔妮丝的衣角。　　“算了，饭等会再做，赫尔妮丝你先陪我聊聊。”　　“要聊什么？”　　夏星璃这样说，赫尔妮丝也就顺势坐在了她的身边。实际上她现在也不怎么想去做晚饭，虽说之前那五个小时里她一直都只是在旁观，但终究也是有些心累的。　　“那个男人，他的身份，以及他最后说的那些东西……”　　夏星璃紧紧皱着眉头，看起来她十分介意最后那个男人所说的一些事情。　　“身份……隐世不知多久的异能者……勉强算是半个圣者嘛……”　　这些都是那个男人最后透露出来的，但当时在场的人听得都有些似懂非懂的。夏星璃和赫尔妮丝还知道有“神明”这种存在，但「圣者」什么的，她们还真没听说过。　　“他能够完全将我们压制在那个空间内，用所谓的「规则」随意处置我们，我觉得他至少也得是S级的异能者，也只有S级异能者的「域」，才能有可能做到那些。”　　“不过他自己却说自己不能算是S级异能者。”　　赫尔妮丝提示道。　　当初，他们也问过男人这个问题，而男人的原话是这样的。　　“S级？不不，我可不是什么S级异能者，或者说，我并不能用现在异能者的评级方式来评价吧。非要说的话，我只是个想要成为「圣者」的凡人，勉强算是半个圣者罢了。”　　之后再问关于「圣者」的问题，男人却始终笑而不答，只是说他们不该这么早就解除那些东西。　　“算了，他的身份暂且不管，就当他是一个活了不知多少年的老怪物吧。我最关心的还是他最后说的那些……”　　夏星璃没有继续在男人的身份上纠结，她真正纠结的，还是那个男人最后所说的话。　　“你们是守护人类，对抗异兽的「守护者」，你们都是A级守护者中的精英，但你们是否真的了解，S级有多么的强大？超S级又有多么的强大？”　　“更何况，超S级的异能者，也只不过是半神而已，那些真正的神明，又是如何的强大呢？而在那些神明之上，是否有更强的存在呢？”　　那个时候，那个男人说着在场大部分人都一头雾水的话，脸上带着神秘的微笑。　　“姑且给你们一句忠告吧：如果想要终结末世，就要先去了解末世。只有知道一切的缘由，才有可能结束这无尽的灾难。”　　男人说着，目光不知何时移到了夏星璃的身上。虽然这之前，男人已经与其他人都有过短暂的对视了，但当那双似乎闪烁着星辰光芒般的眼睛与夏星璃对视的时候，夏星璃还是有了这样的感觉：他接下来的话，都是专门对自己说的。　　“而在了解敌人之前，还需要了解自己。如果你连自己都不清楚自己的存在究竟是什么的话，那么你将会永远徘徊在这个层次，永远不可能触碰到历史的真相。”　　当说到这里时，男人的身躯突然就开始逐渐变得透明了。在众人一个愣神的功夫中，他的大部分身躯都已经消失在了空气中，唯有一个脑袋还能清晰看到。　　而男人的这个脑袋，就这样看着夏星璃，留下了最后的话语。　　“古老的神明们，是历史最好的见证者和记录者。当你有了相应的觉悟之后，你便能够从他们的口中，听到那些关于历史真相的，神明的低语。”


第五卷



第84章 第二百一十一章 即将开始的旅程（第四卷完）
　　在经过了那次失败的出击之后，「夏」城风平浪静了很长一段时间。　　这段时间内，就连异兽的进攻都比平时少了很多，只发生了一次B级的兽潮，出击了几位A级「守护者」就随便处理了。　　值得一提的是，〖十戒环〗莫尔斯似乎是有常驻在这里的想法，这段时间内一直都待在「夏」城内。只不过他本人并没有明确说明，其他人也不好随便猜测。而像他这样的「守护者」，没什么特别事情的话，随便待在哪个「中心城」里也是很平常的一件事。　　夏星璃在这段时间里倒是沉寂了下来，几乎每天都窝在自己的小别墅里。与她关系好的几位虽说很想知道这个小丫头每天都在忙些什么，但他们也不是大闲人，在「夏」城平静下来之后反而还更忙了，所以根本没那个时间来拜访。　　不过安吉尔是个例外，她之前大部分时间都花费在任务上了，现在反倒是有了不少空闲时间。于是她就三天两头往夏星璃这边跑，时常还在这里过夜，就差直接住下来了。　　所以夏星璃最近在捣鼓什么，安吉尔还算是很清楚的。　　“呀吼~赫尔妮丝酱！”　　安吉尔同往常一样，又是元气满满的出现在了夏星璃的小别墅门前。　　“星璃酱呢？又在二楼？”　　赫尔妮丝微笑着点了点头，在安吉尔进门后把大门关好。　　“今天来的挺早的呢，早餐吃过了吗？”　　“当然当然，我每天可都是很早就起来训练的！”　　安吉尔进了别墅之后，就轻车熟路地往二楼跑去。这段时间里，她也是习惯了这一点，什么时候来该怎么找到夏星璃，她已经牢记在心了。　　跑上了二楼之后，安吉尔径直向着一个房间走去。这个房间乍看起来并没有什么不同的地方，但在房间的外围，有一圈警戒线，房门旁边更是立着一块牌子，上面写着几个血色的大字。　　“擅扰者死！！”　　安吉尔像是完全没有看到这诡异气息满满的布置一般，直接跨过了警戒线，一把推开了紧闭着的房门。　　“星璃酱~我来了哦~”　　房门被推开的一瞬间，房间内传出了怒吼声。不过这声怒吼相当的清脆悦耳，听到耳中反而让人觉得很是享受。　　“安吉尔！这次我一定不会轻饶你的！”　　————————————————————　　半小时之后，脸上仍带着一丝怒意的夏星璃从浴室走了出来，头发上残留的水被她直接用异能给蒸发了。　　因为是在自己家里，而且别墅内的三人都是女生，所以夏星璃也就很随意的只穿了一件吊带连衣裙，披散着头发走到了沙发前坐下。　　在会客厅的沙发旁，安吉尔被绑成了一个毛毛虫一般，浑身上下只有一张脸还露在外面，而她的嘴里还塞着一团软布，不停地发出了呜呜的声音。　　夏星璃比起前段时间，个头似乎又高了那么一丝丝，头发似乎也长了一些。不过在她的身上，最明显的变化就是那双紫色的眼眸，在她的双眸之中，一直有一簇淡紫色的火苗在不停地跃动着，给她整个人都增添了一股魅力。　　这便是夏星璃这么长时间以来，一直在研究的东西了。她试图让自己看破“死穴”的能力更进一步，而她想到的一个训练方法，就是尽可能的在平时一直维持着这种状态。　　最开始的时候，维持的时间一长，夏星璃的双眼就会酸涩无比，头也会开始出现刺痛的症状。随着不断地训练，她摸索出了一些诀窍，现在的她，已经能够将这种状态维持在一个较弱的水平大概半天的时间了。　　长时间的训练所带来的进步也是明显的，夏星璃在这段时间里，反复尝试过用能量来实验，经历过多次的失败之后，现在的她，已经能够看破从「伪核」里提取出的能量的“死穴”了。只不过从「伪核」中提取出能量并维持到自己实验的过程，如果被打扰的话，还是很有可能会出差错，就比如刚才那样……　　顺带一提，类似于这样的事件，近期已经连续发生了五次了。　　走到沙发旁坐下的夏星璃并未理会可怜兮兮的安吉尔，她自顾自地捧起了赫尔妮丝为她准备的热茶，又拿起了桌上放着的一份资料。　　“准备好行程了吗？”　　赫尔妮丝走到夏星璃身边坐下，看着她手中的资料，选择性无视了毛毛虫安吉尔。　　“差不多了。”　　夏星璃放下手中的茶杯，翻动着这份资料。资料上记载着很多坐标点，而那些地方，大多数是产生过连异能者都无法理解的异象的地方。毫无疑问，这些地方，可能会跟所谓的“神明”有关。　　不过这份资料上的记载的坐标，很多都是末世降临之前所记载的，因此大多数都处于未知区域。这也就意味着，夏星璃之后的行程，将会是充满了风险的。　　“嘛，风险越大，收获也就越大。”　　收起了资料，夏星璃伸了个懒腰。她看了一眼桌上的台历，那个被红圈特意标注的日期很是显眼。　　“终于就要到出发的时候了……还真是挺期待呢，究竟会有什么样的收获。”　　夏星璃眼瞳中的火苗不停地跳跃着，连她自己都没有发觉，她的脸上，不知何时挂上了一个期待的笑容。　　**********　　安吉尔：那个……你们是不是忘记了什么啊喂？！　　作者君：哦对了！忘记说“第四卷完”了！　　安吉尔：……（卒）



第1章 第二百一十二章 废墟内的落脚点
　　末世降临之后，几乎所有的城市都毁于一旦，原本或繁华或偏僻的城市，现在全都化作了一片片的废墟。　　在城市的废墟之中，一般游荡的异兽数量不多。或许是由于异兽对于到处都是建筑废墟钢筋瓦砾的废墟很不感冒，更多时候，它们都会选择待在荒野和平原。　　所以，绝大部分的安全区也都是建立在城市的废墟内的。　　此时，在某个城市的废墟内，十几只异兽正在游荡着。它们在废墟内漫无目的地走动着，仿佛正在觅食的动物一般。　　不过异兽应该是不会觅食的，直到现在，人们也不清楚数量极多的异兽到底是怎么维持生命活动的。或许异兽根本就不算是生物，毕竟没有哪个正常生物会在死亡之后身体自然消解，并且会化为“瘴气”的。　　异兽似乎没有进食的需求，所以这些异兽为什么会在这里漫无目的地游荡，谁也不清楚。不过这个问题对于猎杀异兽的异能者来说，并没有探究的必要，他们要做的，只是把所有遇到的异兽，通通斩杀就好了。　　一团巨大的淡紫色“火焰”出现在城市废墟的半空中，吸引了整个城市废墟内所有异兽的注意。然而在它们完全没有反应过来的时候，那团“火焰”突然爆裂了，一团团小火球四下飞散，以惊人的速度分别飞射向了那些异兽。　　看上去只是很不起眼的“小火球”，在击中了异兽的身体之后，却直接将其穿透。随后淡紫色的冰焰扩散到异兽的全身，将其化为了一座紫色冰雕。　　“好了，清理完毕。”　　一个清脆悦耳的声音响起，淡漠的语气仿佛刚刚清理了整个废墟内异兽的行为，只是随手拍了下灰尘那么简单。　　随着这个声音响起，那些被冰封的异兽尸体化为了紫色的晶屑，飘散在空中。　　在城市废墟的边缘，两个身影出现在了一栋大楼废墟前。这两个人都是女孩子，其中一个大概十六岁左右，身穿着一套像是女仆装的连衣长裙。另一个则是只有十三四岁的样子，身上穿着一件清凉的淡蓝色衣裙，黑色的长发在脑后简单的收束了一下，但发尾依然披散到了臀部的位置。　　毫无疑问，这两个女孩正是夏星璃和赫尔妮丝。　　她们两个已经踏上旅程有一段时间了，现如今早已身处未知区域。不过这段时间，她们的运气并没有那么好，一直都没有遇到过神殿遗迹，反倒是灭杀了不少异兽。　　像这样的城市废墟，她们也已经路过了很多个，一般情况下，她们都会选择清理一下这些废墟，然后找个差不多的地方稍微休整一下。毕竟比起荒郊野外来，原本是城市的废墟有些时候还是更加方便安全一些的。　　“周边暂时没有感应到异兽活动的气息，应该是没问题的。”　　赫尔妮丝蹲下身，将手按在地上，闭上双眼感知着，片刻之后，她站起来冲夏星璃点了点头。　　“可以在这里休整一下。”　　虽说夏星璃的实力更强，感知力也超过了大部分的同级异能者，但能够与生命“交流”的赫尔妮丝，在这种情况下能够感知的范围会更广一些。　　“嗯，那么接下来……”　　得到赫尔妮丝的确认后，夏星璃环视了一下周边。十二年的时间，足够让一座城市化为无法居住的废墟，不过异兽并不会特意去破坏建筑物，所以在比较大型的城市废墟里，找到一处差不多可以暂时歇脚的地方，并不是什么困难的事情。　　不多时后，夏星璃就找到了一处合格的地方。这里应该曾经是一栋居民楼，不过现在二楼之上已经不见了踪影，大概早已化为了碎石。不过难得的是，一楼竟然还有一处保存完好的住房。　　随手用「紫灵冰焰」消融了半开半关的房门之后，夏星璃和赫尔妮丝走进了这个住房内。虽然房屋整体并没有什么大的损伤，但经过了十二年的时光，房屋内也剩不下什么东西了。　　当然，她们也只是找个地方暂时休整，能够有完整的房间就已经很好了。　　这个住房是两室一厅的规格，两间应该是卧室的房间房门开启着，大概在末世来临时，这家住户直接仓促逃离了吧。夏星璃走进其中一件面积大一些的卧室里看了一眼，顺手放出「紫灵冰焰」把一些杂七杂八的东西和多少爬进来一些的杂草清理掉了。　　赫尔妮丝则是跑到厨房里看了看，不过从她的脸色上来看，厨房肯定是不能用的了。　　“嘛，反正我们也带着锅子什么的，无所谓啦。”　　夏星璃见赫尔妮丝脸色有些黯淡，开口安慰了一句。很是了解赫尔妮丝的她，自然知道赫尔妮丝为什么会消沉下来，因为赫尔妮丝不知何时喜欢上了料理，以前在「夏」城内，每天都会花费不少心思做出美味而又精致的三餐。而在开始旅程之后，她们更多时候都是在用压缩食物果腹，即便带了一些简单的厨具，但以外界的情况，她们最多也就是煮一些食物。而这样简单粗暴的“料理”，显然不能让赫尔妮丝得到满足，因此每到一处城市废墟休整，她都会找一下有没有能够利用的厨房，然而每次都会失望。　　这次也不例外，毕竟是废弃了十二年之久的废墟，想找到一个能够利用的厨房，基本上是不可能的事情了。　　之后的时间里，赫尔妮丝和夏星璃一起打扫了一下房间。说是打扫房间，实际上也就是把一些废物杂物用异能清理掉，一些用不着的家具也给清理掉，打扫完毕之后，整个房间虽然不至于用“家徒四壁”来形容，但怎么看也不像是正常的住房。　　不过这些都无所谓了，夏星璃她们自然会有用来休息的睡袋，甚至连帐篷都有。　　打扫完毕之后，赫尔妮丝从空间存储器中拿出了两套被褥。　　“等等！为什么会是被褥，不应该是睡袋吗？”　　一旁的夏星璃愕然地看着赫尔妮丝拿出的被褥，而后者已经动作迅速地在那间较大一些的卧室内铺好了被褥。　　“既然有了这么完整的房间，就没有必要再用睡袋了。这两套被褥的话，肯定会更舒服一些的。”　　卧室内原本的大床已经被清理掉了，因此赫尔妮丝也有足够的空间来放置被褥。　　“不是这个……我是想问，你什么时候在存储器内放了两套被褥……”　　“不行吗？反正这个存储器的空间相当充足，这两套被褥也没占据多少空间。”　　赫尔妮丝手中的空间存储器，是夏星璃她们在出发之前，〖神谕天女〗亲自送给她的。这个看起来并不起眼的手环型空间存储器，却并不是那些搜索队手中的存储器所能相比的。夏星璃并不清楚这个空间存储器具体的大小，但是根据负责收拾“行李”的赫尔妮丝的说法，这个空间存储器，差不多能够把夏星璃的那栋小别墅放下，还绰绰有余。　　像这种大到不可思议的存储器，整个【守护者】组织内也没多少，〖神谕天女〗竟然直接送了夏星璃一个，当时还真是让夏星璃有种受宠若惊的感觉。　　现在听赫尔妮丝的说法，在空间存储器内，除了存放了足够的食物和水，以及不少衣服之外，大概还放着很多不怎么必要的东西吧……　　“总觉得我们像是出来旅游的一般……”　　“从某种意义上来说，大概也算是了。”　　赫尔妮丝一边说着，一边又从空间存储器中拿出了两个枕头来。　　“现在距离天黑还有一段时间，肚子饿了吗？要先吃点东西吗？”　　夏星璃摇了摇头。托空间存储器的福，她们所带的食物和水十分充足，不过她现在并不饿，而且她还有些事情要做。　　“待会再说吧，我想先找个不会影响到这里的地方。”　　赫尔妮丝很明显明白夏星璃说的是什么，她点了点头，目光中带上了一丝关切。　　“小心点，要量力而行啊。”　　“我知道的，你看我哪次冒险了。”　　轻快的回答了一句，夏星璃走出了门外。赫尔妮丝并没有跟上来，只是跟着走了出来，站到了附近的一片稍微高一些的废墟上，遥遥地望着夏星璃。　　夏星璃冲着赫尔妮丝的身影挥了挥手，随后将能量加持全身，在废墟之中飞速跳跃着，寻找着一处合适的地点。　　每在一处废墟内落脚之后，夏星璃在确认周边没有异兽的威胁后，都会这样寻找一片合适的地方。这个地方必须要远离之前找到的落脚点，因为接下来她要做的事情，很可能会将周围的一片区域毁灭掉。　　在城市废墟中寻找一处远离休息点，并且相对来说较高较平整的地方，并不算是太难的事情。不多时之后，夏星璃就找到了这样一个地方，她跃到半截大楼的顶端，俯视着脚下的整片废墟。　　随后，她深吸了一口气，盘腿坐下，闭上了双眼。　　能量的波动渐渐减弱，直到完全消失，仿佛全部的能量都被夏星璃收敛了起来一般。但那个盘腿而坐的小小身影上，却依然存在着让人心悸的感觉，只不过这种感觉隐隐约约，亦真亦幻，让人分不清是真实还是虚幻。　　夏星璃就这样静静地盘坐着，任凭微风吹拂着她的脸颊。　　许久之后，在夏星璃的身前，一簇淡紫色的火苗凭空浮现，悬浮在半空中。而随着这簇火苗的出现，夏星璃周围的风，突然停止了，以夏星璃为中心，奇怪的悸动感渐渐遍布了周围的区域，似乎是什么将要发生的预兆。　　当这股怪异的感觉到达了顶点，夏星璃猛然睁开了双眼。在她的紫色双眸中，跃动着的淡紫色火苗，凝聚成了一朵小小的莲花。　　“「域」！凝！”



第2章 第二百一十三章 失败的尝试
　　「域」，是S级异能者特有的一种象征，就如同A级异能者所领悟的“势”一般。　　理论上来说，领悟出了「域」，就意味着超越了A级的层次，成为了S级的异能者。不过这个「域」，可不是那么好领悟的。　　【守护者】内有十一位S级的异能者，其中一部分是末世降临前就已经是S级的强者，另一部分则是末世降临后新觉醒的。而在末世降临后的这十三年以来，没有一例A级异能者晋升成为S级异能者的案例，似乎S级，完全就只能是先天直接觉醒而成的一般。　　近几年来，低级异能者陆续不断地增加，但S级的异能者却再也没出现过。就算是A级中天赋极好，被大众很是看好的几位，也一直没能够突破那层壁障。　　而夏星璃，这个年仅十四岁的女孩，很是突然地出现并加入了【守护者】，而后又在不到一年的时间里迅速成长，从一个不起眼的A级异能者一路窜到了数据排名第十三位。这一切的表现，都让不少人在期待，期待这位〖紫晶公主〗，能否成为末世降临之后第一个从A级突破到S级的异能者。　　其实若是在几个月之前，夏星璃对于突破S级完全还是不敢想的地步，然而现在，她却已经开始尝试着凝聚「域」了。这一切，都是因为她在出发前的那一个月内，一直在进行的训练。　　夏星璃在出发前的一个月里，一直窝在家里，完全没有再出过手，因此众人也不知道她在这么短的时间里，是否又有了成长。不过也幸好他们不知道，实际上现在的夏星璃，已经有了跟〖银色闪电〗一战的底气了。　　虽然没有真正交手，夏星璃也不敢断言自己的实力已经能够跻身A级前三，但对于「域」的领悟，她是确确实实摸到了一丝可能性。　　不过在她有了这丝感悟之后，她也已经在旅途之中了。身边没有前辈高人的指点，夏星璃也只好自行摸索。好在之前她见识过瞬的「域」，也听过瞬对于他的「域」的一些解说，因此对于凝聚「域」的方面上，她也并不是无头苍蝇。　　但夏星璃还是小看了凝聚「域」的难度。　　从第一次尝试以来，每次尝试夏星璃都只能大致模仿出「域」的一个轮廓，距离真正的“领域”，差得何止十万八千里。而且她这样胆大包天地直接尝试，本身的风险也是很大的，在凝聚「域」的过程之中，只要无法进行下去，那么她所凝聚起来的惊人的能量，就会不受控制地爆发出去。以她现在的实力而言，这样的爆发足以毁掉一个小县城了。　　所以每次，夏星璃都要找到一处距离休息点足够远的地方进行尝试，以免把她们布置好的休息点给毁掉了。　　这一次也不例外，在夏星璃的努力之下，笼罩在她身体周围的能量还在不停地凝聚增强中。在夏星璃那强大的精神力的控制下，这些能量暂时倒还算稳定，但从夏星璃皱起的眉头上来看，现在的她，一点都不轻松。　　能量还在不断凝聚着，隐约间，夏星璃已经觉得有些吃力了。但是现在的这种程度，距离凝聚「域」来说，差得还远着呢。别说是「域」了，就连“领域”最基本的核心，都远不足以凝聚的。　　夏星璃继续咬牙坚持了一会，然而她很快就意识到，自己的精神力已经快到极限了。周围的能量完全没有丝毫凝聚出核心的样子，夏星璃不禁轻叹了口气，不再继续尝试凝聚了。　　就算继续下去，成功的几率也是无限接近于0的，与其为了一件完全不可能的事情死钻牛角尖，不如干脆的放弃。既然现在无法凝聚出「域」来，那就说明夏星璃距离S级，还有着一段不小的距离。　　夏星璃是个很自信的人，但她同时也很清楚自己有几斤几两，不会过于自负。　　随着夏星璃的停手，周围的能量不再继续凝聚了，但这样一个恐怖的能量场，也着实是个棘手的东西。不过夏星璃现在身在外界的废墟之中，完全不需要在意对周边的损坏，因此她也就不用费力想着如何一点点地消解这些能量了。　　深呼吸了一口之后，夏星璃猛然间断开了对能量场的控制，随后将体内的能量运转全身，以最快的速度向下窜去。　　而在她做完这一切之后，失去了精神力的控制，能量场整个都崩溃了。而这个能量场崩溃的结果，就是席卷了整片区域的能量爆炸。　　剧烈的爆破笼罩了整个能量场曾覆盖的区域，其中的一切都在汹涌的能量流前化为飞灰。　　这一次，城市的小半片废墟，差点被夷为平地。　　当能量爆炸渐渐平息之后，夏星璃的小脑袋从下方探了出来。她看了看曾经被能量场覆盖的区域，原本还高低不平的废墟像是被硬生生切去了一块一般，从地面开始，三米多高之上的空间内，能够留下的也只有空气了……　　“哎呀……这次似乎又过火了一点呢……”



第3章 第二百一十四章 心态的波动
　　当天晚上，夏星璃基本上是在赫尔妮丝的唠叨声中艰难地吃完了晚饭。　　“都跟你说了要量力而行，结果还是搞出来这么大的动静。还说什么哪次冒险了，我看你是哪次都在冒险。”　　“嘛……最后不是安然无恙嘛，我也是休息点也是……”　　夏星璃接了一句，只不过语气明显底气不足。　　“安然无恙，是啊，真是安然无恙啊！”　　赫尔妮丝满脸微笑，咬牙切齿地重复说了一遍。她也不需要多说什么，只是向着头上看了一眼。　　她们所选定的这个休息点，此刻几乎完全成了露天的。头顶上的天花板已经消失不见，仿佛有一把巨大的刀刃从上方扫了过去一样。　　“我也没想到这次会波及这么广啊……”　　夏星璃立马缩了下去。　　“你啊……算了，反正也不是一次两次了。”　　赫尔妮丝见夏星璃一脸怯生生的样子，原本就没多少的火气也消散了大半。无奈地伸手，在夏星璃的脑袋上不重不轻地敲了一下。　　夏星璃吐了吐舌头，乖乖地把手中最后一点压缩食物给吃完了。　　“这两天应该不会下雨，也没有什么大风，没有房顶也就算了吧。”　　赫尔妮丝抬头看了看天空，外界的天空并没有想象中的，因为“瘴气”的遮蔽而不见天日，虽说空气中弥漫着一股死亡的气息，但天空竟然还算是比较干净的，甚至还能看到天上的星星。　　夏星璃坐在了赫尔妮丝的身边，也仰着头看着天空，发起了呆。　　“我们出来差不多快二十天了吧，别说神殿了，连安全区都没遇到一个……”　　“怎么了？感觉累了吗？”　　赫尔妮丝将身子往夏星璃那边靠了靠，让小萝莉可以比较舒服地靠在她身上。　　“也不是说累了吧，只是有时候会想，世界果然还是很大呢。”　　夏星璃将身体靠在了赫尔妮丝的身上，神色有些迷茫地呢喃着。　　“虽然知道了，神明是真实存在的，而且也明白，找到遗迹神殿，会对我的实力增长有所帮助。可是这天大地大，神殿又有几座呢？这样找寻下去，又要到什么时候才能找到呢？”　　赫尔妮丝静静地听着夏星璃说着，当夏星璃停下了之后，她笑了笑。　　“星璃，这可不像我认识的那个你啊。”　　“找寻神殿再怎么困难，只要继续寻找下去，就一定会有结果的。更何况，我们也不是在漫无目的地寻找，在出发之前，我们就已经根据那些详细的资料，规划好了大致的行程，接下来所需要的，也只有时间而已。”　　赫尔妮丝说着，抬起手来，轻轻地揉起了夏星璃的头顶。　　“我们也只不过外出了不到二十天而已，那些重点记录的地区，也没到过几个地方，总不至于就这样打退堂鼓了吧？星璃原来是这么懒的嘛？”　　最后一句话明显是在打趣，夏星璃倒也没有气恼，反而轻笑了一声。　　“也是呢，什么时候我开始这么心急了。”　　夏星璃的确是有些心急了，毕竟之前随便外出一逛就遇到了一个神殿，现在经过了周密的计划，快二十天了竟然还没有丝毫的发现，这样的落差着实让她有些心急。再加上数次试图凝聚“领域”突破S级未果，她多少有些失去了心态的平静。　　不过她自己也很清楚的意识到了这一点，而这种心态有些失衡的情况，说出来稍微发泄一下，再加上赫尔妮丝的开导，就能够再短时间内更快的调整回来。她之前开口说出那些话，并非是她真的想抱怨，而是想让赫尔妮丝听出来她现在的情况，从旁辅助。　　当然顺势把心中的苦恼与烦闷说出来，也刚好算是稍微发泄一下了。　　赫尔妮丝很了解夏星璃，因此第一时间就明白了她的想法。在经过了这么一番简单的开导之后，夏星璃的心态就顺势恢复了平静，这一本来可能会引出大危机的危险因素，完全被扼杀在了摇篮之中。　　之后，赫尔妮丝和夏星璃两人都心照不宣地没有再提及相关的话题，而是随随便便地聊着天。直到天色完全黑了下来，赫尔妮丝早就从空间存储器里拿出了一个小小的伪核灯，柔和的灯光虽然不算太明亮，但是亮度对于她们来说，已经足够了。　　实际上她们也并不怎么需要灯光的，不过既然有灯，那么点上总是感觉会好一些的。　　“你还真是带了不少东西啊……”　　夏星璃有些无语地看着那个利用伪核能源的灯，既然这个玩意都拿出来了，那么很显然，「伪核」赫尔妮丝应该也带了不少。　　“空间足够，所以就干脆多带点东西。”　　赫尔妮丝理所当然地说道。虽然她在必要的情况下，完全能够忍受足够恶劣的条件和环境，但在条件完全允许的情况下，她可没有找虐的喜好。　　既然有享受的条件，那么就没有必要刻意吃苦头了。　　“早点睡吧，今天这次尝试，消耗应该也不小吧。”　　赫尔妮丝虽然是问话，但语气却是肯定句式。　　“嗯……你也早点睡吧，这周边都有布置，不需要人守夜的。”　　夏星璃钻进了自己的被窝里，只露出了一个小脑袋。　　以她们两个的实力，就算没有太多的布置，异兽也不可能在不惊动她们的情况下靠近这里。　　赫尔妮丝也清楚这一点，因此她并没有推脱。将伪核灯关上之后，她也钻进了被窝内，枕上枕头的瞬间，就立马闭上了双眼。　　虽然对自己的实力很自信，但在外界，休息一定要有足够的效率才行。在这个末世之中，像现在这样能够稍微放松一些休息的时间，可没有多少。　　不过，睡下的两人并不知道，在这片城市废墟的外围，不知何时，有一个个身影正在向着这座城市进发。在星光的照耀下，这些身影显露出了它们的真面目。　　赫然是一群群的异兽！　　这些异兽反常地没有吼叫，所有的异兽都在诡异的安静中，不急不缓地移动向了这片城市废墟。



第4章 第二百一十五章 穷追不舍的超A级异兽
　　“追上来了吗？”　　“那倒不至于……但仍然穷追不舍是真的。”　　“真是的！为什么会遇到这种家伙啊！”　　一片诡异的丛林中，夏星璃和赫尔妮丝正在慌忙逃命中。没错，就是逃命，这两个强大的A级异能者，现在竟然在逃命。　　也由不得她们不逃，因为在她们身后追击的，是一只超A级异兽。　　她们两个到底是为什么会被一只超A级异兽追杀的呢？这还要从今天的凌晨时分说起。凌晨时分，夏星璃和赫尔妮丝睡得正香，却突然感应到之前设置下的警戒被触动了。　　警戒被触动之后，她们自然就从睡眠中被惊醒了，而当她们查看周围的情况时，却发现这片城市废墟，不知何时竟然被无边无际的异兽群给包围了。　　包围废墟的异兽群规模极为庞大，瞬间就让夏星璃打消了清理掉它们的念头。两人简单地商量了一下，最终决定从异兽群的一处力量比较薄弱的地方突围出去。然而她们怎么也没有想到，那处异兽群最薄弱的地点，却有一只超A级异兽坐镇。　　原本夏星璃还想试着看能不能与赫尔妮丝配合，将这只超A级异兽斩杀，结果一交手，她就发觉了以她们目前的实力，对付这只超A级异兽，还是太过于勉强了。　　或许在二对一的情况下，她们两个还有打败这只超A级异兽的机会，但周围可是有着无尽的异兽群的，足以达到超A级兽潮规模的异兽群可不是摆设。所以夏星璃她们只能选择逃跑。　　让她们没想到的是，这种超A级异兽竟然追了上来，而且能够跟上她们的速度。　　“不应该啊，看它的样子明明应该是一只更注重力量的异兽啊！”　　夏星璃回头瞥了一眼，身后她们经过的丛林中，一棵棵树向两边倾倒，发出了连续不断的巨响。而那只异兽的吼叫声则是几乎把这些巨响都给掩盖了。　　“或许是因为元素的缘故吧。这只异兽身上缠绕着的，应该风元素，我能感应到，被它控制的空气的嘶吼。”　　赫尔妮丝一边解释着，一边皱起了眉头。她可以凭借异能与各种元素交流，因此也能清楚地“听到”，在那只异兽周围，完全失去了秩序的风元素。　　超A级异兽拥有像异能者的异能一般的能力，绝大多数都是操控元素一类的能力。这只超A级异兽的体型更加强壮一些，但操控风元素的能力带给了它完全不弱于敏捷型异兽的速度，无疑让它如虎添翼。　　“这样下去不行，它的速度并不在我们之下，但是耐力肯定比我们强多了。如果不想个办法的话，我们早晚会被它追上！”　　继续逃出了几分钟后，赫尔妮丝感应着身后丝毫没有被拉开距离的异兽，脸色严肃地说道。　　“话虽是这么说……”　　夏星璃的脸色也很不好看，她的感知早已覆盖了出去，但在感知中，这周边全部都只有这种诡异的树木，根本就没有什么可以利用的地形。　　说起这些树木，夏星璃一直觉得这个丛林很是不对劲。所有的树木都是诡异的暗色，而且从这些树木上，她完全感受不到生命的气息，反而有一种若有若无的死气。　　不仅如此，这片丛林的土壤颜色也很是不正，就算一个毫不了解土质的人来看，也能够很确定，这里的土壤根本就不能生长植物。　　或者说，不能生长正常的植物。　　不过不管这里的植物怎么不正常，现在也不是关注这个的时候了。夏星璃的感知牢牢地锁定着身后穷追不舍的异兽，沉吟了片刻后，似乎做出了什么决定。　　“赫尔妮丝！”　　大喊了一声之后，夏星璃竟然开始减速，两秒后就完全停下了脚步，现在一片小小的空地上，转身朝向那只超A级异兽冲来的方向。　　当她喊出声之后，赫尔妮丝就明白了她想要干什么。于是当夏星璃开始减速时，赫尔妮丝也开始调动起体内的能量来。当夏星璃停下了脚步之后，赫尔妮丝也停下了，不过位置是在夏星璃身后的不远处。　　“有把握吗？”　　赫尔妮丝开口询问道。　　“没有。”　　夏星璃很诚实地回答。　　然而这样的回答没有让赫尔妮丝有一点诧异的表情，她只是点了点头，右脚猛地一踩地面。　　“明白了，我会尽可能留下逃离的余地的。”　　以赫尔妮丝为中心，无形的能量扩散出去。在她的感知范围内，整片区域都是她的领地，这片领地中的一草一木，空气土壤，一切“生命”，皆在她的掌控之中！　　“活死木……不过也没什么区别，倒不如说，更容易控制了！”　　只是顷刻之间，赫尔妮丝就操控了整片领地内的所有树木。树木的枝条轻微摆动，这里已经成为了一个天然陷阱，只要异兽踏入其中，就将会遭到领地内所有“生命”的攻击。　　“之后就看你的了，星璃。”　　“啊，我明白。”　　夏星璃看向异兽来临的方向，感知中异兽的身影越来越近。她运转起能量，抵御住越来越强的威压，紫色的双眸中，火苗悄然燃起。　　“放心交给我吧！”



第5章 第二百一十六章 抹除存在
　　这只超A级异兽的速度是极快的，在夏星璃和赫尔妮丝刚做好准备之后，它的身影就已经出现在了她们的视线之内。　　这是一个三米多高的身影，外形看上去与夏星璃曾经交手过的那个「鬼戾」“变身”后的形象有些相似。　　巨大的体型，粗壮的四肢，锋利的爪子，只不过这只异兽的体表还覆盖着一层密密麻麻的鳞片，身后还拖着一条粗壮的尾巴。　　异兽撞倒了沿途的大树，势不可挡地冲了过来，赤红的双目中似乎带着一丝兴奋的神色，吼叫声也更加响亮，仿佛夏星璃和赫尔妮丝已经是它到手的猎物了一般。　　夏星璃毫不退缩地站在原地，冷冷地注视着这只异兽。直到对方冲着她扑了过来，身体处于半空之中时，她突然动了。　　一道寒光闪过，夏星璃的身影瞬间便从异兽的身前消失，出现在了它的身后。　　“赫尔妮丝！”　　随着夏星璃大喊出声，赫尔妮丝闭上的双眼猛然睁开，异能完全爆发。异兽周围的树木像是突然活过来了一般，伸出了不断生长的枝条，将它层层叠叠地束缚了起来。这还没完，异兽所在的半空中，空气猛然压缩，全部朝着异兽压了过去，似乎想要把它直接压成粉末一般。　　异兽被突然的攻击打了个措手不及，但是它很快就反应了过来，怒吼着想要把身上的束缚全都挣脱开。但是还没等它成功从束缚中挣脱出来，在它下方的土地中，几根岩石长矛飞射而出，直刺向它的要害部位。　　这样的攻击并不能奈何得了这只超A级异兽，它再次怒吼出声，一股气流波动从它体内放射而出，不仅破开了赫尔妮丝的空气压制，还击碎了那几根岩石长矛。甚至原本牢牢束缚着它的枝条，都在顷刻间断了大半。　　但是赫尔妮丝并没有在意，她反而冷笑出声，在异兽对付岩石长矛进攻的一瞬间，操控着一股气流入侵了它的神经系统。　　这是赫尔妮丝目前能够做到的最精细的操控，用气流入侵神经系统，虽然不足以造成什么伤害，但至少能够让目标在几秒钟内全身麻痹，动弹不得。　　这样的攻击实际上很难实现，因为用来入侵神经系统的气流太过于弱小，弱小到了只要是随随便便的抵御，就能够防御住这种进攻。所以赫尔妮丝之前才会倾尽全力地进攻，目的就是为了让这只异兽在猝不及防被攻击的情况下，把注意力完全转移到那些进攻上，从而忽略掉这股气流的入侵。　　一切都如赫尔妮丝的预想，异兽果然没有注意到这股微弱的气流。当这股气流入侵了它的神经系统之后，麻痹感让它整个身子突然间僵住了。　　“星璃，就是现在！”　　最初用「一闪式」移动到异兽身后的夏星璃，此刻向着异兽的身体自然落去，紫眸中的火苗疯狂跳动，她分析着异兽的每一条“线”，寻找着那个能够让它瞬间毁灭的“死穴”。　　异兽的身体被暂时麻痹，没有了足够的枝条束缚，它的身体也开始自然下落。赫尔妮丝在刚才的一连串进攻中已经消耗了很多，尤其是最后操控气流入侵异兽的神经系统，更是消耗了太多的精神力。如果夏星璃失手，那么她们就不可能再有这样的机会了，到时候也只能狼狈逃跑了。　　“我可不想再被一只异兽追杀得那么狼狈了！”　　实际上到目前为止，夏星璃并没有成功地用这种能力秒杀过异兽。明明能够看到异兽身上的“线”，但怎么也找不到真正的“死穴”。毕竟异兽跟物品和能量不同，想要看透能够将其一击必杀的“死穴”，谈何容易？　　但是这一次，夏星璃必须得做到。　　拼命将精神力加持在双眼上，时间的流动都仿佛变得缓慢了下来一般。夏星璃又一次触摸到了，曾经在与那个杀手战斗时达到过的状态。世间万物都在眼前被解析，一切事物都被分解成了最原始的模样，把自己的全部展现在她的眼前。　　这次夏星璃并没能彻底进入那种状态之中，自从那次战斗之后，她就再也没能达到过那种状态。哪怕这个能力不断地增强，她反而无法再窥破其中一丝玄妙。　　不过现在这样，已经足够了！　　双眼中传来了剧烈的疼痛感，夏星璃甚至感觉到，有一股温热从眼眶中流出。但是她完全没有去想那是什么，也没有在意仿佛把眼球剜出来一般的疼痛。她的双眼中，只剩下了眼前那只超A级异兽的身体。　　解析，解析，再解析！一切构成因素都被看破，异兽身体的一切信息都被展现在她的眼中。　　然后她看到了，她所要寻找的那个“点”。　　“消失吧。”　　伸出一根手指，带着淡淡的能量波动，夏星璃将手指点在了那个“点”上。这是所有的因素交错的“点”，是整个异兽的基础核心。破坏了这个“点”之后，所有的“线”全都分崩瓦解，一切的排列全都崩坏。　　在夏星璃的面前，异兽的身体依然僵着，但这次并不是因为神经被麻痹了，而是因为它的存在，已经被完全破坏了。　　异兽的身体开始消散，没有血腥，这只异兽就如同虚拟的存在一般，无声地崩解成片片光屑，随后消散在了空气之中。　　这并非杀戮，而是抹除存在。　　一只超A级异兽，就这样在一指下，被世界否认了它的存在。



第6章 第二百一十七章 迷路了
　　“星璃！”　　眼看着超A级异兽完全消失，欣喜还没来及涌上心头，赫尔妮丝就看到半空中夏星璃没有半点反应地摔落了下来，仿佛失去了意识一般。　　眼看夏星璃就要摔落在地，赫尔妮丝连忙运转异能，在夏星璃的身体下方，所有最柔韧的枝条交织在一起，形成了一个缓冲垫。　　有了这样的一个缓冲垫，夏星璃并没有受什么伤。只不过当赫尔妮丝赶到她身边时，被她的样子给吓了一跳。　　夏星璃并没有昏迷过去，但她现在的状态也不怎么好。苍白的脸色和紧皱着的眉头，都表示着她现在一点都不好受。　　最让赫尔妮丝担心的是，从夏星璃紧闭着的双眼中，各自有一行热血流出，看起来相当的触目惊心。　　“感觉怎么样？”　　赫尔妮丝小心地扶起了夏星璃，让其暂时坐在那层缓冲垫上。　　“没什么大碍……”　　夏星璃苦笑了一声。她完全没有想到，自己突破极限，强行看破那只超A级异兽的“死穴”，竟然对自己造成了这么大的影响。精神力消耗了大半不说，双眼也受到了一定的伤害，一直持续剧痛，短时间内完全无法睁开了。　　还好她能感觉出，这种损伤只是暂时性的，只需要时间就能够自然恢复。　　“眼睛……没事吗？”　　赫尔妮丝犹豫着问道。　　“没事。估计现在应该是在流血吧，我能感觉到有两股热流……不过也只是看着可怕而已，过一段时间就能恢复的。”　　夏星璃安慰道。双目的疼痛虽然一直没有减轻，但还在她可以忍受的范围内，相比之下，精神力的消耗反而更让她在意。　　“那么接下来怎么办？在这里休息一下如何？”　　赫尔妮丝提议道，杀死了那只超A级异兽后，这附近应该也不会有什么危险了。　　“嗯，就先休息一下吧。”　　夏星璃点了点头。她现在的状态，显然不适合继续前进，还是等完全恢复了之后再继续上路为好。　　突然间，似乎是想起了什么，夏星璃脸色猛然一变，整个人都不由自主地站起了身来。　　“怎么了？”　　赫尔妮丝迅速地反应了过来，警惕地扫视着四周。她还以为夏星璃是突然发现了什么危险，于是第一时间进入了备战状态。　　“……说起来也不算什么大事，但也的确是一件很不好的事情。”　　夏星璃有些郁闷地坐了回去。　　“我们好像完全迷路了啊……”　　“……诶？”　　“话说你现在还能认得清方向嘛……”　　赫尔妮丝环顾了一下四周，几乎千篇一律的“活死木”映入眼帘。　　完全找不到方向啊！　　不过赫尔妮丝随即想到了办法。她用异能操控着附近的几棵大树，将头顶上层层叠叠的树冠腾出了一片空间来，然后抬头看向了天空。　　现在刚过清晨没多久，根据太阳的方位，还是能够确认方向的。　　倒霉的是，这天的天气不好，赫尔妮丝看了半天，也没找到太阳的踪迹。　　虽然在森林中，还有很多方法能够确认方向，但赫尔妮丝完全没有实施的意思。因为经过了之前的操控，她清楚的知道，这片森林根本就不是一片正常的森林。树木全部都是没有丝毫生命气息的“活死木”，植物也并非活物，所以正常情况下判断方向的方法，在这片森林里根本就不管用。　　不过即便找到了方向也没差多少，在被超A级异兽追杀的过程中，她们为了摆脱异兽，一直在无规则地变化逃跑的方向。到现在为止，她们已经不知道偏离了原先规划的路线多远了。　　“算了，之后随便选个方向吧。说不定运气好了，误打误撞还能找到不在规划路线中的神殿呢。”　　赫尔妮丝久久没有出声，夏星璃也便明白了。不过她说这话可不是为了安慰赫尔妮丝，实际上她就是这么想的，反正都已经迷路了，那么干脆就把计划扔到一边去好了。　　“也只能这样了。”　　赫尔妮丝无奈地认同道。　　决定了之后的行程之后，夏星璃就安分地坐在那层枝条交织成的缓冲垫上，尽快恢复着自己的身体。赫尔妮丝则是站在不远处，感知扩散了出去，警惕着可能会出现的危险。　　这片森林，给赫尔妮丝一种很不好的感觉。虽然死气沉沉的不像有活物的样子，但她还是不敢放松警惕。　　不过危险没有发现，她反倒是发现了一些别的东西。　　当赫尔妮丝的感知完全扩散出去之后，她突然感知到在遥远的地方，一股若有若无的波动在不停的吸引着她。这种吸引，赫尔妮丝并不算陌生，之前发现「天空神」的神殿，就是多亏了那股神秘的波动吸引她，在不知不觉中触动了传送到神殿的传送阵。　　“这个森林里，难道有神殿的传送阵？”



第7章 第二百一十八章 传送阵发现
　　这次的波动距离更远一些，对于赫尔妮丝的吸引力也远没有上次那般强。如果不是赫尔妮丝完全展开了感知，她甚至都感知不到这股波动。　　这股波动很可能就是一个神殿空间的传送阵，但赫尔妮丝并没有急着寻找传送阵的位置。夏星璃还在恢复中，怎么也得等她完全恢复了再说。　　赫尔妮丝在心中记住了波动传来的大致位置，然后就将注意力继续转移回了警戒上。　　夏星璃恢复得很快，毕竟并不算是受了什么严重的伤，双眼的恢复甚至精神力的恢复还要快上一步。在双眼完全恢复之后，夏星璃继续盘坐了一段时间，等到精神力也终于充盈了，她才睁开了双眼，吐出了一口气来。　　“恢复完毕了？”　　时刻警戒着周围动静的赫尔妮丝第一时间就发现了夏星璃的动作。　　“嗯，完全恢复了。接下来我们就随便找个方向出发吧。”　　夏星璃点了点头，从缓冲垫上跳了下来。　　“随便找个方向的话就算了，我好像感知到了神殿空间的传送阵，就在这个森林内。”　　还没等夏星璃决定好往哪里走，赫尔妮丝就扔出了一个重磅炸弹。　　“哈？真的吗？在哪在哪？”　　一听到关于神殿的信息，夏星璃立马就兴奋了起来。她离开「夏」城为的是什么，最主要的不就是寻找神殿吗！先前按照规划找了快二十天都没有收获，这已经让夏星璃很是不耐烦了，没想到现在刚刚迷了路，赫尔妮丝就感知到了一个传送阵。　　果然规划什么的，有时候也不怎么靠谱啊。　　“别急，传送阵又不会长腿跑掉。”　　见夏星璃一副火急火燎的样子，赫尔妮丝不禁轻笑了一声。平常这个小萝莉一直都表现得很是沉稳，像现在这种表现，着实少见。　　之前已经记下了波动传来的方向，为了以防万一赫尔妮丝又重新仔细感知了一番，确定了方向准确无误后，便带着夏星璃向那个方向进发。　　虽然赫尔妮丝之前能够感知到波动的大致位置，但实际上那个传送阵的位置并不在赫尔妮丝的感知范围内。她所感知到的，仅仅是传送阵所散发出的波动的余波，所以她们距离传送阵，还是有一段距离的。　　不过这样的距离对于两个A级异能者来说，并不算什么。这片死气沉沉的森林里没有什么生命存在，一路上也就没有遇到任何危险。　　在夏星璃和赫尔妮丝埋头赶路下，她们很快就到了传送阵的附近。赫尔妮丝已经开始有意识地压抑着自己的感知，因为如果继续感知的话，很有可能她又会被那股波动吸引过去，在无意识中直接启动传送阵。　　虽然找到神殿是她们的目标，但是如果提前能够稍微确认一下传送阵的安全性，那还是很有必要的。　　在有意识地抑制了自己的感知能力之后，赫尔妮丝并没有被波动直接吸引过去。她们两个谨慎地找到了波动的源头，那里就是传送阵所在的地方。　　这一次的传送阵跟上一次不一样，它是在一处岩壁上的，这倒是让夏星璃她们免去了挖洞的工作。　　不过接下来，该怎么启动它就是一个小小的问题了。　　传送阵并没有显露出来，但是赫尔妮丝能够清楚地感应到其存在的位置。两人就这样绕着传送阵所在的岩壁研究了半天，到头来也没有看出什么端倪来。　　“怎么办？这个传送阵是不是安全的啊？”　　夏星璃干瞪着眼，看着表面上空无一物的岩壁。她在感知全开的情况下，倒也勉强能够感知到岩壁上有些许的异常，但是她连传送阵都感应不出来，更别提研究其是否安全了。　　所以确定传送阵是否安全的任务，就全交给了赫尔妮丝。只不过赫尔妮丝并不是专门研究传送阵的研究人员，对于这种东西也是似懂非懂的，完全看不出有没有什么不对劲的地方来。　　“要不，还是就像之前那样，让传送阵引导我来触发它好了。”　　研究了半天也没有研究出什么东西的赫尔妮丝说道。与其在这里浪费时间，还不如相信自己的感觉。她的感觉告诉她，如果是有危险的传送阵，自己应该不会被吸引，开启传送阵的。虽然只是毫无根据的感觉，但眼下，她也只能选择相信这个感觉了。　　“好吧，也只能这样了。”　　夏星璃同意了赫尔妮丝的提议，反正她也想不出什么更好的方法了。　　打定了注意之后，赫尔妮丝深吸了一口气，站在岩壁前，放开了自己的感知。



第8章 第二百一十九章 奇怪的森林
　　放开了感知后，赫尔妮丝很快就在传送阵波动的牵引下走向了岩壁，伸出手轻按在了岩壁上。　　夏星璃早就拉住了赫尔妮丝的手，做好了心理准备的她在感应到传送阵的波动后，赶忙闭上了眼睛，防止被突然亮起的剧烈光芒闪到眼睛。随后而来强烈失衡感，让夏星璃感觉到一阵眩晕，不过所幸她已经做好了准备，当脚下踏上了实地之后，眩晕感也差不多消失了。　　赫尔妮丝也同时恢复了清醒。她先是看了一眼身边的夏星璃，确认后者没什么不适之后，才开始打量起这个空间来。　　这次她们传送到的空间，跟之前的那个空间有很大的区别。她们此时身处一片森林内，头顶是干净的天空，脚下是柔软的土地。鼻端萦绕着泥土与植物的芳香，耳边还隐约能听到悦耳的鸟鸣声。　　这跟上次那个空白的空间比起来，差别实在是太大了！　　“我们……这是在神殿空间内？”　　夏星璃打量着周围的花草树木，一脸的疑惑。　　“或许……是？”　　赫尔妮丝很是不确定地说道。在她的感知中，这片森林中不止有生长茂盛的各种植物，还有一些飞鸟野兔之类的动物。她们的四面八方都是树木，完全没有上次空间中那坚不可摧的墙壁的影子。　　“这个传送阵，难道不是神殿空间的传送阵？”　　这片森林所表现出的一切都是那么的自然正常，跟之前「天空神」所在的空间截然不同。而且最重要的一点是，这片空间不仅有天空和大地，还有别的生物，这让夏星璃更加觉得，这里并非是神明所在的空间了。　　赫尔妮丝没有说话，她皱着眉头，仔细感知着周围的一切事物。虽然这片森林是如此地正常，怎么看都不像是神殿空间的样子，但是她总觉得有什么不对劲的地方，似乎一直隐约有种违和感萦绕在她的心头，但是当她想要看清违和感的源头时，却又总是失去了头绪。　　“唉，还以为是找到了一处神明遗迹呢，没想到是被传送到不知什么地方来了。”　　夏星璃倒是基本上已经确定这里并非是神殿空间了，她有些苦恼地戳了戳身旁的一棵大树，完全没有了最初听到传送阵消息的兴奋。　　赫尔妮丝还是没说话。她完全抓不到心中的那一丝违和感，仿佛那只不过是她的错觉一般，这让她的怀疑开始动摇了。　　“嘛，不过这里的环境倒是挺不错的，真是不知道在末世之中，竟然还能保留着这样一片净土。”　　末世降临后，大量异兽的破坏性是极强的，更何况，异兽所带来的“瘴气”，也影响了世界范围的环境。别说山清水秀的风景区了，就像之前那片诡异森林那样，活着的树木都逃不过被侵蚀成“活死木”的下场，能保留末世前环境的地方，至少夏星璃是从来没见过，也从来没听说过。　　不过她这句话一出口，赫尔妮丝就突然眼前一亮，右手握拳敲在了左手掌上。　　“对了！就是这个！”　　“怎么了？突然……”　　夏星璃被赫尔妮丝吓了一跳，一脸懵逼的看着她。　　“末世降临之后，世界上怎么可能还保留着环境这么好的一片森林？没有丝毫被侵蚀的迹象，甚至可以说是鸟语花香的一片森林。”　　赫尔妮丝这时候终于想明白了，自己心中的违和感到底从何而来。　　“更何况，我可是从父母那里学习过关于森林的一些知识的。这片森林里只有大片的树木，遍布的灌木丛，盛放的野花以及干净的泥土，这也太奇怪了，给人的感觉……更像是童话故事中的森林一般。”　　“你这么一说……的确，这里的环境，似乎真的完美过头了。”　　听了赫尔妮丝的分析，夏星璃也意识到了一些不对劲的地方。　　“不仅如此，至少在我的感知中，周边只有一些像是飞鸟，野兔，松鼠之类的小动物，这一点也有些反常。”　　在发现了这片空间的异常之后，赫尔妮丝对于其他的一些反常情况便更加容易感知出来了。正如她所说的，这片森林的生态系统严重失衡，自然条件下，根本是不可能有这种地方的。　　“也就是说，这里其实很可能就是神殿空间，只不过这里跟我们上次到过的那个空间形式不一样是吗……”　　被赫尔妮丝指出了这片森林的反常之处，夏星璃也彻底明白了，这里的确不是正常的世界。只不过眼下，有一个问题摆在她们面前，急需解决。　　“这样的话，这个空间里的神殿……在哪呢？”



第9章 第二百二十章 确定方向
　　夏星璃提出了这个问题之后，两人陷入了死寂之中，一时间只有远处隐约传来的鸟鸣声回荡在森林内。　　虽然差不多确定了这个空间应该是神殿空间，但不同于上次那一望无际的空白，这次的空间可是一片不知有多么广袤的森林。更何况，跟上次不同，这片空间似乎是没有“边界”的，这也就意味着，夏星璃她们根本不知道该往哪里走。　　“至少神殿不在我的感知范围内……”　　赫尔妮丝竭力扩散出感知，良久之后也只能无奈地摇了摇头。　　夏星璃皱起了眉头，赫尔妮丝由于其异能的特殊性，感知力能够达到的范围顶峰要比她的感知范围还要广。在森林这种可以说是赫尔妮丝“主场”的地方，赫尔妮丝都没有感知到神殿的存在，那么夏星璃不用尝试也知道，自己更不可能感知到神殿的位置了。　　“这下还真是麻烦了啊……”　　确定不了神殿的位置，她们就没法确定往哪个方向走。如果贸然前进的话，很可能会背道而驰。照目前的情况来看，这个空间是没有“边界”的，万一走错了方向，恐怕她们永远也找不到神殿了。　　赫尔妮丝沉思了片刻，突然轻轻跺了跺脚。随着她的动作，她脚下的土地中升起了一根岩柱，让她整个人都升了起来。　　升到半空中，高度超过了周围的树冠之后，赫尔妮丝眯起了眼，向着天空中光线传来的大致方向看了过去，看到了天空中大方光芒的太阳。确定了方向之后，她让脚下的岩柱再次升高了一些，细致地打量起周围来。　　下面的夏星璃原本还不知道赫尔妮丝想要干什么，看到她的动作之后才恍然大悟，赫尔妮丝是想站在一个高处，观察周围的环境，试图找到与神殿有关的地方，或者直接看到神殿。　　不过这个方法也不一定有多大的作用，毕竟这里是一片茂盛的森林，树冠几乎能遮蔽天空，即使在高空中，恐怕也很难看到地面上的情况。　　片刻之后，赫尔妮丝脚下的岩柱缩回地下。当她在地面上站稳之后，夏星璃立马凑了上去。　　“怎么样？有发现嘛？”　　“有是有……只不过是不是跟神殿有关就不知道了。”　　赫尔妮丝有些迟疑地回答道。　　“总之你先说说看。”　　赫尔妮丝点了点头，她想了想，组织了一下语言，有条不紊地开始解说了起来。　　“首先，我并没有看到任何建筑的影子。放眼望去，能够看到的除了树还是树。不过我发现，这里树木的分布，还是有一些区别的。在太阳目前所在的方向上，那边的树木整体要比其他方向高一些，密集一些。最为重要的一个发现就是，我只在太阳目前所在的那个方向上，发现了飞鸟。”　　赫尔妮丝说着，蹲下身在土地上划出了一个圆形。　　“假设我们所处的森林是这样一个圆，我们所处的位置是这里的话，那么这条线，就如同一个分界线一般。具体我也说不上来，但是仔细打量了周边之后，就会有这种感觉，感觉在分界线的另一边，跟这边有什么不同的地方。”　　赫尔妮丝一边说着，一边在地上画着线。夏星璃也在她身边蹲下，凑过去仔细看了看。赫尔妮丝画出来的分布很简单，在圆形的靠近边缘的位置上画了个点，代表她们所处的位置，而在圆形接近中心的地方，有一条弧线将整个圆形划分为一大一小两部分。那个点位于偏大的一部分里，偏小的那一部分，就是赫尔妮丝所说的，目前太阳所在的方位了。　　“我画的比较简单，总之大概就是那个方向上的区域，给我一种与其他区域不同的感觉。我想，如果有神殿的话，很大的可能应该是在那个方向上的。”　　赫尔妮丝最后总结道。　　“唔……太阳现在所处的方位嘛……”　　夏星璃抬头看了看天，天空被层层叠叠的枝叶所遮蔽，她并不能清楚地看到太阳的精确方位。　　“嘛，那么就走这边吧。反正我们现在也无法确认神殿所在的方向，与其随便选个方向，不如就按照这个最可能的方向来吧。”　　只是思考了几秒钟，夏星璃就果断做出了决定。正如她所说的那样，反正她们也不知道正确的方向，那还不如就按照这个可能的猜想来前进了。　　“既然如此，那么我们就出发吧。”　　既然夏星璃做出了决定，赫尔妮丝也便不再多废话。她找准了位置，走在前面带路，夏星璃紧随其后，两人向着太阳所在的方位走去。



第10章 第二百二十一章 真神的声音
　　不得不说，这片森林的环境的确非常优美。各种茂盛的植物带来了生命的气息，远处不时传来的鸟鸣声更加衬显出了森林的幽静。虽说森林里没有路，但干净的泥土以及并不崎岖的地势，在这里行走并不比在平坦的大路上行走有什么不好之处。　　夏星璃和赫尔妮丝没有太过于警惕，毕竟这里似乎只有飞鸟那样的小动物，并没有什么危险。　　“不过这里的环境还真好呢，有种让人想要长久居住在这里的冲动。”　　夏星璃深深的吸了一口干净芬芳的空气，跟外面那被异兽污染的世界相比，这里的空气简直不要太好。　　“那不如星璃你跟这里的神明商量一下，试试能不能得到随意进出的许可？”　　赫尔妮丝嘴角含着一丝笑意，虽然这句话更多只是在开玩笑，但是她自己也很喜欢这片森林。那是一种从内心深处涌起的亲切感，或许她比夏星璃还更想待在这里。　　“算了吧……我现在只希望这次的神明会比上次的那个靠谱一些。”　　夏星璃撇了撇嘴，她又一次想起了上次遇到的那个「天空神」乌缇斯，那家伙极为不靠谱的形象留给她的印象太深刻了，以至于她已经不对这次尚未谋面的神明抱有过多的幻想了。　　不过一想起「天空神」乌缇斯，夏星璃就重新想起了一些令人不快的回忆，连带着她的小脸都一下子垮了下来。　　“我说……赫尔妮丝，待会如果发现了神殿的话，我们是不是还要走那么长的走廊啊……”　　夏星璃的话让赫尔妮丝愣了一下，随后她的脸色也变得不那么好看了起来。上次那仿佛永远走不到尽头的走廊，真的给她们两个留下了一些阴影，现在想到这一点，她也不由得萌生了“掉头离开”的冲动。　　“不至于了……应该不至于了，就算这次的神殿依旧有那么长的走廊，我们也可以直接以最快速度通过……嗯没错就是这样，只不过是走廊而已……只不过是走廊罢了……”　　赫尔妮丝像是在安慰夏星璃，有像是在说服自己，一直碎碎念着，让夏星璃都忍不住一头黑线。她还是第一次见到赫尔妮丝这么失态的样子，没办法，只能说那条走廊太强悍了，竟然给这两个A级异能者留下了这么深刻的印象。　　就在这时，一声轻笑响起，传到了两人的耳中。夏星璃两人都是愣了一下，随后迅速严阵以待，提防着可能会出现的危险。　　“不要那么紧张嘛，我又不是坏人。”　　声音再次响起，就仿佛在她们耳旁，又像是从遥远的地方传来一般。声音听起来无比柔和，很明显，是一个女子的声音。　　夏星璃和赫尔妮丝对视了一眼，虽然在这个很有可能是神殿空间的地方，与她们出声交流的基本上也只有神明这一种可能性了，但是她们还是不敢掉以轻心。毕竟这里可不是原本的世界，在这个充满了未知的地方，一切还是小心为上。　　似乎是因为迟迟没有得到回应，声音再次响起，不过这次声音中多了些许不悦。　　“你们两个小家伙，警惕心也太重了吧？既然都身处此地了，还要那多余的戒心干嘛。”　　颇为不爽地数落了几句之后，声音顿了一顿，突然间，几只白色的飞鸟从远处飞来，在夏星璃和赫尔妮丝的头顶盘旋着，发出了声声鸣叫。　　“跟着它们过来吧。放心好了，我跟乌缇斯不一样，你们不用担心会走上几个小时的走廊。”　　听到声音的主人提到乌缇斯，夏星璃她们已经有八成确认，这个声音的主人，的确是此地的神明没错。稍微犹豫了一下，最后她们还是决定，听从声音的指示，跟着这几只飞鸟向前走去。　　毕竟她们身处这个空间内，是自己人家的地盘上，想要不听话，也得有那个资本才行啊。　　飞鸟前进的速度并不算太快，而一路上，原本挡住了路线的枝叶竟然像是有了自我意识一般，纷纷向两边移开。这一幕被赫尔妮丝看到眼里，心中更加确认了对方神明的身份。虽说在眼前一小片区域内，赫尔妮丝差不多也能做到操控枝叶移开，但声音主人明显还在较远的地方，这么远的距离在没有产生任何波动的情况下，还能让树木做出这样的举动来，反正赫尔妮丝自问是远远无法做到的。　　跟随着飞鸟一路走去，那个声音没再响起，毕竟对于生命悠久的神明来说，这点时间完全不需要着急。　　夏星璃和赫尔妮丝就这样一路跟随着飞鸟，穿过了森林。走了大概十多分钟之后，眼前突然豁然开朗。　　并非是走出了森林，这里仍然是森林的内部。只不过在眼前的这片区域内，并没有密集的树木，映入眼帘的，是一片清澈的湖水，以及跪坐在湖边的一个曼妙的身影。　　她转过了身来，微笑着看着夏星璃和赫尔妮丝。　　“你们来了。”



第11章 第二百二十二章 森林神希芙尔
　　清澈的湖水旁，是一位美丽的女子。说是女子，实际上从外表看来，她更像是一位少女。　　只不过她身上那种圣洁高贵的气势，让她显得更加成熟了一些。　　女子的面容很是精致，五官堪称完美。在赫尔妮丝见过的人当中，夏星璃是面容最为精致犹如神造的，而且她还只是个十四岁的孩子，很难想象夏星璃成长起来之后，将拥有何等的惊人美貌。　　除了夏星璃之外，〖神谕天女〗同样也不落下风。不过〖神谕天女〗的美跟夏星璃有所区别，她的美要更加朦胧一些，是一种婉约的美感。　　而湖边的这名女子，其面容精致不在夏星璃之下，那种温润的气质更是不输于〖神谕天女〗。只是看了一眼，赫尔妮丝就不得不承认，虽然单从面容上来看没有什么差距，但若是看整体的感觉，这名女子所带来的美感，的确要胜于夏星璃。　　夏星璃自然也能看出，这名女子那不似凡人所能拥有的美感，不过她并不怎么在意这一点，实际上她一直连自己的容貌都不怎么在意。她更加在意的是女子身上自然散发出的淡淡气势，那是一股温润无比，却又带着不容侵犯的圣洁的气势。虽然不像「天空神」乌缇斯那样，出场时散发出了惊人的威压，但是凭借这股气势，夏星璃基本上就能确认，眼前的这名女子，的确是一位和乌缇斯同等的存在，一位真正的神明。　　“真没想到，你们能够这么快找到这里来啊。”　　女子突然莫名的感慨了一句。　　“这么快？”　　“没什么，不用在意。”　　随口敷衍了一句后，女子站起身来。没有见她有什么动作，也没有感受到什么能量波动，但是下一秒，几个由藤条交织而成的椅子就出现在了湖边的草地上，随后更是有一张精致的藤条圆桌升了起来，立在了几张椅子的中央。　　“两位，坐下吧，时间并不紧张，我们可以先随便聊一聊。”　　女子做出了一个“请”的手势，随后也不管夏星璃和赫尔妮丝什么反应，先自顾自地坐到了其中一张椅子上。　　夏星璃和赫尔妮丝交换了一个眼神，也各自找了张椅子坐下。刚刚坐下之后，精致的藤条圆桌上，突然间就出现了一个茶壶以及三个小杯子。在夏星璃和赫尔妮丝有些目瞪口呆的注视下，茶壶自动漂浮起，为三个小杯子分别注满了温热的茶水。　　“这……真的能喝嘛……”　　眼看着三个小杯子分别漂浮起来，移动到在座的三人面前落下，夏星璃凑上前去看了看被子中淡青色的茶水，喃喃自语道。　　虽然茶水散发着一股清香，单是闻着就让人觉得头脑一阵清明。但一想到这可是在这个空间内不知多少年的茶水，夏星璃就硬是不好去喝一口。　　“想什么呢，这茶可是用我刚刚采摘的圣灵古茶泡出来的。爱喝不喝。”　　听女子这么一说，夏星璃也意识到自己想的有些太离谱了。虽说这片空间与世隔绝不知多少年，但这里自成一片空间，像泡茶用的茶叶这种东西，再怎么说也不可能是放了几百几千年的。　　端起了杯子，抿了一口茶水。茶水入口之后，夏星璃并没有什么特别的感受，只是觉得口中有一股清香。而当咽下茶水之后，夏星璃突然觉得有一股无形的能量冲入了自己的脑海，竟然让她的精神力有了能够感知到的增强！　　要知道，精神力的增强对于异能者来说，一直都是一件随缘的事情。异能者并没有系统高效的训练精神力的方法，所以一般情况下只能自行摸索，任凭精神力自己增长。然而眼下，仅仅是喝了一小口茶水，夏星璃的精神力就有了足以明显感知到的增强，这由不得小萝莉不惊讶万分。　　“怎么样？这茶的效果很不错吧？”　　女子见夏星璃和赫尔妮丝在喝了一口茶水之后都露出了惊讶的神色，微笑着说道。　　“何止是效果不错啊……该说不愧是神明的茶水嘛……”　　夏星璃感慨道。　　或许她自己都没有注意到，在面对这位神明之时，她完全没有任何敬畏的心理，反而像是面对一位普通的友人一般轻松随意。也不知是因为上次那个不靠谱的乌缇斯的缘故，还是因为别的什么原因。　　“这点茶水只是小意思了。”　　女子并没有表现出得意的神色，毕竟在她的眼里，这样的茶水，还真的跟普通的开水没什么区别。　　“那么，正式介绍一下我自己吧。妾身即是此界之神之一，「森林神」希芙尔。我已经等候两位多时了。”



第12章 第二百二十三章 希芙尔的奖励
　　希芙尔的话让夏星璃和赫尔妮丝都不禁愣了一下。　　希芙尔可是一位真正的神明，虽然不清楚他们这些理应位于世界顶点的神明为什么会待在各自的神殿空间内，即便末世降临也没有出现，但是不可否认的是，神明是绝对的强者，是异能者们无法撼动的存在。　　这样的一位神明，竟然说已经等候她们两个多时了？　　“是不是感觉很惊奇？不过也是，乌缇斯什么都没告诉过你们，也难怪。”　　见夏星璃和赫尔妮丝都是一脸茫然的模样，希芙尔摇了摇头。她知道得很多，但是她并不打算现在就把一切都告诉夏星璃她们。因为现在的她们，还太弱小，根本没有承担那些真相的能力。　　“算了，不说那些了。既然你们能够找到这里，那么我多少也得给你们一些奖励才行。”　　希芙尔转移开了话题，而她所说的“奖励”，也的确吸引了夏星璃和赫尔妮丝的注意力。　　这可是从神明口中说出的“奖励”啊！一位把能够增强精神力的茶水当做普通饮品的神明，能够被她称为“奖励”的东西，究竟会有多么珍贵？　　原本，这两个人完全没有想过能从希芙尔的手中得到什么。或许是因为上次见过的乌缇斯，也仅仅是给了夏星璃一个继承「天空神」神位的机会，除此之外，他也只不过是把她们两个直接传送到了安全区域而已。　　所以夏星璃她们一直以为，神明除了提供继承神位的机会以外，是不会给她们任何好处的。　　如果这种想法被乌缇斯知道的话，恐怕他会被气活过来吧。先不说他那时已经只是一缕残留的神念了，就说「天空神」的神位，那可是称为神明的机会啊！放到别人面前，恐怕能够让他们争得头破血流，结果到夏星璃这里，反而还万分嫌弃的样子。　　当然，当初乌缇斯提出让夏星璃继承「天空神」的神位，实际上也只是一种测试而已。　　不过眼下，这位「森林神」希芙尔所说的“奖励”，的确是货真价实的奖励。虽说他们这些神明，不能过分干涉夏星璃等人的成长，但在一定程度上给予些许的助力，还是能够做到的。　　希芙尔看向赫尔妮丝，如翠绿的水晶般晶莹的双眼中闪烁着奇异的光芒。　　“你叫赫尔妮丝对吧。你身上的气息让我感觉到了一丝亲近感，我相信你从进入到这个空间之后，也有相同的感受。之所以会有这种感觉，是因为你的……异能。”　　“我的异能？”　　赫尔妮丝没想到希芙尔会突然对自己说这些，不过正如希芙尔所说自从进入了这片空间之后，她就能够感受到一股亲切感。她一直都以为是因为自己的异能与生命有关，所以对这片生命力旺盛的森林会有这种感觉，但是现在希芙尔竟然说她也从自己的身上感受到了亲切感……　　至于希芙尔能叫出她的名字，这一点赫尔妮丝倒没怎么在意，好歹是位神明，这点手段总归是有的。　　“我是「森林神」，可能和你们想的不太一样，我其实是属于「生命」元素分支的神明。而在赫尔妮丝的身上，我能够感受到属于「生命」的气息……”　　希芙尔并没有说得太详细，她所解释的内容也让夏星璃和赫尔妮丝听了个似懂非懂。她们不知道「森林神」和所谓的「生命」元素之间是什么关系，不过从希芙尔的话中，她们大概能听出一点，那就是赫尔妮丝的异能，可能跟这位「森林神」有那么一点关联。　　实际上何止是“一点关联”，赫尔妮丝的能力可是正统的「生命」元素，而「森林神」这位概念神，最初就是从「生命」中衍生出来的。简单点来说，赫尔妮丝和希芙尔，属于同源，举个不怎么恰当的例子来说，就像是在一些小说中，修炼同一种功法的人一般。　　当然，她们之间的联系并不是那么简单的东西，不过很显然希芙尔没有继续解释的想法。　　“具体的我就不多说了，我之前提到的奖励，其实就是提升赫尔妮丝你的实力。”　　此话一出，夏星璃和赫尔妮丝都愣在了原地，随后赫尔妮丝满脸不可置信的样子，声音都有些微微颤抖了。　　“真的？”　　“骗你干嘛？我可是神明，这点小事还不是信手拈来。”　　希芙尔满不在乎的说道。不过她这种态度，更是加深了她话语的可信度。　　“总之，如果你愿意的话，那么我们这就开始吧。要提升你的实力，还是需要花费一点点时间的。”　　“我愿意！”　　赫尔妮丝赶忙回答道。她怎么可能不愿意，虽然她的实力在A级异能者中也算是佼佼者，但比起夏星璃来，她的实力还是不太够，成长的速度也太慢了。能够陪伴夏星璃一起踏上旅程，已经是有些勉强的结果了，或许看起来她在旅程中帮到了夏星璃很多，但赫尔妮丝知道，就算没有自己，夏星璃也完全能够做到这一切，甚至会做得更好。　　实力的不足，一直以来都是赫尔妮丝一块隐藏的心病。她的异能并不偏向于战斗，在战斗之中主要靠操控各种“生命”来作战。所以虽然她在战斗中看似很强势，实际上如果遇到实力比夏星璃强出几分的敌人，她几乎会在一瞬间就落败。　　所以赫尔妮丝很渴望自己能够变得强大，甚至比夏星璃还要强大，这样她才能保护好夏星璃，保护好这个在她心中如同自己妹妹一般的小萝莉。　　得到了赫尔妮丝肯定的回答，希芙尔笑了。她站起身来，向赫尔妮丝伸出了一只手。　　“那么，就跟我来吧。”



第13章 第二百二十四章 成为S级？
　　赫尔妮丝握住了希芙尔伸来的手，清凉滑润的触感让她微微恍惚了一下。随后，希芙尔就这样拉着她向着湖中走去。　　“别担心，跟着我。”　　希芙尔头也不回的说了一句，下一秒她已经踏在了湖面上。　　赫尔妮丝没有犹豫，她回头冲跟在后面的夏星璃露出了一个安慰的笑容，随后也紧跟着希芙尔的脚步，踏上了湖面。　　踏上了湖面的赫尔妮丝并没有沉下去，她脚下的湖面甚至没有泛起半点涟漪。赫尔妮丝只觉得踩在脚下的不是水面，而是一层水晶一般。　　但是当一阵微风拂过，湖面上的确是泛起了道道涟漪，证明她们脚下的，的确是真正的湖面。　　夏星璃见赫尔妮丝像是走在平地上一般，平稳地跟着希芙尔向着湖中心走去，心中的一丝担心也彻底消失不见了。不过随即，她的眼里闪过了一丝好奇，她凑到了湖边，小心翼翼地伸出小脚，向着湖面点去。　　并没有像赫尔妮丝那样能够在湖面上行走，夏星璃这一下直接将脚尖踩进了水里，吓得她连忙缩回了小脚，老老实实地待在湖边，看着赫尔妮丝和希芙尔向湖中心走去。　　这个湖并不大，片刻之后，希芙尔就拉着赫尔妮丝走到了湖的中心。　　让赫尔妮丝站在了湖中心的某个位置后，希芙尔退开了几步，手向着空中随意一伸，一根长度超过了她身高的权杖就这样出现在了她的手中。　　“其实你的异能有很大的……潜力，只不过仅凭你自己，很难快速的提高实力。”　　希芙尔一边说着，一边握着手中的权杖，轻轻用尾端敲了一下湖面。　　看起来朴实无华的权杖上，泛起了翠绿的微光。一道道光带从权杖的顶端延伸了出来，缓缓地蔓延到了赫尔妮丝的周围，交织着将她渐渐围了起来。　　“而且，你对自己的能力理解很是有限，并不能很好地利用自己的力量。「生命」元素，可不是你那样用的，仅仅是用来控制自然元素对敌，实在太过于笨拙了。”　　希芙尔再次用手中的权杖轻点湖面，这一次，在湖中心的水面上，一个散发着柔和光芒的巨大法阵浮现了出来。　　“「生命」元素，其核心能力，还是在于对生命的控制上。这个生命，并不是你原本所理解的那种层次，真正的「生命」元素，是世界三大元素之一，凌驾于我们这些神明所执掌的所有概念之上的存在……咳，这个就不需要怎么了解了。”　　似乎是觉得自己说得太多了，希芙尔轻咳了一声，硬生生中止了这个话题。　　“总而言之你要记住，什么是对于生命的控制。对于自身的加强，对于敌人的削弱。你可以赋予，也可以剥夺，就算单体作战能力，可能会比不上像夏星璃那样的存在，但是你在战斗中所发挥出的作用，并不只是单体作战能力而已。”　　围在赫尔妮丝身边的那些光带逐渐与湖中心的法阵连接了起来，而法阵所散发出的光芒也愈加强烈。赫尔妮丝安静地站在湖中心，双目不知何时已经闭了起来。法阵中泛起的阵阵微风，吹动着她那一头亚麻色的长发，在这一刻，赫尔妮丝整个人都充满了一种圣洁的感觉，甚至那隐约的威严感，让她身上的气质像极了一旁的希芙尔。　　“果然是那位的传人啊……在没有刻意修炼的情况下，竟然也能到达这种程度。”　　希芙尔用一种欣赏的目光注视着站在法阵中的赫尔妮丝，当她感应到赫尔妮丝身上不断变化的气势时，目光中更是多了一丝满意。　　“虽然不能干涉太多，但是提升这么一点的话，应该没有问题吧？毕竟那两位的传人，现在可都已经超出这孩子太多了。”　　湖中心这神奇而又圣洁的一幕并没有持续太久，大概过了五分钟之后，环绕在赫尔妮丝身边的光带就已经依次消失不见，她脚下的法阵也渐渐黯淡了光芒，每一道纹路都化为了光屑，飘散在了空气之中。　　当一切都恢复了原状之后，只有赫尔妮丝依然闭着双眼，静静地站在原地。从她的身上，生命的气息扩散而出，在这股气息经过了夏星璃的位置时，这个小萝莉禁不住深吸了一口气。她在一瞬间仿佛感觉自己的身体一阵轻盈，那感觉与当初感受艾琳的新生异能的感觉很是类似，但这一次的感觉更加明显，她甚至觉得，自己现在能够连续释放两次「水月镜花」。　　就在这时，赫尔妮丝突然睁开了眼睛。在她的双眼中，分别有一个精妙的符文在缓缓转动着。她微微抬起双臂，那股生命气息猛然停滞了一瞬，仿佛时间在此刻都静止了一般。在这一瞬间，赫尔妮丝仿佛成为了这整个世界的中心。　　下一刻，赫尔妮丝轻喝出声，完全透明的波动以她为中心扩散开来，短短几秒内就将整个湖笼罩在其中，之后更是一直延伸出去，直到扩散到了之前赫尔妮丝的感知范围的三倍大小后才停止。　　夏星璃此时也身处在这股波动包含的范围内，她满脸不敢相信的神色，呆愣地注视着湖中心的赫尔妮丝。　　“这种感觉……「域」？！”　　***********　　恰到好处的断章，应该是好小说必须要拥有的吧~　　没错就是这样，恰到好处！绝对不是因为好玩才故意这样断的_(:3」∠)_



第14章 第二百二十五章 觉悟
　　这股无形的波动，夏星璃并不陌生。她曾经感受过瞬的「域」，最近也一直在尝试着凝聚自己的「域」，对于那种独立于世界之外的波动，她相当的熟悉。　　正是因为熟悉，她也会如此惊讶。赫尔妮丝的实力她很清楚，大概能在A级「守护者」中排进50名以内。这样的实力不可谓不强，但距离S级完全是想都没得想的差距。　　然而现在赫尔妮丝竟然凝聚出了自己的「域」？　　并不是夏星璃心理不平衡，而是这个结果实在太让人难以置信了，可以说是完全打破了她的常识。　　不过还没等她惊讶够，湖中心再次发生了异变。　　赫尔妮丝身上的波动停滞了那么一瞬，就是这么一瞬的停滞，整个几乎已经成型的「域」悄然消散，仿佛从来没出现过一般。　　「域」的消散自然被夏星璃感应到了，她立马就反应了过来，赫尔妮丝应该是冲击S级失败了。但是与她不同的是，赫尔妮丝的「域」是在几乎已经要完成的情况下消散的，并且并没有对周围产生什么影响。　　这也就意味着，赫尔妮丝此时的实力，或许已经超过了夏星璃，距离S级也只不过是临门一脚的事情了。　　夏星璃的嘴角不觉地微微扬起，赫尔妮丝的实力增强，她的内心由衷地为其感到高兴。　　只不过站在湖中心的希芙尔反倒是摇了摇头，原本的满意神色消失不见，换上了一副惋惜的模样。　　“可惜了，你还是没有真正领悟「生命」的真谛。”　　波动被彻底收敛了回去，赫尔妮丝睁开了双眼，恭敬地冲希芙尔行礼。　　“多谢「森林神」大人的指点。”　　“不用对我这么恭敬，我也只是做了我该做的事。”　　希芙尔摆摆手，手中权杖消失的同时，她和赫尔妮丝也从湖中心转移到了湖边。　　“赫尔妮丝，没突破到S级嘛？”　　夏星璃立马迎了上来，虽说根据感应，赫尔妮丝冲击S级是失败了，但是夏星璃的内心还抱有一丝希望。　　不过赫尔妮丝还是摇了摇头。　　“没有……虽然我已经触摸到「域」形成的关键了，但是最后还是觉得缺了些什么……”　　“行了，你们两个也别太失望了。赫尔妮丝这次虽然没能成为S级，但她距离S级也只差了半步而已。这半步，就需要赫尔妮丝你自己去感悟了，或许明天你就能成为S级，又或许还要几个月之久。”　　希芙尔说道。　　“那个，「森林神」大人，您既然能够提升我的实力，那么星璃她……”　　赫尔妮丝的话还没有说完，希芙尔就打断了她。　　“我做不到。”　　“……诶？”　　并非是“不想做”或者需要什么代价，从希芙尔口中说出来的，的确是“做不到”没错。　　“之所以能够提升你的实力，一方面是因为你的能力便是「生命」元素，而我刚好是属于「生命」的概念神明，所以才能出手帮你。另一方面，你原本就该有这样的实力才对，只不过你的修炼一直没有走上正轨。但夏星璃不一样，她……”　　希芙尔说着顿了一下，似乎是在衡量现在所能够透露出来的信息。　　“夏星璃的异能比较特殊，我也无能为力。”　　得到这样的回答，赫尔妮丝不禁有些失望。她倒是没有怀疑希芙尔会说谎，毕竟希芙尔是一位神明，没有理由也没有必要在这方面欺骗她们。　　夏星璃反倒没怎么放在心上。她原本就没期望过从神明那里得到直接的提升，因此现在得到这样的答复，她也没有失望。　　相较于实力提升，她更想从神明那里得到其他的一些信息。　　就比如那个男人曾经提到过的，关于历史真相的，神明的低语。　　而说到“历史的真相”，夏星璃最先想到的，就是末世降临的真相，异兽出现的真相。　　“「森林神」……殿下。”　　夏星璃犹豫了一下，还是用了“殿下”这种姿态不算低而又不失尊敬的称呼。　　“不用这么生分哦，直接称呼我的名字就可以了。赫尔妮丝也是，太尊敬的态度会让我很不自在的。”　　希芙尔很是随便的样子。　　“那么冒犯了，希芙尔，其实我有个问题想要询问。请问你是否知道，末世降临的真相呢？”　　只是很平常的询问，但希芙尔的身躯却微微一震。她原本那有些懒散的感觉消失不见了，属于神明的威严再一次回到了她的身上，翠绿的眸子中闪动着光芒。　　希芙尔没有立即回答这个问题，反而是认真打量着夏星璃，直把夏星璃看得微微有些发毛。良久之后，希芙尔才收回了那种打量的目光，只不过她反问了夏星璃一句。　　“这个问题，是你自己想问的，还是从谁哪里听过的，所以才想追寻这个答案？”　　“是一个……很奇怪的男人提到过的。他说想要终结末世，就必须先了解末世，而古老的神明，就是历史最好的见证者和记录者。”　　夏星璃老老实实地回答道。　　“一个奇怪的男人嘛……”　　希芙尔沉默了半晌，随后看向了夏星璃，脸上满是严肃的神色。　　“既然如此，夏星璃，你真的有那个觉悟了吗？了解历史真相的觉悟。”



第15章 第二百二十六章 神明的秘密
　　“觉悟什么的，当然有。”　　夏星璃的回答并没有斩钉截铁，也没有一往直前的气势，但就是这仿佛轻描淡写的一句话，却让希芙尔多看了她两眼。　　“看样子，你对于这个答案势在必得了呀。”　　夏星璃没有再说什么，只是看着希芙尔。　　“唉，好吧，既然如此，我也就告知你一些你现在能够知道的东西吧。”　　希芙尔叹了口气，走回了椅子前坐下。　　见希芙尔松口，夏星璃眼前一亮，也赶忙跟着坐回到了自己的椅子上。而赫尔妮丝也同样坐了回去，她对于历史的真相，末世降临的真正原因，也是很感兴趣的。　　等到夏星璃和赫尔妮丝都在椅子上坐好了，希芙尔才不紧不慢地开了口。　　“实际上，关于末世的真相，应该在你至少成为半神之后再告诉你的。不过既然你现在就提出了这个问题，那么我也可以将关于这个问题的答案，斟酌着让你知道一部分。”　　“首先，我想你们应该从乌缇斯那里听说过吧？关于我们这些神明的父神，创造这个世界的「创世神」。”　　夏星璃和赫尔妮丝点了点头，乌缇斯曾经唠唠叨叨说了很多关于他们这些神明的事情，其中就包括了被神明们尊为父神的「创世神」的事情。　　“我们这些神明，都是在世界诞生之后才由各种概念中诞生出来的，而创世神大人，则是创造了这个世界的神。父神大人同样是神，但父神和我们这些神明的存在不同，父神是凌驾于我们之上，凌驾于整个世界之上的至高神明。”　　希芙尔端起自己面前的茶杯，抿了一口茶水，似乎是在留些许时间给夏星璃她们两个消化这段信息。　　“但是，实际上至高神明并不止父神一位。在世界诞生之前，完全的虚无之中，一共有着三位至高神明，他们分别是「创造」，「审判」和「毁灭」。”　　希芙尔再次顿了一下，这一次，她似乎不经意地瞥了一眼夏星璃，看了看小萝莉脸上的表情，然后继续说着这些几乎只有神明知晓的秘密。　　“「创造」自然就是我们的父神，「创世神」大人。「审判」则是一位特殊的至高神明，那位大人有着审判一切的权力，是整个虚无的标尺。而「毁灭」，原本也只是一位与「创造」相对应的至高神明，但是不知为何，那位至高神明，却走上了一个本不该出现的极端。”　　说到这里，夏星璃的心中已经隐隐有了答案，但她还是在等着希芙尔最终的确认，等着她说出那个答案。　　“你不是想要知道末世的真相嘛？实际上没有多复杂，末世的降临，其实就是「毁灭」想要毁灭掉这整个世界的一种方式罢了。”　　夏星璃和赫尔妮丝都沉默了。虽然已经猜到了这个结果，但真正得到了希芙尔的确认，她们的心中还是充满了震惊。　　尤在神明之上的三位至高神明，那样的存在，竟然是末世背后的罪魁祸首。一时间夏星璃和赫尔妮丝都觉得心中仿佛压了一块重石，神明的强大已经超出了她们的想象，而与创造了世界的「创世神」同为至高神明的「毁灭」，这样的敌人，完全让人想不出该怎么去应对。　　“嘛，不过你们也不用太过于紧张了。「毁灭」现在也是分身乏力，他被「创造」和「审判」两位大人合力封印了起来，就算想要影响这个世界，也很难做到。”　　希芙尔耸了耸肩，语气重新变得随意了起来。　　“要不然凭借至高神明的力量，直接就能够毁灭掉这个世界了，又何必整出末世降临这一出来。”　　希芙尔的这番话让夏星璃和赫尔妮丝的心中多少放松了一些，不过随后似乎是想起了什么，夏星璃突然睁大了眼睛。　　“等等……你说「毁灭」是被「创造」和「审判」合力封印起来了？那么为什么他们两位不直接解决掉「毁灭」？是无法做到吗？”　　“很遗憾，至高神明之间是可以互相残杀的。”　　希芙尔摇了摇头，否认了夏星璃的猜想。　　“……不会吧，这样说的话，难道说……”　　既然至高神明之间并没有什么约束力存在，那么「创造」和「审判」只是合力封印了「毁灭」，而不是消除，并且放任末世降临而没有插手，就只有一种可能性了。但是那种可能性，实在是……　　“你想的没错，父神大人，以及「审判」大人，都在与「毁灭」的那场战斗中……陨落了。”　　**********　　好累啊……真的……



第16章 第二百二十七章 早已注定的毁灭？
　　“哈？！”　　虽说夏星璃已经隐约有了这个猜想，但是听希芙尔确切地说出来，她还是感到了极为的不可思议。　　就是不可思议。按照希芙尔的说法，「创世」和「审判」，是在这个世界诞生之前就已经存在的至高神明，这样的两位至高神明，而且还是二对一的状态，竟然会在与「毁灭」的战斗中陨落？　　“关于至高神明间的那一战，我们知晓的并不多。当初，整个世界的神明，都参与到了最后的封印中，但是在那之前，父神大人和「审判」大人就已经处于神体即将消散的状态了……以人类的状态比喻的话，大概就是所谓的弥留之际了吧。”　　夏星璃沉默了下来，她根本不知道该说些什么为好。她的确一直想要得知末世的真相，但当这真相摆在她的面前时，她却被这沉重的真相压得有些喘不过气来。　　末世的降临，是一位至高神明发动的毁灭世界的手段。而与其同等存在的另外两位至高神明，却早已在曾经的战斗中陨落。虽然按照希芙尔所说的，「毁灭」已经被封印了起来，但是那毕竟只是封印，谁又能保证「毁灭」会永远地沉寂在封印之中，不再醒来？　　像是看出了夏星璃心中的想法，希芙尔再次轻轻开口，说出了让夏星璃淡定不下来的话。　　“有一点应该让你们知道的是，「毁灭」只是被暂时封印了起来，或许将来某一天，他还能降临到这个世界上。”　　「毁灭」毕竟是一位至高神明，哪怕是出自与他同等存在的另外两位至高神明的封印，也并不能将其永久地封印下去。　　“当封印「毁灭」的力量完全消散之后，他就会再次降临。到了那时，末世降临什么的，完全就不值一提了，整个世界在他的眼中，只是个可以随手毁掉的存在而已。”　　那个时候，才是真正的末日！　　夏星璃被这一连串的信息给震惊得有些不知所措，半晌之后，她才轻启有些发白的嘴唇，声音中带上了无助的味道。　　“那你们呢？你们是这个世界的神明，难道……也没有办法阻挡「毁灭」，或者延续那个封印吗？”　　“很遗憾。身为此界之神，我们这些神明，是完全无法与至高神明相抗衡的。而那个封印，也不是我们这个层次能够理解的东西。”　　希芙尔摇了摇头，将夏星璃心中最后一丝奢望打破。　　这片原本像是大小姐们享用下午茶的地方，现在却陷入了死一般的沉寂气氛中。夏星璃和赫尔妮丝都是一副失魂落魄的样子，她们明白神明的强大，那种无法揣测的强大。那么相对的，她们自然也大致清楚「毁灭」的可怕。若是真如希芙尔所说的，「毁灭」终将会从封印中苏醒，那么这个世界，到时候将没有半点反抗之力。　　她们曾经觉得自己看到了人类的希望，然而此刻，她们才发觉，那只不过是在绝望降临前的虚假错觉而已。　　人类，从未了解过自己所要对抗的敌人。或许人类把末世的源头视做自己的敌人，但实际上，那个源头连整个世界都不放在眼里。　　回想起曾经的干劲，现在看来，那只是无知者的虚假幸福。　　然而就在这时，希芙尔轻轻眯了眯那双翠绿色的眼睛，语气仍然是随意地开口。　　“你们两个怎么都这副样子？虽然我们神明没有解决「毁灭」的能力，但这并不意味着「毁灭」是无法抗衡的啊。”　　希芙尔的话让夏星璃和赫尔妮丝愣了好一会，才理解了她话中的意思。　　“你是说……世界的毁灭，是可以避免的？”　　“当然了。如果说世界的毁灭已经成为了必然，那么现在还费心思考虑末世的事情干嘛，大家趁现在好好享受一下，然后自杀不就好了。”　　希芙尔翻了个白眼。不得不说，说着这种话，做出这种表情的她，此时更像是一个调皮的少女，而非一位神明。　　“可是……那是至高神明啊，连你们神明都无法抗衡的存在，到底有什么办法……”　　夏星璃迟疑着说道，并不是她不希望有避免世界毁灭的方法，只不过按照她现在所知的一切来分析，这个世界除了毁灭，根本没有第二种可能了啊。　　当然，理论上来说还是存在第二种可能的，那就是那个「毁灭」并不打算毁掉这个世界。不过这个可能的可能性完全为零，那可是有着「毁灭」之名的至高神明，当初可是有着“作案前科”而被封印的，指望他放过这个世界？想都没得想啊！　　被夏星璃询问之后，希芙尔很是明显地犹豫了一下，似乎是在考虑要不要把某些东西说给她们听。不过想起夏星璃刚刚那副惨白无助的模样，希芙尔暗中咬了咬牙，有些艰难地开了口。　　“有些东西，原本是不打算让你们现在就知道的。不过现在看来，继续瞒着也没什么好处了。”　　“实际上，当初父神大人和「审判」大人，并非一点后手都没留下的。对抗「毁灭」的关键，就在他们两位大人留下的后手上。”



第17章 第二百二十八章 新的至高神明
　　“「创世神」留下的后手？”　　夏星璃和赫尔妮丝交换了一个不明觉厉的眼神，尽管她们不知道所谓的「创世神」留下的后手是什么，但她们至少明白一件事情，那就是这个世界的毁灭，是可以避免的！　　明白了这一点后，两人的脸色都变得好了很多。　　“那么……那个后手具体是？”　　夏星璃自然而然地问了一句。　　“具体的内容……不能说。”　　希芙尔犹豫了一下之后，还是选择不把具体的信息告诉夏星璃和赫尔妮丝。她们两个现在还很弱，过早知道一些不属于她们现在所能知道的东西，只会给她们带来危险和麻烦。　　但是在夏星璃眼里就不是这样的了，希芙尔的几番犹豫，在她看来完全是另外一个意思。那就是这个所谓的「创世神」留下的后手，实际上只是希芙尔编出来安慰她们的言辞，要不然为什么一讲到具体内容上，她就会犹豫再三，最后还拒绝说明了呢？　　这样一想，夏星璃的目光再次黯淡了下去。　　“嘛，希芙尔你也用不着安慰我们了。如果这个世界注定会毁灭的话，那么我们也不得不接受嘛吧。哈，反正早晚都是会死的嘛，不过是早死晚死的区别罢了……”　　眼看着小萝莉整个都露出了一副生无可恋的表情，希芙尔不禁有些心急了起来。在心里挣扎了半天后，她最终还是决定豁出去了，把一切的真相告诉她们算了。　　她实在是无法眼睁睁看着夏星璃这般消沉下去，哪怕是违背众神的约定，她也决定让夏星璃安下心来。　　做出了决定之后，希芙尔无声地深吸了一口气，语气突然变得无比正经了起来。　　“你们两个，听我说。我所说的父神和「审判」大人留下的后手，并非是为了安慰你们而伪造出的信息。既然你们想要知道具体内容的话，那么我就如实告诉你们好了。”　　夏星璃和赫尔妮丝都被希芙尔突然严肃起来的模样所吸引，不禁把注意力从消沉之中转移了出来。　　“其实这个后手，并不是多么复杂的安排。能够对抗至高神明的，只有同为至高神明的存在。既然父神和「审判」大人将会陨落，那么为了日后能够打败「毁灭」，就需要诞生一位新的至高神明。”　　“新的……至高神明？”　　夏星璃喃喃自语地重复着，不知为何，当希芙尔说出了这些之后，她突然有了一种奇怪的感觉。那种模糊的感受让她的心脏不自觉地加快了跳动，似乎有纷杂的情绪涌上了她的心头。　　她不知不觉间抬起了手，轻轻按在了胸口，仿佛想要按住那从心脏中奔涌而出的情感一般。　　夏星璃的举动完全被希芙尔看在眼里，她的双手不觉地握紧，但她却像是什么都没注意到一般，继续说了下去。　　“至高神明是世界诞生之前就存在于虚空之中的，初始的真神，想要让一位新的至高神明诞生，谈何容易。父神大人曾经间接地创造出了我们，但我们只是此界之神而已；父神大人还曾经直接利用三大概念元素创造出了仅次于至高神明的存在，他们不同于我们这些神明，虽然并不一定比我们这些神明强大太多，但他们完全独立于世界之外，不属于概念神。他们是可以与整个世界概念相提并论的「圣者」。”　　“「圣者」？”　　赫尔妮丝不经意疑惑出声，当初在地下遇到的那个神秘男人，就曾经提到过「圣者」，而他还说自己是个想要成为「圣者」的凡人，勉强算是个半圣……　　现在听到希芙尔提到了「圣者」，并且做出了简单的解释，赫尔妮丝开始重新慎重考虑起那个神秘男人的身份来了。毕竟能够知道这种神明间的古老秘密的，绝对有着极为特殊的身份。　　不过眼下，赫尔妮丝暂时把这层考虑藏在了脑海深处。现在最紧要的是「创世神」留下的，能够对抗「毁灭」，让整个世界避免毁灭的后手。　　专心的赫尔妮丝并没有发现，明明应该更加在意这个信息的夏星璃，此时却没有半点反应，整个人仿佛走神了一般地半低着头，双眼没有聚焦地看着面前的桌子。　　“不过哪怕是父神大人直接创造出的，甚至利用了三大概念元素的「圣者」，也无法与至高神明抗衡。想要让一位新的至高神明诞生，可不是同样的至高神明能够轻易做到的事情。”　　“不能创造出同等级别的存在嘛……这倒也是很合理的规则。”　　赫尔妮丝很轻易地就理解了这个限制。　　“所以，为了让一位新的至高神明诞生，就必须付出足够的代价。其实说起来也很简单，就好像人类，如果想要创造出同等的新的人类，该怎么做你们应该是知道的吧？”　　被这样反问的两人一时间谁也没反应过来。夏星璃是一直有些注意力不集中，而赫尔妮丝则是茫然了片刻，随后突然想起了什么可能一般，一张小脸突然爬上了红霞。　　“等等……如果这样的话，我姑且有个问题……那位「审判」大人，难道是一位女性吗？”



第18章 第二百二十九章 突然到来的神明
　　“那位「审判」大人，是一位女性吗？”　　赫尔妮丝微红着脸问道，从希芙尔的描述中，她只能想到一种可能性。但是这也实在是太出乎意料了，原本她还以为至高神明那种存在，是不会像人类一样有那种行为的……　　“你……是不是想歪了？”　　希芙尔微微歪过头，看着赫尔妮丝那爬上了红霞的小脸，她就明白对方肯定想偏了。不过她之前所说的那些话，的确很容易引起他人的误解，于是她也就不卖关子了，直截了当的解释了起来。　　“并不是你想的那样。当初父神大人和「审判」大人，是利用自身的核心力量碎片互相融合，创造出了一位新的至高神明的。”　　“啊，原来是这样嘛……”　　赫尔妮丝不好意思地微微移开了脸，她脸上的红晕并没有因此消失，反而蔓延到了耳垂部位。　　之前是因为害羞，现在则是因为尴尬……　　希芙尔倒是并不怎么在意，仍旧自顾自地讲解着。　　“当初父神大人和「审判」大人在完全陨落前，用自身的力量核心创造出了新生的至高神明，实际上准确来说，应该是一个‘卵’。因为就算是用那样的方法，也无法直接创造出一位完全的至高神明来，新生的至高神明必须得到足够的成长时间。”　　“‘卵’……”　　赫尔妮丝不禁扯了扯嘴角，虽然明白对方值得应该不是平常意义上的“卵”，但她还是忍不住有些联想到了鸟类之类的卵生生物……　　“你又想歪了……”　　希芙尔颇有些无奈地扫了赫尔妮丝一眼，后者刚刚恢复正常的脸色再一次微红了起来。　　“说是卵，也只不过是一种比喻罢了。实际上所谓的卵，外形上是一颗半人高的环绕着乳白色光芒的淡紫色水晶，那是新生至高神明的处于成长状态中的力量核心。我们以前还给其取了一个名字，就叫做「救世水晶」，噗……”　　赫尔妮丝有些愕然地看着掩嘴轻笑出声的希芙尔，因为乌缇斯的缘故，在她的认知中，神明应该都是没有人类的感情的，但是现在完全止不住笑意的希芙尔，怎么看也不像是没有感情的样子啊。　　“咳咳……我们继续。”　　或许是意识到自己有些失态了，希芙尔掩饰性地咳了两声，试图将有些跑偏倾向的话题给拉回来。　　“总之，在父神和「审判」大人陨落之后，最后的希望，也就全压在了新生的那位至高神明身上。只不过当初不只是父神留下了后手，「毁灭」也做了一手准备。他对那颗水晶动了手脚，虽然因此他也不得不承受相当的反噬之力，并且延长了被封印的时间。”　　“难道说……那位新生的至高神明……已经无法诞生了？”　　这回希芙尔所说的内容是真的吓到赫尔妮丝了。如果世界唯一的希望，那位新生至高神明也出了什么问题的话，那世界的毁灭岂不是还是没法避免了？　　“那倒不至于，已经被封印的「毁灭」，就算留下了后手，也不至于达到能够直接抹杀新生至高神明的程度。「毁灭」仅仅是在水晶之中融入了自身的能量而已，他想要做到的，就是让新生至高神明未来会因为这股能量，不再有与他为敌的理由，甚至他还有可能借用这股能量控制新生至高神明。”　　“那不是也很不妙嘛！”　　“别担心，父神可是创造了整个世界的至高神明，「审判」大人更是可以审判一切的存在，「毁灭」的那点小心思，他们怎么可能会没有预知。”　　希芙尔一边说着，一边再一次将目光移到了夏星璃的身上。小萝莉仍然和之前一样，半低着头如同在沉思着什么一般。　　“所以那位新生至高神明，并没有直接就那样成长完毕，而是在成长到一定程度之后，被赋予了人类的身体，被降临到了这个世界上。”　　“这是由「审判」大人提出的，由我们众神所执行的对策。既然新生至高神明体内被入侵了「毁灭」的力量，那么就让其以人类的身份提前‘诞生’，在真正地成长为神之前，以人类的身躯，于生死之间破解掉「毁灭」所留下的……？！”　　希芙尔的话音戛然而止，她那张似乎永远都波澜不惊的脸上，这时竟然出现了错愕的表情。　　原因无他，一股滔天的威严气势，突然就降临在了这片空间内。那强烈无比的威压，直接将希芙尔后面的话，全都压回了肚子内。　　夏星璃和赫尔妮丝也感受到了这股气势，只不过这股气势似乎是专门针对希芙尔而来的，所以她们仅仅是感受到了很强的压迫感而已。　　不过这样也足以让她们脸色大变了。能够闯入一位神明的空间内，并直接以气势压制一位神明的，怎么想也只能是另一位神明了吧？　　仿佛是在验证她们的猜测，在希芙尔身后的高空中，一个散发着炽热金光的人影渐渐浮现，他低下头，看不清面目的脸俯视着下方的希芙尔。　　而希芙尔则是咬紧了牙关，看似她还是毫不受影响地坐在椅子上，实际上她已经被那个人影的气势牢牢地压在了椅子上，无法动弹。　　她只能从死死咬紧的牙缝中吐出了来者的身份。　　“「太阳神」……奥维里耶……”



第19章 第二百三十章 离去
　　高空中的人影浑身都散发着耀眼的金色光芒，就连天空中的太阳都被他所散发出的光芒所掩盖。　　光芒不仅耀眼，还散发着炽热的气息。不过比起那夺目的光芒来说，这股炽热倒还在可接受的范围内。　　被气势牢牢压制在椅子上的希芙尔连开口说话都做不到，只能从咬紧的牙缝中挤出声音来。　　“奥维里耶……为什么你会出现在这里……”　　“「森林神」希芙尔，你说了不该说的话。”　　立在高空中的奥维里耶说道，他的声音就像是巨钟轰鸣一般，明明是低沉的嗓音，却回荡在整片空间内。但这声音并不是响度太大，其响度就如同刚好面对面交流的正常声音，只不过他的声音却能够震颤众人的心脏，仿佛在他开口的时候，所有人的心跳频率都与这个声音同步了一般。　　这便是神明的真姿，仅仅是声音，就仿佛能够让整个世界为其而颤抖。　　高空中的奥维里耶说完了这一句之后，缓缓地落了下来，同时，他身上的光芒也逐渐收敛。当他落到地面上时，那光芒已经完全被收敛，显露出了他被金光遮掩下的面貌。　　这是一个看起来很年轻的男子，一头金色的半长短发如钢枪般向各个方向立着，身上穿着一套看起来像是黄金质地的铠甲，只在腰侧和手臂双腿上覆盖着，本该是要害部位之一的胸膛却只被从肩膀延伸出的铠甲覆盖了一部分，另一部分完**露着，流畅的肌肉线条显露出了一种纯粹的阳刚魅力。　　他那没有一丝感情波动的脸俊美得如同精致的雕像，深邃的眼眸中燃烧着赤红色的光芒，那光芒并不显得邪魅，反而带着一种威严的压迫感。　　当他落到地面之上后，那股恐怖的气势也消失不见了。希芙尔一下子瘫在了椅子上，无声地大口喘息着，片刻之后猛然站起，转身愤然地看着奥维里耶。　　“你什么意思？同为神明，不通知一声就强行进入我的领悟空间也就算了，竟然还用神威压制我？”　　面对着希芙尔的愤怒，奥维里耶只是淡淡扫了她一眼。　　“希芙尔，你之前说了些什么，你自己心里清楚。”　　被奥维里耶的目光这么一扫，虽然希芙尔还是一副气鼓鼓的样子，但她也不再好说什么了。毕竟的确是自己违反了众神的约定在先，理亏的她只能臭着脸坐回到了椅子上。　　而奥维里耶则是将目光移到了夏星璃和赫尔妮丝的身上。　　“这两位，应该就是夏星璃，以及赫尔妮丝了吧。”　　“呃，没错……”　　被这样一位希芙尔都吃瘪的神明问到，赫尔妮丝一时间不知道自己是不是应该站起身来，表示一下对这位神明的尊敬。但是希芙尔却在这时撇了撇嘴，在桌子旁唤出了一个简陋的藤条凳子。　　“赫尔妮丝你用不着起身。喂，给你的座位，坐吧。”　　希芙尔的语气相当不客气，但是奥维里耶完全没有在意。他摇了摇头，耳垂上十字架似的耳坠轻轻摇晃着。　　“我只是来提醒你的。希芙尔，不要忘记了众神的约定，为了这个世界的未来，你应该知道该怎么做。”　　说完之后，他又深深地看了夏星璃一眼，冲着一脸不知所措的赫尔妮丝微微点了点头，随后转身向着前方走去。　　随着奥维里耶迈开步伐，他的身上又重新散发起那耀眼的光芒来。身后赤红色的袍子无风自动，张开后就如同赤红的羽翼。　　当奥维里耶身上所散发出的光芒将他整个人都遮蔽起来后，光芒在一瞬间突然就消失不见了，同时消失的，还有奥维里耶的身影。　　在奥维里耶消失在这片空间之后，希芙尔不由自主地松了口气。虽然同为神明，但是很明显，在奥维里耶面前，希芙尔几乎是完全被压制的一方，甚至这还是在希芙尔的领域空间之内。　　“他是……”　　一直都似乎心不在焉的夏星璃终于开了口，毕竟奥维里耶的气场实在太强了，再怎么也不可能会忽略掉的。　　“「太阳神」奥维里耶，在当初那一战之后，硕果仅存的几位神明之一。”　　希芙尔的表情已经恢复了正常，只不过语气比起之前，似乎有些许沮丧。　　“当然，他也是目前还存活着的神明中，最为强大的一位。”　　“……还存活着的？”　　赫尔妮丝迟疑着重复了一遍。　　“嘛，所谓还存活着的，就是说神明本体没有消亡的几位了。而像乌缇斯那样的，就是在那一战中本体消亡，只不过留下了一缕神念的，实际上已经算是半陨落的状态了。”　　提到了乌缇斯，希芙尔的神色黯淡了几分。不过她没有让夏星璃和赫尔妮丝看出什么端倪，很快就挂上了一个无奈的笑容。　　“总之，在你们变得足够强大之前，有些东西还是不能直接告诉你们啊。看来我能够给予你们的帮助，也只有这么多了。”　　“我们已经很感激了，赫尔妮丝实力的增长，以及现在所知道的一切，已经足够了。”　　夏星璃也回以笑容。她很是平静地表达着感激之情，仿佛之前的失魂落魄只是幻觉一般。　　“这是我应该做的。”　　希芙尔似乎别有深意地说了一句，随后她挥动右手，似曾相识的传送阵在夏星璃和赫尔妮丝的脚下出现。　　“我会送你们回到从外面进来时的地方，那里暂时是没有危险的。”　　“希望我们以后还能够再见面。”



第20章 第二百三十一 森林中的神秘来者
　　幽暗的森林内，两个身影正在漫无目的地跋涉着，整片死寂的森林之内，似乎只有她们两个在活动的存在。　　这两个身影，自然就是夏星璃和赫尔妮丝。在被希芙尔送出来之后，她们才想起来，自己可是还身处于这片奇怪的森林内的，虽说大概没什么危险，但总是要想办法找到离开森林的路的。　　由于在这片森林内无法确认方向，也不清楚哪里是正确的道路，她们两个干脆就随便找了个方向走了下去。　　“这片森林到底有多大啊，我们走了快一天的时间了吧，竟然完全没有走到尽头的意思。”　　说话的是赫尔妮丝。她转过头，看了一眼落在身后半步的夏星璃，不知为何，从希芙尔那里出来之后，夏星璃就一直是一副心事重重的样子，一路上几乎都是在沉默着，似乎在思考着什么。　　这一反常的现象不禁让赫尔妮丝深深地担心了起来。虽说夏星璃平时也总是一副面无表情的冷漠模样，但跟现在的沉闷完全不是一回事。　　只不过赫尔妮丝也不知道夏星璃到底是因为什么才变成这副样子的，所以就算是想要解决这个问题，也完全无从下手。　　所以一路上，她也只能时不时地挑起话题，试图让夏星璃的注意力暂时分散一下。　　不过现在看来，效果并没有多好就是了。　　实际上，夏星璃多少也注意到了赫尔妮丝的举动，不过她不知道自己该做出什么样的反应来。现在的她，颇有些自顾不暇了，思绪都已经混乱的她，完全不知道该怎么让赫尔妮丝安下心来。　　让她心乱的，就是之前从希芙尔那里听到的信息。不知为何，当听到希芙尔说出那些关于至高神明，「创造」和「审判」的事情时，她的心不自觉地就乱了。　　那是一种无法形容的感觉，纷杂的情绪填满了心头，让她的思绪都混乱了。仿佛有酸楚，苦涩，又有一丝温暖的感觉，这种感受，是夏星璃从来都不曾有过的。　　【简直就好像，是我跟那两位至高神明是旧识一般。】　　这样的念头只是刚刚显露，就被夏星璃完全否定了。她只是夏黎星“自爆”之后不知何种原因出现的一个生命体，要说这个世界上唯一与她有一些联系的人，大概也只有曾经的夏黎星了吧。　　这样的一个存在，怎么可能会与至高神明有什么联系呢。　　只不过……　　夏星璃抬手，轻轻地捂在了胸膛上。　　心里，总是有些小小的难受呢。　　————————————————————　　就在夏星璃和赫尔妮丝仍然跋涉在这怪异的森林内的时候，在森林的另外一处地方，有另外几个身影出现在了森林内。　　这几个身影看起来很像是正常的人类，只不过他们的肤色都有些怪异，是一种深沉的灰色，皮肤上还有黑色的纹路。　　这些人如同散步一般走在森林内，也不知是不是巧合，他们前进的方向，正是希芙尔的神域传送阵的地方。　　突然之间，几人中的一个男子停了下来，狭长的双眼转向了某个方向，仿佛是发现了什么情况一般。　　“怎么了死鱼眼？有什么发现吗？”　　其他几人也随之停下了脚步，说话的那人同样有一双狭长的眼睛，不过比起之前那人，他的眼睛中透露着一种狡黠的味道，让人很容易就会联想到“狐狸”这种动物。　　至于之前那个人，“狐狸”的形容非常准确，就是一双死鱼眼。　　被人叫“死鱼眼”，这个死鱼眼倒也没生气，而是用很没有干劲的声音简单地回答了他的疑问。　　“那个方向上，好像有两个异能者。”　　“诶~~两个异能者啊~~~”　　一个女子拖着奇怪的长音凑了过来，脸上挂着很是怪异的笑容。　　“哪呢哪呢~呐呐，那两个异能者实力怎么样？可以拿来玩嘛？”　　“能够出现在这里的异能者，难不成是S级的？”　　一名鼻梁上架着半副眼镜男人问道。为什么说是半副眼镜呢，因为他鼻梁上的眼睛的确是残缺不全的，镜片早已消失不见，一边的镜框也失去了大半，甚至右边的镜脚都断了一半，真不知道他是怎么戴上去的。　　“并不是，最多也就是A级。”　　死鱼眼给出了否定的答案。　　“嚯嚯？两个A级的小异能者竟然能够到这里来~嗯~~~好想拿来玩一下呀~~”　　听说是两个最多A级的异能者，那个女子似乎更加兴奋了，身体不停地颤抖着，脸上甚至都爬上了一丝不自然的潮红。　　“行了，别忘了我们此行的目的。那两个异能者就不要管了。”　　一直走在最前方的男子终于发话了，看起来他应该是这支队伍的领头人，当他发话之后，除了那个女子不爽地“切”了一声之外，其他人都把注意力转移了回来。　　“继续前进吧，这里神域应该距离此处不远了。”



第21章 第二百三十二章 夏星璃的觉悟
　　在森林中行走着的夏星璃突然间停下了脚步，走在她身前半步的赫尔妮丝也在同一时间停了下来，神情中多了一分警惕。　　“刚刚那是……”　　“被窥探的感觉，是吧。”　　赫尔妮丝有些惊讶地看了夏星璃一眼，她完全没想到夏星璃会突然开口说话了。　　不过这也是好事，不管是不是恢复正常了，至少意味着夏星璃现在暂时从之前的那种状态中走出来了。　　“嗯……就像是有异能者用精神力探知到了这里一样的感觉。”　　赫尔妮丝微微皱起了眉头。刚刚那种被探知的感觉极为隐蔽，如果不是她实力大增的话，恐怕还感觉不到。如果真的是异能者的话，那么对方很有可能是S级的异能者。　　只不过，S级的异能者为什么会出现在这里呢？而且还隐蔽地探查了她们一下，这个举动多少让赫尔妮丝觉得有些奇怪，同时也有些不爽。　　但是不爽归不爽，对方也仅仅是探查了那么一下，没有继续探查，也没有想要与她们交流或见面的意思。这让赫尔妮丝有些拿不准注意，是不是该不管对方，继续走她们的。　　赫尔妮丝下意识地把目光投向了夏星璃，后者看到她略带着求助的目光后，低头想了一下，最终做出了决定。　　“不用管他，我们继续走我们的。不管对方到底是谁，既然没有跟我们会面的意思，那我们也没必要理对方了。”　　既然夏星璃做出了决定，赫尔妮丝就干脆把这件事给抛到脑后了。反正她本来就不怎么在意，更何况目前她更为在意的是夏星璃终于不再是一副心事重重的样子了，这个变化让她暗自松了一口气，甚至心情都在不知不觉间变得好了很多。　　心情大好的赫尔妮丝似乎突然打开了话匣子，原本这个不怎么爱说话的女孩这时候也开始不断地挑起新的话题来了。　　“话说起来，对于之前的那个「太阳神」奥维里耶，星璃你怎么看？”　　“怎么看……只觉得的确很强大，应该说不愧是还活着的神明中的最强者嘛。”　　夏星璃对于那位「太阳神」最直观的印象，就是他的强大气势。在奥维里耶甚至只是随意释放的气势下，如果是心志不够坚定的人，说不定都会直接崩溃掉。　　“而且他身上还有一种……怎么说呢，大概像是‘正气’那样的东西？”　　不管是原本应该显得奢华的黄金盔甲，还是身后赤红色的长袍，在奥维里耶的身上，都穿出了一种“浩然正气”，大概这也与其「太阳神」的身份有关。　　“而那个至高神明「毁灭」，是要比这些神明更加强大的存在……一想到或许以后我们会面对比这个「太阳神」还强大的存在，就觉得心里没底啊。”　　赫尔妮丝突然感慨道。　　夏星璃沉默了片刻，随后语气很是平淡地说道：“反正就算「毁灭」从封印中苏醒了，对付他的也是那位新生的至高神明，跟我们可没有什么关系。”　　“虽然我也是这样想的，不过谁知道以后会发生什么情况呢。”　　“别多想了，我们现在唯一能做的，就是努力提升自己的实力。就算无法与「毁灭」那样的存在抗衡，至少，我们要先到达S级，甚至是超S级。”　　夏星璃看着自己的双手，仿佛握紧的拳头中握着无边的力量。　　“既然神谕大人曾经说过，我有能够成长为超S级的天赋，那么至少，我要先到达那个层次，被那个男人称作半神的层次。再然后，或许我们可以挑战一下，成长到如「太阳神」一般强大的地步。”　　以凡人之躯，挑战神明所在的层次！　　或许她们根本做不到这一点，又或许哪怕是能够成长到与神明一样强大，也无法对「毁灭」造成什么影响。但是至少，她们可以灭杀更多的，更强大的异兽，就算无法解决「毁灭」这个核心，至少她们能够让世界不至于先毁在异兽的手中。　　“神明不能出手，是因为他们的出手会牵动「毁灭」的封印。那么如果我们变得与神明一样强大，应该就能把所有的异兽都清理掉吧。毕竟超S也不过是半神的层次，这样说的话，到达神明的那个层次之后，除了真正的神明和被封印着的「毁灭」之外，应该就没有敌手了吧。”　　夏星璃这样说道。在她目前的认知中，或许半神层次的超S级异能者也无法完全解决掉所有的异兽，但是如果达到神明那样的层次，异兽的数量再多，也是可以完全清理掉的了吧。　　这样想着的夏星璃并不知道，在森林中遥远的另一处地方，有一场与神明的战斗正在进行着。　　森林中大片的区域被神秘的力量隔离开了这个世界之外，在这片区域里，大片的树木已经化为了灰烬，地面上也千疮百孔，像是被陨石砸过一般。　　天空之中，一道散发着耀眼光芒的身影笔直地立着，手中握着的长枪上包裹着白色的火焰。　　「太阳神」奥维里耶。　　地面上之前向着希芙尔神域前进的几人都早已无法站稳，或半跪着，或干脆直接躺倒在了地面上。在最强神明奥维里耶的面前，他们根本就没有反抗的余力。　　不过奥维里耶并没有在意这些人，他所注视着的，是不远处，与他立在同一高度上的一个人影。　　那是个面容很是平凡的少年，与金甲附体，手握黄金神枪的奥维里耶不同，这个少年浑身上下都散发着“普通”的味道，简直就是个完全不起眼的普通人。但是很明显，正常的普通人是不可能立在高空中的，也不可能在「太阳神」的面前还如此镇定。　　“啊呀呀，不愧是最强神明啊，这股神威压得我都快喘不过气来了。”　　地面上，除了那几个明显没有了战斗能力的人之外，还有另外一道人影。与高空中的少年一样，这个人影也没有丝毫的气势，但是头上的双角无疑显露了他的不普通。　　“我们两个打不过他，赶紧撤退。”　　天空中的少年开口说道，丝毫没有顾及奥维里耶就在自己面前不远处。　　“了解了解，虽然很伤自尊，但是在小命面前，自尊什么的都无所谓了。”　　双角人笑嘻嘻地说着，随手一抓，周围的那几人就突然消失在了空气中。　　“好了，接下来就轮到我们跑路了。”　　全程，奥维里耶只是冷冷的看着。并不是他不想出手阻止，而是因为他现在正处于被限制的状态。虽然只是一分钟的限制，对方甚至都无法伤到他，但是他同样也无法出手攻击对方。　　“那么，希望我们不要再见面了。毕竟您也不想看到，「毁灭」大人提前苏醒吧。”　　双角人在离开之前，冲着奥维里耶，露出了无比讽刺的微笑。　　他们就这样，从「太阳神」的手下，顺利逃生了。



第22章 第二百三十三章 233…不是，【森林遭遇战】
　　发生在森林另一处的战斗，夏星璃和赫尔妮丝完全不知道。她们两个此刻陷入了自己的麻烦之中。　　夏星璃和赫尔妮丝两人背靠着背，警惕地看着周围的环境。也不知道是不是接近了森林的边缘，原本没有任何活物的森林中，这里竟然会有数十只异兽。　　如果只是一般的异兽也就算了，但是那数十只异兽竟然都是A级的，这些异兽聚集起来之后的力量，让她们两个完全不敢掉以轻心。　　突然间，仿佛是感应到了什么，夏星璃目光一凝，「冰羽」出鞘，在半空中划出了一道寒光。一个身影就这样被寒光斩为两半，泼洒出的黑色血液落在地面上，竟然发出了腐蚀般的嗤嗤声，将地面溶解出了一块块坑洞来。　　“小心，这些家伙的血液有腐蚀性。”　　「冰羽」当然不会受到这种程度的影响，被收回刀鞘的刀身上甚至没有沾留半点血迹。　　“昆虫型的异兽，看样子是小体型的群居型异兽。”　　赫尔妮丝看了一眼地上被砍成两半的尸体，脸色不是太好看。当然，并不是她受不了尸体，而是因为那具看起来只比常人大上一点的尸体，看起来很像是一只被放大的蝗虫。　　虽说比起正常的生物来说，这只异兽已经很巨大了，但是放在异兽中，这样的体型几乎是垫底的存在。偏偏这异兽是A级的，并非那种无等级的炮灰。　　再联想到这些A级异兽竟然会成群行动，赫尔妮丝立马就确定了，这十几只A级异兽，应该是异兽中较为特殊的一种。这种异兽的外形和大部分昆虫有些类似，体型较小，行动力惊人，但是单体实力在同等级的异兽中并不突出。　　就拿A级来说，一只巨熊外形的异兽，可以在几分钟内拍扁一只昆虫异兽。　　不过，这种小体型的昆虫异兽跟那些体型巨大的异兽不一样，它们基本上都是群体行动的。低等级的不说，就算是A级的小型昆虫异兽，常常也会十几只甚至几十只的聚集在一起。虽然单体正面战斗能力不强，但是如果是几十只聚集在一起，超A级的异兽恐怕都不敢轻易招惹它们。　　与其他异兽不同的是，这种异兽虽然进攻性极强，但同时，它们的警惕性也很强。一般情况下，除非目标实在太弱，它们都不会选择正面战斗的形式，而是会像现在这样，蛰伏在目标的周围，伺机发动袭击。　　只不过很可惜，这一次，它们选择错了目标。　　“赫尔妮丝，你应该能够锁定它们的位置吧？”　　这种异兽极为擅长隐蔽，更何况她们遭遇的这十几只异兽都是A级的，饶是夏星璃，短时间内也没法完全探查出这群家伙藏身的位置。　　但是她的身边还有赫尔妮丝。赫尔妮丝在以前就极为擅长感知，更何况现在的她距离S级已经只有半步之遥了，连夏星璃都不知道现在的赫尔妮丝到底有多强。至少在感知上，现在肯定是赫尔妮丝强出很多。　　“可以，星璃打算主动出击吗？”　　对于夏星璃的询问，赫尔妮丝只是微微顿了一下，就给出了肯定的回答。对于实力大涨的她来说，这些A级异兽仅仅是让她觉得有些许的棘手而已。　　“如果能够直接全灭掉它们的话，主动出击也是个不错的选择。”　　夏星璃的眼前一亮。她原本也没想那么多，不过现在经过赫尔妮丝这么一提，她觉得主动出击也不失为一个好的选择。　　“直接全灭嘛……可以尝试一下。”　　赫尔妮丝沉吟了一下，点了点头。　　“虽然我没法直接把它们都灭掉，但是至少能做到全部控制住，而且杀掉其中的三分之一应该是没有问题的。它们所在的位置，我会通过精神链接告诉你，收拾掉剩下的三分之二，没问题吧？”　　“三分之二嘛，算是个小小的挑战了。不过，没问题的！”　　夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，直接闭上了双眼。她收敛起了感知，收敛起了能量，甚至连气息都一并收敛了。　　而她背后的赫尔妮丝正相反。惊人的能量波动从她的身上传出，亚麻色的长发无风自动，那双瞳孔之中，与希芙尔相似的翠绿悄然覆盖而上。　　一只，两只……八只，十一只，十六只！　　周边所有的异兽都被赫尔妮丝的感知锁定了位置，不管藏身的地方多么隐蔽，气息屏蔽得多么完美，全都逃不出她现在的感知。　　赫尔妮丝抬起了白嫩的右手，轻轻一握。　　闷然的炸响声从各个地方传出，与此同时，夏星璃的脑海内，也接收到了赫尔妮丝所传递而来的“图案”。这基本上就是一种感知共享，只有精神力极为强大的异能者之间才有可能做到这一点。　　而赫尔妮丝，不管她的能力是什么，首先，她先是一个仅凭纯粹精神力，就能强行利用其他精神异能者的异能单方面建立精神链接的人。更何况，与夏星璃之间毫无理由的相互信任，也使得她们之间的感知共享，无比简单就能做到。　　在赫尔妮丝共享来的感知上，此时只剩下了十只异兽的位置，很显然，其余的几只都已经被赫尔妮丝解决掉了。　　“十只嘛……”　　夏星璃依然没有睁开眼睛，只不过刀鞘中的「冰羽」，已经悄然滑出了一截。　　***********　　我就想知道在这里断看起来是一种什么感受诶嘿……_(:3」∠)_



第23章 第二百三十四章 于森林中长眠的怪物
　　刀身无声地滑出刀鞘，淡紫色的刀光一闪而过，夏星璃的身影突然间就消失在了原地。　　“「瞬斩·千影舞」。”　　在同一个瞬间，那十只异兽的身后，都出现了夏星璃持刀的身影。短短半秒的时间里，十道刀光闪动，随后身影消失，夏星璃已经重新出现在了原地，仿佛从未移动过一般。　　只不过那十只异兽，此时都已经被切为了两段，异核也都破碎了。　　“呼……结果掉了。”　　夏星璃缓缓地将「冰羽」收回刀鞘中，长长地呼出了一口气。她刚刚所用的瞬斩式，是专门针对群体敌人的招式。虽然单体的攻击力并不算太强，不过像刚才那样，秒杀掉被暂时限制住的A级异兽，还是差不多能够做到的。　　考虑到赫尔妮丝现在所能够做到的对大量敌人的瞬间控制，这个「千影舞」的威力在她的配合下，可以说是威力大增。　　“辛苦了。”　　赫尔妮丝下意识地伸手揉了揉夏星璃的头发，后者立马露出了一副小猫般的享受表情，嘴角都微微扬起了几分。　　“说起来，这片森林里应该是没有活物的，现在既然出现了异兽，那么我们前进的方向应该是没错的吧。”　　赫尔妮丝早就已经确认了，这里是一片已经“死亡”的森林，是没有任何活物存在的地方。而现在遇到了这些异兽，那么她们大概已经距离森林的边界没多远了。　　“终于要走出去了嘛……这里的环境还真是让人很是压抑啊。”　　夏星璃舒展了一下身体。正如她所说的，这片森林里没有任何活物，就连树木也都是一些“活死木”，在这种环境下，时间长了自然会感受到压抑的感觉。　　“不过，我们走出去之后，以后的行程该怎么确定呢？”　　赫尔妮丝提出的这个问题，是让夏星璃也很是头疼的问题。原本她们是根据手头的资料制定出了相当详细的行程路线的，虽说一路上经过了几个重要地点都没有任何发现，反倒是迷路之后找到了希芙尔，但是像无头苍蝇那样到处乱撞，显然还是没有按照规划路线来的靠谱。　　最重要的是，如果她们找不到原本的路线的话，返程也将会成为一个很大的问题。虽说她们携带的事物和淡水都很充足，但是她们总归还是要返回「中心城」的，所以说，想办法回到原本规划的路线上，是一件很重要的事情。　　“总之，调头回去是不可能的了，我们早就已经迷失了方向了。这片森林应该不是末世之后才凭空诞生的，不过我们的规划路线附近并没有这样的森林，这说明我们现在应该已经偏离了规划路线很多了……”　　夏星璃一边思考，一边不由自主地伸出右手的食指，轻轻点在了自己的嘴唇上。这个可爱的小动作不禁让赫尔妮丝会心一笑，并没有出声打扰夏星璃的思绪。　　“我们大概是斜穿过了这个森林，我觉得在出去之后，我们可以沿着森林的边缘，向着我们进入森林的方向前进……呃，总之有个大概方向就是了。”　　夏星璃话说到一半之后，才想起她们早就已经找不到进入森林的方向了。不过根据她们出森林的方向，倒是可以大概推测一下，反正有些偏差也没什么关系。　　“总之，出去之后向着大概是规划路线的方向前进，只要是远离森林肯定就是没问题的！”　　到了最后，夏星璃干脆不管不顾地直接这样决定了下来，一副完全不想再考虑可行度的样子。　　“嗯，就这样办吧。”　　赫尔妮丝微笑着应道。实际上情况也并没有多么糟糕，除非她们运气坏到了极点，要不然也不至于会过个一年半载都回不了「中心城」的。　　两人就这样离开了这片刚刚埋葬了十几只A级异兽的地方。她们谁都没有注意到，那十几只异兽的尸体并没有像其他的异兽那样自行分解，而是缓缓地沉入了泥土之中，仿佛被沼泽吞噬了一般。　　随着这些尸体消失在土地中，在森林的某处，一片覆盖着黑色泥土的空地上，地面呼吸般地微微起伏了一下，随后又重新回归了宁静。　　枯黑的“活死木”上，染着暗红的颜色，就仿佛是干枯的血液一般。　　这些“活死木”，原本可不是像现在这样如干枯的死木一般安静的。只不过某种力量覆盖了整个森林，压制住了几乎一切不为人知的怪异。　　这里是死亡的森林，是活物不该踏足的领域。能够在这片森林里存在的，只有永恒的长眠。　　***************　　我一定要说一句：uzi世界第一！



第24章 第二百三十五章 夜色中的遭遇
　　走出森林并没有花费太多的时间，当黑暗再一次笼罩了整个世界之后，夏星璃和赫尔妮丝离开了这片怪异的森林。　　迈出了森林的范围之后，夏星璃能够很明显的感受出森林内外的巨大区别。明明只是一步之遥，却像是两个截然不同的世界一般。　　在森林里行走时还没什么太明显的感觉，但是离开了森林之后，夏星璃立马感觉到了一阵莫名的轻松。就好像是身上少了什么压制似的，想来应该就是那片怪异的森林所带给她的感觉了。　　“要继续走吗？还是说先休息一晚？”　　赫尔妮丝歪头看着夏星璃。　　天已经完全黑了下来，入夜后的凉风时不时吹拂过她们的身旁。天空中并没有明亮的月光，抬头看去能够看到大片的云彩在缓缓飘动着。　　“赫尔妮丝你累吗？”　　夏星璃反问了一句。　　“诶？我倒是一点都不累的……倒是星璃你，真的不需要休息一下吗？”　　赫尔妮丝很快就明白了夏星璃的意思，随后有些担心地说道。赫尔妮丝自己虽然不是体质很强的异能者，但是好歹她现在已经有半步迈入了S级，就算是跋涉上一整天，体能也没什么问题。倒是夏星璃，她的体质少见的很弱，用某些人的话来说，属于缺陷体质。在没有能量强化的情况下，她的体质甚至要比同龄的普通人还要弱一点，而在森林里走上几乎一整天，对于一个十四岁的女孩来说，已经是相当巨大的消耗量了。　　“没关系，我也不是那么虚弱的。”　　夏星璃还特意扬起了自己的小胳膊，比划出了一个有力的姿势。　　“噗……好吧，既然这样，我们就继续走吧。”　　被夏星璃的样子给逗得噗嗤一笑，赫尔妮丝顺从地点了点头。既然夏星璃表示自己没问题，而且看起来的确还很生龙活虎的样子，那么干脆就听她的好了。　　更何况，虽然天气并不是太好，不过根据赫尔妮丝的观察，应该是不会出现降雨的。那么连夜赶倒也无所谓，只不过需要更加小心一些，尽量不要惹到夜间活动的异兽就好了。　　夜间时分，会有大部分异兽都进入休眠状态，在这一点上，异兽倒是还有着与普通生物类似的习性。不过同样的，也有不少异兽是昼伏夜出类型的，这些异兽往往都有些相较而言偏小的体型，以及更为敏捷的速度，并且它们基本上都有优秀的夜视能力，或者有着极为灵敏的其他感知能力。对于大部分的异能者来说，在夜间遭遇异兽，真不是什么好事情。　　不过对于现在的夏星璃和赫尔妮丝来说，只要不遇到复数个超A级的异兽，那就基本上不会有什么麻烦。　　“说起来这还是我们第一次在夜间赶路吧，只可惜没有星空可以看。”　　赫尔妮丝一边走着，一边仰头出神地看着天空。一般人肯定是不敢这样行走在崎岖不平的地面上的，不过对于赫尔妮丝来说，她根本就不需要用眼睛去看地面的情况，因为她的感知能力比眼睛要“看”的更清楚。　　“赫尔妮丝很喜欢看星空呢，之前的每天晚上，都会看上很长一段时间。”　　“嗯，因为外面的星空，真的挺好看的。”　　天上的云彩完全遮蔽住了星空，只有零星的几颗星星露出了点点光芒。　　夏星璃也跟着抬头看向了天空，不过只能看着厚重的云彩发呆。　　“说起来，我们外出了这么长时间，倒是一直没有遇到过下雨天呢。”　　赫尔妮丝的目光从没有繁星的天空中收回，落在了夏星璃的身上。　　“最好还是不要遇到下雨天，我记得没错的话，有一种异兽在雨天的实力会大大增强的。”　　夏星璃也收回了视线，毕竟黑压压的天空并没有什么值得看的风景。　　赫尔妮丝笑了笑，微微张嘴似乎想要说些什么，不过还没说出口，她突然一怔，随后停下了脚步。　　“怎么了嘛赫尔妮丝？”　　夏星璃也跟着停了下来，疑惑地看着赫尔妮丝。　　“没什么，只不过我们好像又被盯上了呢。”　　赫尔妮丝的话让夏星璃愣了一下，随即便反应过来是什么意思。夏星璃的小手当即握在了「冰羽」的刀柄上，感知力也完全地释放了出去。　　两人就这样站在原地，静静地等候着。不多时，一群在夜色中有些模糊的身影出现在了她们的视野内。虽然肉眼还看得不真切，但是在她们两人的感知下，这群异兽已经被她们牢牢锁定住了。　　和之前森林中的小型昆虫型异兽不同，这群异兽虽然也是成群结队的，但并没有全部达到A级的那种夸张实力。而且它们也并没有过多的隐藏自己的动向，只是保持了一定的聚集徘徊着，似乎是在寻找进攻的机会。　　战斗，一触即发。



第25章 第二百三十六章 存在的意义
　　相较于大部分无脑的异兽来说，这些昼伏夜出的异兽更像是较为合格的猎手。远远地望去，只看到一只只异兽模糊的身影不停地徘徊着，却始终没有主动发起进攻的意思。　　这与其他大部分的低级异兽不一样，那些低级异兽普遍简直像是没有一丁点智慧的存在一般，不知畏惧，也没有策略。懂得在战斗前先观察敌人，这一般至少是A级异兽才能做到的。但此刻徘徊在黑夜中的这群异兽，简直就像是有些聪明的野兽一般。　　“夜间异兽果然很特别。如果它们的实力再强一些，恐怕夜晚将会完全变成死亡时间吧。”　　见远处的异兽一直没有发动进攻，赫尔妮丝不由地感慨了一句。　　不过她身边的夏星璃脸色似乎有些奇怪。小萝莉凝神仔细地看着远处那群异兽的身影，紧锁着眉头，似乎是想起了什么不好的回忆一般。　　“星璃？怎么了？”　　赫尔妮丝很快也注意到了夏星璃的反常，毕竟小萝莉的脸色太难看了，只要不是个瞎子，就能看出来有什么不对劲的地方。　　“……没什么，我只是想要看清楚一些，那些异兽的外形。”　　夏星璃这样回答道，脸色微微地恢复哦一些。　　“想要看清楚它们的外形吗……”　　赫尔妮丝沉吟了片刻，随后好像下定了什么决心一般，猛地握紧了拳头。　　“好吧，我来试一试。”　　还没等夏星璃反应过来这句话的意思，赫尔妮丝已经开始自己的举动。她整个人向前迈了一步，只见远处的异兽们似乎是不安地有了些骚乱，然而赫尔妮丝并没有管那些，她合拢了双手于胸前，闭上双眼微低下头，做出了一个仿佛祈祷的动作。随着她的这个动作，夏星璃能够清楚地感知到，空气中有什么被赫尔妮丝所吸引了过去，渐渐地聚集在了她胸前的双手上。　　那不像是用于攻击的能量，也并非夏星璃能够分辨出来的几种自然元素中的一种，所以夏星璃完全猜不出赫尔妮丝的打算，只能站在她身边，警惕着异兽们可能的偷袭。　　不过，赫尔妮丝并没有维持这个姿势太久，仅仅不到一分钟后，她就睁开了眼睛。双眼中闪过了翠绿色的光芒，赫尔妮丝动作轻柔地展开了双臂。之前被她所聚集起来的什么存在，随着她的这个动作也被扩散了出去。　　然后夏星璃就看到了，繁星在她的眼前展现。　　一团团光团被赫尔妮丝释放了出去，不快不慢地飘满了半边的天空，如同美丽的星空一般。这些不大不小的光团的亮度并不算太高，但加在一起，已经足以照亮周围的一大片区域了。　　远处在黑暗中的异兽的身影，也在这光芒之下无所遁形。　　光线并不算多好，如果是一个普通人的话，哪怕是在这股光线下，恐怕也看不清远处的异兽。但是对于五感极佳的A级异能者夏星璃来说，只需要些许的光亮，就已经足够她看清那些异兽的外形了。　　当夏星璃看清那些异兽外形的一瞬间，她整个人都突然僵住了。　　那是有着类似于野狼外形的异兽，比比起野狼来，这些异兽的体型更加巨大，覆盖着外骨骼的面部也更加狰狞。不管是那寒光闪闪的利爪，还是看起来就充满力量的肌肉，都彰显着它们的可怕。　　夏星璃并没有见过这些异兽，她甚至几乎就没跟夜行异兽真正打过交道。但是她并非不认识这种异兽，在她的记忆深处，从夏黎星那里继承而来的记忆之中，那段被尘封的记忆，再一次地浮现在了她的脑海中。　　大雪，黑夜，零散的尸体以及成群的异兽。　　仿佛耳边还有一个略带稚嫩的声音欢快地叫喊着。　　……　　“星璃！”　　少女焦急的声音将夏星璃从被记忆的覆盖中回过了神，她有些机械性地转头循声望去，视野中出现了赫尔妮丝那样焦急的脸。　　“你怎么了？很不对劲的样子……”　　看着赫尔妮丝的脸，夏星璃原本已经渐渐变得空洞的眼眸再次恢复了清明。她深吸了一口气，冲赫尔妮丝露出了一个微笑。　　“不用担心，只是我的‘哥哥’，给我留下的一点烂摊子而已。”　　“……哥哥？”　　没有继续回答满脸疑惑的赫尔妮丝，夏星璃将目光转回到了远处的异兽身上。或许是因为突然出现的光团，那些异兽再也按耐不住了，纷纷发出了低沉的吼叫声，似乎下一秒就要扑过来了一样。　　面对着成群的异兽，夏星璃的脸上并没有出现紧张的神色。她反而冷笑了一声，淡紫色的火苗在她的双眸中燃起。　　虽然直到现在，自己出现的原因仍然是未知的，但是，至少有一点，是不会再继续迷茫的了。　　夏星璃拔刀出鞘，「紫灵冰焰」自然的覆盖到了「冰羽」之上。拔刀出鞘，意味着她舍弃了使用威力巨大的「拔刀式」，但是在她的身上，所能看到的只有自信。　　小萝莉在此刻，终于完全驱散了心中的迷茫。　　【我就是我，是异能者夏星璃！】　　远处，因为夏星璃的进攻姿态，异兽们再也按耐不住，纷纷爆发出极快的速度，向着夏星璃扑了过来。　　【哪怕继承了夏黎星的记忆，那也不是属于我的东西，我更不可能，会让属于夏黎星的记忆，继续影响到我的意识！】　　「冰羽」凭空挥舞，一道巨大的刀芒飞射而出，斩杀了跑在最前面的几只异兽。　　夏星璃看着其他的异兽纷纷散开，企图从两边包围上来，但她只是轻笑了一声。　　“我不是别人，我只是我而已。此身的存在，就是我存在的意义。”　　“燃烧吧，「紫灵冰焰」。”



第26章 第二百三十七章 奇怪的女人
　　在一间看起来有点像是监控室的房间内，几个身穿黑袍的人正面对着一整面布满了显示屏的墙壁。墙壁上的显示器所显示的画面，是一片片荒凉的土地，虽然现在的时间是夜晚，但从显示器上的画面来看，监视这些地区的摄像头，毫无疑问是具备夜视功能的。　　基本上所有的显示器的画面都只是一片空荡荡的土地，偶尔也会有一些异兽的身影从画面中经过。不过突然间，其中一个黑袍人像是看到了什么一样，整个人都愣了一下。　　“看这里，编号b17的区域，好像有两个异能者在猎杀异兽。”　　其他几个黑袍人闻声聚集了过来，只见那人指着的一片区域内的几个显示器上，完整地把所谓的“b17区域”内的景象都显示了出来。而眼下，那片区域内正进行着一场战斗。　　说是战斗可能不太准确，实际上那只是一边倒的屠杀而已。从画面上显示的情况来看，异能者一共有两名，但其中的一个并没有动手。对手是一群夜行异兽，原本在夜晚，这种成群的夜行异兽，是A级战力都不敢轻易招惹的存在，但是在画面中，这群异兽却如同没长牙的小奶狗一般，在那个异能者的手下毫无反抗之力。　　“难道是有S级异能者到这片区域来了？”　　其中一个黑袍人忧心忡忡的说道。从显示器所显示的画面中来看，那个异能者在猎杀那群夜行异兽的时候相当轻松，其实力可想而知，绝对不会比A级异兽弱。　　“不管怎样，出现在b区域内，必须得报告给上面。”　　另一个黑袍人当机立断做出了决定，其他人也纷纷表示同意。　　“嘿嘿，而且现在我们基地里可是有「大将」在呢，这两个异能者还真是不走运啊。”　　听这个黑袍人提到了「大将」，在场的所有黑袍人都不由自主地露出了敬畏的表情。　　在「净」中，「大将」便是拥有S级实力的异能者。整个「净」的组织中，一共只有七位达到了S级水准的异能者，也就是只有七位「大将」。　　与干部不同，组织里的这七位「大将」一般都不会跑出去到处搞事情，也很少出现在组织的成员面前。除了其中比较特殊的几位以外，「大将」一般都是独来独往的独行侠，连直属手下都没有，因此，就算在「净」的成员之中，「大将」也是极为神秘的。　　对于一般的成员来说，拥有S级实力的「大将」，无疑就像是他们心中的神明一般。所以哪怕这次发现的两个异能者是S级的异能者，他们也丝毫不觉得「大将」会输掉。　　片刻之后，黑袍人中的一个前去上报消息了，而其他的几个，则是重新回到了各自的位置上，继续监视着各自负责的显示器。　　身处b17区域的两个异能者，不用说肯定是夏星璃和赫尔妮丝了。她们两个并不知道「净」的基地里发生的事情，在夏星璃突然爆发，以相当快的速度清理掉了这群夜行异兽之后，虽然并没有什么劳累的感觉，两人还是决定略微休息一下。　　“刚刚的战斗，真的很厉害呢。”　　赫尔妮丝从空间存储器中拿出了一块毯子，铺在了一片比较平整的地面上。夏星璃对于赫尔妮丝从空间存储器里面拿出各种各样奇怪的东西已经见怪不怪了，直接坐到了毯子上。　　“还好吧，这群异兽里面没有A级的，在你的光线下它们能发挥出的实力也大打折扣了，所以才能这么轻松的。”　　夏星璃也并不是在过度谦虚，实际上她能够如此轻松地解决掉这群异兽，赫尔妮丝所提供的光照起到了不小的作用。毕竟对于这种夜行异兽来说，黑暗才是它们的主场。当失去了这个优势之后，这种更像是顶级掠食者的异兽，当然会不自觉地慌乱了起来。　　或许在这一点上，完全没脑子的异兽反而更有优势吧。　　赫尔妮丝心里也很清楚，于是她只是笑了笑，没有继续这个话题。　　不过就在两人都陷入了沉默的时候，突然有一阵笑声传来，打破了夜晚的寂静。　　“咯咯咯，两个小妹妹还真是有意思。能够轻松解决掉一群影狼，实力是挺不错的，不过这应该还不是你们的全部实力吧？”　　当这个声音响起的一瞬间，赫尔妮丝和夏星璃就从毯子上跳起身来，瞬间进入了备战状态。　　虽然赫尔妮丝并没有特意警惕，不过能够在她完全感知不到的情况下接近到如此地步，甚至直到对方发出声音后她们的感知都没能锁定对方，这说明她们这次遇到的，恐怕很有可能是远超A级的战力。　　S级的异能者？　　“别这么紧张嘛，姐姐我只是对两个小妹妹比较好奇，暂时又没有别的什么想法。”　　声音的主人并没有特意掩饰，所以夏星璃和赫尔妮丝立马就循声望了过去。只见在她们一二十米远的位置上，站着一个很是奇怪的女人。　　说这个女人很奇怪，是因为她的肤色明显不怎么正常。那是一种怪异的死灰色，完全不像是正常人所拥有的肤色。　　更何况，女人裸露在外的皮肤上，似乎还趴满了黑色的纹路。而那双除了猩红色瞳孔歪全是黑色的眼睛，也完全没有正常人的样子。　　相比之下，女人的穿着倒不算太奇怪了。只不过那身暴露程度适中的服装，怎么看都有些像是战斗用的皮甲一般。　　“你是什么人？”　　夏星璃用警惕的目光盯着这个奇怪的女人。她和赫尔妮丝都没能从女人的身上感知出什么能量波动来，但如果说她是个没有能力的普通人的话，夏星璃打死都不信。　　“哦？想知道大姐姐我的身份嘛？真伤脑筋呢，这个事情可不是能够随便告诉别人的呀。”　　女人做出一副有些为难的表情，表情自然得似乎她真的是在烦恼这个一般。　　不过下一秒，女人的面色突然一怔，随后脸上的表情挂上了一丝意外。她扬起了嘴角，露出了一个饶有兴趣的微笑。　　“啊咧咧，没想到竟然还能遇到一个同级别的存在啊。”　　她的目光越过了夏星璃和赫尔妮丝，落在了不知何时无声出现在两人身后的人影身上。　　“这位妹妹，有何贵干呢？”



第27章 第二百三十八章 两个S级
　　面前奇怪女人的表现让夏星璃和赫尔妮丝也意识到了什么，但是夏星璃仍然盯着这个女人，赫尔妮丝则是迅速转身看去。　　在她们的身后，不知何时出现了一个新的身影。　　这个身影也是一个女人，同那个奇怪的女人一样，赫尔妮丝完全无法从她的身上感知出任何能量波动。只不过也不知是外表的不同还是别的什么原因，赫尔妮丝对于那个灰皮肤的女人有种莫名的厌恶感，而对于这个女人，她只感到了淡淡的花香。　　“S级的异兽？还真是罕见啊。”　　这个女人扫视了灰色皮肤的女人一眼，淡淡的开口道。只不过不同于她风轻云淡的模样，夏星璃和赫尔妮丝却被她所说的内容给惊到了。　　S级的异兽？　　自从末世降临以来，人们所知道的，最强大的异兽，也不过是超A级异兽而已。虽然有S级甚至超S级的异能者，但是人们终究是没有见过达到S级别的异兽。　　夏星璃也一直以为，异兽最强也不过是超A级而已，所以哪怕那个灰色皮肤的女子模样很是奇怪，她也没有想过，对方会是S级异兽。　　毕竟女人的模样跟人类太相似了，哪怕是超A级异兽，与人类外形的差距依然是一眼就能看出来的，而这个所谓的S级异兽，除了眼睛和皮肤之外，完全就是个普通的美丽女子。　　“彼此彼此，「净」的「大将」，也是蛮罕见的嘛。”　　外形完全是人类女子的S级异兽笑眯眯地说道，似乎她是在跟那个女人在很随意地聊天一般。而她说的话，再次让夏星璃和赫尔妮丝震惊了一下。　　S级的异兽，她们之前是不知道的，但是「净」的「大将」，对于这两个A级异能者来说，并不算什么陌生的信息。　　于是这两个女孩的脸色变得异常难看了起来，不管是异兽还是「净」，都是【守护者】的敌人。遇上了这两个阵营中的两个S级战力，可不是什么值得高兴的事情。　　“在下是「净」的「七大将」之一，「白蔷薇」。不知道阁下是「十二王」中的哪一位？”　　身穿着黑色战斗服的女人——或许应该叫她「白蔷薇」——似乎很有礼貌地询问着，但S级异兽却不禁皱了下眉头。　　他们异兽自然知道「净」这个组织，只不过虽然「净」的成员基本上都是人类异能者，但他们那奇怪的理念让异兽的“高层”选择了暂时不主动对付这个组织。　　然而不主动对付并不意味着他们两方就是联盟关系了，只不过看在「净」组织似乎没有试图阻止末世的份上，异兽这边懒得先处理他们而已，毕竟异兽这边最大的敌人还是【守护者】。　　对于「净」组织猎杀异兽，以及拿异兽做研究这些事情，他们并没有特意去追究，毕竟对于异兽的整体实力影响并不大。但是也因为这个，两方的关系应该是互相警惕又都不主动翻脸的，像现在这样，「大将」与「王」相遇，不打起来已经算不错的了，大家还愉快地在聊天是要闹哪样？　　还有为什么要这么正式地介绍自己？难道说这是人类特有的习惯吗？　　摸不清「白蔷薇」想法的异兽，也只好顺着对方的话，有些别扭地回复道。　　“嗯……我是「十二王」之中的「影王」奥莉娜……啧，话说你这家伙，到底是什么意思啊？”　　很是别扭地自我介绍到了一半，奥莉娜终于还是没忍住。不再伪装出满脸笑容的模样，她很是直接地询问「白蔷薇」到这里来的目的。毕竟再怎么跟人类相似，她也是异兽，在思维上，终究是跟人类有些不同的。　　“什么意思吗……我到这里来，是为了这两个人。”　　「白蔷薇」将目光转移到了夏星璃和赫尔妮丝的身上。　　奥莉娜的注意力也随即重新回到了这两人的身上。突然被两个敌对阵营的S级战力注视着，不管是夏星璃还是赫尔妮丝，都禁不住身体一僵。　　她们刚才还在暗自从「白蔷薇」与奥莉娜的对话中搜集信息，比如「白蔷薇」所说的「七大将」和「十二王」，很明显，指的应该就是这两个阵营中所有S级的战力。　　也就是说，「白蔷薇」完全把这两个阵营中S级战力的数量，透露给了她们两个。　　但是就在她们想要继续从这两个S级的对话中获得一些信息时，「白蔷薇」却突然把话题转移到了她们的身上。　　被这样两个敌对阵营的S级注视着，比面对超A级兽潮，要绝望多了。



第28章 第二百三十九章 于绝境中的突袭
　　“吼？为了这两个小妹妹？”　　奥莉娜饶有兴趣地打量着夏星璃和赫尔妮丝。　　“她们两个应该不是你们的人吧，你们的人不是都有黑色纹身的吗？而且味道也不一样。”　　味道不一样是个什么鬼……　　哪怕是在这种情况下，夏星璃和赫尔妮丝也不禁在心里吐槽了一句，就连一直很是淡定的「白蔷薇」也抽搐了一下嘴角，显然对于奥莉娜所说的“味道不一样”也很是无语。　　“当然不是，我只是来杀她们两个的。”　　平淡无奇的语气，就好像她只是在说晚上要吃的东西一样。一股寒气从夏星璃和赫尔妮丝的脚下爬上全身，她们毫不怀疑「白蔷薇」要杀掉她们的说法，毕竟那可是「净」的「大将」，对方放过自己的可能性不比那个叫奥莉娜的异兽放过她们的可能性大。　　不过在场的人都没想到的是，这个奥莉娜竟然完全没有安常理来。　　“诶——要杀死这两个小妹妹嘛——”　　奥莉娜拖着长音，脸上若隐若现的笑意让人完全摸不透她的想法。　　“可是我还挺喜欢这两个小妹妹的，不想看到她们死在我面前啊~”　　“既然如此，你离开不就好了。”　　「白蔷薇」仍然是淡淡的说道，只不过眉头在不经意间微微皱了一皱。　　这里没有人是傻子，如果还听不出来奥莉娜话中暗含的意思，那就真的是没救了。　　“可是就算不亲眼目睹，我都已经知道了你要杀死她们，心里还是会不舒服呀。”　　奥莉娜脸上的笑容渐渐消失了，而在她的身上，夏星璃和赫尔妮丝，终于感受到了来自S级强者的威压。　　“哦，是这样么。那还真是抱歉了，恐怕你今天，必须得心里不舒服了。”　　另一边的「白蔷薇」整个人的气势也猛然一变。虽然并没有特意释放气息，但仅仅是认真起来的这两位S级，就已经让位于两者中间的夏星璃感受到了喘不上气来的压迫感。　　如果这个「白蔷薇」真的出手的话，她恐怕连一击都挡不下来！　　不过还好，或许是因为顾忌同等级的奥莉娜，「白蔷薇」迟迟没有对她们两人出手的意思，反而似乎把注意力全都集中在了奥莉娜的身上。　　一时间气氛就这样凝重了起来，奥莉娜和「白蔷薇」相互对峙着，夏星璃和赫尔妮丝则是僵立在原地，一动也不敢动。　　然而虽然表面上看，众人都没有动作，实际上夏星璃现在却是在和赫尔妮丝交流中。　　别忘了，赫尔妮丝可是能够用精神力直接建立起精神链接的，表面上看起来她们两个只是僵硬地站在原地，其实她们两个正在用精神力相互交流着。　　「夏：现在到底该怎么办啊？她们两个虽然暂时没什么动作，但也不像会直接打起来的样子啊。」　　「赫：只能静观其变了。如果她们两个打起来，我们还有机会趁机逃走。但是如果那个奥莉娜不打算插手的话……」　　虽然是用精神力交流的，但是对于赫尔妮丝来说，大多数情况下还是能够做到像平常说话那样，把不愿说出来的话咽回去的。　　「夏：如果那样的话，只能坐以待毙了是嘛……」　　但是夏星璃接着补充了后半句，一时间两人的精神世界中，陷入了短暂的死寂。　　「赫：……也不一定，如果奥莉娜到最后不打算插手的话，我大概能够制造出一个逃跑的机会。」　　夏星璃的眉毛微微抖动了一下，这不过这细微的动作似乎并没有引起对峙中的两人的注意。　　「夏：不管怎么样，赫尔妮丝，我对你只有一个要求，一定要活着！不管待会发生什么，你一定要活着离开这里。然后想办法回去，把所得到的一切情报都报告上去——虽然关于这些家伙的情报，高层大概都是知道的吧。」　　「赫：……星璃，你要干什么？」　　夏星璃没有再继续回复，她突然转动了一下脑袋，冲赫尔妮丝露出了一个微笑。　　她们彼此之间已经太熟悉对方了，即便是精神世界的交流，夏星璃也能从赫尔妮丝的言语中得知对方想要做些什么，就如同赫尔妮丝也在瞬间就意识到了不对一样。　　【不过，我可是主动出击型的啊。】　　在赫尔妮丝因为那个突然的微笑而愣神的时候，夏星璃按住了「冰羽」的刀柄，向着「白蔷薇」走出了一步。　　或许在旁人看来，这仅仅是简单的一步而已，但是在眼下这种微妙的局面中，这一步，完全成为了打破平衡的关键。　　随着夏星璃迈出了这一步，「白蔷薇」和奥莉娜的目光几乎瞬间就转移到了她的身上，那隐约相互碰撞的威压也一并降临到了她的身上。但是夏星璃早就已经做好了准备，「紫灵冰焰」也同时在她的身上燃起，属于她的“势”被完全释放了出去，瞬间的爆发甚至让愣神的赫尔妮丝都被迫退后了几步。　　这几步也让赫尔妮丝彻底回过了神，她看着冰焰遍布全身的夏星璃，眼瞳骤然缩小，伸出手去想要拉住那个娇小的身影。　　但是没有机会了，甚至连声音都没有来及发出，夏星璃的身影，就这样裹着淡紫色的冰焰，冲向了「白蔷薇」。　　以视死如归的姿态。　　奥莉娜略微惊讶的张开了嘴，「白蔷薇」的眉毛也挑了挑，夏星璃的冲锋完全出乎她们的意料，哪怕强大如S级的她们，在「冰羽」的刀刃向着「白蔷薇」斩去时，才反应了过来。　　理论上来说，以夏星璃那可怕的爆发，这样敌人没来及反应的突然一击，足以斩杀一只超A级异兽了。但是她现在面对的，毕竟是S级的异能者，触摸到了神之层次的可怕存在。　　「白蔷薇」已经来不及抵挡了，但她也没想过要抵挡。哪怕是刀刃及身，她也只是从容不迫地，在嘴角露出了一丝玩味的笑意。　　“「蔷薇花海」。”



第29章 第二百四十章 领域对撞
　　领域，是异能者步入S级的象征。被S级异能者所释放出的「域」，从各种意义上来说，就像是一个独立的小世界一般。　　「域」可以说是每个S级异能者的底牌，在自己的「域」当中，异能者就像是这一方小世界的创世神一样，虽然不至于达到无法匹敌的地步，但一般情况下，在自己的「域」之中，异能者的实力将会得到翻倍般的增长。　　而且同时，在自己的「域」之中，异能者所能够利用的就不仅仅是自己的异能者，这一方小世界都在其掌控之中，你永远不知道一个在自己「域」中的异能者，下一刻会用出什么样的招式来。　　对于S级之下的存在来说，进入了「域」，基本上就等同于缩在了猫嘴里的老鼠一样，完全没有逃离的可能了。但是如果，并不是被一个S级给拖入「域」中，而是身处在两个S级的「域」的碰撞下呢？　　夏星璃强撑着从地上爬起，抹了下嘴角溢出的鲜血，有些失神地望着眼前光怪陆离的景象。　　在她发起了突然袭击之后，眼看着「冰羽」的刀刃就要斩上「白蔷薇」的身体了，但是她这一刀最终还是完全砍了个空。「白蔷薇」的身体化为了一堆飘舞的花朵，本体则是出现在了几米远的地方。　　随后，在夏星璃完全没有反应过来的时候，整片天地都改变了。只是一个眨眼的功夫，荒凉的土地就变成了一片花海，无数怒放的蔷薇花覆盖了整个世界，蔷薇特有的芳香也传入了每个人的鼻腔中。　　如此巨大的场景转变，让夏星璃短暂的愣了一瞬，而就是这一愣的功夫，就让她在鬼门关走了一遭。　　一片花瓣不知何时缓缓飘到了夏星璃的身前，轻飘飘的向着她的胸前落去。完全没人注意到这不起眼的花瓣，但是奥莉娜却突然咯咯一笑，轻轻跺了跺脚。　　“别这么心急嘛。”　　以奥莉娜为中心，她附近的花海迅速枯萎凋零，然后消散在空气之中。甚至整片空间都发生了改变，取而代之的是一片纯粹的黑暗。　　这如同墨染般的黑暗迅速蔓延，眨眼间就来到了夏星璃所在的位置。在那片花瓣完全落在夏星璃身上之前，黑暗覆盖了过来，只不过半秒内，花瓣就被黑暗吞噬了。　　然而哪怕如此，夏星璃也突然觉得自己的胸口仿佛遭受了猛然重击，力道之大让处于战斗状态的她不受控制地后仰倒地，闷哼出声的同时喉咙里涌上了一股腥甜。　　仅仅是一片看似很不起眼的花瓣，竟然都差点重伤了夏星璃，而且这还是在奥莉娜的「域」几乎完全吞噬了那片花瓣的情况下。　　可想而知，如果是花瓣直接落到身上，夏星璃恐怕会死得不能再死了吧。　　而此时，赫尔妮丝也已经从一连串的变故中反应了过来，连忙跑过来搀扶起了夏星璃。　　“你真是……算了，没事就好。”　　原本赫尔妮丝还一脸怒意，像是要说教几句，但是看着夏星璃有些苍白的小脸，还有嘴角没有抹干净的血迹，她心里一软，把说教的话咽了回去。　　夏星璃冲赫尔妮丝歉意地笑了笑。她之前的举动其实就是赫尔妮丝也想要做的，以自身为代价，给另一个人创造逃跑的机会，所以赫尔妮丝才会既后怕又生气，好在她们两个暂时还都没事。　　两位S级都放出了「域」的现在，她们两个也毫无办法了，只能观看一下两位S级可能会爆发的战斗了。　　在她们的眼前，世界完全成了一副极为怪异的模样。原本整个世界是一片蔷薇花海，但是现在，奥莉娜也释放了自己的「域」。两个领域相互碰撞，短时间内谁都奈何不了谁，于是花海世界和黑暗世界，就这样相互交融在了一起。　　不停有花海枯萎消失，被黑暗吞噬，但是随后花海却又会蔓延过去，将黑暗驱散。尤其是在两个领域对撞的中心，黑暗掺杂在花海之中，花海开放在黑暗内，彼此都在吞噬排斥着对方。　　“呀吼~你还是蛮厉害的嘛。”　　奥莉娜看着完全占不了上风的黑暗，脸上却依然挂着不在意的笑容。　　“你这是想阻止我了？”　　「白蔷薇」的表情也没有什么波动，毕竟现在看来，花海可是占据了上风的。　　“真是奇怪了，异兽什么时候也会放过人类了，更何况还是两个「守护者」。”　　对于「白蔷薇」能够看破她们的身份，夏星璃一点也不意外。虽说她们两个都没有特意穿戴能够显示身份的衣物，但是作为「净」的「大将」，如果连夏星璃这个几次阻止了他们的计划，并且让多个干部栽在「夏」城的人都不认识，那也未免太废了点。　　“嘛，这只是我自己的兴趣，我对于这两个小妹妹，可是真的很好奇的呀。”　　即便「白蔷薇」挑破了夏星璃和赫尔妮丝的身份，奥莉娜的神情也没有丝毫的变化。看样子，她今天是要跟「白蔷薇」杠到底了。　　「白蔷薇」沉默了片刻，最后似乎是无奈的摇了摇头，收紧了袖口。　　“那么，战吧。”　　她没有试图直接攻击夏星璃和赫尔妮丝，因为她面对的是异兽「十二王」中的「影王」。在这位暗影之王的面前，任何奇袭和暗杀，都是毫无意义的。　　所以她只有一个选择，先打败奥莉娜！



第30章 第二百四十一章 惊险时刻
　　虽然说要开战，但是「白蔷薇」依然站在原地没有移动，很明显，她并非是擅长近身战的异能者。　　从她的「域」来看，「白蔷薇」的异能大概也是跟蔷薇花有关的，只不过夏星璃她们两个还真没法想象出，这样的异能该怎么战斗。　　「白蔷薇」的异能的确跟蔷薇花有关，她的异能「醉梦蔷薇」，如果不了解的人还会以为这只是个控制蔷薇花的生活类异能而已。实际上她的异能给她提供了很多的战斗方式，比如说之前差点把夏星璃“砸死”的花瓣，就是其中的一种。　　此时，在「白蔷薇」的身体周围，有不少蔷薇花围绕着她旋转着，看似只是装饰的蔷薇花，实际上有着相当恐怖的防御力，哪怕夏星璃这时候全力对着「白蔷薇」来上一发「百斩」，大概也丝毫动摇不了这层防御。　　「白蔷薇」做出这么严密的防守自然是在提防奥莉娜，奥莉娜是异兽「十二王」中的「影王」，最擅长的就是暗杀。虽说现在是正面战斗，但爆发力惊人的奥莉娜，可是有着几乎能秒杀S级的攻击能力的。　　而「白蔷薇」恰恰相反，她的实力虽然很强，但近身战斗是她的弱项。她与奥莉娜就像是游戏中的法师与刺客一般，如果被刺客近身，法师就会陷入劣势，如果法师能放风筝，那么刺客就几乎完全被动挨打了。　　所以「白蔷薇」首先要做的，就是加强自身周围的防御，然后再考虑该怎么阻止奥莉娜突脸。　　不过，要是奥莉娜能这么简单就被防住，她也不配被称为「影王」了。　　笑吟吟地看着「白蔷薇」瞬间布置好了防御，奥莉娜仿佛并不在意的样子。明明身为一个刺客，失去了突袭的最佳时机，并且在「域」的比拼上，奥莉娜也略显下风，但是看她那一脸的笑意，好像她才是占尽优势的一方似的。　　“打打杀杀的，多不淑女。今天我可一点都不想动手，嗯……就这样吧。”　　前半句话说完，众人还以为奥莉娜是打算让步了，但是没想到，在说完了之后，奥莉娜挥了挥手，几个漆黑的身影就这样凭空出现在了她的周围。　　这几个身影看起来就像是漆黑的影子一般，有着与奥莉娜极为相似的身形。其实这是奥莉娜利用自己的能力制造出的暗影，以自身为模板制造出的暗影，虽说不可能拥有奥莉娜那样的实力，但每个也至少有A级的实力了。　　这样的几个暗影被召出来之后，奥莉娜就向后退了几步，一副完全不想自己动手的意思。而那几个暗影则是各自手掌一翻，手中纷纷凝聚出各种兵刃，身形一动便冲向了「白蔷薇」。　　“既然这样的话……”　　或许是觉得自己被轻视了的缘故，「白蔷薇」的脸色有些难看。她根本没把极速逼近的那些暗影放在眼里，只不过是几个A级实力的暗影，还不至于让她认真起来。　　面对着那些暗影，「白蔷薇」也没有亲自出手对付。她身边的花海突然翻腾了起来，无数的蔷薇花瓣飘舞到了空中，组成了一片令人沉醉的美景。　　但是这些花瓣可不是只用来看的。　　暗影们似乎明白花瓣中暗藏的杀机，原本就极快的速度骤然再次加速，在几乎突破了音速的极速之下，暗影的整个身体似乎都被拉成了一缕黑影，灵活地从花瓣的缝隙之间穿过。　　与「白蔷薇」的距离转瞬间便被拉近，暗影们下一秒就将会穿过漫天的花瓣，对「白蔷薇」发起攻击。　　虽然以这些暗影的攻击能力，可能完全破不了「白蔷薇」的防御，但是被只有A级战力的一群暗影给攻击到，对于S级的「白蔷薇」来说，可也是很是不光彩的经历了。　　然而，能成为S级的存在，「白蔷薇」自然也不会就这么简单丢了面子。　　漫天飞舞的花瓣突然间纷纷合并，其速度让暗影们都完全没反应过来。原本穿梭在花瓣空隙间的暗影们在这一变故下猝不及防，身体被合并的花瓣切了个正着。　　这还没结束，当花瓣合并成了一朵朵蔷薇花之后，这些花朵又突然爆开了，花瓣再次四下飞散，竟然还带出了道道破空之声。　　至于那些暗影，早已被切成了碎屑，化为丝丝缕缕的黑气飘散了。　　“哎呀？看样子我太小看你了呀。”　　暗影被切碎，奥莉娜只是略微有些惊讶的模样。但是她仍然没有亲自出手的打算，毕竟她并无所谓打个你死我活什么的，只不过是一时兴起罢了。　　不过她不放在心上，「白蔷薇」可不是这样想的。　　就在奥莉娜因为这个微微转移了注意力的时候，「白蔷薇」突然切换了目标。　　漫天的蔷薇花飞舞向奥莉娜，但这看似声势浩大的攻击实际上只是佯攻。当奥莉娜的注意力完全被这次突然的进攻所吸引，视野一时间也被蔷薇花朵遮蔽后，「白蔷薇」突然转向了夏星璃和赫尔妮丝的方向，一挥手就是一道花瓣柱击向了两人。　　跟奥莉娜的战斗怎样都无所谓，「白蔷薇」最主要的目的，还是杀掉夏星璃和赫尔妮丝。　　一直被遗忘在角落的两人根本没有料到「白蔷薇」会突然在这时候出手，完全没有时间反应，即便能够反应过来，这样的一击也不是她们能够抵挡得住的。　　死亡，近在咫尺。



第31章 第二百四十二章 S级最强者
　　在各种小说或影视作品之中，大概都会有一种经典的桥段：女主角面临着突然到来的死亡威胁，束手无策，而男主角恰好能够在合适的时机出现，救下女主角。　　小说电影都来源于生活，虽然在各种作品中，发生这样的事情会让人不禁会发出“主角光环”的感慨，但是如同小说和电影中的那种桥段，在现实中的确也发生过。不过要说在末世之中，什么样的能力最能够在千钧一发之际及时赶到的，毫无疑问，肯定是空间移动类的能力了。　　就像是现在这样，夏星璃呆呆地看着自己面前飞扬的黑色风衣，漫天的花瓣像是撞上了无形的壁障，没有一片能够越界来到这边的。　　“没受伤吧？”　　直到那熟悉的声音响起，夏星璃才回过了神。然而她看着眼前的人，脱口而出的第一句话竟然是句疑问。　　“你怎么会在这里？”　　“出来调查点东西，刚好路过这里。”　　轻松地好像在街道上聊天一般，但这里可是两个S级对撞「域」的地方，能够如此不放在心上，到底要有多大的自信。　　另一边，突然的袭击完全被挡下的「白蔷薇」愣神了一下，随后看清了突然出现的一袭黑衣的人。当看清对方的一瞬间，她立即后退了几步，将身体周边的防御再次加强了几层，一副如临大敌的模样。　　并非她胆小，来者的实力，完全值得她如此防备。　　“哎呀，来了一个挺有意思的小哥。”　　奥莉娜此时也清理掉了「白蔷薇」之前佯攻她的漫天花瓣，原本依旧笑吟吟的她在看清了自己口中“有意思的小哥”之后，竟然脸色一变，身上直接覆盖了一层黑色的战甲。　　“瞬！竟然是你！”　　让两个S级的强者如临大敌，瞬却依然一脸平静的模样。他只是扫视了两人一眼，随后继续跟夏星璃说着话。　　“看样子你……们应该没事，虽然不知道你们怎么跑到这里了，不过待会还是先跟我一起走吧。”　　已经缓过来的夏星璃想了一下，觉得瞬的提议相当合适。毕竟她们现在偏离了规划路线，还在这里遇上了两个敌对阵营的S级强者，离开这里暂时跟着瞬走，的确是不错的选择。　　“赫尔妮丝你呢？”　　夏星璃询问了一下赫尔妮丝的意见，而后者也没有任何意见地同意了。于是夏星璃就冲着瞬点了点头，表示她们两个同意了他的提议。　　她们两个就这样若无其事地与瞬交流着，仿佛完全把「白蔷薇」和奥莉娜无视了一般。　　但是这两个S级丝毫不敢轻举妄动。与【守护者】敌对的她们，自然很清楚瞬的信息。S级「守护者」中的第一人，几乎成为了传说的一个男人，虽然有着少年般的清秀外表，但是如果因此小看了他的话，恐怕会连死都不知道怎么死的。　　虽然同为S级，但S级之间也有强弱之分的。而瞬，无疑是站在S级顶点的强者。哪怕「白蔷薇」能和奥莉娜毫无猜忌地联手，也不太敢跟瞬交手，更何况她们两个并非是一个阵营的人。　　不过反观瞬，倒是也没有和她们交手的意思。在确定了夏星璃和赫尔妮丝愿意暂时跟着他之后，瞬没有继续耽搁时间，而是直接释放了自己的「域」。　　层叠的空间轻而易举地覆盖了周围的花海和黑暗，在两个S级的「域」之下，瞬仍然毫无压力地释放出了自己的「域」，仅看这一点，他的实力就远超「白蔷薇」和奥莉娜了。　　将夏星璃和赫尔妮丝带进自己的「域」内之后，瞬再次扫视了那两个满脸忌惮的女人，随后，他又看了一眼远处的某个方向，然后扭头就走进了自己的「域」中。　　当瞬的身影消失之后，「白蔷薇」和奥莉娜都不由自主地松了口气。真正面对那个几乎被所有人都忌惮的人之后，她们才真正了解到了他的强大。明明没有特意释放气息，也没有任何霸气的举动，但只是看着那个身影，她们的心中就不自觉地生出了“无法战胜”的感觉。　　这样的存在，真的只是S级的异能者吗？　　当两女缓过来之后，奥莉娜突然看向了「白蔷薇」背后的远方。几秒后，她轻声一笑，主动收缩了自己的「暗影之域」，整个人都渐渐融入了那无尽的黑暗之中。　　“难怪那个传说级别的瞬都会撤退呢，没想到你们「净」在这里竟然有不止一个「大将」在。”　　奥莉娜的声音也渐渐变得缥缈了起来，很明显她是选择跑路了。　　“既然你们人数多，我就先走一步啦。希望下次能够玩得愉快一些哦，「白蔷薇」妹妹~”　　「白蔷薇」默默地看着奥莉娜的「暗影之域」完全消失不见，她并没有强行出手留下奥莉娜，虽然配合着即将赶来的同伴，重伤甚至斩杀奥莉娜的可能性还是不小的，但其中的风险也同样很大，她犯不着去冒这个险。　　“你有一点说错了啊，瞬那个家伙，才不是因为忌惮这边的增援才直接撤离的。”　　「白蔷薇」看着瞬之前离开的地方，叹了口气。　　“若不是有那两个小家伙在，瞬恐怕就会留下来了。而且即便我们完全联手，胜算依然很低啊。”　　感应到同伴即将到来，「白蔷薇」收回了自己的「域」。似乎是想起什么似的，她突然又忍不住露出了一个笑容。　　如果被「净」的成员看到这个笑容的话，他们肯定会惊诧无比的。因为「白蔷薇」一直以来都如同一朵高岭之花，别说笑容了，她的脸上甚至很少会出现表情。　　但是现在，「白蔷薇」的脸上满是温柔的笑意，就连那双似乎永远散发着寒意的眸子中，也含着无尽的柔和。只不过这惊艳的美丽转瞬而逝，只有一句喃喃自语慢慢飘散在了空气中。　　“挺不错的嘛……”



第32章 第二百四十三章 山洞中的基地
　　群山之中，在一个不起眼的山洞内，突然有一个椭圆形的空间裂缝凭空开启。这个空间裂缝扩大成了门扉一般，随后从中走出来了三个身影。　　这个空间裂缝自然是瞬开启的，而从中走出来的，正是他以及夏星璃和赫尔妮丝两个女孩。　　“这里是……”　　从空间裂缝里走出来之后，夏星璃打量着周围的景象。有些昏暗的光线和四周封闭的岩壁，看上一眼她就确定了，这应该是一个山洞内部。　　“我目前的落脚点。”　　瞬一边说着，一边冲着身边的岩壁挥了挥。只见一阵空间波动之后，原本普普通通的岩壁上，出现了一个空洞。而在空洞里面，这面岩壁的后方，竟然还有一片不小的空间。　　瞬带头走进了岩壁后的空间内，夏星璃和赫尔妮丝也跟了进去。让她们两个吃惊的是，在岩壁后面，这片空间如同一个小型的秘密基地一般，平整的地面，位于天花板上的异核驱动的吊灯照亮了整个空间。　　墙壁虽然是原本的岩石，但墙壁上却被开凿出了如同壁柜一般的东西，上面还放置着不少资料和各种各样的物件。　　这个空间里的东西虽然很多，但摆放的都很井然有序，并不会给人杂乱的感觉。空间的一角放着木板拼成的简易床，另一边则是放着一张木桌，桌子上还有一份翻开的资料。　　“这里是你自己建造出来的？”　　夏星璃对这个“秘密基地”很是感兴趣，不停地左看看右看看，恨不得把每个细节都看个遍。　　“嗯。因为需要在附近区域待上一段时间，所以干脆就建了个住处出来。”　　瞬挥了挥手，两个岩石制成的凳子凭空出现在了夏星璃和赫尔妮丝的身边。对于拥有空间能力的他来说，不管是制造这种石凳，还是建造出整个基地，都是轻而易举的事情。　　夏星璃和赫尔妮丝道了声谢，各自坐在了身边的石凳上。被瞬救出来的她们可不知道这里是哪里，因此她们便静静地等待着瞬的安排。　　“你们两个应该是有规划路线的吧？来看一看附近能不能找到原本的路线。”　　瞬在岩壁上的壁柜里找了一会，拿来了一张地图递给了夏星璃。夏星璃赶忙展开地图查看，第一眼她就不禁露出了吃惊的表情。　　这份地图实在是太详细了，周围的一切地形，废墟，甚至异兽大致的分布，都被清清楚楚地标记了出来。不过这份地图对应的区域并不算太大，夏星璃拿在手里看了半天，也没发现有跟规划路线一致的地方。　　“好像是没有啊……”　　夏星璃将这份地图由递给了赫尔妮丝，后者拿到手中后，直接从空间存储器中拿出了另一份地图。那个是她们的大致规划路线，虽说并不是很详细的地图，但路线附近的大致情况倒也算全标示出来了。　　赫尔妮丝对照着两份地图看了半天，最后还是摇了摇头，把规划路线图收了回去。　　“的确不在这片区域。”　　“嘛，果然是不可能这么简单就重新找到路线的。”　　夏星璃倒是不怎么在意，随手把地图还给了瞬。　　“不过既然遇到了瞬，短时间内找不到路线也没什么关系了。”　　跟在S级第一人身边，至少安全是肯定能够得到保障的了。　　“啊对了，之前那两个女人！”　　突然间，夏星璃想起了什么似的，右手握拳敲在了左手掌上。　　“那两个女人，一个是「净」的「大将」，还有一个是S级的异兽！”　　正如夏星璃所预料的一样，瞬在听到这个消息之后并没有露出什么意外的表情，只是点了点头。　　“我知道的。「七大将」和「十二王」，凡事S级以上的异能者都知道这些。”　　“果然啊……”　　“你们现在打算怎么办？要直接离开寻找路线吗？”　　面对瞬的这个问题，夏星璃歪头思考了一会。她一时间倒也没想过这个问题，毕竟按照现在的情况来看，似乎暂时休整一下反而是不错的选择。　　“说起来，瞬你在这里是有什么任务吗？”　　暂时没有做出决定，夏星璃干脆反问了瞬一句。　　被夏星璃问起，瞬沉默了一下，似乎是在考虑要不要告诉夏星璃。不过仅仅是犹豫了三秒，他就开了口。　　“这片区域似乎有未知的异兽聚集点，我在这里就是为了查明这件事的。除此之外，这片区域还有一些别的异常情况。怎么样，你们要留下来看看吗？”　　简直就像是在问要不要一起去郊游一般平常的语气，不过对于瞬来说，大概也是差不多的事情吧。　　夏星璃与赫尔妮丝对视了一眼，确认了双方的想法。　　“那么，就请多多关照啦~”



第33章 第二百四十四章 瞬的教学
　　真正跟着瞬进行调查之后，夏星璃和赫尔妮丝才深刻体会到了瞬的强大。　　以前夏星璃也有接过调查的任务，不过她还从来没看到过调查未知异兽聚集点的任务。现在问过瞬之后才知道，那种任务根本不会对大众开放，只会提供给S级的「守护者」。因为S级以下的「守护者」，实力恐怕不足以完成这样的任务。　　而在这种未知异兽聚集点区域内，必定会有大量的异兽，其中超A级的异兽也并不少见。按照夏星璃的理解，既然是调查任务，那么应该藏身暗处，在不被异兽发现的情况下，探明聚集点的情况。然而瞬的调查方式，彻底颠覆了她的想法。　　完全不需要藏身，瞬直接闲庭漫步般走过各个需要调查的地点。一路上遇到的所有异兽，几乎连他们的面都没见到就被「空间破碎」给灭掉了，其中他们甚至遇到过一只超A级异兽，但是那只异兽只来及发出一声咆哮，下一刻就消失在了破碎的空间中。　　这一路上，别说遇到什么阻碍了，任何出现在前进路线上的异兽，都被瞬像是捏死小虫子一般随意地清理掉了。　　“总觉得就算是在聚集点遇到了S级异兽，瞬也能秒杀掉对方一样啊。”　　当瞬再一次挥手间泯灭了一只超A级异兽之后，夏星璃不禁发出了这样的的感慨。　　原本只是一句半开玩笑，不过瞬倒是很认真的给出了答复。　　“那倒还不至于。虽然我的实力很强，但是瞬杀同样的S级，除非是在对方完全反应不过来的情况下偷袭。然而正常情况下，S级的强者对于空间的波动都是很敏感的，唯一能够瞬间近身的手段就是空间移动，但借助空间移动的话，对方就会在第一时间做出反应。”　　夏星璃完全没想到瞬会认认真真地解释了这么多，而且虽然是很认真地在解释“自己秒杀不了S级”，但是她怎么总觉得，瞬的话更像是在无意中炫耀了一波呢……　　“说到这个，赫尔妮丝应该快要晋升为S级异能者了吧？”　　瞬突然把话题转移到了赫尔妮丝的身上，让一直安静地跟在后面的赫尔妮丝愣了一下。　　“嗯，之前有了一些机遇，赫尔妮丝现在离S级大概也就差最后半步了。”　　夏星璃倒是及时做出了回应，只不过她没有直接说出「森林神」的事情。　　“你也距离S级不远了，如果我感觉没错的话，你近期应该尝试过凝聚「域」吧。”　　虽然是疑问句，但瞬的语气却是笃定的。　　“呃，这都能感觉出来？”　　这段时间夏星璃的确屡次尝试过凝聚领域，当然每次都是以失败为告终，这让小萝莉相当的郁闷。　　“正好，就趁现在这段时间，我来给你们讲解一下，S级异能者与其他异能者的差别吧，大概能稍微帮到你们。”　　瞬一边说着，一边直接释放了自己的「域」，将夏星璃和赫尔妮丝带进了领域之中。　　“首先问你们一个问题，你们觉得什么是成为S级的关键？”　　“是「域」。”　　“凝聚领域。”　　夏星璃和赫尔妮丝同时说道，两个人给出了相同的答案。　　“没错，成为S级的关键，就是凝聚属于自己的领域。不过领域到底是什么，你们或许还不太清楚。”　　瞬并没有做出什么动作，但他周围的空间突然发生了改变。瞬的身影一会儿出现在远处，一会儿又出现在近处，有时甚至出现了几个分身一般的影像，有时又整个人都扭曲了形象，或者完全消失在了空气之中。　　并不是瞬本身在移动，他只是安静的站在原地，只不过他周围的空间发生了变化，才做到了刚刚的那些。或许是为了让夏星璃和赫尔妮丝能够很容易地看透这一点，这些空间的改变都相当明显。　　“之前我很夏星璃说过，「域」是与异能者的异能有关的。可能是我这句话误导的缘故吧，所以夏星璃才会尝试直接用能量凝聚「域」。但是实际上，凝聚领域并非是用能量做到的。”　　“并非是能量？难不成……是精神力？”　　夏星璃问道。毕竟对于异能者来说，除了能量之外，也只有精神力是有可能凝聚领域的力量了吧。　　没想到，瞬摇了摇头，否定了夏星璃的这个猜测。　　“并不是，或者说，并不完全是。「域」不是单纯用能量或精神力凝聚出的一种空间，实际上，「域」更像是一种概念。”　　“概念？”　　“对，概念。你们的话，大概是知道的吧，这个世界上，那些神明的存在。”



第34章 第二百四十五章 实战解决一切问题？
　　瞬知道神明的存在，这一点夏星璃倒不怎么意外。　　“那个是知道的。不过跟领域有什么关系吗？”　　“神明实际上就是由各种概念诞生的，从某种意义上来说，「域」其实就是一种和神明的存在类似的东西。就像神明并非是简单的能量聚合体，「域」也是这个道理。”　　“呃……不太懂……”　　夏星璃思考了半天，最后还是老实地说道。虽然瞬说「域」是一种概念，但她还是有些理解不能，毕竟在她的认知中，「域」应该就是一个特殊的，由异能者异能所凝聚出的空间才对。　　这种过于抽象的解释，夏星璃还真是有些摸不着头脑。　　夏星璃没有听懂，瞬也没怎么在意。如果能够这么简单就弄明白的话，S级也就不至于这么久都没有新的出现了。　　“这样说吧。就像异能者的异能，异能者在觉醒异能的时候，也是类似的感觉。完全是从心底苏醒的力量，并没有什么规律可言，这也是一种概念。”　　“唔……这样说的话，大概有点明白了。”　　夏星璃伸出食指点着自己的嘴唇，好看的眉毛微微皱起。　　“不过这样的话，「域」的凝聚岂不是跟觉醒异能一样，只能等待水到渠成嘛……”　　“这样说也没问题，想要成为S级异能者，大概就是要等待一个「契机」。”　　瞬点了点头，不过他也没有把话说得太绝对，毕竟就算他是S级的异能者，但他本身也是直接觉醒成为S级的，所以从A级升到S级这种体验，他也并没有过。　　“诶……我还以为有什么方法能够快速晋升呢。”　　夏星璃多少有些失望。毕竟成为S级异能者在她心里也是一件重要的事情了，最近的一段时间，她的实力到底有多少增长，她自己可是很清楚的。以现在的这种实力，别说对抗末世了，就是S级的异兽，也不是她有资格对战的吧。　　所以她才会有些急切了，在完全没有把握的情况下，按照自己的理解尝试了那么多次凝聚「域」。　　看到夏星璃失落的表情，瞬犹豫了一下，清了清嗓子。　　“咳，实际上，真要说有没有加快成长为S级的方法，还是有的。”　　“什么方法？请务必告诉我！”　　瞬这句话一出，不禁是夏星璃，连一直安静听着的赫尔妮丝都露出了一脸期待的表情。　　“说实话，这也只算是我个人的推测吧，毕竟我没有亲身经历过成长为S级的这个过程。”　　瞬略微停顿了一下，仿佛是在组织语言。　　“异能的觉醒和增强都是不可控的，到现在为止的研究也没有找出其中的规律来。不过之前不是有这样一种说法吗，异能的力量来源于心的力量，虽然听着很扯，但实际上，或许目前为止，对于异能的分析说法中，这个说法是最接近事实的。”　　“这个我也知道啊，难道说「域」的凝聚也需要那什么心的力量？”　　夏星璃很是郁闷的说道。“心的力量”这种只在动漫中出现的东西，放到现实里就显得有点无厘头了。　　但是事实又的确如此，异能的增强就是这样资料玄学的事情。要不然夏星璃也不会莫名其妙实力大涨，现在又莫名其妙原地踏步了。　　“或许也可以这么说吧……不过异能的增长也不完全是不可控的。一般来说，在经历了足够强度的战斗之后，异能实力也有可能会有增强的。”　　“这个倒是无法否认呢……”　　夏星璃之前莫名的几次实力突涨，也都是在经历了与同等级敌人，甚至比自己更强的敌人的战斗之后发生的，所以瞬说的也很有道理。　　“不过我要知道的是「域」的凝聚方法，是成为S级的方法……”　　结果说那么多还是没有绕到正题上啊。　　“别着急，接下我要说的就是这个。”　　瞬摆摆手，示意夏星璃不要急躁。　　“如果单纯想要凝聚「域」来突破到S级的话，并不是不可以，理论上来说，这还是最佳的选择。但是也仅仅是理论上说而已，让一个没有达到S级的异能者去完全理解属于S级的「域」，本来就是一件几乎不可能做到的事情。”　　“实际上，正确的选择不应该是先尝试凝聚「域」，而是先想办法让自己的实力增长到与S级相当的地步。一旦站到了这个高度上来，有很多你现在所无法理解的东西，到时候就自然而然地能够理解了。”　　虽然瞬说了一大堆，但实质上，他还是没有提供出一个有效的方法。所以夏星璃略有些不满地鼓起了侧脸，语气中也带上了一丝不满的味道。　　“到头来，还是要想办法提升实力到S级嘛，但是我到底该怎么做呢？”　　“忘了我刚刚说过的了？经历了足够强度的战斗后，异能实力也有可能会得到显著的增长。”　　瞬说着，看向了不远处的某个方向。　　“尤其是与自身实力相当，甚至比自己强的敌人战斗之后，这种可能性就会更大一些。”　　异兽的嘶吼声打断了瞬的话语，不过他该说的，其实也已经说完了。　　“正好，这只罕见的兽形超A级异兽，就拿来当你的对手好了。”



第35章 第二百四十六章 越级挑战
　　随着异兽的嘶吼声渐渐接近，出现在三人面前的，是一只巨大的蟒蛇。　　其实也并不能叫它“蟒蛇”，虽然外形跟普通的蟒蛇很是相似，但普通的蟒蛇肯定不会在身上长着骨刺，也不会有这么夸张的体型。　　“这家伙……吞一头大象都是毫不费力的吧……”　　夏星璃仰头看着那硕大的蛇头，嘴角忍不住抽搐了一下。　　“这只超A级异兽就交给你解决了，或许与它战斗之后，你的实力能够得到增长。”　　瞬不知何时已经远远的退开了，当夏星璃惊愕地回头看去时，只能看到远处的半空中有两个人形似的黑点。　　对于掌控了空间能力的瞬来说，不管是在瞬间带着赫尔妮丝一起移动到远处的天空中，还是让声音完全无视了距离传递到夏星璃的耳中，都是轻而易举的事情。　　“喂喂等等等……开玩笑的吧！要我一个人打败这个大家伙？！”　　夏星璃的惨叫声才刚刚响起，那只巨大的蛇形异兽就冲她扑了上来。虽然体型大得不科学，但这只异兽竟然还保留着蛇类生物的一些特点，就比如那闪电般地攻击速度。　　不过好歹夏星璃也是精英级别的A级异能者，在感受到危险的一瞬间，就立马闪身后跳，险之又险地躲开了这只蛇形异兽的攻击。　　“专心一点，以你异能的特殊性来说，你还是有战胜这只「龙蛇」的可能性的。”　　瞬一如既往的平淡声音跨越了空间，就像在夏星璃耳边响起一般。但是话语的内容却好悬没让夏星璃惊得一个踉跄，要不是她及时稳住心神，连续几个起跃暂时远离了那只异兽，恐怕接下来的攻击还真有些麻烦。　　“你刚刚说这是一只「龙蛇」？？那种曾经让所有A级「守护者」都束手无策，最后出动了一位S级才成功灭杀掉的超A级异兽？！”　　瞬的声音略微带上了一点惊讶的味道。　　“哦？原来你也知道那件事啊。说起来那次超A级兽潮，也是差不多五六年前的事情了吧，那次还真是「中心城」遇到过的最大威胁啊。”　　“重点不是这个好吧！这样强悍的超A级异兽，让我一个人单挑真的好嘛？！！”　　“没关系，我相信你能行的。”　　传来的是这样十分标准却又毫无责任感的话语。　　夏星璃差点就想骂出粗口了，然而此时，那只「龙蛇」已经再次追了上来，还冲着她喷吐出了一口墨绿色的液体。不用说，那绝对是某种剧毒，夏星璃可还不想碰一下试试。　　“待会再找你算账！”　　恨恨地抛下了这样一句话之后，夏星璃握紧了腰间的「冰羽」，一招「一闪式」来到了「龙蛇」的背后。　　不就是一只「龙蛇」吗！不就是一只超A级异兽吗！如果连它都战胜不了的话，那还追求什么S级。　　“既然你说战胜它之后，有很大可能我的实力能够得到增长，那我就战胜给你看！”　　在「龙蛇」丢失了夏星璃身影的短暂瞬间，夏星璃踩着与地面几乎成90°的岩壁，刀鞘中的「冰羽」泛起了寒芒。　　虽然面对的是一只理论上完全不可能战胜的超A级异兽，但夏星璃并不认为，自己没有一点赢下来的可能。哪怕是超A级异兽，也并没有跨越A级与S级之间的那层壁障，既然如此，又有什么理由不去赢下这场战斗呢？　　夏星璃的眼眸中，两簇火苗再次燃起。全部的能量都调动起来，充盈全身。无所不能，无往不胜，异能者在调动异能时那股一往直前的自信涌上心头。　　在「龙蛇」还未重新锁定夏星璃的位置前，她已经踏碎了脚下的岩壁，整个人如同一支离弦的箭般冲向了「龙蛇」的“七寸”。　　“「拔刀式·百斩」！”　　远处的天空中，赫尔妮丝和瞬并排站立在空气中。脚下虽然没有任何可以提供支撑的东西，但是在瞬的面前，让一个人立在高空中这种事情，就跟打个响指一般简单。　　赫尔妮丝看着远处那只「龙蛇」庞大的身躯，以及完全成了一个小点的夏星璃，脸上满是毫不掩饰的担忧。　　“瞬……大人，让星璃一个人对付那种异兽，是不是有点太危险了？”　　瞬也看着远处的战场，脸上风轻云淡的没有半点表情。　　“虽然都是「龙蛇」，但跟几年前的那只比起来，这一只也只算是未成年级别的而已。”　　他转头看向赫尔妮丝，似乎是想露出一个笑容让对方安心，只不过很少做出表情的他此时的笑容稍微有那么一点僵硬。　　“况且，我在这里看着，她就不会有危险的。”　　或许听起来是很狂妄的宣言，但是对于S级第一人的瞬，拥有「空间破碎」这样能力的异能者，只是这样轻描淡写的一句话，却能够让赫尔妮丝感到安心。　　“我是不会让她有危险的，放心好了。”



第36章 第二百四十七章 激战
　　夏星璃的「百斩式」一直以来都是个大招一般的存在，一瞬百斩的威力，让她甚至能够击败比自己强大的对手。　　当然，这个威力极强的招式并非是什么样的对手都能击败的。实际上，如果有实力和夏星璃相似的敌人，用类似的招式与「百斩式」相抗衡的话，也是能够接下来这一招的。还有就是凭借着极快的速度，也是能够躲过这一击的，毕竟「百斩式」并非能够远距离攻击的招式。　　但是还有一些，则是会用更加震撼一点的方法，接下这一招。　　夏星璃在「龙蛇」完全没有反应过来的情况下，与它的身后发动了突袭。直到「冰羽」划着寒光斩到了「龙蛇」的身上，这个大家伙才意识到夏星璃已经到了它的身后。　　这一次的攻势算是成功的，夏星璃以「一闪式」躲开了「龙蛇」的扑击，并成功在对方身后发动了突袭。但这一次红姐的结果却是失败的，因为夏星璃这一次闪电般的突袭，根本没能伤到「龙蛇」。　　「冰羽」那锋利无比的刀刃斩到「龙蛇」的鳞片上，完全没有一斩即破的感觉，也并没有特别坚固的感觉。非要说的话，斩上去的感觉就好像是斩到了抹了一层油的光滑表面，刀刃根本没能发威，就直接滑向了一边。　　饶是如此，「百斩式」的威力也并不是能够这么简单就能免疫的，至少在「冰羽」斩到的地方，鳞片上出现了一道白痕。　　夏星璃被这匪夷所思的一幕震惊得呆住了，直到「龙蛇」发出了愤怒的嘶吼声，扭转头颅再次咬向她时，她才反应过来，连忙调整了姿势，借助「龙蛇」这一扑的力量拉开了距离。　　虽然算是完美地挡下了「龙蛇」的扑击，但从「冰羽」传达到她手臂上的巨力，还是让她忍不住皱了皱眉头。　　“好奇怪的鳞片……”　　「冰羽」有多么锋利，作为其主人的夏星璃自然再清楚不过了。要是足够光滑的表面就能让「冰羽」束手无策，那这把由〖匠神〗倾力打造出的绝世宝刀，也未免太掉价了点。　　更何况夏星璃刚刚可是使用了「百斩式」这样的大杀器级别的招式，再怎么说也不至于只在「龙蛇」的鳞片上留下一道白痕。　　“「龙蛇」在某些方面的防御可是极为惊人的，如果你继续刚才的战术的话，那么久永远也别想破开它的鳞片了。”　　瞬的声音突然传入了夏星璃的耳中。明白这是瞬在提醒她，夏星璃也没说什么，只是紧了紧握着刀柄的手，盯着「龙蛇」那庞大的身躯。　　既然瞬说了，「龙蛇」是在“某些方面的防御”极为惊人，那么也就是说，还是有办法破开它的防御的，否则就凭借这一点，这只「龙蛇」完全就不需要畏惧任何刃形武器了。　　不过要找出「龙蛇」防御的弱点来，还真不是一件容易的事情。　　夏星璃再次于千钧一发之际勉强躲开了「龙蛇」的又一轮扑击，如是想到。　　「龙蛇」虽然身躯很庞大，但是动作却极为灵活。想要指望它会想某些巨型异兽一般被异能者上蹿下跳打了一套还完全拿人家没办法，那是不可能的。　　而且「龙蛇」的力量也很强，如果直接正面碰撞的话，夏星璃估计就算自己全力强化后的身体，也会被撞成重伤。所以她一直在尽量避免与「龙蛇」发生正面冲突，能够躲开就躲开，实在躲不开就尽量卸力，就这样勉强算是维持无伤。　　但是这样下去肯定不是办法。近十分钟的时间里，夏星璃已经在「龙蛇」的身上斩了差不多一百刀了，但是除了第一次用「百斩式」在它的鳞片上留下了痕迹外，之后的每一击，甚至连一点划痕都留不下来，这让夏星璃不禁感觉有些沮丧。　　她倒是想利用自己的双眼看透「龙蛇」的“死穴”，或者只看透鳞片的“死穴”也是可以接受的。但是战局维持到现在，她连凝神的时间都没有，更别提试着看透“死穴”了。　　夏星璃很是确定，如果她敢停顿一瞬，下一刻「龙蛇」就会直接把她吞入腹中，那是真的死无葬身之地了。　　“该死的……到底应该怎么突破它的防御！”　　再一次往「龙蛇」身上划了一刀，却依然没有任何卵用之后，夏星璃有些咬牙切齿地继续躲避着「龙蛇」灵活迅捷的进攻。她已经试过太多的方法了，但是至今为止仍然没有一种方法能够破掉鳞片的防御。　　“如果再锋利的刀刃也无法斩破这层鳞片的话，难道说是要有什么特定的条件？高温？低温？但是现在这个情况……好像都不怎么现实啊。”　　多次尝试也没能成功的夏星璃，干脆把「冰羽」收回了刀鞘中，一心一意地躲避起「龙蛇」的进攻来。当然，这个“一心一意”也是有些水分的，毕竟她还必须要思考攻破「龙蛇」防御的方法。　　不过或许是迟迟没能给夏星璃造成实质性的伤害，这只「龙蛇」有些恼怒，再一次的扑击未果后，它突然挥动了自己的尾巴，向着半空中的夏星璃抽去。　　这一抽的速度，甚至比之前的扑击还要快，别说夏星璃身在半空中无法借力了，当尾巴来到了她面前时，她才从惊讶中醒过神来。　　不过这已经晚了，「龙蛇」尾巴的这次抽打速度极快，力度也可想而知。身在半空中的夏星璃，恐怕必须要硬抗下这一击了！　　*************　　这个是补偿章节哦~今天的三更~（快夸我快夸我~）



第37章 第二百四十八章 秒杀
　　横刀在自己身前，夏星璃双手握着「冰羽」，体表更是凝聚出了一层冰焰护盾。在短短的不到一秒内，她已经做到了自己目前能够做到的全力防御。　　当「龙蛇」的尾巴重重的拍到「冰羽」的刀身上时，夏星璃觉得自己的心跳都似乎停滞了一瞬。这股巨力超过了至今为止她抗衡过的所有力量，夏星璃毫不怀疑，如果自己没有做足了防御，这样一尾巴抽下来，她整个人都会被轻易地抽成两截。　　即便是防御下了这一击，夏星璃的状态也很是不好。在「龙蛇」这一次抽击下，夏星璃直接就飞了出去，双臂的骨骼似乎都发出了呻吟。　　“还真是……很恐怖的力量呢……”　　飞出去老远的夏星璃在落地之前就已经调整好了姿势，但落地之后还是踉跄着退了十几步才重新站稳。　　“不过，这样一来，就有机会用那个了。”　　夏星璃盯着远处「龙蛇」巨大的身影，虽然对方完全气急败坏的样子，一路地动山摇地往这里赶来，但终究还是给了夏星璃一些准备的时间。　　“拜托了，一定要成功啊……”　　眼瞳中倒映出「龙蛇」那巨大的身影，夏星璃眼中的世界开始发生了变化，以全新的形式出现在她的面前。　　分析，认知，万物的构造再次展现了出来。精神力在疯狂地消耗着，换来的是出现在夏星璃眼中的，被完全分解了的世界。　　随着夏星璃不计后果地消耗着精神力，在她的感知中，时间的流速似乎也渐渐慢了下来。远处发狂似的冲过来的「龙蛇」，动作已经不如最初那般迅捷了。　　虽然效果很是显著，但是还没等夏星璃看透「龙蛇」身上的“死穴”，她的头突然一阵阵剧痛了起来。这种感觉她很熟悉，之前在那片森林里的战斗中，她强行看透了一只超A级异兽的“死穴”，那个时候，她的脑袋也如同现在这样一般，疼痛欲裂。　　“这还真是……让人无法忍受的……疼痛啊……”　　夏星璃的视野都因疼痛而变得模糊了，但是与之相反的是，另一层面的“视野”却清晰无比，那是完全从另一个神秘的角度“看到”的世界。　　不知道该怎么描述这种全新的“视野”，仿佛光怪陆离的点与线相互交织缠绕，所有的物体都失去了原本的形体，取而代之的则是意义不明的线，无数的线交织成了视野中一切的物体。　　虽然因为疼痛不禁捂住了额头，从咬紧的牙关里漏出了几声呻吟，但夏星璃的嘴角却渐渐上扬了，露出了一个因为疼痛而显得有些扭曲的笑容。　　夏星璃此时是无比兴奋的，由不得她不兴奋，自从那一战之后，她终于成功地在自己清晰的意识下，再次进入了曾经的那种状态。　　好像世间再无她不识之物，再无她不解之事！现在这种状态之下，夏星璃甚至觉得只要她想，就算是空间，她也能够轻易破碎和扭曲。　　这种感觉，如同神明。不，甚至要比神明还要强大。　　哪怕脑海中的剧痛让夏星璃恨不得马上死去，但她依然因为自己再次达到了这种状态而兴奋不已。她紧紧地捂住了自己的脑袋，娇小的身躯因为疼痛而弯曲蜷缩，冷汗直接打湿了她的全身，但她仍然笑着，“看着”在几乎静止的世界中，那团代表了「龙蛇」的奇异存在。　　“这样……算不算以另一种方式……跨越了S级的上限呢……”　　夏星璃咬牙伸出了一根手指，一朵小小的「紫灵冰焰」在她的指尖燃起。这朵看上去毫不起眼的冰焰花朵，在夏星璃此时的“视野”之中，却散发着不容忽视的光芒。　　夏星璃抽空向着这朵冰焰花朵“看”去，然而即便是她现在的状态，依然无法看透「紫灵冰焰」的组成。那朵冰焰，仍然还是一朵冰焰。　　唯一的收获，只是她从那团光明之中，感觉出了一些空洞……或者说缺失了什么的感觉。　　愈加剧烈的头疼让夏星璃不得不中止了思绪，她将这朵冰焰花朵对准了“视野”中「龙蛇」那个存在的某处，往前轻轻一点。　　在正常视角中，那条「龙蛇」已经向着夏星璃做出了扑击的准备了，但是夏星璃却蜷缩在原地，捂着脑袋仿佛十分痛苦的模样。不管怎么看，都像是完全失去了反抗能力了。　　“星璃！”　　赫尔妮丝惊呼出声，而她身边的瞬脸色也变得严肃了起来。瞬并不知道夏星璃出了什么状况，但是现在看来，这场战斗必须提前结束了，再继续下去，恐怕夏星璃就会有生命危险了。　　这样想着，瞬挥手发动异能，想要利用空间的能力直接把夏星璃移动到自己身边来。可是当他发动能力时，一股从未有过的阻碍力突然出现，竟然直接让瞬失去了对夏星璃周边空间的操控能力。　　不仅如此，在受到阻碍的同时，瞬只觉得有一股反噬力冲入了自己的精神之内，虽然不至于让他受伤，但在猝不及防下受到精神层面上的冲击，还是让他微微眩晕了一秒。　　当这股反冲力涌入脑海时，瞬就暗道不好。虽然他只是微微眩晕了一秒，对于异能的操控也只是中断了不到一秒钟而已，但时间已经来不及了。无法转移夏星璃周围的空间，也来不及转移那只「龙蛇」了。　　对自己的实力有绝对自信的瞬，竟然失手了！　　然而随后，出现在瞬和赫尔妮丝面前的，是让两人怀疑自己出现了幻觉的景象。　　「龙蛇」巨大的身影突然僵住了，明明再往前移动半分，巨大的蛇头就能够一口将夏星璃吞下了，但它却无论如何也无法移动出那半分了。　　在「龙蛇」的腹部，一朵没有让任何人注意到的小小的冰焰花朵，闪动着微弱的光芒。　　随后，「龙蛇」那巨大的头颅无力的垂下，重重地砸在了夏星璃身边的地上，扬起了一层烟尘。　　一只强大的超A级异兽，就这样失去了生息，成为了一具尸体。　　赫尔妮丝完全无法相信自己的眼睛，就连一向冷静的瞬，此时也错愕地微微张开了嘴巴。直到他看到远处那个小小的身影，摇晃着一头倒在地上，他的眉头微微抽动了一下，下一刻就带着赫尔妮丝出现在了夏星璃的身边。　　看着赫尔妮丝冲过去小心翼翼扶起的，已经陷入昏迷的小萝莉，瞬不禁在心头升起了深深的疑惑。　　夏星璃，你到底……是什么？　　**　　（夏星璃：我也很想知道啊！）（划掉）



第38章 第二百四十九章 再“失明”
　　夏星璃苏醒的时候，发现自己已经躺在了瞬那个小型基地的木板床上。　　从昏迷中苏醒，夏星璃最先感到的还是脑海深处的疼痛。不过这种疼痛比起之前，已经减轻了不少，至少还在可以忍受的范围内。　　不过这样的疼痛也让夏星璃忍不住呻吟了一声，随后她就听到旁边传来了赫尔妮丝欣喜的声音。　　“星璃，你醒了！”　　夏星璃不由的睁眼看去，只不过就算她睁开了双眼，视野中也一片昏暗模糊，只能看到光暗的变化和大团的模糊色块。　　赫尔妮丝微倾过身来，动作轻柔地扶着夏星璃缓缓坐起身。　　“感觉怎么样？还有哪里不舒服？”　　夏星璃揉了揉太阳穴，再次向着赫尔妮丝声音传来的方向看去，但是她仍然只能看到模糊的大片“马赛克”，那感觉就像是透过蒙着雾气的玻璃看人一般。　　“头有点疼……大概是精神力透支的原因……”　　因为赫尔妮丝的能力，这种时候夏星璃觉得还是老老实实地说出来比较好，毕竟赫尔妮丝也算得上是半个医生了。　　“精神力消耗过度了嘛……这个倒不用担心，而且恢复过来之后，精神力大概还会增强一些吧。”　　赫尔妮丝明显地松了口气。虽说这次夏星璃不像上次那样，双眼流血，但是上次至少没有昏迷过去啊，这次夏星璃的昏迷实在是让赫尔妮丝担心了半天。　　“呃，实际上，我的眼睛好像也出了点问题来着……”　　夏星璃干笑着补充了一句。　　赫尔妮丝脸上欣喜的表情立马就僵住了，她伸手抓住了夏星璃的肩膀，死盯着她的眼睛看去。　　这样仔细一看，赫尔妮丝还真发现了不对。那双原本灵动的紫眸变得相当呆滞茫然，虽然乍一看像是在看着自己，但其实双眼就根本没有聚焦。　　“你这丫头……”　　赫尔妮丝一时间都不知该说什么好了。这跟之前「夏」城的那次可不一样，这次仅仅是瞬为了提升夏星璃的实力，而布置的一个测试而已，根本不需要拼命到这种份上的。　　不过气归气，赫尔妮丝还是立即伸出手，虚盖在了夏星璃的双眼上，随后发动异能，探查着夏星璃眼睛的情况。　　一阵暖流在夏星璃的眼睛周围流转，让她的头疼都得到了一些缓解。夏星璃知道这是赫尔妮丝在用能力探查她的眼睛，于是也就乖乖地坐在床上一动不动。　　过了几十秒后，赫尔妮丝放下了手，松了口气。　　“还好，虽然不知道是什么原理，但是至少不是永久的创伤，应该会随着时间自行恢复的。”　　还没等夏星璃的小脸上露出些许放松的表情，赫尔妮丝又故意把脸一板，随后意识到小萝莉现在应该是看不到的，脸上的表情又变回了无奈。　　“下次还敢不敢了？”　　“呃……我也是没有办法嘛……”　　夏星璃有些心虚地偏过了脸。她这话说的自己都不信，毕竟那只「龙蛇」只是瞬用来让她试着突破实力的，她还真用不着这么拼命的。　　只不过或许是因为好胜心，以及那对于成为S级的渴望，让夏星璃不惜付出这么大的代价，也要杀掉那只「龙蛇」。　　“没办法？……算了，我懒得说你什么了。”　　赫尔妮丝原本还想说夏星璃两句，但是看到后者一脸的心虚，她还是摇了摇头，打消了这个想法。　　反正就算说她，这小萝莉多半也会左耳进右耳出的。　　“这下好了，精神力透支，眼睛也暂时出了问题，我看你还是休整几天，恢复之后再想想接下来该怎么办吧。”　　对于赫尔妮丝的这个提议，夏星璃当然点头同意了。毕竟她现在几乎是半个废人了，眼睛还不算什么，但精神力透支也就意味着她暂时连异能都动用不了，除了乖乖休息以外，也别想着其他的什么事了。　　“对了赫尔妮丝，瞬那家伙呢？我现在应该是在他的小基地里没错吧？”　　虽然看不清周围的情况，但是身下木板床特有的感觉，让夏星璃在最初醒来的时候，就判断自己是在瞬的小基地里没错了。　　“瞬的话，似乎说是去寻找一些能让你快速恢复的药草去了……在这种时候真的还会有那种东西吗？尤其这里还是群山地形。”　　“大概吧……”　　夏星璃也不知道该表达什么样的意见为好，只不过瞬毕竟也是在这片区域待了一段时间的，说出来的话大概还是有可信度的吧。　　正当她们说起瞬的去向时，在小基地的空间中央，一道空间裂缝缓缓开启。不同于平常瞬间出现，这道空间裂缝似乎是在给屋内的人一个反应时间似的，过了大概二十秒后才完全开启，随后从里面传来了瞬的声音。　　“我回来了。”



第39章 第二百五十章 奇葩药草
　　在出声提醒之后，瞬还是等了几秒钟才走出了空间裂缝。　　见夏星璃已经坐起身来了，瞬微微愣了一下，随后仿佛很是随意地问候了一句。　　“醒了啊，感觉怎么样？”　　“嘛，虽然不怎么舒服，身体倒是没什么大碍就是了。”　　夏星璃也是随意地回答道。　　“对啊，没什么大碍，只是眼睛差点瞎掉就是了。”　　赫尔妮丝似乎是因为还有些怨气，在这时候冷不丁地插了一句。　　而她这句话一说出口，房间内的气氛一下子就冷了下来。有那么一瞬间，赫尔妮丝似乎感觉到了从瞬身上放射出的无边寒意，但也仅是那么一瞬间，之后气氛就恢复了正常，仍然面无表情的瞬让赫尔妮丝怀疑自己是不是出现了错觉。　　不过这时候瞬已经拿出了他搜集来的几株药草。　　说是药草，实际上当瞬拿出来之后，赫尔妮丝看着他拿出来的几样东西，完全懵逼了。　　这东西真的是药草？药草不应该是植物吗？为什么这个东西看上去像是一块奇形怪状的鹅卵石？我读书少你你别骗我。　　其实“鹅卵石”倒还算好的了，另外的几个赫尔妮丝都怀疑不是这个世界上的东西了。就像是一颗仿佛包裹在幽蓝色火焰中的圆形小果子；一个造型极为精致优美，仿佛头饰一般的东西；还有一个，那完全是一颗菱形水晶吧！　　像是看出了赫尔妮丝的疑惑，瞬把拿出来的东西都放在了桌子上，顺口解释了一下。　　“这些都不是原有的植物，而是在末世之后，受到了能量气息侵染，发生了变异，但最终却反而具有了特殊作用的药草。”　　“话是这样说……这些东西该怎么用啊……”　　除了那颗像是包裹在火焰中的果子以外，其他的几种怎么看也不像是能够煮的样子。　　“提取其中的成分，对精神力的恢复很有好处的。”　　“所以说该怎么提取……”　　瞬没有再继续解说，而是用实际操作解释了这个问题。　　冲着桌子上的材料一挥手，在他异能的作用下，那些药草都浮起悬停在了半空中。随后，也没见瞬有什么特别的动作，却有一股无形的波动散发了出来。　　“既然是用于恢复精神力的，自然是要用精神力来提炼了。”　　一道道透明的能量流从那几样材料中被抽出，向着瞬的另一只手上汇聚而去。这些能量流虽然是完全透明的，但赫尔妮丝却能够感知到这些能量流的存在。按照瞬所说的，这些能量流应该就是类似于精神力的存在了，所以才会被感知到。　　提炼的过程平淡无奇，或许是因为瞬的实力进行这种提炼只是小菜一碟，短短的几分钟后，他就完成了提炼。　　几样药草完全失去了原有的形状，在瞬放开了控制之后，更是直接化为了飞灰。而在瞬的右手上，一团透明的能量团被他虚捧着，散发着引动精神波动的气息。　　“这团能量，就是那些……药草中，可以恢复星璃精神力的部分？”　　赫尔妮丝有些好奇地多看了几眼，不过仅凭肉眼还是看不到那团类似精神力的能量团的，只能用精神力去感知到它的存在。　　“没错。虽然并不能直接恢复精神力，但是这股能量可以缓解精神力透支的后遗症，加快一些精神力的恢复速度。”　　很明显，瞬早在夏星璃昏迷后的第一时间，就看出了小萝莉是因为精神力透支而导致的昏迷了，所以才对症下药，去找了这些药草回来。　　“然后这个要怎么用？服用还是……果然不太可能吧。”　　“很简单，直接融入脑海中就行了。”　　瞬捧着那团能量团，走到了床前。　　坐在床上的夏星璃一直在安静地听着，她现在既看不到，也无法用精神力感知周围的情况，所以也基本上插不上嘴。等到瞬来到床前时，她才微微扬起脑袋，凭借视野中模糊的色块和神奇的第六感（……）对准了瞬所在的位置。　　“不用担心，融入这团能量并没有什么不适，反而会觉得脑海一阵清凉。”　　瞬有些笨拙地安慰着，有些生硬地话语让夏星璃差点忍不住笑出了声。　　“嗯，我明白了。”　　见夏星璃点了点头，随后就微微闭上眼睛一动不动，瞬也不磨蹭了。右手捧着的能量流缓缓向着夏星璃的小脑袋移动了过去，然后在他的控制之下，能量团移进了夏星璃的脑袋之中。



第40章 第二百五十一章 「空间」「生命」与三贤者
　　在那团能量融入了精神中之后，夏星璃的头疼得到了明显的缓解。不过瞬表示她最好还是继续睡觉休息，这样精神力的恢复会更快一些。　　夏星璃自然听从了他的建议，重新躺回去睡下了。精神力透支的她，现在也不过只是个普通的小萝莉罢了，变得更容易疲惫了。　　在夏星璃睡下之后，瞬也没有闲着。他可不是无所事事的，这附近有未知的异兽聚集点，他正是为了调查这个才会暂时住在这里的。　　不过在这之前，他向赫尔妮丝询问了一下夏星璃的眼睛状况。得知是跟上次差不多的，只是暂时性的之后，他也暗自松了口气。　　说起赫尔妮丝，这个被夏星璃救回「夏」城的少女，瞬倒是也了解一些她的事情。虽说赫尔妮丝现在也没有加入【守护者】，不过的确是值得信任的人。　　而且，看起来夏星璃也挺喜欢她的。　　“有件事情，想要冒昧询问一下。赫尔妮丝小姐的异能，可以稍微解说一下吗？”　　瞬斟酌了一下用词，似乎是想要表现得委婉一些。毕竟在高等级异能者看来，询问别人异能的详细情况，可不是一件礼貌的事情。　　当然，如果同为「守护者」的话，倒是会好很多。　　“诶？我的异能嘛……”　　赫尔妮丝倒是没有觉得这样的问题有什么失礼的，在稍微考虑了一下，组织了一下语言之后，开始解说了起来。　　“我的异能的话，我也不知道该怎么形容。大概就像是控制生命的一种能力吧，我能够像治愈者那样为他人灌注生命力，也能够抽取他人的生命力，不过效果都不是太理想。除此之外，我还能操控一些有「生命」概念的存在，比如各种自然元素，在一定程度上，也能够和动植物进行交流。”　　或许是因为瞬是夏星璃信任的人吧，所以赫尔妮丝也就毫无保留地直接说了一大堆，差不多把她能力给说了个透彻。　　“这样。那还真是很不错的能力呢。”　　瞬沉默了两秒后，这样回答道。　　或许在他人听来，这样的回答很像是生硬的客套，但已经见识过瞬在交流上的笨拙之后，赫尔妮丝明白对方的确是在直白地表示对她这个能力的欣赏。　　因此赫尔妮丝抿嘴微微笑了笑，冲瞬表示了一下感谢。　　“谢谢夸奖了。”　　随后，瞬便继续外出，进行他的调查去了。　　询问赫尔妮丝的异能，也并非突发奇想。实际上在赫尔妮丝的身上，瞬能够感受到一种很奇怪的亲切感。这种感觉有点和他与斯蒂芬，或者与夏黎星相处时的感觉有点像，但这个少女他并不认识，所以这种朋友间的亲切感，明显不会是他与少女之间的关系所带来的。　　“生命……生命的话，难道说会是那个……”　　瞬一边寻找着异兽聚集点，一边沉思着。在各种高等级异兽所在的地方这样干，或许对于其他人来说是找死的举动，但对于瞬来说，这完全在他的能力范围内。　　其实对于赫尔妮丝的能力很在意，一方面也是因为瞬自身的异能的原因。几乎所有异能者都知道，瞬是在十岁出头时，直接以S级异能者的身份出现在大众面前的，但是几乎没人知道，瞬的异能并非是自然觉醒的。　　几乎所有的异能者，都是自行觉醒了异能，然后成为了异能者。但瞬不一样，他是被异能所选中，继承了异能，成为了异能者的。　　在瞬只是个十岁出头的小男孩的时候，有一个男人救下了在末世中失去了亲人的他。在那之后，男人带着瞬，似乎漫无目的地游走于世界各地。在这个过程中，男人教给了瞬很多，将一个懵懂的小男孩，培养成了一名足够强大的生存者。　　那时的瞬一直没能够觉醒异能，但那个男人却跟他说过，他是拥有异能的，只不过暂时还不到觉醒的时候。瞬觉得男人只是在安慰他，直到一年之后，男人留下了传承，消失在了这个世界上。　　那个传承，自然就是「空间」。　　瞬现在虽然已经是S级异能者，而且可以说在S级内已经是无敌手的存在了，但实际上他所继承的能力，还没有完全发挥出来。　　毕竟根据曾经那个男人所说的，如果完全继承了「空间」的话，那些超S级的异能者也不是敌手，甚至就连神明，都会忌惮这样的力量。　　那是瞬第一次听说到神明的存在，不过当时年幼的瞬只当那个师父一般的男人是在吹嘘罢了。而且既然有那么强大的力量，怎么就会这么巧选中自己了呢。　　放到旁人眼里并不会觉得有什么不对的，但是放在当事人自己眼里，却反而会觉得太扯了一些。就好像谁也不相信自己会单抽出奇迹，但实际上……你还是只能靠保底过日子。　　咳咳跑题了……　　总之，当初年幼的瞬从“师父”那里听来的很多事情，现在看来的确都是真话没错了。比如说神明的存在，再比如说那个男人唯一一次极为慎重，极为郑重地同他说过的话。　　“与「空间」同样的传承，其实还有两个。这三种传承，是从世界诞生之初，三位最初的贤者一直延续下来的。继承了这三种传承，实际上便是成为了新一任的贤者。”　　想起来那时候瞬还虚着眼斜视着自己的“师父”，完全当做故事来听。现在看来，那个男人所说的，很可能是完全真实的。　　“如果其一为「空间」的话，那么「生命」，也是有可能的吧……不过三贤者，到底是什么呢？”　　瞬的沉思没能够继续下去，因为在他的感知中，出现了他一直在寻找的东西。　　异兽聚集点。



第41章 第二百五十二章 异兽聚集点
　　异兽聚集点，是末世降临后，聚集大量异兽并源源不断地产生新异兽的地方。　　异兽们有聚集点，这个倒是可以理解。但是这些聚集点能够不断地产生新的异兽，这一点让所有人都有些摸不着头脑。异兽的出现从末世降临前到现在，一直是一个谜团，没人知道它们是怎么出现在这个世界上的，仿佛凭空出现的一般。　　为什么一直以来【守护者】杀死了大量的异兽，却仍然不得不据守五座「中心城」，就是因为异兽的数量从来没有被削减过，反而让人觉得它们的总数越来越多了。　　这一切，都是因为遍布在世界各地的异兽聚集点的缘故。这些神秘的聚集点似乎有凭空变出异兽的能力，而且效率绝对不低。　　首先，基本上可以排除异兽是可以繁殖后代的。因为直到目前为止，人们还没有发现过异兽有能够用来进行生殖行为的器官。　　或许……S级的异兽除外？　　其实某些研究人员倒是提出了一种假设，这些异兽或许是从另外一个世界入侵过来的。之所以能够源源不断地出现，就是因为它们还在通过聚集点来跨越世界，现在整个世界范围内的异兽，说不定还不是人家的主力军呢。　　这个说法过于魔幻，不过考虑到异兽异能者什么的也挺魔幻的，这种假设也被认为有较高的可能性。因此对于被发现的异兽聚集点，如果没有什么值得研究的东西的话，最佳选择就是将其完全摧毁。　　一般来说，每个异兽聚集点都会有差不多两位数的超A级异兽，这个惊人的数量注定了这些地点必须要由S级的异能者去探索。这也是十一位S级「守护者」看似没什么出手的机会，却天天都很忙的原因之一。　　瞬找到的这个聚集点有点意思，他花费了相当长的一段时间在这片山区，就是为了找出这个聚集点。结果到现在才发现，这个聚集点就在自己曾经搜索过的一个山谷内。　　说是在山谷内，或许有点不太准确。实际上这个聚集点是在地下的，也难怪之前瞬找了这么久都没发现。这次要不是无意中发现了一只A级异兽在聚集点附近突然失去了踪迹，瞬觉得自己恐怕还要再花上一段时间才能找到这个隐藏极深的聚集点。　　不过聚集点在地下，也解释了瞬心中的一个疑问。在这片区域，他所见过的超A级异兽里，大部分都是兽形的异兽，而且基本上都是蛇虫，现在想想，恐怕是跟聚集点的位置有关了。　　虽说异兽聚集点位于地下，似乎是很难破坏的样子，但是对于拥有「空间破碎」这种异能的瞬来说，聚集点哪怕是在天上也都无所谓，区别只是用什么样的方法破坏而已。　　知道了聚集点位于地下之后，瞬重新对这片山谷进行了精神力的扫描，重点放在了地下。在他S级异能者的精神力扫描之下，地面下的一切都如无遮掩一般，仅仅是短短的几分钟，他就完全感知出了地下聚集点的一切分布。　　顺带的，他还把此刻在聚集点内的异兽数量和等级都给感知了个清清楚楚。不出他所料的，聚集点内的异兽数量偏多，但是超A级异兽却只有四只。　　造成眼下这种局面的元凶就是瞬，他在这段时间里天天在这片区域搜寻聚集点，遇到的异兽一般都会顺手宰了。在这种情况下，不管异兽聚集点是怎么出现新异兽的，势必会加快这一过程，因为到目前为止，还真没有过不破坏聚集点，而能够把聚集点里的异兽杀干净的。　　顺便一提，之前闲着没事花了一个星期做这个实验的，其实也是瞬。　　虽说聚集点会不断产生新的异兽，但是超A级异兽可不是那么容易就能够出现的，所以哪怕异兽的总数还增加了一些，但高级的战力却已经被打了折扣。　　对于瞬这种一出手就能够造成超大范围杀伤力的异能者来说，杂鱼再多也不碍事，只要高端战力不足以对其构成威胁，其他的就都无所谓了。　　不过就在瞬打算瞬移到聚集点内，进行最后的调查时，两道他完全未能料到的波动出现在了他的感知内。　　瞬的眼神突然变了，那仿佛一成不变的淡然眼神突然变得犀利了起来，原本浑身上下似乎松懈过头的气息也消失不见，他整个人似乎都在一瞬间，成为了一把出鞘的利剑。　　瞬从半空中落到地面上，看着不远处疑似聚集点入口的地方。　　地面的岩石泥土开始开裂隆起，仿佛地面之下有什么要破土而出一般。实际上也的确是有什么破土而出了，那是一具可以被称为巨人的身躯。　　高度在七米以上，浑身爆炸性的肌肉极具视觉冲击效果。再加上如岩石般质感的皮肤，完全就是一个岩石巨人的形象。　　而在这个巨人的一侧肩膀上，还站着一个女子。这个女子瞬前不久刚见过：异兽中的「影王」奥莉娜。　　“两位「王」吗，还真是郑重的欢迎仪式呢。”



第42章 第二百五十三章 无尽空间
　　奥莉娜似乎也没有料到会再次遇到瞬，在看清瞬的身影后还微微愣了一下，然后脸色变得稍微有点不好看了起来。　　她和被她踩着肩膀的这个大块头原本是代替同伴来调查的，这里的聚集点出现异状，若是放在平时倒还不需要怎么关注，但是目前有近半数的王级——也就是S级异兽——暂时处于重伤的状态，可以说有点草木皆兵的他们自然不能放任在在那件事发生附近的聚集点出现异常也一点不关注。　　但是她完全没有想到，这个异兽聚集点发生异状的元凶竟然是瞬……　　如果知道的话，打死她也不会跑到这里来的！　　“「影王」和「山王」，还真是不得了的阵容啊。那么两位，是打算阻止我吗？”　　瞬的发问让奥莉娜回过了神来，她的确是要阻止瞬破坏这处异兽聚集点的，但是面对着实力深不可测的瞬，她一时间竟然连开口的勇气都没有了。　　“不说话看来就是默认了。当然我本人也觉得，没什么好废话的就是了。”　　瞬自顾自地说了一句，他还以为两个王级的沉默是因为对方的谨慎和随时准备开战，殊不知奥莉娜是因为有点被吓到了，才没能够及时跟他扯皮几句的。　　而瞬的这句话一出口，立即就把现场的气氛推向了极度紧张的程度，让没能及时开口说话的奥莉娜不由的感到一阵深深的咪疼。　　天地良心，自己是真的想多扯皮几句拖延一下时间啊！虽然并没有什么实质性的作用，但是好歹也能够给自己壮壮胆，多点儿适应的时间啊！说起来双方也都算是正反两派的boss级人物了吧，开战之前不应该按照惯例扯皮个上千字才对吗？　　这样不按照套路出牌真的很让作者君困扰……不是，我是说真的很让奥莉娜困扰啊！　　不管奥莉娜在心里怎么“mmp”，眼下战斗已经到了一触即发的状态，她也不可能再拖延时间了，要不然简直跟示弱没什么两样了。　　至于她踩着肩膀的石巨人，这家伙明显不爱说话，只是身上骤升的气势代表了他的决定。　　实际上真到了要开打的地步，奥莉娜反倒没什么紧张的了。之前有些怂完全是因为前不久瞬的强势身形留给了她一定的心理阴影，所以才会在第一时间下意识地觉得没得打。而到了双方真的剑拔弩张的时候，她反而冷静了下来，好歹自己这边是有两个S级的，总不至于完全没得打吧。　　面对着逐渐散发出战意的「影王」和「山王」，瞬也认真了起来。虽说他的确能够被称为S级中的最强者，但是在面对两个同级别的敌人时，如果过分自大，肯定会导致自身灭亡的。　　瞬是绝对不可能犯这种低级错误的。　　各自爆发气势的三人并没有立即开始进攻，毕竟都是同级别的对手，他们不得不多一分谨慎。最先开始的是气势上的对撞，可别小看了气势上的比拼，有些情况下，这种气势上的比拼，甚至可以直接提前定下整场战斗的输赢。　　「影王」的气势是阴冷的，如同隐藏于黑暗中的锋利匕首，随时都可能从黑暗中刺出，发动绝杀的一击。　　「山王」的气势则是厚重的，他的气势没有奥莉娜的那种咄咄逼人的感觉，但却厚重如山，给人一种无法撼动的感觉。　　而瞬的气势，跟这两个王级完全不同。他的气势自然不会是阴冷的，也并非是雄厚的。他的气势仿佛没有任何特点，硬要形容的话，瞬在爆发气势的时候，给人的感觉就像是无垠的宇宙，无边无际，包容一切。　　奥莉娜的气势无法渗入，「山王」的气势也完全使不上力。这两个王级很快就明白了，想要在气势上的比拼压制住瞬，完全是不可能的事情。　　没有任何犹豫，也不需要交流，两个王级立马转变了战术。既然气势的比拼没有什么结果，那就直接展开「域」，进入真正的战斗中吧！　　无尽的黑暗蔓延，这是「影王」奥莉娜的「暗影之域」，一个完全黑暗的世界。　　与此同时，地面上的岩石突然发生了改变。更加坚硬的暗色岩石覆盖了周围的地面，不时还有锋利的岩刺升出地面。这个自然是「山王」的「域」，这个看起来就极为擅长防御的王级，同样有些不俗的攻击力。　　两个王级联手释放的领域，并没有互相冲突，在两人有意的控制下，两个不同的领域融合在了一起，可想而知，这要比单个的领域更加难对付了。　　如果是普通的S级，恐怕是没有胜算的吧，面对着两个王级联合的领域，恐怕一般的S级根本连「域」都无法释放出来了。　　但是，瞬可不是什么“一般的S级”。　　不管是无尽的黑暗，还是岩刺遍地，虽然已经完全覆盖了整片天地，但是在瞬的周围一小片的地方，却始终还保持着原本的模样。　　哪怕两个王级已经竭尽全力地去压缩最后的那一点空间了，可是毫无用处，瞬的身边犹如领域的禁区一般，「域」完全无法蔓延过去。　　不过就算没能把瞬拉进「域」中也无所谓，现在看来，瞬大概也只是能够抵挡住他们两人的领域，自身却无法释放出「域」来了。那么接下来，就是正面的战斗了。　　想法是挺好，只不过这两个王级，完全搞错了一件事情。　　“两位「王」的领域，看来我也得尽力一些了。”　　瞬的声音仍旧平淡，但是随后所发生的一切，让两个王级，完全的不淡定了。　　以瞬为中心，空荡的，虚无的空间快速扩散。没有任何阻挡一般的，瞬的「域」直接蔓延了出去，以不可阻挡的姿态，消融了两个王级的领域。　　只是短短十几秒的时间，当奥莉娜和「山王」从震惊之中回过神来时，他们所在的空间已经完全改变了。　　这里是完全虚无的领域，只有无尽的层叠空间。天与地的概念都消失了，所余下的，只有「空间」这个概念。　　这里是，瞬的领域，「无尽空间」。



第43章 第二百五十四章 瞬的强大
　　当奥莉娜和「山王」被瞬的「域」所覆盖时，他们就知道，这一场战斗，怕是会很难打了。　　一般来说，实力相差不算太大的S级异能者在战斗时，领域不会出现一边倒的情况。就好像之前奥莉娜与「白蔷薇」的对抗，两者的「域」以一种类似于相互对抗而又相互融合的形态同时存在了。　　但是现在，在瞬释放了「域」之后，奥莉娜和「山王」的领域竟然被直接覆盖掉了，这种碾压式的差距，还从来没有在S级之间出现过。　　不过明白了这一点又如何呢？明白了这一点也不可能就这样不打了，【守护者】和异兽原本就是不死不休的局面，总不能还指望着求饶可以逃过一劫吧。　　与其如此，倒不如想想接下来该怎么才能够打赢吧。　　虽然思绪万千，但是时间也不过是短短几秒而已。几秒的时间，已经足够奥莉娜做出决定了，她在明显的劣势之下，还是选择了主动进攻。　　这里是瞬的领域，是敌人的主场，如果还要等着对方先手的话，那么局面无疑是对他们很不利的。所以奥莉娜选择主动进攻，或许这样还能够占一些上风。　　想法是正确的，只不过有时候想法也仅仅是想法而已。　　没有了「暗影之域」，奥莉娜的突袭效果自然就会差了许多，但是身为「影王」，她的实力可是实打实的。　　只见奥莉娜的身影在突然间消失在「山王」的肩膀上，隐约只能看到一道黑影一闪而过。　　对于别人来说，这可能是一次惊艳的袭杀，但是对于掌控着「空间」的瞬来说，这种袭击也只是小儿科而已。　　瞬没有做出什么特殊的举动，仅仅是抬起手轻轻一点，化作暗影的奥莉娜就硬生生地停了下来，以更快的速度返回到了「山王」的肩膀上。　　无功而返的奥莉娜微微喘息着，一副活见鬼的样子。让她突然放弃袭击的，是刚刚那一瞬间冰冷的死亡预感，对于S级来说，哪怕没有发现任何进攻的迹象，只要有了死亡的预感，他们就会毫不犹豫地放弃进攻。　　奥莉娜的选择是正确的，在她前进的道路上，瞬刚刚的那一点，就让那一片的空间完全扭曲了。如果奥莉娜刚刚没有放弃进攻，及时撤离的话，恐怕现在已经随着那一片空间被扭曲得不成人形了。　　“真是够狠的手段啊……”　　奥莉娜放弃的进攻，瞬却在这时候发动了攻击。空间的异动传来，奥莉娜和「山王」脸色一变，迅速离开了原地。　　奥莉娜重新化身为一道暗影，而「山王」则是突然变成了一滩流体一般，完全失去了人形，变成了铺在地上的一层岩石层，然后以不符合形状的速度快速移动开了。　　他们两个的反应还算挺快的，在离开的原地之后，那里的空间就发生了破碎。如果还待在原地的话，现在是什么下场，已经不难想象到了。　　借着躲开这次攻击的机会，他们两个再次发起了攻击。空气中突然出现了数十道黑色的刺状物体，眨眼间就飞射到了瞬的面前。与此同时，在瞬的脚下，突然出现了一层开裂的岩石，这些岩石微微颤抖着，仿佛有什么东西下一刻就要破土而出一般。　　奥莉娜和「山王」的反击是极为迅速的，他们确信就算是瞬，也别想提前做出准备。当然他们也没指望这样一次反击就能直接拿下瞬，但是至少让他受点伤也是不错的。　　只可惜，他们的指望完全落空了。　　瞬的确没有提前预料到他们的反击，但是从他注意到冲他而来的攻击到这些攻击降临到他身上这段时间，已经足够他做出反应了。　　没有试图硬抗，瞬的身影在一阵空间波动之中消失不见。黑刺全都射了个空，而从岩层中突然刺出的岩刺，也没能碰到瞬分毫。　　奥莉娜和「山王」似乎都忽略了一点，这里可是瞬的「域」，是属于瞬的主场。如果他们觉得这种只能算是试探性的攻击能够伤到瞬的话，恐怕接下来的战斗，他们会死得很惨。　　利用空间瞬移躲开了突然的反击之后，瞬直接出现在了「山王」的旁边。身边突然出现了敌人的身影，「山王」的反应倒也很是迅速。两块巨大的岩石突兀的出现在瞬的两侧，猛然向着中间合拢，发出了巨大的撞击声。　　然而这样的攻击依然没有效果，瞬再次从空间的缝隙中现身，一拳砸向了「山王」的脑袋。　　被瞬的一拳击中，原本以「山王」的防御力，应该是不在意这样的攻击的，但是他却发出了一声痛哼，在身体周围爆出了无数的岩刺，逼退了瞬。　　瞬飘然后撤，途中还顺便躲开了奥莉娜的又一轮突袭，仿佛他早就已经知道了对方的意图一般。　　“如果你们只有这种水平的话，那么你们今天是必然会死在这里了。”



第44章 第二百五十五章 王级的突变
　　奥莉娜没有说话，「山王」也沉默不语。虽然瞬的话让他们很火大，但在绝对的实力差距面前，他们又不得不承认这一事实。　　二对一都能被瞬拉进自己的「域」里面，这不是实力不如人是什么。而且瞬的异能还是最为神秘可怕的空间系能力，原本还以为对方的能力主要是在空间的破坏上，但是现在看来，瞬对于「空间」这整个概念的掌握，都已经到了算得上是炉火纯青的地步。　　“这家伙，真的不是超S级吗！”　　奥莉娜有些咬牙切齿。瞬的能力太可怕了，没有什么限制的瞬移，易如反掌的空间扭曲和空间破碎，哪怕只是这两点，就已经让他们感到无法匹敌了，这样打下去，他们根本就完全没有胜算啊！　　“奥莉娜，我们必须要动真格的了。”　　「山王」那厚重的声音突然响起，这个一向不喜欢开口说话的大块头也意识到了眼前的危机，竟然主动开口说话了。　　“你认真的吗？就算是做到那一步，我们的胜算依然很低啊。”　　奥莉娜一边回答着，一边紧盯着瞬的一举一动。她可不想被瞬一个响指就给空间破碎成粉末了。　　“至少那样的话，我们还有一线生机。”　　「山王」的这句话让奥莉娜的身体不自觉的轻微颤抖了一下。他说破了当前无比严峻的情形，实际上他们两个已经成为了案板上的鱼肉，任人宰割了。如果拼尽全力反抗的话，或许还能挣得一线生机，但如果不那样做的话，他们的性命或许真的就要交代在这里了。　　奥莉娜很清楚这一点，所以她没有再说什么，显然是默认了。　　另一边，瞬抬起了手，冲着两个王级挥动。他不知道他们在计划着什么，但是他肯定不会故意留给敌人反扑的机会。　　空间在瞬的简单动作下纷纷破碎，在寻常世界中，空间的局部破裂会产生能够自行愈合的空间裂缝，但是在瞬的领域之中，完全的空间破碎，所产生的是完全无法理解的“虚无”。　　没人能够在完全破碎的空间之中存活下来，就连掌控着「空间」的瞬也不行。所以空间破碎在足以破碎全部空间的情况下，绝对是一个秒杀任何敌人的神技。　　在现实世界中，瞬无法做到破碎全部的空间，但是在他自己的领域之中，在这个由无数空间层叠的世界之中，他完全可以做到这一点。　　当然，这样明显的攻击肯定没法一下子直接秒杀掉同为S级的两个王级。奥莉娜和「山王」在攻击降临之前就做出了反应，各自躲闪开了。　　躲开了这波攻击之后，他们两个并没有试图立即发动反击，毕竟刚才已经证明了根本没有效果。但是他们也不可能继续这样消极地躲避下去，他们要做的，就是「山王」刚刚所说的，“动真格了”。　　狂乱暴虐的气息从两人的身上爆发而出，奥莉娜和「山王」身上的黑色纹路都开始散发出不祥的黑气来。奥莉娜原本美丽魅惑的脸，现在却已经被狰狞所占据，她仰头发出嘶吼，在这嘶吼声中，她的身体也开始发生了变化。　　体型略微增大，柔软的小手变成了骨肉嶙峋的利爪，面骨开始突出，头上甚至冒出了两个弯曲的小角。不仅如此，她整个脊椎似乎都发生了变化，原本挺直的身形渐渐变得如同伏击的野兽一般弓着，双腿的膝关节反转，已经变得与人类不同的双腿只是看着就能感受到其中蕴含的可怕爆发力。　　在奥莉娜的身后，一条蜥蜴般的尾巴破开血肉钻出，布满了鳞片的尾巴甩动着，仿佛是在适应一般。仅仅是不到十秒的功夫，奥莉娜就从一个只是有点奇怪的漂亮妹子，变成了一个类人型的怪物。　　另一边，「山王」的变化更加简单一些。他的头颅从原本和人类相似，但现在看起来却像是巨蜥一般，而那原本就无比庞大的身躯，现在变得更加高大了，整个人似乎都变成了一座小山。　　“这个样子，难道算是本体吗？”　　瞬用探究的目光打量着这两个发生了变化的王级，他还真没料到，S级的异兽除了能够以与人类无异的形态存在以外，还能再次变成这种怪物的模样。　　不过在“变身”之后，他们两个身上的气息确实暴涨了很多，也变得暴虐了很多。不过从瞬那张仍旧无比淡定的脸上来看，即便如此，这两个王级的胜算恐怕并没有增长多少。　　“竟然让我不得不变成这副样子……这次一定要杀了你！”　　已经完全一副怪物模样的奥莉娜倒是还能发出人类的声音来，只不过她的声音也已经变得嘶哑难听，让人心神不宁。　　变成这副样子之后，奥莉娜的脾气似乎也变得很差了，在发出了一声嘶吼之后，她的双腿发力，直接冲向了瞬。　　那是难以形容的速度，就如同瞬移一般，不管是肉眼还是精神力都不能及时捕捉到奥莉娜的身影。瞬在猝不及防之间被利爪击中，直接被击飞了出去，仿佛受到了致命的打击一般。　　但是实际上，他只是倒飞出了十多米，就停在了半空中。他的身上并没有明显的伤痕，只是微微咳了两声，很明显，刚刚那雷霆般的一击，只是让他觉得有些不舒服而已，或许连轻伤都算不上。　　“很有趣的变化，不过你们以为这样就能够战胜我吗？”



第45章 第二百五十六章 瞬息万变的战斗
　　瞬刚刚说完，奥莉娜的身影就再次与高速移动中消失不见，而瞬的手迅速往胸前一抓，竟然就这样直接攥住了差点刺入自己胸膛的，奥莉娜的利爪。　　虽然被抓住了利爪，奥莉娜的攻击却没有结束。她整个人借力在空中侧过身体，强有力的尾巴猛地甩向了瞬的腹部，在沉闷的撞击声中把他再次打飞了出去。　　不过这一次，就在瞬倒飞出去的同时，一股寒意突然涌上奥莉娜的心头。她毫不犹豫地往后猛地后撤，但是来不及收回的尾巴上仍然传来了一阵剧痛。　　站稳身子之后，奥莉娜瞥了一眼细节的尾巴，一道平滑异常的切口出现在她的尾巴尖端，把尾巴尖给削去了半截。　　哪怕长满鳞片的尾巴看起来坚不可摧，在空间层面的切割面前，仍然是不堪一击的存在。　　奥莉娜的脸上阴沉更甚，她甩了甩被削去一截的尾巴，不过两秒的时间，从尾巴的切口处就生出了新的尖端，整条尾巴恢复到了仿佛从未受过伤一般的状态。　　“可怕的自愈力，就是不知道把头切下来还能不能长出来一个新的脑袋。”　　就在奥莉娜有些分神愈合尾巴的这两秒钟，瞬的身影不知何时又一次出现在了她的旁边。伴随着这句话而来的，是熟悉的让人毛骨悚然的死亡预感，虽然奥莉娜看不到，但是她可以想象的出，空间在瞬的操控下，再次划出了一道切割了空间的利刃，目标正是向着她的脖子而来的。　　切割空间的攻击有多快？看之前奥莉娜被切断尾巴都没反应过来就知道了。哪怕她已经感受到了死亡临近的寒意，但这点时间远远不够让她的头脑发出讯息传达到肢体上，做出躲避的动作来的。　　所幸她不是一个人在战斗，在她的身后，还有「山王」这个家伙在。　　层层叠叠的岩壁突然在奥莉娜的身前出现，虽然在自然情况下，岩壁不管多么坚硬，也别想阻挡住空间层面的切割，但是作为擅长防御的S级强者，「山王」如果连这样的一道攻击都挡不下来，那岂不是一个拥有空间能力的A级都能对他造成威胁了？　　无形的利刃和岩壁碰撞，发出的却是清脆的金属鸣音。层层的岩壁上出现了一道极深的切口，但最终也没能够突破这层防御。　　好歹是S级，虽然不能够操控空间，但面对空间层面的攻击，还是有手段应付的。　　“别冲动，一起上。”　　“变身”后的「山王」声音倒是没发生什么大的变化，似乎也不像奥莉娜那样变得暴躁易怒了。　　奥莉娜没有回答，像是默认了。她低伏着身子，一双野兽般的眼睛死盯着瞬的身影，仿佛想用眼神杀死他一般。　　瞬并没有继续近身，虽然他的近身战斗能力也很强，但他可不会蠢到放着自己的长处不用，反而用不算太擅长的方面对敌。　　掌控着空间之力的他，杀伤力比较强大的无疑是空间破碎，切割空间，或者扭曲空间这一类的攻击方式。只不过虽然这类攻击杀伤力很强，但同时，S级的强者还不至于完全反应不过来。而切割空间虽然刚刚差点斩杀了奥莉娜，但在对方彻底警惕起来之后，尤其是还是一对二的情况下，再想轻易的打对方一个措手不及，已经是不太现实的了。　　“这样看来，还是一场硬仗啊。”　　反观奥莉娜和「山王」，这两个王级也不太敢欺身而上。瞬毕竟不是神，他的攻击虽然都是空间层面的，但拉远距离之后，多少还是有那么一丁点延迟的。　　嗯……应该是有一点延迟的吧……　　总之，两个王级现在完全不敢轻举妄动，场面一时间竟然就这样僵持下来了。　　不过这种僵持的局面并没有维持多久，既然奥莉娜和「山王」都没有率先发起进攻，瞬便发动了进攻。　　直接切割了奥莉娜和「山王」所在的空间，一时间在两个王级的周围，仿佛出现了无数无形的利刃一般，飞旋着颇有把他们两个切成碎片的势头。　　「山王」在身体周围升起了坚固的岩壁，直接把自己包裹了起来，硬抗住了这波攻击。而奥莉娜则是凭借着自己的极速，化身为一道暗影，穿梭着以瞬为圆心做起了圆周运动。　　一击不得手，瞬将身边的空间扭曲，设做防御，然后没管那道完全无法锁定的暗影，直接冲着「山王」的“岩石巨蛋”进攻了过去。「山王」的那层防御隔绝了他对岩壁内空间的掌控，所以他只能操控着岩壁外的空间，伸出右手向着岩壁猛然一握。　　“破碎。”　　岩壁上瞬间就布满了裂痕，但是这层防御竟然还是勉强撑住了这次空间破碎，这让瞬多少有些意外。　　他随后再次补上了一次空间扭曲，这一下岩壁再也承受不住了，直接被空间的扭曲给搅碎。但是在岩壁之内，「山王」的身影却不知何时已经消失了。　　在瞬发现不对的同时，他的脚下出现了一层颤动着的石块，两侧也伸出了两只岩石巨手，像是拍蚊子一般向着他拍了过来。　　脚下的石块发生了剧烈的爆炸，岩石巨手也将瞬拍了个正着。不过下一刻，岩石巨手就碎成了无数碎石，瞬之前在身旁布置下的防御帮他抵挡住了这一击。　　然而就在瞬从岩石巨手中脱离出来，视野恢复的一瞬间，他的眼前突然出现了一抹黑色的影子。奥莉娜卡着瞬的视野刚恢复的时间点，向他发动了奇袭。　　漆黑的利爪刺向了瞬的双眼，奥莉娜浑身爆发的狂暴能量干扰了周边的空间概念，让瞬根本无法在第一时间直接控制奥莉娜周边的空间。甚至他连空间瞬移都没法及时用出来，只能眼睁睁的看着那锋利的爪子刺向他的眼球。　　一声惨叫响起，回荡在这个「无尽空间」内。



第46章 第二百五十七章 失控的局面
　　大意了，真的是大意了！　　奥莉娜捂着自己的左臂，忍受着断臂的痛苦，重新化为暗影，迅速远离了那个可怕的身影。　　在奥莉娜的身后，一连串奇怪的刺耳声音不断响起，那是空间被扭曲时的特殊声音。不过奥莉娜的速度太快，这一连串的空间扭曲也只能追在她的身后，连她的尾巴尖都碰不到。　　瞬的这一连串的攻击持续了五秒，才被「山王」的攻击给打断了。　　奥莉娜这时候才敢停下来，让自己被切断的左臂自愈。　　刚才的进攻本该是完美的，即便不能威胁到瞬的生命，至少也能戳瞎他的眼睛。但是奥莉娜忘记了很重要的一点，这里是瞬的领域，是瞬的主场。在这个由无数空间层叠而成的「域」之中，只需要瞬的一个念头，空间就会发生变化。断裂，扭曲，重合，不管是哪样，对于毫无防备的敌人来说，都是足以致命的。　　“这还怎么打！只是躲避抵挡他的进攻就要竭尽全力了，完全没有进攻的可能性！”　　奥莉娜不甘地看着远处那个似乎一直都游刃有余的身影，直到这时，她才真正认识到了瞬的可怕。精确而又迅速的空间控制，再加上身处自身领域的主场因素，他们能活到现在简直就是个奇迹了。　　不过由不得奥莉娜在这里分神了，在她重生左手臂的这点时间里，「山王」已经险境环生了。机动力不如奥莉娜的「山王」只能在原处凭借着自身的防御力与瞬相抗衡，短短几秒钟的时间，他那巨大的身躯上就出现了无数伤口，那些都是被切割空间的能力给伤到的。　　要不是「山王」擅长防御，恐怕他已经会被切成几片了。　　左手臂重生之后的奥莉娜赶紧返回了战场，抬手间数十道黑色长刺射向了瞬。这些黑色长刺的威力明显要比之前强得多，甚至都在空气中划出了丝丝的空间裂缝。毫无疑问，这是足以突破空间的攻击。　　面对着奥莉娜这么强势的攻击，瞬也不得不放弃了对「山王」的攻势，回手几道空间利刃挡下了奥莉娜的攻击。　　「山王」连忙趁这个机会往回撤了几步，在短暂的休息之后，身上的伤口就已经恢复了大半。　　但是还没等他再次上前协同奥莉娜继续战斗，瞬突然利用空间瞬移出现在了两人上方的高处，双手摊开对准了下方。　　“不好！快过来！”　　「山王」瞳孔骤缩，他以最快的速度扑向了同样冲自己扑过来的奥莉娜，将后者搂在怀里，猛地趴在了地上。蜷缩着趴在地上的「山王」，原本就如同岩石巨人一般的身躯，更是变得更加巨大坚固，似乎完全变成了一座山峰。　　在他身体周围，一层又一层的岩壁瞬间生出，将他整个人都包裹在层层叠叠的岩壁之中，像是一个坚固的岩石巨蛋，只是看上去就给人一种坚不可摧的感觉。　　这一切的防御实际上只在不到一秒之内就做完了，而就在最后一层岩壁合拢之后，瞬的这次攻击终于降临了。　　没有什么声势浩大的大爆炸，也没有震耳欲聋的巨响，仅仅是一声玻璃开裂般的响声。随后，下方的景象就像是透过了一层布满裂痕的玻璃一般，变成一块块彼此相互错位的样子。　　就这样诡异的安静了两秒钟，清脆的碎裂声响起，下方的整片空间完全破碎，一块又一块新的空间填补上了破碎后产生的“虚无”。　　实际上也并不是什么特别的招式，仅仅是把空间破碎的范围扩大到了一个极为可怕的地步而已。　　瞬冷冷地看着下方渐渐恢复原状的空间，这一手虽然能够产生很可怕的威力，但是他并不认为能够直接抹杀掉两个王级，不过重伤应该还是能做到的。　　当破碎的空间完全恢复之后，「山王」和奥莉娜的身影重新出现在了瞬的眼前。「山王」已经恢复了原本的状态，但此时从外表上来看，这个岩石巨人大概已经陷入濒死的状态了。　　而在满地的碎石中，仍然没有失去意识的奥莉娜也受伤不轻。虽然「山王」将她保护在了防护层的最内部，但那样可怕的空间破碎之下，她也难逃一劫。自愈能力在她现在的伤势下完全失去了效果，更何况她现在也无法维持那种怪物的形态了。　　奥莉娜看向瞬的目光中充满了恐惧，这个男人的强大，完全超出了她的想象。如果再给她一次机会的话，她绝对不会选择出现在这个死神一般的男人眼前。　　可惜她没有这个机会了。瞬俯视着倒在地上的两个王级，冲他们伸出了右手。　　奥莉娜闭上了眼睛，绝望的等待着死亡的来临。　　然而她等到的不是空间破碎，而是一个再熟悉不过的声音。　　“哟，千钧一发。”　　奥莉娜惊诧地睁开了双眼，她看到了这个灰蒙蒙的世界被撕裂毁灭，看到了一对漆黑的山羊般的双角。　　身披长袍的男人撕裂了「无尽空间」，降临到了奥莉娜和「山王」的面前。　　没有丝毫的气势，虽然穿着一套很气派的行头，但看起来也不过是个普普通通的男人而已，唯有头上的双角显示出了他的不凡。　　但是就是这样一个没有半点气势的男人，却让瞬第一次露出了如临大敌的表情，也让他第一次摆出了全力防守的架势。　　因为这个男人，可不是什么能够轻易对付的角色啊。　　倒在地上的奥莉娜竭力抬起了头，双眼中甚至都流出了不知是激动还是喜悦的泪水。　　“魔帝殿下……”　　与此同时，在某个废墟之中，一个身影轻咦出声，随后放着周围的一群异兽不管，跃到了半空之中。　　“不会错的，又是帝级的气息，这次只有一个。这回是这个方向嘛……有意思，过去看看吧。”　　身影从静止突然间直接加速到极速，留下了一连串的空爆声，以及废墟内不知何时整齐划一倒地而亡的异兽们。



第47章 第二百五十八章 无法匹敌的魔帝
　　魔帝这个称号，或许绝大部分的人都会以为是什么小说动漫中的虚构人物，但是瞬却很清楚，被称为魔帝的，正是出现在此地的，这个头生双角的男人。　　他并非人类，而是异兽，并且是一只超S级的异兽，是在异兽中立于顶峰的帝级。　　到目前为止，已经暴露存在的帝级一共有三位。这三只超S级的异兽从来不对「中心城」发起进攻，也从来没有主动猎杀过「守护者」或普通人类。没人知道他们一直以来都在干什么，但是如果说他们对人类一点敌意都没有，打死瞬也不会相信的。　　现在，魔帝出现在了这里，很大的一部分原因或者是要保下奥莉娜和「山王」这两个王级。毕竟像他们两个这样的S级异兽，已知的也不过十二只而已，死一个都是极大的损失。　　“看起来挺厉害的啊，我知道你，瞬，S级异能者中的最强者，甚至放在全部的S级强者中，也是可以立足于顶峰的存在。”　　魔帝打量着瞬，冲着他咧嘴一笑。　　“……”　　瞬没有任何回应，他不知道帝级到底有多强大，所以他也不敢轻举妄动，毕竟以S级挑战超S级，再怎么想也是一件非常疯狂的事情。　　“别那么紧张嘛，我这个人不太喜欢打打杀杀的。比起那些粗鲁的行为，我更喜欢做研究。”　　魔帝一脸人畜无害地笑着，信步向着瞬走了过去。　　他每向前走一步，瞬的脸色就变得更差了一分。早在魔帝出现的时候，他就已经做好了准备，在魔帝与他之间布置下了无数交错的空间。可以说，如果是一个完全没有防备的S级这样走过来的话，走出第一步之后，就会被交错的空间给“分尸”。　　然而魔帝直接就这样一路走了过来，瞬的空间陷阱形同虚设。　　“对空间之力的掌握不错啊，不过还需要继续精进。”　　走到了瞬面前的魔帝以一种前辈的姿态“夸奖”道，似乎完全不在乎瞬「守护者」的身份。　　他看起来是不在乎，但是瞬可是很在乎的。　　哪怕是面对比自己强大得多的敌人，瞬也从来不会丧失斗志，哪怕是对上神明，他也敢发起进攻。但是现在这种场面是个什么情况？敌人不跟你打架，反而跟你聊起天来了？　　敌方boss一副很欣赏我的样子该怎么办？很急在线等！　　面对这样奇葩的敌人，瞬最后还是决定，不能坐以待毙。　　在魔帝伸出手，似乎是想拍一拍瞬的肩膀时，他的身影闪动了一下，就像是突然坏掉的显示器上的图像一般。不过下一秒，他还是好好的站在原地，完全没有移动过。　　当然，从空间的层面来讲，他现在已经不在魔帝的面前了。　　对于掌控着「空间」的瞬来说，想要做到类似于咫尺天涯的效果，并不是多困难的事情。　　不过这仅仅是一个开始，这之后的攻击，才是重头戏。　　瞬的眼瞳中闪过一丝利芒，魔帝周围的空间突然动荡了起来。如果把空间比作海洋的话，那么现在魔帝周边的“海洋”，此时就已经掀起了惊涛骇浪。　　这不是单纯的空间扭曲，空间毫无规律的动荡要比空间扭曲还要命。甚至跟空间破碎比起来，这样的动荡都是更为难缠的招式。毕竟或许有些敌人能够从破碎的空间中逃出生天，但如果空间完好无损，那又往哪逃呢？　　魔帝的身影在动荡的空间中像是波动的水面上的倒影一般，整个人都几乎快要在这种波动中碎裂掉了。可是即便如此，他脸上的笑容依然没有消散，完全不像是身处极度危险的空间动荡中一样。　　甚至，魔帝的手仍旧向着瞬的肩膀拍了过去，就仿佛这世间没有能够阻挡住他这只手掌的存在一般。　　“你还不够强啊。”　　魔帝的手终于还是落在了瞬的肩膀上。哪怕有着咫尺天涯的空间错位，哪怕被卷入空间的动荡之中，他还是拍到了瞬的肩膀。而随着这只手落下，空间的动荡平息了，空间的错位也消失了，瞬的一切手段都被抹除了。　　落在肩膀上的手仿佛有千钧的重量，瞬在第一时间就被压弯了身躯，脚下不稳差点跪倒在地。即使他咬牙暂时硬撑住了，他的肩膀那里也传来了隐约的骨裂声，仿佛下一刻骨头就会直接开裂碎掉一般。　　深知不能这样继续下去，瞬暴喝了一声，直接震碎了自己周边的空间。随着一个巨大的空间裂缝出现，瞬也摆脱了魔帝手掌的压制。只不过不同于平常，空间裂缝愈合的速度快到了反常的地步，而瞬的身影也只是在不到十米之外的距离重新出现了。　　“别想着用你引以为豪的空间能力了，对于超S级的强者来说，空间可并不是什么神秘的无法影响的东西。”　　魔帝慢条斯理地说道。他随手打了个响指，就见到一个巨大的空间裂缝出现在他的身边，随后缓缓愈合了。　　瞬咬牙不语，或许对于一个站在S级顶峰的男人来说，突然间被告知他所拥有的干涉空间的能力，超S级仅凭能量就能够做到类似的事情这一点，是相当大的打击。　　不过瞬不一样，他可是继承了「贤者」之名的男人，所拥有的「空间」，是让神明都会忌惮的力量。　　继承了这种力量的他，怎么可能会如此轻易认输呢。　　瞬突然平举起右手，手掌对着身体右侧空无一物的空气抓了过去。随着他的动作，他右手处的空间发生了破碎，而他的手也伸入了空间破碎所生成的裂缝之中。　　“哦？这股波动……有点意思。”　　魔帝挑了挑眉毛，饶有兴趣地抱着双臂，站在原地看起了热闹。　　瞬没有去管魔帝是什么反应，他伸入空间裂缝的右手抓住了什么东西，接着缓缓的将其从那个久久无法愈合的空间裂缝中抽出。　　幽蓝色的光芒放射而出，令人心悸的波动从空间裂缝之中传出。瞬握着手中的东西，眼神变得冰冷无比。　　“那么，你就来试试，你所不在乎的空间，能把你伤到什么地步吧！”　　**********　　摸了张瞬的图，不过看进度今天是完成不了了……明天再放出来吧~



第48章 第二百五十九章 空之利刃
　　在世界诞生之初，天地间诞生了三位「贤者」。他们分别掌控着三种力量，而其中的一位，正是掌控着「空间」的空间贤者。　　身为世界诞生之初的存在，空间贤者拥有极为强大的力量，不过由于过于强大的力量，导致他根本无法使用一般的武器。如果只是拿来耍耍还好，但一旦稍微认真一点，他那强大的「空间」之力，不是什么武器都能够承受得住的。　　所以空间贤者是拥有自己的专属武器的，而他的武器，从某种意义上来说，几乎就等同于世间最本源的「空间」。　　作为接受了贤者传承的人，瞬自然也传承了专属于空间贤者的武器。　　右手缓缓从空间裂缝中拿出，此时握在瞬右手之中的，是一把造型奇特的“剑”。要说是剑的话，这把武器实在不怎么像传统意义上的剑，非要说的话，大概更像是各种游戏或动漫作品中看起来很是炫酷的利刃。　　[img=700,118]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/06/da6f9de5-9c81-4d58-b4d6-af2541d4f018.jpg[/img]　　在这把利刃上，流转着幽蓝色的光芒。在这把利刃经过的地方，空气中出现了无数细小的空间裂缝。　　其实以瞬现在的实力，他还不能完全地掌握这把利刃，要不然空气中也不会出现那么多的微小空间裂缝了。不过即便如此，拿着这把「空之利刃」的瞬，其总体实力也要比之前强出了一倍还有余。　　就拿奥莉娜和「山王」来说，如果瞬拿出「空之利刃」和他们战斗的话，那么他们很可能在瞬的手下还撑不过一回合。　　不过魔帝似乎并不怎么在意实力翻了一番的瞬，他更多的注意力放在了「空之利刃」上，表现出了一副很感兴趣的样子。　　“这把武器相当不一般啊，仅仅是外泄的些许气息就能够撕裂空间，还真想好好地研究一下呢。”　　魔帝看起来再怎么不靠谱，也终究是超S级的存在。这一点瞬很清楚，因此他并没有觉得拿出「空之利刃」就有了赢的可能性。　　他仅仅是需要一个机会，一个能够使用远距离空间跳跃的机会。只要争取到了这个机会，就算是魔帝，也别想追上他。　　但是首先，他必须要让魔帝稍微认真起来。当然，这个“稍微认真”，只是说让魔帝稍微认真一些防御。如果魔帝是稍微认真些发起攻击的话，那瞬也只能自认倒霉了。　　握紧了手中的「空之利刃」，瞬直接挥动这把可怕的武器，隔空向着魔帝斩去。　　并没有什么刀芒飞出，但是在利刃经过的空气中，空间完全无法经受住其力量的外放，再次纷纷碎裂，仿佛空间变成了一触即破的易碎物体似的。　　虽然没有刀芒，但空间的裂痕一路向着魔帝所在的位置蔓延了过去。原本只是如同被刀砍出来的裂痕，在蔓延的过程中不断扩大，到了魔帝面前时，已经是足以吞噬一栋大楼的规模了。　　这样的攻击对于魔帝来说并不算什么，他甚至都不需要特意去抵挡。但是在他身后可是还有两个王级在的，魔帝能够随意抗下来的攻击，不意味着他们也能够抗下来。　　因此，魔帝不得不出手阻挡这波空间裂痕。而他阻挡的方式也很是简单，只是伸出了右手而已。　　明明只是一个手掌，但空间裂痕在到达魔帝面前时，却如同撞上了最坚固的空间壁障一般，再也无法蔓延分毫。不仅如此，随着魔帝的手掌往前一推，空间裂痕竟然还反向蔓延了回去，并且依然一路不断地扩大着规模。　　瞬的眼瞳骤然缩小，他的确是继承了空间贤者，掌控着「空间」力量的异能者，但这并不意味着以他现在的实力能够完全免疫空间层面的伤害。他能够在空间裂缝之中行走，以此来进行空间瞬移，但是当他面对超出自己能力上限的，超大规模的空间空间裂痕时，如果没有充足的准备，他也难免会受伤。　　更何况，这是被魔帝加强过的空间裂痕，其中还蕴含着魔帝的力量，而这种力量，足以让瞬在短时间内失去对这片空间的控制。　　空间裂痕的蔓延速度极快，在瞬意识到不妙的时候，他已经无路可逃了。　　瞬举起了「空之利刃」，这种时候，他也只能拼一把，祈祷自己能够在这次攻击中活下来了。　　哪怕这甚至都不算是魔帝的一次认真点的攻击，仅仅是他随手拍回去，顺便又加了点自己的力量在里面罢了。　　不过瞬并没有感受到来自于魔帝的一次“不认真”的攻击是怎样的强大，因为空间裂痕在蔓延到他的面前时，突然凭空消失了，仿佛一切都只是幻觉一般。　　不过瞬知道那不可能是幻觉，他之所以能够逃过一劫，是因为在千钧一发之际，有人出手替他挡下了这一击。　　“哼哼，终于被我给找到了，帝级！”　　*********　　先放个空之利刃的图吧~还只是线稿，画渣，凑合着看吧……



第49章 第二百六十章 入侵者
　　时间稍微回调一下，在瞬和魔帝怼起来之前，另外一边的夏星璃再次从睡眠中清醒了过来。　　休息了一段时间后，夏星璃的状态已经好了很多。虽然视力还没有恢复，但至少头已经不再疼了。　　瞬给她的药草相当有效，夏星璃现在已经恢复了些许的精神力。当然，短短几个小时并不够她恢复到能够使用异能的程度，只不过不再是精神透支状态了而已。　　几乎失去了视力的夏星璃即便醒来了，也没什么可做的事情。闲来无事的她和同样闲着的赫尔妮丝，最终想到的打发时间的方式，就是让赫尔妮丝给夏星璃读瞬放在壁柜里的各种资料。　　这些资料基本上都是瞬以前在各个地区搜寻异兽聚集点是记录下的资料，不仅有各个地区的详细环境，甚至每份资料里面还有瞬自己绘制的简易地图。　　资料内用相当严谨的语言描述了对应地区的地形地貌，以及一些被发现的异兽聚集点的具体情况。虽然并不能算得上是多么好的读物，但在这种情况下，能用这个来打发时间已经够好的了。　　“说起来，我们是要在瞬这里待到我恢复为止嘛？总觉得他这里也没法再多住下我们两个了……”　　“你也知道这一点啊，那你还把自己弄成这个样子。”　　赫尔妮丝轻轻敲了敲夏星璃的额头，后者吐了吐舌头，略微有些尴尬的样子。　　“不过说的也是，这里毕竟只是单人居住的地方，我们这样打扰是有些不太好。”　　先不说这里的空间本来就不大，除了一张木板床之外，这里基本上就再也没有能够容得下一个人休息的地方了，哪怕是夏星璃这样的小萝莉也一样。　　所以说，要是夏星璃和赫尔妮丝留在这里休整，直到夏星璃完全恢复的话，那么瞬这段时间就成了“无家可归”的人了。　　“嘛，要不然的话，等到瞬回来之后，让他帮忙在这附近再找一个能够长期休整的地方吧。”　　夏星璃并不怎么在意休整的地点，虽然现在几乎视力全失，异能也暂时无法使用，但是身边有赫尔妮丝，这里又是瞬暂时居住的地方，只要在这附近找到一处比较干净的地方，她们就可以长期休整下去。　　“的确这样的选择应该是最好的了……嗯？”　　突然传来的轻微的震动感让两人停下了闲聊，不只是赫尔妮丝，就连坐在床上的夏星璃也察觉到了木板床传来的微微震动。很明显，这个山洞，或者是山洞所在的这座山，发生了什么不妙的事情。　　“这该不会是……山洞要塌了吧？”　　夏星璃和赫尔妮丝面面相觑。瞬的这个临时基地位于一个他用空间能力开辟出的山洞内部，除了通风的通道之外，整个山洞是没有一般的出入口的，可以看做是封闭式的。而这个山洞被瞬用能力加固过，理论上来说，就算把整座山炸掉，这里应该也是不会出什么问题的。但是身处于一个封闭的山洞内部，而这个山洞又开始微微震动了起来，任谁也难免想到山洞崩塌这种事情来。　　这波震动还只是开始，就在夏星璃和赫尔妮丝因为这莫名的震动而感觉不妙的时候，突然又一阵波动传来，让赫尔妮丝一下变了脸色。　　并非是物质层面的震动，这次传来的波动，分明是异能的波动。　　联想到山洞这不正常的震动，情况已经很明了了，不知什么人，或者异兽，正在进攻瞬的这处基地。　　“赫尔妮丝，怎么了？”　　或许是赫尔妮丝久久没有说话，夏星璃也意识到了一些不对劲。精神力仅仅恢复到正常人水平的她根本无法放出感知，因此也不知道瞬布置的空间壁障被攻击的事情。　　“……恐怕有什么人要攻进这里——？！”　　赫尔妮丝的话还没有说完，空间一侧的岩壁上突然破出了一个大洞。在爆炸的声音响起时，赫尔妮丝瞬间做出了反应，她直接一把将夏星璃抱在怀里，发动异能调动周围的岩石，形成了一层防御，防备着可能随之而来的攻击。　　不过直到岩壁破碎的烟尘开始渐渐散去，入侵者也没有对她们发起攻击。　　被赫尔妮丝抱在怀里的夏星璃虽然看不清东西，但是从刚刚的响声以及赫尔妮丝之前的话语中，也大致明白了现在是个什么情况。瞬的这个原本应该是隐蔽而又安全的基地，遭受到了什么人的入侵。　　入侵者没有反应，赫尔妮丝便将夏星璃缓缓的放在身后，半蹲着身子眯着眼紧盯着岩壁破碎后扬起的烟尘。当烟尘散去，入侵者的身影渐渐显现时，她的眼中闪过一道寒光，直接凝聚出几道风刃斩了过去。



第50章 第二百六十一章 “高傲”的强者
　　风刃呼啸着斩向了烟尘中的那个身影，但是紧接着便如同从未出现过一样毫无声息了。随后，那个入侵者的身影抬了下右手，赫尔妮丝就突然感觉到有一股神秘的力量禁锢住了她的身体，让她完全无法移动分毫，甚至连能量的流动都一同被禁锢住了一般，异能都无法再使用。　　“哦？你好像有一种很特殊的异能啊。”　　毫无情感波动的声音传来，在烟尘完全散去之后，这个入侵者露出了他的身影——这是一个看起来很普通的少年，不仅样貌普普通通，身上也没有任何的气息波动，就像一个再普通不过的普通人一般。　　但是鬼才会信他是一个普通人。一个普通人怎么可能能够突破S级最强者布置下的空间壁障，又怎么可能连手指都不动一下，就让赫尔妮丝全力斩出的风刃直接消散掉。　　赫尔妮丝拼命地想要夺回身体的控制权，但是她根本没有任何办法摆脱现在这种诡异的被禁锢状态。　　身体无法移动，能量无法运转，连感知似乎都无法扩散，赫尔妮丝在这种禁锢之下，仿佛成为了一个拥有思维的木头人一般，完全陷入了任人宰割的地步。　　“不过你的实力好像挺弱的啊，连S级都没有呢。”　　少年入侵者不紧不慢地走了出来，用毫无感情波动的眼睛打量着赫尔妮丝。　　“嗯……为什么会出现在瞬的基地里呢？难道是因为快要成为S级了，所以才让瞬带着进行历练什么的吗。”　　这个少年自顾自的在那里自言自语，一边还绕着赫尔妮丝转了半圈。而当他看到赫尔妮丝身后的夏星璃时，他的眼睛突然睁大了一些，仿佛是看到了什么感兴趣的东西一般。　　“这个感觉……难道说……但是这个实力……”　　赫尔妮丝仍然处于被禁锢的状态，因此现在她甚至都无法看到已经走出她视野范围外的入侵者。她的内心焦急无比，夏星璃在她被禁锢的同时也没有再发出过任何声音，很明显，小萝莉此时应该也是被禁锢住了。而根据这个入侵者的态度，恐怕这个人不是「净」的「七大将」之一，就是异兽的「十二王」之一。　　当然，不管是哪个，都是她们「守护者」的死敌，这也就意味着，她们现在的状态，相当危险。　　但是赫尔妮丝也只能干着急，被禁锢住的她什么都做不到，她只能祈祷着瞬能够及时赶回来。现在这种情况，能够救得了她们的，恐怕也只有瞬了吧。　　只不过赫尔妮丝并不知道，这个时候瞬也已经是自身难保了，而且就算瞬能够赶回来，在这个入侵者面前，恐怕也是什么都做不到的。　　因此，当这个少年将一道能量流打向夏星璃时，前来救场的，并不是瞬，而是一个她们完全没有想到的人。　　“咒帝，终于抓到你了。”　　冷冽的声音响起时，少年的身影已经消失在了这个山洞内，而赫尔妮丝和夏星璃身上的禁锢也突然消失了。重新掌控了身体的赫尔妮丝急忙先回头查看夏星璃的状况，小萝莉则是有预感一般地冲她摇了摇头，示意自己没问题。　　确认夏星璃没什么事情之后，赫尔妮丝这才转身看向救场的那个声音传来的地方。　　来者是一个女人，最先吸引了赫尔妮丝注意的并不是她那精致的容貌，而是飞散在她身后的雪白色长发。那梦幻一般的雪白长发不仅带给了她一种远离尘世般的美感，还不知为何让赫尔妮丝感觉到了一种莫名的伤感。　　凄美的感觉。　　“你们两个，没事吧？”　　女子扫视了赫尔妮丝和夏星璃一眼，语气似乎相当冷淡，脸上也是冰封一般的表情。　　“……还好，多谢了。”　　虽然赫尔妮丝并没有看到那个少年入侵者向夏星璃打出了一道能量流，也没有看到一抹白色挡下了那道能量，不过女子的确将她们从困境中救了出来。　　被赫尔妮丝道谢，女子似乎并不怎么在乎，仅仅是冷淡的“嗯”了一声，就撇过脸去不再看向她们了。　　还真是位高傲的强者呢。　　赫尔妮丝不禁这样想着，打量女子的目光也变得隐蔽了起来。　　其实这个女子看起来有些过分的年轻了，单看容貌的话，说她是个十多岁的少女都有人信。更何况她还穿着一身洛丽塔，虽然看起来相当正式，而且颜色也是更显成熟的黑色，但这也只是让她给人的印象从“十多岁的少女”，变成了“贵族大小姐那样的少女”而已。　　“抓住我的手，我带你们出去。”　　在赫尔妮丝悄悄打量着这位“大小姐”时，她突然又转回了头，并且伸出了一只手来。只不过虽然面向了这边，她的目光还是没有正视着赫尔妮丝，反而低垂着看着地面，似乎不屑于和赫尔妮丝对视一般。　　虽然对这位“大小姐”的态度有些不爽，不过想想身后的夏星璃，赫尔妮丝还是什么都没说。她再次用右手搂住了夏星璃，伸出左手握住了“大小姐”的手。　　和想象中的一样柔若无骨，皮肤细腻得如同是在触摸一块绝世的软玉。饶是同为女子的赫尔妮丝，握上了这只小手的一瞬间，也不禁心神略微恍惚了一瞬。　　只不过这只手上传来的温度却是不正常的冰冷，冰冷的寒气甚至沿着赫尔妮丝的手向她的手臂上爬去，一时间她只觉得自己整条左臂仿佛骨头缝里都渗入了寒气。　　果然是高傲且对弱者不屑的强者啊，根本就不会自己过强的力量会对弱者带来什么样的影响。　　赫尔妮丝在心中叹了口气，不过“大小姐”可不知道她在想什么。确定赫尔妮丝握紧了她的手之后，她挥动了一下另外一只手。只见一阵飘雪突然出现在这片空间内，纷飞的雪花将她们三人的身影笼罩了起来。　　随着三人的身影一阵扭曲，她们在雪花的围绕中消失在了这个狼藉的基地内。　　***********　　更新时间以后大概会往前调整吧，大家觉得是码完后一次性放出来好呢，还是继续像现在这样一章一章放好呢？大家可以提一下哦。



第51章 第二百六十二章 纯白雪姬
　　被雪花包围的赫尔妮丝以及夏星璃，在经历了如同传送阵一般的错位感之后，已然站在了某个小山坡之上。　　这位“大小姐”的这种手段并不是空间瞬移，却达到了与其类似的效果。虽然有与传送阵差不多的错位感，但是并没有那种眩晕的感觉，硬要说起来，唯一的一点不适，大概就是周围空间突然变化所带来的一点点不适应吧。　　移动到这座山头之后，赫尔妮丝就觉得抓着自己的手已经放开了。那位“大小姐”此时已经离开了她们身边，不知消失在了何处。　　不过当赫尔妮丝仔细观察了周围后，才发现“大小姐”并没有消失。不远处的半空中，之前那个少年入侵者正悬浮在空中，身体周围环绕着一圈圈黑色的符文。而清脆的打击声连绵不绝地从他的身边响起，仿佛有无形的刀刃如倾盆大雨一般打向他一般。　　直到赫尔妮丝凝神望去，感知力也全部放开之后，她才勉强看到了一个淡淡的虚影在不停地向那个少年入侵者发动着进攻。毫无疑问，那个就是“大小姐”，她并不是消失了，也并非是隐身，只是由于速度太快，让赫尔妮丝几乎都看不到她的身影了而已。　　“简直是怪物一般的速度啊……”　　虽然赫尔妮丝感知不出那连绵不绝的，她根本无法看到的碰撞有着多么强烈的能量波动，但是仅从速度上来看，这已经不是一般的异能者能够达到的了。除非是这位“大小姐”靠着自己的异能才到达这种程度的，要不然赫尔妮丝还真不敢确定，S级的异能者能不能达到这种速度。　　从现在的场面来看，似乎是哪个少年入侵者完全被压制住了，不过这种事情还真不好说，因为自始至终，那个少年入侵者的防御都没有被破开过，虽说没有还手，但看起来大概仍然是有很大富余的样子。　　就在这时，少年入侵者突然开口了。　　“这样下去终归是没完没了的了。你的速度很可怕，连我也不敢说能够抓到机会禁锢你，但是我的防御也是你无法轻易打破的。或许你的姐姐还能够在非蓄力状态下打破我的防御，不过爆发不如她的你，是根本不可能拿下我的。”　　“哼！”　　空气中仅仅是飘过了一声冷哼，声音飘忽不定，完全没法凭此判断“大小姐”的位置。　　“既然如此……”　　少年入侵者突然将环绕在周身的符文扩散了出去，新的符文源源不断的从他的身上冒了出来，依然维持着牢不可破的防御。　　与此同时，不断增多的符文已经飘的漫天都是了。在天空中的空间几乎都布满了符文之后，“大小姐”也不得不放弃了连绵不断的进攻，身影闪现在了赫尔妮丝的身旁。　　“哼，不愧是咒帝。”　　“彼此彼此，〖纯白雪姬〗阁下。”　　被称为咒帝的少年入侵者站在半空中，与同样面无表情的〖纯白雪姬〗遥遥对峙着。两人一时间谁都没有再动手，因为他们彼此都很清楚，不管是哪一方，在正面单挑时，其实都没有拿下另一方的把握。　　不过这个时候，夏星璃突然轻声地惊呼了一声。两个对峙着的人似乎没听见的样子，但是赫尔妮丝立即凑到了她的面前，悄声地询问。　　“怎么了星璃？”　　“那个家伙说她是〖纯白雪姬〗……那可是五位超S级的「守护者」之一啊！”　　夏星璃同样悄声回答道，只不过语气中满是按捺不住的惊讶。　　五位超S级的「守护者」，是整个【守护者】建立者。他们的存在就是人类的一大支柱，在这个末世中，人们之所以能够在五座「中心城」里过着仍然还算轻松惬意的生活，就是因为五位超S级「守护者」的存在。　　他们五人，在几乎所有人的眼里，简直就是神明一般的存在。　　“超S级？！”　　赫尔妮丝被这个回答惊住了，但随后突然又被后知后觉的恐惧惊出了一身冷汗。　　没错，就是恐惧。如果说这位被称为〖纯白雪姬〗的“大小姐”是一位超S级的「守护者」的话，那么毫无疑问，那个被称为咒帝的少年入侵者，也是同样的等级。　　她们两个，在超S级的敌人手下有惊无险地活了下来。　　“如果我记得没错的话，雪姬阁下不是应该远在「血荆」城那片区域的吗？怎么有闲工夫到这里来了。”　　咒帝的先开口打破了对峙的局面，至于他所说的「血荆」城，正是五座「中心城」中的一座，是「血荆之光」所在的城市。　　“你说呢？”　　雪姬只是反问了一句，看起来并没有把对话继续下去的意思。　　“呵……我就不在这里陪几位小姐玩闹了，另一边某人的情况似乎有点不妙了。”　　留下这样一句话之后，咒帝的身体被突然出现的符文包裹，眨眼间就消失在了原地。　　见咒帝突然消失，雪姬似乎并没有表现出意外的表情。她只是再次冲赫尔妮丝伸出手，后者在愣了一下后，才反应过来她是要继续带着她们转移位置。　　重新搂住了夏星璃，赫尔妮丝握住了雪姬伸来的手，三人的身影就这样再一次的消失在了雪花之中。　　直到雪花完全飘散，在一个不起眼的岩壁上，一只小飞虫突然展翅飞离了原地。而在某处不知名的地方，一头灰白短发的男子睁开了双眼，嘴角含笑摆弄着手中的怀表。　　“切，老家伙还想搞事，我看你敢不敢在我眼皮子底下搞事。”　　他遥遥的向着远方望去，仿佛他的目光能够越过遥远的距离，直接与某个暗处那一双幽蓝色的眼眸对上一般。　　明明嘴角带着一丝笑意，整个人也散发着一种仿佛贵公子的气势，但他却张开了嘴，以极为优雅的姿态，不紧不慢地吐出了一句违和感满满的话来。　　“再看，打爆你丫的狗头。”　　怀表盖合上，发出了清脆的响声。男子转过头，脸上仍然带着如沐清风的笑容。　　“请继续吧，「代行者」。我希望这次的你，能够带给我一些不同于前八次的，全新的信息来。”



第52章 第二百六十三章 有计划的撤离，那不叫逃跑！
　　在瞬这边，最初压着对方两个敌人打的瞬，此时已经差不沦为了背景。　　因为此时正在发生的战斗，还不是他现在的实力能够参与进去的。　　黑发白裙的少女挥舞着一把相当夸张的巨剑，虽然看起来巨剑比她整个人都要大，但是少女挥舞起来却毫不费力，仿佛手中的巨剑只是个纸壳子一般。　　当然，那每次挥动时扬起的狂风，以及魔帝很是头疼的表情，都证明了那把巨剑并非只是个空壳子而已。　　对于这个黑发少女，瞬并不陌生。她是五位超S级「守护者」之一的〖纯黑魔姬〗，虽然不知道这位魔姬大人为什么会出现在这里，但是她的出现，无疑让瞬逃过了一劫。　　不过现在的战况也并不是太乐观。〖纯黑魔姬〗是一位擅长近身高爆发攻击的异能者，很多时候都是凭借着肉身来直接与敌人战斗的。但是魔帝同样也擅长近身战，而且肉身极为强大，完全不虚跟魔姬正面对战。　　倒不是说魔姬完全打不过魔帝，只不过按照现在战况来看，魔姬根本拿魔帝没有办法，反倒是魔帝一副还没有尽全力的样子。　　看一旁被一层半球形黑色屏障保护起来的两个王级，就知道魔帝甚至还在分神保护着其他人。恐怕真的认真起来，魔姬也要被压制吧。　　“小丫头，你是打不过我的。我看你还是赶紧带着那个瞬离开吧，我们各退一步，谁都不要为难谁不好吗？”　　魔帝突然开口说道，一边说着一边手中动作不停，用一双手臂硬生生地接下了魔姬挥舞着的巨剑。　　“切，一点都不好！我可是很看不惯你这家伙的，好不容易抓到一次，你以为我会让你就这样跑掉？”　　魔姬丝毫没有停手的打算，手中的巨剑甚至挥舞的更加用力了起来。　　“我可不记得我们之前有过什么仇什么怨啊。”　　“哼！你这家伙的存在就是个错误！竟然还叫什么魔帝，完全让我的称号下降了一个档次！”　　一旁的瞬不觉抽搐了一下嘴角。相比起其他几位来说，魔姬并不像是一个超S级的「守护者」，反而像是个普通的小女孩一样，很多时候会在意一些很奇怪的事情，有时候也会表露出非常任性的一面。　　倒是这位的妹妹反而更加稳重一些，有时候瞬还真是有些怀疑，这两位到底谁是姐姐谁是妹妹。　　另外一边，魔帝也一脸很是郁闷的样子，完全被魔姬那毫不讲道理的说法给噎了一下。　　“那你就干脆去找给你取了这个称号的人算账啊！还是说〖纯黑魔姬〗这个称号是你自己想出来的？”　　魔姬沉默了。魔姬的攻击更加猛烈了。　　“喂喂，不会被我说中了吧？真的是你自己给自己取的称号？”　　“当然不是！只不过那个人我打不过，所以只能来杀你了！”　　魔帝此时有种想捂脸的冲动。跟魔姬的交流，颇有一种跟小孩子斗嘴的感觉，他差点觉得自己的心智都被拉低了。　　就在这时候，在战场的不远处，保护着那两个王级的黑色屏障旁，一个身影突然出现在了半空中。魔帝并没有露出什么惊愕的表情，反而微微扬起了嘴角，大声喊了一句。　　“咒帝，你这家伙来得太晚了！”　　“嗯，遇到了一点麻烦。”　　突然出现的人影正是咒帝。但是他并没有加入战场的意思，身体周围还被符文重重保护着。　　魔帝几不可察地皱了皱眉头，猛喝一声一拳逼退了魔姬，然后一个后跳落到了咒帝的身旁。　　原本有了咒帝的加入，二对一，〖纯黑魔姬〗肯定不是他们的对手，但是咒帝却完全没有帮忙的意思，还摆出了明显的防御姿态。以魔帝对他的了解，恐怕咒帝所说的“麻烦”，直到现在也还没有被摆脱掉。　　果不其然，就在魔帝收手之后，另一边，在〖纯黑魔姬〗的身边，突然有大片的雪花飘舞，随后三个人的身影凭空出现。　　魔帝并没有在意其他两个身影，当他看到那个白发黑裙的少女时，他便明白了为什么咒帝会摆出这副姿态了。　　或许在单对单的时候，〖纯白雪姬〗奈何不了咒帝，〖纯黑魔姬〗也打不过魔帝。但是当雪姬和魔姬联手时，魔帝和咒帝完全没有把握能够在这两姐妹的手下全身而退，更别说这里还有两个“拖油瓶”的王级了。　　毕竟，那可是黑白双子啊！　　于是，魔帝几乎在一瞬间就做出了撤退的打算。别的不说，有咒帝在场，逃跑这种事，他还是很有自信的~



第53章 第二百六十四章 不得已的战斗
　　虽说已经做出了撤离的打算，但是总不能说走就走的。身为帝级的强大存在，即便是撤离也要保持相应的游刃有余的姿态才行。　　于是魔帝并没有立即配合咒帝带着两个王级逃离此处，反而是做出了一副仿佛“胜券在握”的样子，很是张狂地大笑了三声。　　“哈哈哈！魔姬，看样子今天你是不可能把我解决掉了，就算你妹妹也到了又怎样，量你们也没那个胆子动手……卧槽！”　　就在魔帝发表着极为嚣张的宣言时，另一边的魔姬和雪姬却交换了一个眼神，两人没有废话，直接向他发起了攻击。　　“喂喂！这不科学啊！没道理啊！”　　魔帝大呼小叫着，看起来似乎还很轻松的样子。实际上他的额角已经流下了冷汗，魔姬遥遥斩来的剑气被他挡住了没错，但同时向他袭来的，来自于〖纯白雪姬〗的攻击，他却已经无暇顾及了。　　“你是脑子抽风了吗？”　　咒帝那毫无感情波动的声音响起，无数的咒文在他挥手间环绕在了魔帝的周围，挡下了雪姬的攻击。　　“明明刚刚直接逃掉就好了，你到底是有了什么脑残的想法，才会挑衅〖黑白双子〗的。”　　虽然语气仍然没有丝毫感情波动，但是这样平淡的话反而让魔帝觉得更加受伤了。不过他也没法反驳，因为事态演变成现在这个样子，的确就是因为他脑子抽风在逃离前的那段嘲讽。　　所以没事扮演什么大boss啊，反派死于话多可是亘古不变的真理啊。　　雪姬和魔姬两姐妹可不管他们在想什么，在各自的攻击被抵挡住之后，两人就迅速做出了应对。没有任何眼神或语言交流，魔姬突然身形一动，扬起的大剑直接砸向了咒帝，而雪姬也是在同时凝聚出了大片的雪花，将魔帝层层围住。　　不管是咒帝还是魔帝，这个时候终于都露出了凝重的神色。咒帝的咒文回防，堪堪挡下了魔姬的攻击，魔帝则是不敢轻举妄动，因为将他围住的雪花，可不是中看不中用的小东西。　　只不过魔帝不动，雪姬可不会跟他僵持下去。只见她伸手一招，仿佛握住了什么一般，紧接着整个人就在极速之下消失了身影。然而严阵以待的魔帝却没有迎来攻击，雪姬竟然是直接掠过了他，向着正在支撑着魔姬进攻的咒帝冲了过去。　　“不好！”　　意识到自己被摆了一道的魔帝不由地惊呼出声。虽然同为超S级，但是以咒帝的实力，绝对不可能一个人对阵两个同级别的对手。更何况这次的对手还是〖黑白双子〗，那可是整个【守护者】中号称“最强”的两姐妹，据说她们两个真正联手的话，就连【守护者】中那个神秘的“会长”也无法匹敌。　　那么咒帝又能在〖黑白双子〗的手下撑过多久？恐怕一分钟都到不了吧。　　意识到情况不妙之后，魔帝就立即做出了反应。大喝一声之后，一层黑紫色的能量覆盖了他的手臂。随后，他直接伸出双手，猛地**了围着自己的满天雪花之中。　　尖锐刺耳的声音响起，明明只是雪花与能量碰撞，却发出了仿佛高速转动的刀刃切割坚硬金属的声音。魔帝之前的判断没有错，这层雪花的确不是徒有其表，如果之前他直接以肉身突破的话，就算是他，恐怕也要受到不轻的伤势。　　魔帝没有多耽搁，在双臂插入满天雪花中后，猛地向相反的方向一拉。随着一阵爆破声，雪姬困住魔帝的雪花，就这样被扯开了一个大口子，之后更是慢慢地消散在了空气中。　　突破出来的魔帝直接就冲向了咒帝，后者在魔姬和雪姬的联手打击下已经岌岌可危了，周身防御的咒文都不知被击碎了多少。　　“魔姬小丫头！你的对手是我！”　　这样大喝了一声之后，魔帝直接强行切入了战场，覆盖着能量的拳头砸向了魔姬。但是魔姬竟然丝毫不为所动，手中的大剑依然向着咒帝砍去，大有一副同归于尽的势头。　　不过她当然不可能是这样想的，就在魔帝的拳头将要落到魔姬的身上时，数十道寒光突然从各个方向斩向了魔帝的手臂。如果是普通的刀刃攻击，魔帝或许还不在乎，但是从这些寒光上，魔帝分明感觉到了「切割」的概念。他毫不怀疑，如果任由这些寒光斩中的话，自己的手臂绝对会被斩成一堆碎肉。　　迫不得已，他只能放弃了这次进攻。　　虽然中途放弃了进攻，但是魔帝知道，自己最主要的目的已经达成了。因为在他收手后退了两步之后，那些仿佛隐藏于虚空中的利刃，纷纷转变了攻击对象，不再围着咒帝，反而斩向了他。　　“虽然好歹是成了一对一的局面，但是这样的对手分布，还真是有些棘手呢。”　　魔帝自言自语的说道，好像完全没有注意到斩向他的寒光。不过在下一刻，他的身上突然流转起了一道道流光，这些火萤般的流光流转着，将他的整个身体都包裹了起来。　　寒光全都被流光所挡下，明明让魔帝都无比忌惮的斩击，却没有给这些流光带来任何实质性的损伤。　　“看来，不认真起来的话，恐怕能不能活着回去都是问题了呢，”　　流光相互交织，自下而上逐渐凝聚成型。在魔帝身上逐渐出现的，是一具几乎完全覆盖了他全身的盔甲，黑色的盔甲上散发着强烈的气息，多了一具盔甲的魔帝，气势竟然直接增长了四成有余。　　“异兽「三大帝」之一，「魔帝」霍拉德。请多指教了啊，雪姬小姐。”　　在头部的盔甲完全遮挡住魔帝的脸部之前，他的那双竖瞳之中，放射出了嗜血的猩红色光芒。



第54章 第二百六十五章 完全压制的战斗
　　面对着多了一身盔甲的魔帝，雪姬的脸上也多了一丝凝重。　　她的眼力自然不差，能够看出在多了一身盔甲之后，魔帝霍拉德明显变得更强了。很显然，现在才是他真正的战斗状态，之前的战斗，这个家伙根本就没有认真起来。　　雪姬一招手，几把晶莹剔透犹如冰雕一般的刀剑出现在了她的身边。虽然看起来仿佛是一触即碎的冰雕，但这些刀剑可都是足以斩断超S级强者身躯的利刃，即便是魔帝，也绝对不敢小瞧。　　不过，魔帝并没有打算继续赤手空拳对阵雪姬。他伸手握向了背后，在这身盔甲的背后，有两把武器。其中一把是长度足有两米以上的巨刃，刀身宽度就有半米。另一把相对来说要小一些，只比正常尺寸的太刀大上一些，魔帝并没有拔出它。　　两米多长的巨刃被霍拉德单手握着，空着的左手则是伸向了雪姬，做出了一个挑衅的招手手势。　　就在他的左手做完手势的那一刻，雪姬身旁的刀剑纷纷动了。　　五道寒光划过不同的弧线，带着破开空气的尖锐呼啸攻向了魔帝，这五把刀剑的速度极快，尤其还是在魔帝刚做完挑衅的手势后的一刹那发动的进攻，恐怕一般人根本反应不过来，就会被这五把刀剑给分尸了。　　但是魔帝可不是一般人，他迅速扬起了右手握着的巨刃，划过一道规整的半圆形，准确地拦截在了五把刀剑的轨迹上。　　五声清脆的金属相击声先后响起，五把刀剑在重量上明显比不过巨大的刀刃，而且那把巨刃也绝对有些不逊色于这五把刀剑的品质，所以在这次交锋之后，五把刀剑都被弹开了，没有给霍拉德造成任何伤害。　　当然这也在雪姬的预料之中，她可没指望着一招就能够定胜负。与霍拉德的战斗，必定将会是一场艰苦的战斗。　　被弹飞的五把刀剑并没有失去控制，反而在划过一道弧线之后，如归巢的燕子一般，以迅雷不及掩耳之势，斩向了霍拉德的各个要害部位。　　这意想不到的追击让霍拉德也略微愣了一瞬，只不过他并没有丝毫的慌乱。刚刚挥舞的巨刃还在半空中，他整个人突然往后退了一步，同时后仰，先是躲过了第一把斩向他脖子的长剑。　　但是与此同时，另外四把刀剑也已经即将降临到他的身上了。一把刺剑刺向他的眼睛位置，一把长剑指向心脏，另外两把长刀则是分别斩向盔甲最可能的薄弱处。　　虽然有盔甲加身，但是如果被这样没有任何防备的打个正着，霍拉德绝对会受到不小的伤害，有很大的可能会影响到这场战斗的最终结果。　　但是霍拉德一点也不慌张，他甚至直接松开了握着巨刃的右手。　　然后，他握紧了双拳，以极为不可思议的速度，瞬间出了四拳。　　每一拳都精确地击中了刀剑最薄弱的部位，袭向了霍拉德的四把刀剑，就这样被他以这种方式给再次挡了下来。　　这还没完，虽然霍拉德近乎完美地挡下了雪姬的两轮进攻，但是与雪姬战斗，可不是挡下了她一两轮进攻就能够松口气的。　　防御之后所迎来的，只能是雪姬如疾风骤雨般连绵不绝的攻势。　　五把刀剑依次回转方向，并不像之前的两轮那样同时发起攻击，现在的这五把刀剑，似乎都有着各自的攻击节奏，而它们各自的攻击节奏结合起来，所组成的就是几乎没有丝毫间歇的持续攻势。　　魔帝霍拉德的反应很快，在快速出拳击飞了四把刀剑之后，他的右手重新抓住了仍然在滞空的巨刃，左手则是伸向背后，拔出了那把正常大小的太刀。　　一手握着巨刃，一手握着太刀，霍拉德挥舞起了这两把风格完全不同的武器，却是把自身防御了个密不透风。　　单纯巨刃的防御，虽然大开大合，拦截面积很广，但是在面对着五把相互配合的刀剑时，也会产生防御漏洞。而霍拉德左手中的太刀，则是正好弥补了这一点。这把太刀会在巨刃所产生的防御漏洞上恰到好处地进行补充，将整个防御网变得牢不可破。饶是五把刀剑恐怖如斯，一时间也无法攻破霍拉德的防御。　　“哼，果然不可能这么简单拿下吗……”　　进攻迟迟没有效果，雪姬倒也没有太意外。毕竟到目前为止，她发动的攻势完全只是那五把刀剑而已，至于她本人，可是一直还没加入战场的。　　“要抓紧时间了，姐姐那边，或许很快就能结束了吧。”　　雪姬瞥了一眼另外一片战场，那里是咒帝和魔姬的战场，现在那里正在上演完全碾压的剧情，咒帝面对着魔姬的巨剑，只能用咒文防御勉强抗衡，但是他所有的防御，几乎都只能在魔姬的巨剑下撑过一回合，看起来，他距离败落也只是时间问题了。　　收回了目光，雪姬将注意力重新锁定在魔帝霍拉德的身上。在她摊开的右手掌心中，冰晶般的剑柄突然出现，几乎完全透明的长剑被她握在了手中。　　“速战速决吧。”



第55章 第二百六十六章 魔姬的危机
　　咒帝此时真的很郁闷。　　在之前与雪姬的交手中，他还说过如果是魔姬的话，或许还能在非蓄力状态下打破他的防御之类的话，结果现在真正对战魔姬之后，他却有种完全没得打的感觉。　　魔姬可以轻而易举地击碎他的防御符文，而他却没有什么能够限制住魔姬的方法。在三位帝级中，他所擅长的其实是各种禁锢和咒文，并没有出色的输出能力，也没有坚不可摧的防御，可以说是各方面都比较平均。　　这样的咒帝，遇到了爆发力极强的魔姬，可以说完全是被压得死死的。　　虽说魔姬还不至于直接就这样要了咒帝的命，但是这样下去的话，砸得他躲回去调养个一年半载的，恐怕并不是什么大问题。所以咒帝必须主动打破现在的局面，不能等到魔姬的优势滚雪球似的到达一个完全无法抗衡的地步，那时候就晚了。　　与雪姬相比，魔姬的长处很明显，但同样的，相比较来说的短板也很明显，那就是魔姬的速度和灵活性并不如雪姬。相比起雪姬那完全无法被捕捉身影的动作，魔姬的身影就好捕捉多了。只不过咒帝一直以来只是防御就已经竭尽全力了，完全没有那一丝短暂的出手机会。　　所以，必须要拼一下，哪怕平仄拼写挨上一剑，也得强行创造出反击的机会来。　　在魔姬的大剑再次打破了咒帝的防御之后，咒帝的眼中闪过了一丝精光。他没有第一时间补上符文防御，反而突然伸出了左手，隔空抓向魔姬的位置。无数黑色的符文从他的左臂上延伸而出，如同一条灵活的游蛇一般，眨眼间就来到了魔姬的面前。　　咒帝突然的反击让魔姬微愣了一瞬，但是这个时候回防已经来不及了，更何况如果这时候防御的话，接下来咒帝不管是接管战斗的节奏，还是脱离战场，都是很容易的事情吧。　　所以魔姬仍然放任自己的身体继续保持着之前的惯性，手中的大剑仍然向着咒帝斩去，只不过目标换成了咒帝伸出的左臂罢了。　　一切都在一瞬间发生，当寒光闪过，特殊的黑色血液泼洒，黑色的咒文也碰上了魔姬身边突然出现的一层奇异的护盾。　　咒帝和魔姬都大概猜到了对方的下一步动作，但是他们两个又都猜错了双方能够做到的地步。于是这一瞬间的交锋，双方可谓是两败俱伤的结局。　　咒帝的左臂直接被大剑斩断，伤口处喷洒出了黑色的血液，泼洒在地上后竟然把岩石都腐蚀出了一个个小洞来。而魔姬虽然已经做出了防御，但她搞错了咒帝的反击所想要达到的效果，因此她虽然没有受伤，但那黑色的咒文却无视了她的护盾，将她整个人都缠了起来，让魔姬一时间失去了对身体的控制。　　表面上看起来，似乎是魔姬赚到了，但是实际上却是咒帝的胜利。断掉一条手臂这种伤势，对于身为超S级异兽的咒帝来说，并不算是什么大不了的伤势，反倒是魔姬，虽然没有受伤，却暂时失去了对身体的控制。　　在这种层次的战斗中，失去了对身体的控制可是一件非常可怕的事情，尤其是在面对咒帝的时候。　　咒帝没有管自己被斩断的左臂，而是直接对魔姬发动了禁锢。在魔姬无法控制自己身体的情况下，咒帝的禁锢很轻易的就能够施加在她的身上。而且一旦被禁锢住了之后，魔姬就完全失去了战斗的能力了。　　毕竟，那可是连最强神明，「太阳神」奥维里耶都会受到限制的禁锢，这个世界上，恐怕还没有能够摆脱这个禁锢的生物。　　施加这个禁锢，咒帝需要花费大概三秒的时间锁定目标，所以在一对一的战斗中，几乎是不可能用的出来的。不过现在，魔姬被咒文束缚，虽然只是短暂的状态，但是撑过三秒还是足够的。　　咒帝的双眼散发出深邃的黑色光芒，虽然听着好像有点不可思议，但那的确是黑色的光芒。他的双眼变得漆黑一片，如同两个黑洞一般，锁定住了魔姬的身影。随后在他的双眼中，有符文被勾勒而出，当符文完全显现后，两束漆黑的光束射向了魔姬。毫无疑问，如果被这两道光束击中，魔姬接下来就会陷入长久的禁锢之中。　　这可是连最强神明都能限制住一分钟之久的禁锢，用在魔姬身上，怎么说也肯定要比一分钟长久得多吧。　　此时的雪姬才刚刚对魔帝发起全面进攻，而魔帝似乎了解状况的样子，也不管自己能不能拼得过雪姬，直接以一种不要命一般的打法完全牵制住了雪姬，目的就是为了让她无法干涉到咒帝施展的禁锢。　　魔姬的结局似乎已成定局，不过不管是〖黑白双子〗也好，还是两个帝级也好，都忘记了一件事情。　　这片战场上，可不是只有他们在的。



第56章 第二百六十七章 被忽视的决定性因素
　　自从四个超S级大打出手开始，不管是S级第一人的瞬也好，还是夏星璃和赫尔妮丝也罢，全都“乖巧”的待在一边的角落里，安静地看着“神仙打架”。　　超S级的战斗，并不是他们所能够插手的，虽然看起来似乎并不怎么华丽，但如果他们敢靠太近的话，战场中哪一方一个不注意，所泄露出的能量就足够威胁到他们的生命了。　　之所以现在他们还能在比较近的距离观看超S级的战斗，是因为最初两边的超S级都顾及着自己这边的人。他们是可以翻手间摧毁一座城市，但是异兽那边有两个重伤的王级在，【守护者】这边有瞬和另外两个女孩在，他们双方于是便很默契的没有进行任何大范围的破坏。　　其实原本瞬是可以用空间转移带着夏星璃和赫尔妮丝两人离开的，但异兽那边先手封锁了这附近整片空间，而〖黑白双子〗为了防止两个王级逃离，也采取了同样的举动。在四个超S的空间封锁下，瞬就算是拿着「空之利刃」，也没法破开空间移动到这片区域之外了。　　毕竟现在的他，还没有完全得到空间传承的力量。　　不过虽然没法移动出这片区域，但是在这片区域内，瞬还是使用空间之力的。　　因此，就在咒帝释放的漆黑光束将要落到魔姬的身上，四个超S级都以为结果已经注定的时候，突然间漆黑光束与魔姬之间的空间被扭曲了。层层叠叠的空间屏障出现在光束前进的路径上，而且每一道空间屏障都是被扭曲的空间，按照常理，这样程度的防御，只需要一层就足以挡下人类的任何热武器攻击。而现在挡在光束之前的，可是有足足仅百层的空间屏障。　　然而这样的防御，依然没能完全挡下光束。漆黑光束的速度的确减少了丝毫，但仍旧以势不可挡的姿态，突破了层层的空间屏障，仿佛穿透一张张纸一般简单。　　但是这还没完，在层层的空间屏障之后，一道空间裂缝被打开，从中飞出的，是那把「空之利刃」。　　此时的「空之利刃」上仿佛包裹着幽蓝色的光芒，被它经过的空气中，一道道细小的空间裂缝放射线一般的布满了整片空间，仿佛整个空间变成了布满裂痕的易碎品。「空之利刃」直接飞向了漆黑光束，二者在一瞬间就碰撞在了一起。　　没有发生爆炸，也没有想象中的光怪陆离炫酷未来科技感的景象，似乎不会被任何东西挡下来的漆黑光束，竟然就这样跟「空之利刃」僵持了起来。　　光束仿佛化为了实体，如一把利剑与「空之利刃」锋芒相对。在两者碰撞的中心，轻微的碎裂声响起，随后便如同玻璃破碎一般，空间碎裂，一个小小的黑洞竟然出现在了两者碰撞的中心，散发着惊人的吸力。　　不过光束和「空之利刃」并没有受到任何影响，仍旧僵持在空中。但这种僵持的局面已经维持不了多久了，「空之利刃」已经开始微微颤抖了，很显然，就算是「空之利刃」，也难以完全抵挡住这道漆黑的光束。　　不过，就算只是撑个几秒钟，已经足够了。　　之前魔姬是被咒帝的咒文暂时限制住了，而瞬的这一手，刚好就把这几秒钟给拖过去了。　　于是当「空之利刃」被漆黑光束击退，重新飞回了空间裂缝时，魔姬已经恢复了对身体的控制，一个闪身就躲过了那道禁锢。　　咒帝的脸色一下子变得铁青了起来，而魔姬则是一脸笑眯眯的，甚至还有闲工夫回头冲瞬挥了挥手。　　“哟，干的不错啊。”　　瞬接过了从空间裂缝折回的「空之利刃」，面无表情地冲魔姬点了点头。　　因为瞬的这次干涉，咒帝错失了可以说是唯一一次禁锢魔姬的机会。在魔姬中过一次招之后，再想用相同的方法对付她，几乎就不可能实现了。　　他原本以为，在超S级的战斗中，就算是S级也根本没有插手的可能，所以哪怕瞬他们三个就在一旁观战，他也完全没把他们放在眼里。　　然而现在，正是他所无视掉的瞬，替魔姬挡下了最为关键性的一次进攻。瞬的这次出手，几乎可以说是完全扭转了战局。　　被忽视的瞬，竟然成为了改变战场的决定性因素。　　另一边，不顾一切拖着雪姬的魔帝也陷入了颓势，原本在面对拿出那把剑的之后的雪姬，魔帝就无法在正面对战上取得优势，他刚才又舍弃了自己防御的优势，转而试图跟雪姬在速攻上拼出个胜负的样子，现在自然会陷入苦战。要是咒帝那边得手，哪怕是在拖延雪姬的时候受了伤，总体来说也是大赚的，不过现在看来，他们必须要考虑逃跑的事情了。　　甚至在必要的时候，舍弃那两个王级，也是可以接受的。　　*********　　抱歉抱歉抱歉！这一章保存草稿之后原定在上一章之后一个半小时发的，结果作者君给忘掉了！　　还好没到明天才想起来……



第57章 第二百六十八章 逃脱
　　咒帝和魔姬的战斗再次陷入僵局，因为被咒帝差点暗算了一手的缘故，魔姬的进攻也多少谨慎了一些，这让丢了一条手臂的咒帝暂时还有喘息的机会。　　不过魔帝现在反而不好过了。手持着那把水晶般质地的长剑，雪姬整个人仿佛都化作了狂风，肉眼无法捕捉的身影穿梭在魔帝的周围，一时间魔帝周边就像是有几十把利刃在同时对他发起攻击一般，寒光将他整个淹没。　　霍拉德已经竭尽全力地防守了，两把武器被他挥舞着，形成了似乎密不透风的防线。然而在他的身上，仍旧有连续不断的打铁般的声音响起，那是雪姬的利刃与他身上的盔甲碰撞后发出的声音。　　魔帝霍拉德身上的这件盔甲，其实是一件魔具，专注防御的魔具。能够被魔帝看上眼的魔具，自然不弱，但是现在霍拉德却对这件盔甲的防御力很担心。并非觉得盔甲的防御力太弱了，而是雪姬的利刃太可怕，更何况她的攻击频率实在是太高了，或许单次的攻击盔甲可以完美的挡下来，哪怕是十次二十次也别想对盔甲造成什么损伤，但是一百次呢？一千次呢？　　连续不断地攻击盔甲较为薄弱的部位，更可怕的是这种攻击是同时针对盔甲的多处的，就仿佛有好几个剑圣级别的异能者各自锁定了盔甲的不同部位，发起了针对一个部位的连绵不绝的斩击。　　偏偏霍拉德还没有任何办法，他抓不到灵活的雪姬，也无法将所有的进攻用手中的武器挡下。顺便一提，就算是被他用巨刃和太刀挡下的斩击，也几乎是朝着这两把武器的同一部位去的。　　继续这样下去的话，别说盔甲了，就算是这两把武器，恐怕都会被这种连绵不绝的斩击给斩断吧。　　或许这也跟他们两个拥有的武器有关。魔帝霍拉德拥有着一件或许仅次于神器的魔具盔甲，还有两把同样等级的武器，但雪姬除了手中那把水晶制作一般的长剑外，还有五把能够跟霍拉德手中巨刃硬碰硬的刀剑。倘若雪姬只有一把长剑，其他的武器质量等级跟不上的话，那么战局也不至于会发展到现在这个样子。　　【这样下去我怕是要被磨死啊！】　　几乎全封闭的头盔内，霍拉德的额头上滑落下一滴冷汗。现在的战斗还没有对他造成什么实质性的影响，但是继续这样下去，局面无疑会自然崩掉。不管是武器被斩断，还是盔甲被斩破，只要到了那个阶段，他几乎就完全没有跟雪姬战斗的可能性了。　　左思右想，果然还是趁现在逃……撤退比较好啊！　　但是同样的，想要在〖黑白双子〗的手下逃离，可不是一件容易的事情。必须要超长距离的空间转移才能够摆脱掉她们两姐妹的追击，要不然别说她们了，就连那个S级的瞬也能够追上吧。　　咒帝擅长咒文和禁锢，魔帝则是擅长各种“魔法”。其实“魔法”仅仅是霍拉德个人对自己所拥有的力量的一种美称罢了，说白了，他所擅长的，就是对于异能量的各种利用和控制。　　自身所拥有的异能已经是无所谓的事情了，霍拉德可以通过异能量控制自然元素，可以调动空间，可以做到一些在异能者看来都是不可思议的事情。如果给他们时间，咒帝和魔帝联手，足以制造出无法想象距离的超远空间转移来。　　然而现在，他们所缺的，就是时间。　　【实在不行，果然只能把那两个家伙舍弃掉了吗……】　　奥莉娜或许是因为伤势过重，之前也陷入了昏迷之中。如果魔帝和咒帝决心卖了奥莉娜和「山王」逃跑的话，只需要把他们两个扔向雪姬和魔姬，然后趁机脱离战局，就有很大的机会成功逃离。　　至于他们两个也是异兽同类什么的，这种时候比起所有人都折损在这里，牺牲掉他们两个王级来保下两个帝级的性命，怎么算也是大赚的事情。　　只不过这个想法仅仅在霍拉德的脑子里转了一圈，就被他扼杀了。　　好歹也是后辈啊，随随便便抛弃什么的，他还做不出那样的事来。　　果然，还是要把底牌亮出来吗……　　头盔之中，霍拉德的表情变得狰狞了起来。不过还没等他做出最后的决定，另一边的战场上，突然又出现了新的情况。　　或许是也意识到这样下去只会被慢慢磨死，咒帝突然间就爆发了。无尽的符文从他的身上蔓延出去，一瞬间就布满了半边的天空。这些咒文魔姬依然可以一剑毁掉一大片，但数量实在太多，魔姬一时间竟然陷入了被动，只能挥动着大剑击碎所有向着自己袭来的咒文。　　但是随即，她就意识到了不对劲。咒帝的一次爆发，目标似乎并不是她。或者说，主要的目标并不是她。　　之前，由于双方都顾忌自己这边的人会受到影响，因此心照不宣地没有有意用任何大范围攻击，也没有让能量不受限制的外泄。但是现在的咒帝，却像是要拼命了一般，漫天的咒文除了被魔姬毁掉的一小部分之外，剩下的竟然直接飞满了这片区域的整片天空。之后，随着他一个响指，其中大部分的咒文骤然爆发出刺眼的光芒，与同一时间发生了大爆炸。　　刺眼的光芒充斥了整片区域，巨大的爆炸声几乎要震破人们的耳膜。区域的封锁都被这大范围的爆炸给摧毁，〖黑白双子〗也只能第一时间来到了瞬等人的身边，合力挡住了符文爆炸的威力。　　等到一切都平静下来之后，现场哪还有咒帝和魔帝的身影？他们在大爆炸之中，冒险直接转移了。



第58章 第二百六十九章 突然又不想起标题了诶嘿
　　烟消云散，原本的山谷此时已经完全变得坑坑洼洼的了，仿佛被陨石群砸过一样。就连附近的山峰，也几乎全都被削平了。　　咒帝和魔帝已经不见了踪影，昏迷的两个王级也一样不见了。不用说，他们肯定是趁着刚才的大爆炸，直接利用超远距离的空间转移逃离了。　　魔姬还不死心的感应了半天，最后也只能沮丧地接受了他们已经逃得无影无踪的事实。　　“嘛，总得来说也不亏了，虽然没有什么实质性的收获，但是把那两个帝级给揍了一顿，心里还是感觉很爽的呢。”　　只是沮丧了两秒钟，魔姬就恢复了元气。随手收回了那把大剑之后，她一跳落到瞬的面前，带着些好奇的目光打量着瞬。　　“你应该是……S级的第一人？叫瞬来着？”　　面对〖纯黑魔姬〗，瞬先是行了一礼，然后才回答了她的问题。　　“没错，我是叫瞬。”　　“唔，你小子不错嘛，刚才那一下真是谢了。”　　魔姬大大咧咧地说道，甚至还伸手拍了拍瞬的手臂——因为身高原因，想拍肩膀有一点难度。　　“您过奖了。”　　虽然魔姬表现出了一副大大咧咧的样子，语气中也满是对瞬的赞赏，但瞬并没有表现出受宠若惊的样子，也没有因此沾沾自喜。他只是很平静的微微躬身，那是对超S级的最基本尊敬。　　“哈哈，你还真是让人越来越中意了。有女朋友了吗？”　　魔姬突然的一句跳跃性问句让瞬都愣住了，这种毫无联系的跳跃问句，饶是瞬一时间也不知道该怎么回答为好。　　难道……这种时候只要微笑就好了？　　“姐姐，你这样会让他们很困扰的。”　　所幸雪姬及时解了围，让瞬暗中松了口气。其实魔姬的那个问题，原本应该不会让瞬感到为难的，因为他还真没想过那方面的事情，也自认为能够坦然面对一切与其相关的问题，毕竟以前斯蒂芬可是没少拿这个调侃他的。但是不知为何，这次瞬却会感到“松了口气”，这让他自己都有些摸不着头脑。　　“说起来，这两位是？”　　雪姬示意着赫尔妮丝和夏星璃。虽然身为妹妹，但是她明显要比身为姐姐的魔姬靠谱的多，因此与瞬等人的谈话，也自然被她给接管了过来。　　“这位是夏星璃，是夏黎星的妹妹，现在是一位A级「守护者」。而另一位是赫尔妮丝，虽然不是「守护者」，但也是一位实力很强的A级异能者，同时也是夏星璃的好友。”　　瞬简略的介绍完了之后，往旁边站了站，将谈话的位置让给了夏星璃和赫尔妮丝。毕竟本人就在这里，总不能让他一个人代替她们两个把话说完吧。　　这是最起码的礼貌，哪怕只是客套几句，也是必须的。　　“夏星璃吗……最近崛起的〖紫晶公主〗？”　　出乎意料的，雪姬竟然知道夏星璃的称号。　　“正是。”　　夏星璃勉强面对着雪姬的大概方向点了点头。　　“很抱歉，我的眼睛暂时出了点问题……”　　“诶？让我看看让我看看！”　　她们的谈话被魔姬给打断了，这个看起来更像是妹妹的少女跳到了夏星璃的面前，前倾着身子仔细的看着夏星璃的双眼。　　虽然被魔姬突然的举动给吓了一跳，不过知道对方是在查看自己的眼睛，夏星璃也就微微扬起了头，睁大了双眼。　　“姆……”　　魔姬的脸几乎要贴在了夏星璃的小脸上，甚至夏星璃都能感觉到对方温热的吐息扑到了脸颊上。不过魔姬非常认真的样子，似乎完全没有注意到自己跟夏星璃的距离近得有点糟糕了。　　“并非是受到了外界伤害……应该是因为某种能力而透支了吧。难道夏星璃的能力跟瞳术有关吗？”　　仔细地看了半天后，魔姬终于直起了身子。　　“不……只不过我的某种力量会给眼瞳带来很大的负担。”　　夏星璃微红的小脸随着魔姬的远离渐渐恢复了常色。　　“诶，非异能的力量嘛？”　　魔姬似乎对这个很感兴趣，双眼中都像是放出了光芒一般。她甚至直接上前一步，抓住了夏星璃的小手，把后者吓了一跳。　　“呐呐，能不能告诉姐姐，是什么样的力量啊？”　　“呃，那个，大概就是能够看透事物的死穴，这样的……”　　夏星璃并没有想过要保密，毕竟对方可是超S级的「守护者」，她也没有理由隐瞒自己的这个能力。　　“死穴？真的假的！这个能力超强啊！”　　魔姬一脸的惊讶，乍一听，夏星璃的这个能力的确是非常变态，简直就是即死一般的存在。　　当然，实际上夏星璃的这个能力，没有想象中的那么夸张就是了。



第59章 第二百七十章 末世净土
　　魔姬和雪姬并没有逗留太久，根据她们自己的说法，她们这次跑到这片区域来，就是为了追查那两个帝级的踪迹的，现在丢掉了对方的踪迹，她们也自然要离开了。　　在离开之前，两位超S级「守护者」还特意给夏星璃查看了一下身体情况，不过后者除了因为透支了精神力而导致短时间内无法使用异能之外，也就只有还没有恢复的眼睛有问题了。最后，两姐妹也只能给出了注意休息的建议，毕竟精神力这种东西，仍旧是异能者们所无法完全理解的神秘存在。　　之后，她们又顺手将原本就在爆炸中被波及到的异兽聚集点毁灭了个彻底，完全是顺手为之了。　　在魔姬和雪姬离开之后，瞬也带着夏星璃和赫尔妮丝回到了他那个小基地内。不过现在他的那个基地已经完全成了一片废墟，再怎么看都不像是能够继续住人的样子了。　　“看来我也需要换个地方了。”　　瞬之前之所以会在这里建一个小基地出来，很大的一部分原因还是为了搜寻这附近的异兽聚集点。现在聚集点已经找到了，虽然过程有些坎坷，但终究还是将其摧毁掉了。既然如此，那么瞬也就没有继续待在这片区域的理由了。　　基地虽然被毁掉了，但是资料基本上都还完好无损。瞬稍微花了点时间，将废墟中一些还用得着的资料收拾整理了一下，然后又收拾了一些还能用的东西，全都暂时放进了自己的「域」之内。　　这便是空间能力者的另一个便利之处了，瞬的「域」完全可以当做一个空间无限大的存储空间来用，简直不要太方便。　　简单地收拾了一下之后，瞬摧毁了基地所在的空间，让一切没有带走的东西都毁灭在了空间碎裂之下。随后，他瞬移到了站在不远处山峰上的夏星璃和赫尔妮丝身边，微低下头询问道。　　“接下来要到哪里去，你们有什么想法吗？”　　赫尔妮丝看向了夏星璃，后者不自觉的将食指点在了嘴唇上，微蹙着眉沉思着。　　“唔……反正暂时是找不到原本规划的路线了，而且我现在这个状况，也必须要休整一段时间。干脆就瞬你来决定吧，就是不知道会不会影响到你的计划什么的。”　　“我倒是没什么计划，反正刚刚摧毁了一个聚集点，或许休息几天也不错。”　　瞬完全是顺着夏星璃的意思说道。他略微思考了片刻，似乎是想到了什么好地方，脸上的表情都好像变得轻松了一些。　　“正好，我知道这附近有个还不错的地方，用来暂时休整应该是足够的了。”　　一边说着，瞬已经打开了「域」的入口。当他借助自己的「域」带着夏星璃和赫尔妮丝进行空间转移的时候，并不需要像战斗中那样将「域」完全释放，只需要打开一个类似于空间传送门的入口，走进去之后再从出口走出，就能够跨越空间，到达目的地了。　　“所以说空间能力还真是方便啊。”　　被赫尔妮丝牵着手的夏星璃不仅发出了这样的的感慨。或许有些路程，让「银色闪电」赶路都需要很长一段时间，但是在瞬的面前，只不过是开个门，定个位，在「域」内走上十几秒的事情。　　“当你到了超S的那个层次之后，这种简单的空间转移其实也不过只是基础能力罢了。”　　听到瞬的话，夏星璃忍不住吐了吐舌头。　　“我可是连S级都没达到呢，超S什么的还是算了吧……”　　越是接触到那些强者，夏星璃就越发的了解到自己与他们之间的差距。或许最初，她还觉得S级已经是触手可及的层次，超S级距离她也并不算多么遥远，但是现在，她再一次清楚地意识到了自己和那些强者的差距，那绝对不是可以轻易跨越的差距。　　“星璃一定能够成为超S级的，我相信。”　　一直默不作声的赫尔妮丝突然说了一句，让瞬和夏星璃都愣了一愣。瞬没有说什么，夏星璃也只是悄然紧了紧与赫尔妮丝握在一起的手，嘴角扬起了一个不易察觉的微笑。　　【啊，没错，我绝对是能够成为超S级的。不，应该说我必须要成为超S级。哪怕无法阻止最终的灾难，至少，我要为能够终结末世的英雄，扫清前进的道路。】　　“这里就是了，我觉得你们应该会觉得这里不错的。”　　瞬带着夏星璃和赫尔妮丝走出了「域」，展现在他们面前的，是一片广袤的草原。　　“末世降临后仅存的净土之一。”



第60章 第二百七十一章 木屋生活
　　在一片大草原上，有一个简单的小木屋建在草原的中央。这个小木屋真的非常简陋，简直就像是用积木搭成的房子框架一般，但是坐落在这样一片草原上，就显得别有一番情趣。　　虽然非常简陋，但是这个小木屋里面有着足够能让人生活的基本设施，绝对不是不能住人的摆设。而在一件“窗户”大开的房间内，有一个女孩正盘膝坐在木质的床上，双目紧闭仿佛在打坐。　　少倾，女孩睁开了双眼，精致的小脸上有一丝喜色掠过。她直接从床上蹦了下来，赤着脚就跑出了房间，一边跑还一边喊着。　　“赫尔妮丝！我终于完全恢复啦！”　　从另一件房间内伸出了赫尔妮丝的头来，她的脸上也带着喜悦，但是看到女孩**的小脚后，又故意板起了脸，做出一副严厉的样子来。　　“星璃，说了多少次了，不要光着脚到处乱跑。”　　“有什么嘛，反正到处都铺着地毯。”　　女孩，也就是夏星璃毫不在意的嘟囔了一句。她说得倒没错，这座小木屋的地面上都铺着柔软的地毯，光着脚在上面也不会有丝毫的不适，反而会觉得很舒服。　　“话虽这样说……唉，算了。”　　赫尔妮丝摇了摇头，她原本也就没打算真的说教夏星璃，干脆也就直接忽略掉这个细节了。　　“真的完全恢复了吗？眼睛还有没有不舒服？精神力已经全部恢复了？”　　比起赤足这种小事来，赫尔妮丝当然更关心夏星璃的状态，一连串地问句让夏星璃都不知道该从何说起了。　　“嗯嗯，真的是完完全全地恢复了，一点不适感都没有了。”　　赫尔妮丝的脸上露出了笑容，但是随后她仿佛意识到什么了，哎呀一声后赶紧转身回到了那个小房间内。　　原因无他，那个房间其实是一个简易的半露天厨房，而赫尔妮丝毫无疑问正在厨房里做着菜。　　夏星璃噗呲笑了一声，跑到木屋的客厅里找了个板凳坐下，安静地打量着这个她自己住了差不多半个月的木屋。　　这个小木屋建在瞬发现的一片草原上。这片草原是瞬在末世降临没多久后发现的，据说那时候他还没有成为「守护者」，甚至连异能都没有觉醒，只是个跟着师父到处游历的小男孩而已。　　而这片在末世中罕见的净土，在被瞬和他师父发现之后，就被他的师父设下了某种类似于领域的东西给保护了起来。这么多年来，这片净土根本就没有受到异兽的进攻，甚至如果不是瞬知道进出的方法的话，连他也没法凭借自己的能力随意进出。　　在这片“与世隔绝”的草原上，瞬建造了一座小木屋，用来当做夏星璃和赫尔妮丝的临时住所。而他自己则是在花了两天半的时间将木屋建造并收拾好之后，便离开了这里，继续去搜索未知的异兽聚集点去了。　　对于瞬来说，那两天半，大概就算是他的休息时间了吧。　　之后的时间里，夏星璃跟赫尔妮丝就在这个小木屋里暂时生活了下来。虽然只是个简陋的小木屋，但是赫尔妮丝可是在空间存储器内放了很多“没用”的东西的，现在有了一座小房子，那些东西刚好能够派上用场了。　　就比如说小木屋内铺着的地毯，还有那个像是阳台一样被她硬生生整成厨房的半个房间。　　如果是在末世之前，这样的小木屋或许还会有很多的不方便，比如没有电力，没有水源之类的。但是在末世，几乎所有的机械都是由「伪核」或「异核」驱动的，只要带着足够的伪核，能源什么的完全不是问题。　　至于水源，赫尔妮丝带着的淡水原本就十分充足，完全不需要考虑这方面的问题。　　而在小木屋住了差不多半个月的时间，夏星璃完完全全的闲了下来，每天都在安心地恢复着自己的精神力以及眼睛。实际上，她的精神力仅用了三天就基本上完全恢复了，之后的时间更多的还是在恢复双眼。虽说没有之前那次直接失明来得严重，但是花费了半个月的时间才彻底恢复，还是让夏星璃感到有些后怕。　　“唉……我这种能力到底是怎么回事呢？明明有很强的可能性，但每次取得足够的结果，都要付出极为严重的代价才行……”　　夏星璃趴在了木桌上，刚刚恢复的好兴致突然又消失不见了。　　“难道是我使用的方法不对吗？还是说我还不够强？”　　“嘛，这些事情可不是在这里白白苦恼就能够想明白的啊。”　　赫尔妮丝的声音传来，她捧着一盘刚刚做好的菜肴，走到了桌前放下，顺便坐在了夏星璃的身边。　　“不管怎么说，变强肯定是没错的。所以不要想那么多了，只要让自己不断地变强就好了。”　　赫尔妮丝递给了夏星璃一双筷子——这筷子倒不是她带的，而是拜托瞬造出来的。　　“但是现在呢，最应该考虑的就是吃饭了。有什么事情，都在吃饱之后再考虑吧。”　　夏星璃接过了筷子，愣愣地看着眼前的菜肴。半晌后，她将一根筷子猛地戳了过去，插起了一片菜叶。　　“没错，变强什么的，先吃饱饭之后再说吧。”



第61章 第二百七十二章 草原上的入侵者
　　在吃饱喝足之后，夏星璃和赫尔妮丝就开始计划起之后的行程来。　　瞬给了她们一张这片草原周边的地图，虽然只是这附近一片区域的，但是多少还是有些参考价值的。　　有些遗憾的是，这张地图依然没有与她们的计划路线对照上。不过瞬还给了她们一张草原大致位置的标识地图，这张地图所包含的范围就大多了，就连「夏」城的位置都被包含在内，只不过地图上也只是画出了寥寥几处地点而已。根据这张相当模糊的地图，夏星璃和赫尔妮丝差不多对草原所在的位置有了一个了解。　　但是这份地图又实在太大了，她们两个只能够对这片草原所在的位置有一个大致了解而已，真的想要根据这份地图找到原本规划的路线，几乎是不可能做到的事情。　　“好消息是，我们至少找到了回去的方向了。”　　夏星璃半开玩笑地无奈说道。　　毕竟有瞬在的话，她们其实随时都能拜托他带她们回「夏」城，估计也用不了多久。　　“那么星璃你是怎么想的呢？是干脆就这样回到「夏」城呢，还是继续寻找神殿呢？”　　赫尔妮丝问道。　　其实照目前的情况来说，最稳妥的做法就是等到瞬回来之后，拜托他带着她们回一次「夏」城，然后再从「夏」城重新出发。这样的话肯定能够走回规划的路线，但缺点是要花费太多无意义的时间。　　对于夏星璃来说，未知的探寻并不算什么，可是如果要再花上那么久的时间，去重新走一遍已经探索过的道路，那才是亏大了。　　因此她自然不会有回「夏」城的想法。　　“我们就直接这样探索下去吧。如果回一趟「夏」城的话，那么耽搁的时间就太多了，一点都不划算。”　　“嗯，那就在瞬回来之前，考虑一下之后的行程吧。”　　这片草原是有着类似于领域的“结界”保护的，不仅不能够随意进入，也无法任意离开。所以即便夏星璃已经彻底恢复了，也必须等到瞬回来之后才能够离开。　　所幸在瞬离开之前他们就已经约定好了，每六天瞬都会回来一次，就是为了防止夏星璃恢复之后却迟迟无法离开草原的情况发生。　　算算日子，瞬再过两天也就该回来了，而这两天，就可以用来规划一下之后的行程了。　　不过说是要规划一下行程，实际上她们两个也没法做出什么具体的规划来。毕竟手里稍微详细一点的地图也只有草原附近的这一张，另一张虽然范围极大却根本就只是标记了几个重要地点而已，根本没有什么参考价值。　　“没办法了呢，看来具体的行程规划，还是等瞬回来之后再制定吧，好歹他对这附近应该是很熟悉的。”　　其实她们也根本用不着太详细的规划，毕竟在末世中，随便哪个方向可能会遇到的危险都是差不多的。谁也不能保证，能够在未知的地方找出一条绝对安全的路线出来。　　“说的也对，那么关于路线的规划，暂时就先这样好了。”　　赫尔妮丝点了点头，收回了那张由她手绘出来的路线图。　　“唉，果然不能够随时联系真的很麻烦啊……如果还能够使用手机之类的东西联络的话，就可以让瞬现在就回来放我们出去了。”　　夏星璃趴在了桌子上，有些闷闷不乐地说道。　　在末世降临之后，远距离的联络始终是困扰人们的一大问题。哪怕能够发明出「异核技术」这种惊世骇俗的能源利用手段来，在信号的发送与接收上，依然没能够取得太大的进展。　　能够在「中心城」内使用的联络器已经是极为稀有的东西了，可见现在的人类还没能够突破末世降临后，远程通讯上的那一层枷锁。　　总之，现在夏星璃和赫尔妮丝没有办法与瞬取得联系，只能等待到了约定的时间之后，瞬自己回来了。　　不过就在两人开始有些觉得无所事事的时候，突然在草原的远方，传来了一声如同闷雷的沉闷响声，而小木屋中的两人甚至都察觉到了脚下的轻微颤抖。　　“怎么回事？”　　突然发生的异变让两人面面相觑。脚下传来的颤抖就像是地震一般，但是远处传来的闷响明显有些不正常。再怎么想，这也应该是人为造成的响动。　　“难道说……有人想要强行进入草原？”　　草原是有一层类似于领域的“结界”笼罩的，目的就是为了防止外面的异兽会进入到这片净土中来。按理说，这层“结界”是能够阻挡绝大部分生物的，就算是瞬那样掌控了空间能力的强者也无法强行出入。但是瞬毕竟不是这个世界上最强的存在，就在十几天之前遇到的那些超S级，或许就有着强行突破这里的能力吧。　　不管怎么说，如果真的是有人想要强行进入的话，那么情况对于夏星璃和赫尔妮丝来说是相当不妙的。她们仅有A级的实力，也没法强行离开这里，万一真的有敌人进入到草原中，她们根本就没有逃跑的可能。　　万分紧张的两人只能站到窗前，望向了响动传来的方向。　　然后她们就看到了，在远处草原的边界，那几乎遮蔽了整片天空的巨大身影。



第62章 第二百七十三章 龙！……龙……娘？？
　　龙，是一种无比强大的幻想生物。从古至今，不管是东方还是西方的神话传说中，龙都象征着力量的顶点，是几乎不可战胜的存在。　　当然，龙这种生物只是一种存在于幻想中的生物而已，人们从来没有见过真正的龙。不管是东方神龙，还是西方的飞龙，它们更多只是一种象征，而并非是实际存在的生物。　　但是此刻，出现在夏星璃和赫尔妮丝视野中的，远方那个巨大的身影，怎么看也是一只西方的飞龙没错。　　几乎遮蔽了天空的双翼，漆黑的身躯，那只漆黑的飞龙以一种极快的速度向着这边飞来，其巨大的身躯有一种势不可挡的气势。　　当然，夏星璃和赫尔妮丝也只是震惊了一瞬，她们很快就反应了过来，脸上的神色更加凝重了。　　虽然龙这种生物应该只是虚构的产物，但是现在的世界上，理应不该存在的生物还能少吗？　　这只飞龙，有很大的可能会是一只异兽，而且绝对是一只强大的异兽。　　这样一只巨大的飞龙，怎么会突然出现在这片区域，并且还突破了草原的“结界”？　　飞龙飞行的方向很明显，就是冲着这个小木屋来的。夏星璃和赫尔妮丝没想过躲在屋里，毕竟这么显眼的木屋，任谁都会仔细搜查里面有没有人在。　　她们两个干脆直接走出了木屋，站在原地直面飞龙。　　当飞龙逐渐接近之后，她们才从飞龙的身上感受到了那令人窒息的威压。就像神话中的龙一样，有着几乎能够压制一切生物的龙威，仅仅是这股威压，就让她们两个的身体都开始僵硬了起来。　　哪怕是之前面对超S级的异兽时，也没有这样的感觉。当然，这也跟那两个帝级收敛了自己的气势有关，但是至少从气势上来看，这只飞龙应该拥有着超出S级的实力，或许能够跟超S级相提并论也说不定。　　但是飞龙并没有第一时间发起攻击，这只庞然大物似乎是注意到了夏星璃和赫尔妮丝这两个小小的身影，扇动了一下双翼后，在一阵强烈的气流中降落在了两个女孩的面前不远处。　　巨大的身躯降落到地面上时，夏星璃和赫尔妮丝甚至能够感觉到脚下的土地都随之一震，强烈的气流让她们两个捂住了差点被风吹起了裙摆。虽说里面穿着安全裤，但是应该没有哪个女孩会喜欢自己的的裙子被风吹翻的吧。　　见这只黑色的飞龙暂时没有主动发起进攻的意图，两人也暂时没有轻举妄动。毕竟巨大的实力差在那里摆着，恐怕她们两个全力的攻击也破不开黑龙的鳞甲吧。　　但是出乎两人预料的是，这只黑龙非但没有主动发起进攻，而且还非常人性化地低下了巨大的头颅，用硕大的眼球仔细观察着夏星璃和赫尔妮丝。　　黑龙那巨大而又狰狞的头颅凑过来时，夏星璃忍不住微微退后了半步。这完全是一个下意识的反应，面对本该仅存在于神话传说中的生物就这样出现在了自己的面前，并且还一副“好奇”的样子凑上来观察，任谁也难免会有些心里发怵。　　似乎是注意到了夏星璃的举动，黑龙愣了一下，随后抬起头颅，张开了嘴巴，露出了锋利的牙齿，然后……　　“啊抱歉抱歉，刚睡醒脑袋有些不灵光，稍等一下……”　　如同沉闷的雷声，从黑龙的嘴里发出了人类的语言来。这声音虽然如闷雷般震撼，但却又有种柔和的感觉，这样有些矛盾的因素确确实实的出现在了黑龙的声音之中。　　黑龙在“说话”的时候，并不像人类那样不停地张合着嘴巴，只是把嘴张开了一点，声音像是直接从嗓子中传出的一样，或许这正是它的声音过于沉闷的原因吧。　　不过，一只飞龙能够发出与人类一样的声音来，这让夏星璃和赫尔妮丝一时间愣在了原地。而随后发生的事情，更是让她们开始怀疑起了自己的眼睛。　　只见黑龙低吼了一声之后，合拢起了双翼，整个身体都微微蜷缩了起来。随后，黑龙的身上发出了奇异的光芒，它的整个身体突然化为了飞散的光粒，这些光粒纷飞着重新聚集在了一起，汇聚成了一个与人类差不多大小的形状。　　当光粒消散之后，一个窈窕纤细的身影出现在夏星璃和赫尔妮丝的面前。两人目瞪口呆地看着面前的人影，完全无法理解刚刚发生了什么。　　而黑龙化为的人形却带着一脸笑意，很是自来熟地冲她们两个打了个招呼。　　“哟~咱是来找瑞的。你们两个小家伙，知道那家伙在哪儿吗？”



第63章 第二百七十四章 龙娘的请求
　　巨龙在人们的印象中，一直是强大的象征。那巨大的身躯，神奇的力量，拥有着立于世界顶点的实力。哪怕巨龙只是存在于神话故事中的幻想生物，也改变不了人们对其的敬畏。　　可是，现在坐在夏星璃和赫尔妮丝面前，以一种优雅姿态捧起热茶轻微抿下的，好像怎么看也不符合人们对巨龙的认知。　　可这个看起来如同几个世纪前贵族大小姐一般的少女，的的确确是由一只黑龙变化而来的。　　不过为什么她们现在会一起坐在小木屋里喝茶呢？明明这只化身为少女的黑龙，之前还是一副入侵者的样子。　　其实说来也很简单，夏星璃和赫尔妮丝并没有从这只变成了少女的黑龙身上感受出类似于异兽的气息。这种情况，只有两种可能，一种是这只奇怪的黑龙的确不是异兽，另一种就是对方可能是超S级的强大存在，毕竟之前在那两个帝级身上，她们也没有感受到异兽的气息。　　不管是哪种情况，对方没有表现出任何敌意，夏星璃和赫尔妮丝也就决定先顺着对方的意思，至少先交流一下再说。毕竟双方能够交流的话，应该就机会避免战斗的发生了吧。　　“挺不错的小木屋呢，是瑞建的？”　　黑龙少女的话里再次提到了这个完全陌生的名字，从她的表现来看，那个叫做“瑞”的人应该是她的一个朋友，而且是很久以前就结识的朋友。　　之前从瞬那里得知了这片草原是被他的师父保护下来的，那么这个黑龙少女所说的“瑞”，或许应该就是瞬的师父的吧？　　夏星璃与赫尔妮丝对视了一眼，然后转向了黑龙少女，斟酌着语言回答了她的问题。　　“这座木屋实际上是瞬建的，我们并不认识你所说的瑞，但是带我们来这里的瞬说过，这片草原是被他的师父保护起来的，不知道你说的瑞和他是不是同一个人。”　　得到了夏星璃回答的黑龙少沉默了半晌，低下头不知在想些什么。　　气氛一下子变得有些紧张了起来，夏星璃和赫尔妮丝大气都不敢出，生怕什么地方引起这个黑龙少女突然不开心了。别的不说，就算是她在这里变回黑龙的姿态，就够她们两个受的了。　　万幸的是，黑龙少女仅仅是轻轻叹了口气，再开口时，语气中带着一丝怅然。　　“也是呢，注意到这里被结界围住之后也该想到了，毕竟已经过去很久了呢……”　　听起来，似乎黑龙少女所认识的那个瑞，是在瞬和他师父更早之前来到过这片草原，只是不知道后来为什么销声匿迹了。　　末世之中，为什么销声匿迹其实也不难猜到。能够结识黑龙，想必那个瑞本身也是一个无比强大的异能者。既然现在基本上没有关于“瑞”的消息，那么这个瑞的结局也就可想而知了。　　末世降临之初的那两年，可以说是异能者们的一段噩梦时间呢。　　“对了，咱还有些事情想问。难道说是咱睡得太久了吗？为什么觉得整个世界都变得不一样了？”　　黑龙少女的这句问话让夏星璃更加确定了，对方一定是在末世降临前就陷入了沉睡的，一睡至今，完全不知道末世的事情。虽然听起来有些不可思议，不过毕竟龙这种生物，在神话故事里就被描写成拥有极长的寿命，而且能够进入沉睡度过漫长岁月的生物，这样一想也就感觉没什么不可能的了。　　看来还要跟这位黑龙小姐好好讲一下末世降临的事情才行呢。　　“其实呢，现在这个世界，在十三年前，就迎来了一场末日。距今为止，末世已经降临了十三年了，所以世界……才会变成现在这个样子。”　　真的解释的话，其实也没什么好说的，毕竟这场末日来的就是这么突然。　　“末世？”　　黑龙少女果然不清楚这件事。不过或许是赶到这里的一路上已经见过了一片片的废墟，以及几乎随处可见的异兽，她很快也就接受了这个事实。　　“那么人类现在都怎么样了？有什么聚集的地方吗？还有……像你们这样的能力者，都怎么样了？”　　一连串的询问暴露了黑龙少女内心的急切。很明显，在得知现在已经是末世降临十三年了之后，她开始无比担心起她口中的那个“瑞”的情况来。　　在她从不得已的漫长沉睡中苏醒之后，这个世界已经变得陌生无比了。她找不到旧识，也认不出世界的模样了，于是她便赶往曾经与瑞约定的这处地点，想要找到一个能够为她解决疑惑的人。但是一路上她所见到的，都是大片的废墟，以及各种从未见过的奇怪生物。　　她很害怕，这个已经完全陌生的世界让她感到了惶恐，但更多的，是怕那个人也随着世界的变化而消失不见了。所以她才会强硬地闯过了这片草原上布下的陌生结界，在见到了夏星璃和赫尔妮丝这两个活人之后便喜形于色。　　但是现在，从这两人口中听来的信息，却似乎表明着，这片草原在十几年前就已经是无人之地了，再加上末世降临的这个消息，黑龙少女不禁紧张了起来。　　那个家伙，他怎么样了？　　“嘛……现在还存活着的人类，基本上都生活在五座「中心城」内，小部分是在外界的民间安全区里。至于我们这样的异能者，在末世降临后有很多人觉醒成为了异能者，而异能者们也联合了起来，组成了一个叫做【守护者】的组织，守护着这个世界……”　　得知人类还没有到濒临灭绝的份上，并且异能者也似乎没有什么损失，黑龙少女松了口气。随后她仿佛是决定了什么事情，一脸坚定的看向了夏星璃。　　“想必你应该就是【守护者】的一员吧？咱有个不情之请，能不能带咱到人类的「中心城」里去？不要担心，咱只是想要找到瑞那个家伙罢了。”



第64章 第二百七十五章 瞬与瑞
　　“诶？到「中心城」去嘛……倒也不是不可以……”　　夏星璃犹豫了一下，并不怎么确定的回答道。既然这只黑龙并不是异兽，看起来也并不像是与人类为敌的样子，尤其是还能够化身为少女，这样子看来，她大概也可以看做是一个比较特别的异能者吧。如果这样说的话，进入到「中心城」内，应该是没问题的事情吧。　　“真的吗？太好了！啊对了，咱还没有介绍自己呢。咱叫贝琳兰特，你们可以直接叫咱贝琳，至于全名嘛……这个就不方便说了。”　　得知可以前往「中心城」之后，黑龙少女明显兴奋了很多，话也开始变得多了起来。　　“唔……那个，我叫夏星璃。”　　“赫尔妮丝。”　　既然贝琳先报上了名字，夏星璃和赫尔妮丝也就简单说了一下自己的名字。也不知道是不是错觉，总觉得在交换了彼此的名字之后，贝琳和她们之间似乎少了很多的隔阂，几乎是一下子熟悉了起来一般。　　“不过，那个……贝琳，先不要高兴得太早哦。我们两个其实是从「中心城」之一的「夏」城外出有事情要做的，短时间内恐怕是不会返回了。”　　还没等贝琳高兴太久，夏星璃就直接给她泼了盆冷水。这只看起来有点单纯的龙娘愣在了原地，满脸的愕然表情，仿佛手中糖果突然不翼而飞的小孩子一般。　　“嘛……总而言之，如果你打算跟着我们的话，短时间内就别想到「中心城」去了……”　　夏星璃有些不忍心的说道，看着贝琳的那副样子，她多少竟然有了点负罪感。　　“怎么这样……”　　“不过等到瞬回来之后，或许可以让他带你去一趟「夏」城。毕竟他可是拥有空间能力的，回去一趟也不是什么难事。”　　突然想起来这一点的夏星璃赶紧补充道，但是贝琳的注意力却似乎被她话中的另外某个信息给吸引了。　　“等下，你是说，那个叫瞬的人拥有空间能力？”　　“对，对啊，怎么了？”　　“……姑且问一下，那个叫瞬的人，什么时候回来？”　　“姆……按照时间来算，应该是两天后吧。”　　夏星璃有些摸不着头脑，不过还是老老实实地回答道。　　得到了确切的消息之后，贝琳露出了一副沉思的表情来，之所以突然对那个说的信息那么在意，是因为贝琳所认识的那个瑞，也是拥有空间能力的异能者。而且当初瑞曾经告诉过贝琳一个关于他身份的秘密，正是因为那个秘密，让贝琳在听说瞬也拥有空间能力之后，才突然觉得，瑞或许和瞬是有些关联的。　　“咱想问一下，那个叫瞬的人类，实力大概有多强？或者说，他的空间能力大概能够做到什么地步？”　　贝琳的这个问题让夏星璃有些犯难了。并不是不能说，而是她实在不知道该如何准确地形容瞬的实力。　　如果是知道异能者现在的评级的话，大概只需要说一句“S级的最强者”，对于瞬的强大或许就有一个大概得认识了。但是贝琳恐怕是从很久之前就一直沉睡了，连末世降临都不知道的她，应该也不了解现在的异能者评级，所以夏星璃才觉得有点难以形容。　　“唔……怎么说呢，瞬是S级异能者中的最强者。你可能不知道现在的异能者评级，不过异能者的「域」应该是知道的吧？瞬拥有「域」，并且是拥有领域的那个阶段的最强者。”　　“嗯？拥有领域……最强者……”　　贝琳微微皱了下眉头，随后似乎是从自己的记忆中找到了相关的信息，语气中多了一丝恍然大悟。　　“这样说，那个瞬应该是伪神了吧。难道他是现在人类中的最强者？”　　“呃……似乎……大概不对？”　　夏星璃也不知道贝琳所说的“伪神”是个什么鬼，但是她知道瞬并不是人类中的最强者，毕竟在他之上，可是还有着五位超S级的「守护者」在呢。　　“星璃，之前那个男人说过，超S级大概就是半神而已。”　　就在这时候，赫尔妮丝突然提醒了一句。夏星璃拍了拍脑门，她一时间倒是把这个给忘掉了，虽然贝琳不了解现在的异能者评级，但是那个男人所说的半神，应该是末世前的异能者能力评级，贝琳大概也会明白的吧。　　“没错。按照我们现在的异能者评级来说，瞬是S级的第一人，而在S级之上的超S级，在末世之前应该是被称为半神的评级层次。”　　“原来如此，只是刚刚超出了那层界限而已嘛……”　　看样子，这回贝琳是明白了瞬的实力大致在什么水平了。不过搞明白这个之后，贝琳反而更加无法确定瞬到底与瑞有没有关联了，看来如果想要了解清楚的话，只能等到瞬回来之后，亲眼见一面才行了。　　“既然那个瞬两天后回来，那么咱也就在这里等上两天好了。你们应该不介意吧？”　　夏星璃微笑着摇了摇头，小木屋的面积虽然不算太大，但是多住一个人还是有空的，只要贝琳不变回那巨大的龙身就没有问题。　　也不知道是贝琳的人类外表太无害了点，还是因为她那单纯的性格让她很好和别人相处，仅仅认识了不到一个小时，她们已经算是成为了朋友。　　“那么接下来的两天，就请多指教了哦。”



第65章 第二百七十六章 突然归来的瞬
　　夏星璃对于巨龙的认识，大概还停留在神话故事中那些巨大而又威严的身影。　　曾经的夏黎星虽然失去了末世前的记忆，但是在安全区生活的那些年中，多少还是接触过一些东西方神话故事的。而继承了夏黎星记忆的夏星璃，对于巨龙这种生物，自然也有些相同的见解。　　只不过当她遇到了一只真正的巨龙时，她才发现，自己记忆中关于巨龙的印象，或许全都与事实相差甚远。　　在木屋中住下来的黑龙少女，贝琳兰特，只用了短短一下午的时间，就彻底跟夏星璃和赫尔妮丝混熟了。而当跟两人完全混熟之后，贝琳的表现就越发的没有了夏星璃想象中的那种巨龙的威严感了。　　“呐小星璃，咱还想吃东西……”　　趴在桌子上的贝琳一脸惨兮兮的样子，两只暗金色的竖瞳也似乎没有该有的威严，反而有种可怜巴巴的感觉。　　这种样子的贝琳哪还有巨龙的感觉，完全成了一只小猫咪。　　“还想吃……你都已经吃了正常人两天的事物了好吧……”　　夏星璃很是无语地看着趴在桌子上的贝琳，之前贝琳说她肚子很饿，想要吃点东西时，她还没怎么在意。就算是很饿，顶多也就比平常人多吃一些就是了，当然，这都是贝琳现在这幅人类少女外表误导了夏星璃，看着再怎么像普通的少女，贝琳好歹都是一只黑龙，而且还是沉睡了不知多少年后醒来的黑龙，她的胃口着实无法用正常人的标准来衡量。　　“咱也没办法呀，咱睡了这么多年，醒来之后就直接赶到这边了，什么也没吃。要知道刚醒来一路赶过来可是很耗费体力的，吃这么点东西肯定不够了。”　　夏星璃看向了赫尔妮丝，后者也只能无奈地摇了摇头，从空间存储器里拿出了一大块密封的熟肉。　　“熟肉剩的可不多了，只能再给你这么些了。”　　原本夏星璃和赫尔妮丝就不太喜欢吃肉类的食品，因此这次外出，她们也没带多少肉类食品。之前一段时间里她们所吃掉的肉类食品，甚至还没贝琳这一天吃下的多。　　见到了熟肉之后，之前还趴在桌子上无精打采的贝琳突然像打了兴奋剂一般，猛地抬起身来，一把抓过了密封的熟肉，迫不及待地撕开了包装，一口咬了上去。　　贝琳吃肉的动作就像是野兽撕咬猎物一般，但是类似的动作由她做出来，却有一丝不明的优雅感。而且尽管乍一看动作很粗鲁，实际上贝琳的吃相并没有让她的脸上沾到一丁点的油渍，仿佛她是用刀叉慢条斯理地享用了美餐似的。　　“对了，贝琳之前是为什么沉睡了这么久的啊？”　　看着贝琳优雅地狼吞虎咽（……），夏星璃突然对贝琳的过去感到了一丝好奇。尤其是贝琳的沉睡，如果说当初贝琳没有沉睡额的话，或许在末世降临的时候，人类能够得到来自于她的帮助说不定。　　贝琳的动作突然顿了一顿，随后她放下了手中的肉，原本满脸幸福满足的表情也黯淡了下来。　　“沉睡的原因吗……还真不是什么让人心情能好起来的事情呢。”　　“……抱歉，如果不想的话就不用说了哦。”　　很明显，当初让贝琳陷入沉睡的事情，应该是一段非常不美好的回忆吧。　　不过贝琳只是轻轻地摇了摇头，将还未吃完的肉重新包裹好，放在了桌子上。　　“没关系，也并不是什么说不出口的事情。只不过，回想起来之后，总会觉得心情变得有些糟糕了。”　　轻呼了一口气后，贝琳收拾好了心情，脸上的表情缓和了许多。随后，她就开始了讲述，讲述起她的曾经来。　　“其实当初咱并非是主动进入沉睡中状态的。想想也知道的，虽然咱是黑龙不错，但是龙也是不会闲着没事睡上这么久的。”　　“嘛，要说当初沉睡的理由的话，实际上跟瑞那个家伙有关呢。当年要不是因为他，咱也不会被迫陷入沉睡中了，果然是一定要找到瑞那个家伙，好好的讨回这笔债呢。”　　虽然贝琳表面上恶狠狠的样子，但夏星璃却从她的话语以及表情的细节中，看出了贝琳对于那个瑞的挂念。　　应该是非常要好的关系吧。　　“那个时候呢，能力者——也就是现在的异能者，还并没有被普通人得知他们的存在。不过那时候的能力者过得也不怎么样，因为能力者之间还是有争斗的，而且那些争斗都是相当惨烈的，不同阵营的能力者之间，只要见了面，完全就是不死不休的局面。”　　夏星璃与赫尔妮丝对视了一眼。她们两个一个是根本没有末世前的记忆，另一个也不过比末世大了几岁而已，贝琳所说的那个时期，对于她们来说无疑是非常陌生的存在。她们也很难想象得出，那个时候的异能者，究竟是怎样一种生活状态。　　“而咱陷入沉睡的原因，就跟瑞这个家伙招惹上了太多的敌人有关。那个时候……”　　就在贝琳正要开始讲述起过去的经历时，她突然愣了一下。与此同时，一道熟悉的空间裂缝出现在木屋外面，一袭黑衣的身影从空间裂缝内跨出，转瞬间就来到了木屋跟前。　　“夏星璃，赫尔妮丝，马上跟我离开这里！”



第66章 第二百七十七章 黑龙再现
　　空间裂缝开启在木屋外面，瞬虽然能够随意进出这片草原，并且能够出现在任意的位置，但是出于对女性的尊敬，瞬并没有直接移动到木屋内，而是站在外面敲了敲门。　　贝琳愣在了原地，夏星璃倒是立马反应了过来，起身跑到门前开了门。　　瞬闪身进了木屋，一向面无表情的脸上此时带上了些许凝重，看样子恐怕是遇到了什么大麻烦了。　　然而随后瞬就看到了坐在木桌前的贝琳，这个完全陌生的少女让瞬立马警惕了起来，空间之力隐约包围了贝琳，如果对方有丝毫的异动，他就会破碎掉周围的空间。　　“你是什么人？”　　“嘛嘛，贝琳她不是敌人啦。”　　夏星璃赶忙劝阻道，她知道瞬的认真，万一贝琳一个不爽，和瞬怼起来，那么结果就跟糟糕了。　　并不是担心贝琳会被伤到，而是担心瞬会被贝琳打伤……毕竟从贝琳的表现上来看，这个黑龙少女应该是有着能够和超S抗衡的能力的。　　或许是因为夏星璃的话，又或许是因为瞬没有从贝琳身上察觉到敌意，瞬只是皱了下眉头，就没有再继续询问贝琳的身份，而是打开了一道空间裂缝。　　“没时间解释了，赶紧先离开这里，这里已经不安全了。”　　“呃，怎么回事？”　　夏星璃有些摸不着头脑，瞬在约定时间未到就突然归来，而且还一副紧急的样子要带她们离开，着实让她有些猜不透发生了什么。　　“有敌人来了。”　　“诶？这里不是有结……”　　夏星璃的话才说到一半，就突然想起草原的结界已经被贝琳给强行突破了。　　也就是说，现在这片草原，已经不再是固若金汤的净土了，异兽和其他什么敌人随时都有可能会出现在这里。　　似乎是明白了什么，瞬瞥了一眼贝琳。但是他没有再说什么，而是直接挥手，收起了木屋各处一些有用的物品。　　既然能够让瞬做出这种撤离的选择，那么敌人绝对不是寻常的杂兵，至少也是S级的强者。而且瞬没有选择在外面战斗或者甩掉对方，说明敌人的总体实力绝对是要超过瞬的，而且很可能是能够找到这处草原的，所以瞬才会回到这里来，带上夏星璃和赫尔妮丝一起逃离。　　夏星璃和赫尔妮丝对视了一眼，两人当即决定跟着瞬离开这里。但是当她们正想开口劝说贝琳跟她们一起离开时，贝琳却抢先开了口。　　“咱觉得，你们应该不用撤离了。”　　贝琳的话让瞬顿了一下，他那冷冽的目光投向了贝琳，语气也变得更加冰冷了。　　“如果你想死在这里的话，我倒是可以让你留在这里。”　　“嘛……瞬不要这么凶啊……”　　见两人之间的气氛似乎有些不对劲了，夏星璃赶紧插了一句话，同时也冲贝琳打着眼色，想让她安分一些。　　不过贝琳似乎并没有看到夏星璃的小动作，她也没有在意瞬的态度，只是自顾自地站了起来，一步步走向了木屋外。　　“你可能理解错了什么。说起来，你所说的这些敌人，咱可是比你了解得多了，毕竟，曾经就是因为这些家伙，才让咱被迫陷入了不知多久的沉睡之中，到现在才得以苏醒的。”　　在说话间，贝琳已经走出了木屋，而有些担心她的夏星璃也跟了出来，赫尔妮丝自然没有落下。见夏星璃和赫尔妮丝都跟着贝琳走了出去，瞬不再维持那道空间裂缝了，虽然眉头仍然紧紧皱着，但他也跟着走了出去，将精神力锁定在了夏星璃和赫尔妮丝的身边，以便在危急关头，能够在瞬间就带着她们两个进行空间转移。　　走出了木屋的贝琳就静静地站在了空旷的草原上，抬眼望着远处的天空。连瞬都无法清楚感知到那些奇怪敌人的动向，但贝琳似乎是可以看到那些敌人的身影，在虚空之中不断接近着。　　直到十几秒后，贝琳望着的地方，天空中突然破开了一个奇怪的空间裂缝，让人毛骨悚然的陌生气息从空间裂缝中扩散而出，甚至让夏星璃无意识地在身上燃起了「紫灵冰焰」。　　这是在面对极大的威胁时，异能自行发动的情况。而能够给夏星璃带来这种威胁的，最少也得是S级。　　就算是异能自行发动，夏星璃仍觉得胸口似乎压着一块巨石般，沉重的压力让她有些喘不过气来。一旁的赫尔妮丝身边则是扩散出了一层淡绿色的光罩，她也在这股气息的威胁下不自觉发动了异能。就连瞬，脸色也不怎么好看了起来，右手轻微抽动，细小的空间裂缝不断出现消失，仿佛在虚空之中，有什么东西要跳出来一般。　　唯有贝琳，仍旧面不改色地望着那道裂缝，甚至脸上还挂上了一丝冷笑。　　“咱可是记得很清楚的呐，那个时候，瑞差点死在了你们的手里。你们的这笔账，咱可得好好的跟你们算算了呢。”　　在天空上，从那道裂缝之中，奇异外形的生物出现了。比异兽还要狰狞的外表，体外凝聚着的紫黑色的能量，以及那股远比异兽邪恶，让人感到毛骨悚然的气息，都证明这种生物要比普通的异兽还要强大。　　但是贝琳只是冷笑着，迈开了脚，往前踏了一步。　　身上的衣物化为了光屑，随后贝琳的整个身体都放射出了光芒。当光芒遮蔽了她的身影之后，在光芒之中，那个模糊的倩影突然开始膨胀变形，几秒之后，就变成了一个庞然大物的模样。　　光屑散去，巨大的黑龙身影出现在众人的面前，庞大的身躯遮蔽了半边天空。　　黑龙扬起双翼，张开了巨口，发出了震耳欲聋的咆哮。那双暗金色的竖瞳，此时充满了暴怒，再也不加掩盖的气息完全扩散，巨龙的威压笼罩了整片草原。　　这便是贝琳兰特的真正姿态，曾经被誉为「君王」的强大黑龙。　　黑龙扇动起双翼，冲着天空上的那道裂缝，发起了冲锋！



第67章 第二百七十八章 触手怪
　　当贝琳变回黑龙的形态时，从裂缝**现的奇异生物似乎也察觉到了她的强大，身上的黑紫色能量扭动着，竟然让它们的身影消失在了空气之中。　　但是这一手在贝琳面前完全没有作用，只见黑龙张开了巨口，吐出了一口黑色的气息。　　黑色的气息似乎有着很强的腐蚀性，甚至能够穿透虚空。当黑色气息笼罩了裂缝周围时，之前那些隐藏于虚空中的怪物，全都惨叫着显露出了身形。只不过它们的样子看起来凄惨极了，其中的一些几乎半边身子都被腐蚀掉了。　　一口吐息，就直接几乎全灭了这些怪物，黑龙贝琳兰特的实力，在这一刻被表现得淋漓尽致。　　可是瞬的脸色并没有变得好看起来，虽然惊讶于贝琳这个少女的实际身份，但他更多的还是微皱着眉头，紧盯着那道裂缝。　　压抑的气息没有消失，很明显，刚刚的那些怪物还不是全部。　　贝琳此时已经飞到了裂缝的面前，她的双翼没有扇动，整个身子却悬停在了半空中。　　裂缝似乎又开始逐渐扩大了，如果说最初裂缝只相当于一扇门的大小，现在大概已经有足球门大小了，而且还在不断扩大着。　　一条黑紫色的触手突然从裂缝后的虚空中伸出，这条看起来很像章鱼触手的东西大得惊人，只是一条触手就几乎挤满了整个裂缝，很难想象触手的主人会有何等巨大的体型。　　触手不安分地扭动着，将那道裂缝撕得越来越大。随着裂缝的扩大，更多的触手从裂缝中伸出，这些触手都无一例外的疯狂扭动着，看得人头皮发麻。　　但是贝琳丝毫没有退缩，她甚至没有趁着触手后的本体完全出现之前进攻，只是悬浮在原处，暗金色的双瞳死死地盯着那道已经快要与她一样大的裂缝。　　直到那些触手终于将裂缝撕裂到足够的大小，伴随着一声难以形容的尖锐鸣叫，触手后全部的身体终于出现在了众人面前。　　“那……那到底是个什么东西啊？！”　　**条不断扭曲着的触手，整个身体就像是一团淤泥，还在不停地蠕动着，仅是看上一眼就会让人反胃。黑紫色的能量流在这只怪物半透明的体表下流动着，就仿佛是它的血液一般。　　怪物并没有嘴，但仍然用某种不明的方式发出了尖锐的鸣叫声。这种鸣叫就如同是尖锐的铁器划过玻璃，又像是指甲划过黑板的声音，哪怕夏星璃捂住了双耳，穿透力极强的声音依然进入了她的耳朵里，扰动着她的大脑神经，就像是有一只无形的手在大脑内搅动一样痛苦。　　夏星璃痛苦地弯下了腰，在这阵声音面前，她简直恨不得死去，就连视线都因为剧烈的痛苦而变得模糊。强烈的恶心感让她想要呕吐，但无形的压迫感却又让她无法做出呕吐的行为来，这种生不如死的感觉，让她整个人都蜷缩成了一团。　　直到瞬强行释放出了「域」，将夏星璃和赫尔妮丝都与外界空间隔绝开，夏星璃才脱力地瘫在了原地，脸色苍白地大口喘息着。　　另一边的赫尔妮丝状态也没好到哪去，甚至她几次捂着嘴，似乎想要吐些什么出来，但最后还只是痛苦地咳嗽了几声。　　瞬的状态倒是好多了，只不过他的脸色也有些发白，看样子刚刚那阵声音对他也有一些影响。　　“真是个可怕的怪物……”　　这还是他第一次遇到过，仅凭声音就能够让两个A级中的精英失去抵抗力的怪物，恐怕那只怪物的实力，至少也要在S级之上了，就连瞬都没有把握能够打败它。　　“那个叫贝琳的女孩……不，黑龙，真的能够战胜它吗？”　　不管如何，瞬此时也只能维持着「域」，将夏星璃和赫尔妮丝保护在与外界层层隔绝的空间内，没有余力去帮助贝琳了。　　只不过，贝琳似乎也并不需要他的帮助。　　触手怪物的鸣叫没有对贝琳造成任何影响，她张开了大嘴，深深地吸了一口气，然后猛地吐出了一口黑色的能量团。这口能量团要远比之前那口吐息可怕得多，沿途的空中甚至都出现了道道空间裂缝，其中所蕴含的恐怖气息更是能够让任何S级以下的生命不顾一切地想要逃离此处。　　黑色的能量团直接砸到了触手怪的身上，随后发生了剧烈的爆炸。伴随着触手怪的凄惨鸣叫，黑紫色的液态能量四溅而出，触手怪的整个身体都在这场爆炸中倾斜了，九条触手胡乱挥舞着，仿佛是想抓住什么稳定身体一般。　　吐出这一口能量团之后，贝琳并没有立即发起追击，而是冷冷地看着哀鸣着的触手怪。直到能量爆炸带来的烟雾散去，触手怪那触目惊心的伤口显露在了她的面前。　　这一口能量团直接轰击到了触手怪的身体上，在触手怪的身体上破开了一道巨大的伤口。伤口处有液态的黑紫色能量源源不断流出，而伤口下触手怪的“肉体”，则是不断地蠕动着，生成着新的肉芽，似乎是在试图愈合这个伤口。　　只不过伤口实在太大太深了，触手怪一时间还没法让其完全愈合。而透过伤口，能够看到在触手怪身体的中央，有一块拳头大小的阴影，似乎是一块石头一般，被触手怪的肉保护在最中央。　　当然，那可不是石头，而是这只触手怪的核心。　　贝琳暗金色的竖瞳中流露出了一丝不屑，她看着伤口缓缓愈合的触手怪，双翼扬起，暗金色的能量流在她的身体周围流转。　　“一击解决了你！”　　**********　　要不要建个读者群呢？



第68章 第二百七十九章 轻易结束的战斗
　　随着暗金色的能量流在贝琳的身体周围流转，触手怪开始不安地扭动了起来——不要问我怎么能够从一团仿佛长着触手的烂泥身上看出“不安”这种情绪的，总之触手怪现在完全没了斗志，似乎只想着逃离此处。　　但是触手怪的移动速度太慢了，尽管它疯狂地扭动着触手，但是它的整个身躯还是在空气中缓缓移动着，考虑到身体的大小的话，速度恐怕还没有乌龟快。　　而贝琳这边，暗金色的能量流已经开始向她半张开的嘴巴前汇聚而去。在她的嘴巴前，一个朦胧的金色光芒所组成的法阵出现在空气中，所有的金色能量都汇聚到了那个金色法阵中，甚至有细小的金色闪电状放射能量开始不停地浮现在法阵的周围。　　触手怪逃得更“快”了，当然实际上速度的变化并不明显，只不过触手扭动的速度快了几乎一倍，九条粗壮的触手十分鬼畜地舞动着，让人有种下一刻它们就会纠缠在一起的感觉。　　不过一切都是徒劳的，触手怪才将一条触手伸进已经变小的裂缝中，还没来及重新撕开裂缝，贝琳的蓄力就已经结束了。　　大概只有篮球大小的金色能量团不安分地跳动着，无数道细小闪电般的放射能量流在能量团的周围不停的闪灭着。当贝琳将嘴巴对准触手怪的那一秒，时间似乎都停滞了，原本高空中的狂风都消失不见了，云彩也不再移动，就连触手怪鬼畜的九条触手也突然僵住了。　　然后下一秒，随着贝琳的一声吼叫，金色的能量柱射向了触手怪。　　狂风再次开始呼啸，云彩在狂风的推动下翻涌着。触手怪发出了前所未有的凄厉鸣叫，甚至它周围的空间都因为它的这声鸣叫而开始碎裂。　　但是金色的能量柱已经划破了空间，来到了触手怪的面前。　　如同尖锐的长矛刺穿了一块巨大的豆腐，能量柱没有受到任何阻碍，轻而易举地贯穿了触手怪的身体。触手怪的鸣叫戛然而止，挥舞着的触手也无力地瘫了下来。能量柱对于触手怪来说并不大，戳在身上大概只相当于在普通人的身上戳出小指甲大小的一个小洞而已。　　但是能量柱精确地贯穿了触手怪身体正中心的核心，将那个拳头大小的核心击成了碎末。　　或许对于一般人来说，身上戳出一个小洞来并不会危及生命，但是如果是直接贯穿了心脏的话，那当然就另说了。　　而那个核心对于触手怪来说，重要性要比人类的心脏还大。如果核心不受到伤害，即便它的整个身躯都被击碎，还是能够恢复的。但是只要核心被击碎，那么它的生命，也就走到了终点。　　贝琳甚至都不屑于再多看触手怪一眼，直接扇动了一下双翼。随着她的动作，外表看起来只是被穿出了一个洞的触手怪，竟然就这样随风消散了，庞大的身躯完全化为了粉末，消失在了空气之中。　　在触手怪的尸体完全消散之后，它身后的裂缝出现在了贝琳的面前。那个有些奇怪的虚空裂缝此时已经恢复到了原先的大小，甚至还在不停地缩小着，大有直接就这样消失的势头。　　“不出来吗，哼！咱倒要看看，你能够躲到什么时候！”　　贝琳没有试图阻止虚空裂缝的愈合，因为她知道，仅凭她的力量，并不能做到那一点。　　暗金色的竖瞳仿佛穿透了虚空裂缝，直接看向了裂缝后的那片神秘虚空。　　虽然实际上她什么都看不到，但是她却坚信，在那片虚空之中，有一双眼睛在注视着她。　　“只要咱还活着一天，你们这些虚空生物，就别想指染这个世界！”　　以黑龙的身躯发出了震耳欲聋的低吼，贝琳直接一口龙息喷到了裂缝上。虽然没有任何作用，但是那道裂缝却加快了愈合的速度，仿佛在裂缝之后，那些莫名的存在也害怕了贝琳的威势，急着切断与这片空间的联系一般。　　直到那道裂缝完全消失不见，贝琳才从空中落下，在光芒的围绕下重新变回了人类少女的形态。　　当她变回了少女的形态之后，在她身边不远处，一道空间裂缝开启，瞬扶着脚步不稳的夏星璃慢慢走了出来，身后还跟着比夏星璃好很多，却也有些脚步虚浮的赫尔妮丝。　　瞬脸色有些复杂地看着一脸平静的贝琳，他没想到这个似乎只是十几岁的少女，竟然是一只比自己还要强大得多的巨龙。甚至以一己之力，轻松处理了让瞬束手无策的敌人，完美地解决了虚空中的神秘敌人。　　并没有嫉妒，最多只是有些不甘而已。不过此时瞬心中想的更多的，还是贝琳的来历，以及她对于人类的态度。　　这样一个强大的存在，如果对于人类抱有恶意的话，那她将成为人类除了异兽之外的另一大敌人。　　只不过从她目前的表现来看，似乎刚好相反，这只巨龙反而是更加亲近人类，至少应该是站在人类的友方的。　　正想着，贝琳突然转过了头来。看到虚弱的夏星璃和赫尔妮丝，她明显愣了一下，随后紧张兮兮地跑了过来，一副想要上前搀扶却又不敢靠太近的样子。　　“那个……你们没事吧？因为太生气了所以一不小心把你们给忘了的说……”　　看着小心翼翼道着歉的贝琳，瞬不由地陷入了沉思。　　或许，虽然实力很强大，但是这只黑龙，并不能算得上是多么强大的对手？



第69章 第二百八十章 痴女贝琳
　　夏星璃和赫尔妮丝虽然看起来很是虚弱，但实际上只是被之前那只触手怪的声音给影响到了而已，经过一段时间的歇息，虽然脸色还有些不好看，身体倒是没什么大碍了。　　“刚刚那个……到底是什么东西……”　　平稳了呼吸之后，夏星璃开口问道。那道奇怪的裂缝以及那些奇怪的生物，都是她从来没有见过的怪物。虽然这次出现的怪物不多，但是夏星璃可以肯定，类似的怪物绝对不在少数。　　要知道那些怪物可是都有着差不多A级的实力啊，虽然没有裂缝中扩散出的气息那么夸张，但是随便出现那么多A级实力的怪物，如果放在异兽身上，就已经可以算作一波特殊的超A级异兽进攻了。　　对于异兽来说，A级实力的异兽很少会自发的聚集在一起，除非是身处在聚集点，或者是一些特殊的异兽。就算是在超A级兽潮中，各个A级异兽也是远远地分散开，只有在更强大的超A级异兽的领导下，才会聚集起来。　　但是刚才出现的那种怪物，给人的感觉就像是怪物中的杂兵一般，只不过实力足有A级的杂兵，着实让人有些心底发凉。　　“你们不知道嘛？看样子那个时候的一些秘辛没能够流传下来啊。”　　贝琳微微愣了一下，接着倒是明白了什么似的，摇头轻叹着。　　不过她做出这个动作时总有种莫名的喜感，就好像是一个妙龄少女故意装出一副老成的样子似的。　　当然实际上她的年龄对于人类来说，并不像她的外表那么年轻就是了。　　“也不尽然。只不过现在知道这些的，只是一小部分人而已。”　　出乎意料的，瞬竟然接了一句。他身上原本对贝琳隐隐的警惕和敌意现在基本上已经消失了，毕竟贝琳一直以来的表现，证明这只黑龙应该是站在人类友方的立场上的。　　“嚯？有趣。你应该就是小星璃说的那个瞬吧？那么你来说说看，你们那一小部分人，都知道些什么。”　　见瞬开口，贝琳露出了一丝坏笑，干脆就闭了嘴站到一边，一副看戏的模样。　　对于这样的贝琳，瞬倒也不在意，既然贝琳让他说了，那他就张口说了。　　“那些怪物，并不是这个世界的生命。它们从虚空中而来，生活在无尽的虚空之中。它们似乎没有任何目的，但是每次出现，都会带来一阵血雨腥风。”　　瞬看了贝琳一眼，顺口补充了一句。　　“当然，这次除外。”　　贝琳得意地挺了挺自己的小胸膛，不过很可惜，这只龙娘某个部位其实跟夏星璃的差不多，瞬的目光中甚至都带上了一丝不易察觉的怜悯。　　“这些信息基本上都是从〖法神〗那里听来的，毕竟他可以说是现在的异能者中的活化石一般的存在了，很多古时候的秘辛，他都非常清楚。”　　“〖法神〗？唔……没什么印象。”　　贝琳大大咧咧地说道，丝毫没有考虑他人听着会是什么样的感受。　　瞬倒也没生气，毕竟这只黑龙恐怕要比现存的任何一位异能者都古老，说不定她所活跃的那个时代，很多东西都已经在时间的流逝中失传了。　　“嘛，你小子知道的还挺多的，咱就再这个基础上多补充一些吧。”　　贝琳很是豪爽地拍了拍瞬的手臂，示意他退到一边儿去。　　“咳哼，就像瞬之前说的一样，那些怪物从虚空中而来。这里说的虚空，并不是你们理解中的那个空间裂缝后的‘虚空’，而是独立在这个世界之外的虚空。而从虚空**现的那些怪物，就被称为虚空生物。”　　“咱不知道后来的异能者是怎么样的，但是在咱的那个时代，异能者们一直以对抗虚空生物为己任，在暗中守护着这个世界——嘛，大概和你们现在对抗异兽，守护世界差不多吧，只不过他们是在暗处罢了。”　　在贝琳讲解着的时候，夏星璃突然半举起了小手，一副有问题想要提问的模样。　　“嗯？怎么了？”　　“那个，贝琳姐姐之前不是说过，那个时代的异能者之间也是有争斗的嘛？而且还很斗争还很惨烈什么的……”　　贝琳并没有立即回答这个问题，她反而突然两眼放光，一下子窜到了夏星璃的面前，把后者吓了一跳。　　“小星璃，你刚刚叫咱什么来着？”　　“……‘贝琳姐姐’啊，因为觉得直接称呼名字的话，果然还是有点不太好……”　　【虽然面相很年轻，但是的确是一位值得尊敬的“老人”，所以只能折中称呼姐姐了。】　　当然后半句话夏星璃只是在脑子里一闪而过。　　贝琳可不知道夏星璃脑子中闪过的后半句，她整个人似乎都有些不对劲了。面色绯红，鼻孔中喷出了灼热的气息，一双竖瞳几乎都要变成爱心状的了。　　“小星璃，请多叫几声‘姐姐’来听听！”　　一旁的瞬眼角抽搐了几下，夏星璃身后的赫尔妮丝也黑了脸色，而夏星璃也是一脸黑线地看着身体不停扭动着的贝琳。　　这只黑龙，原来是一只妹控系的**嘛！



第70章 第二百八十一章 被遗忘的时代
　　被某只突然犯痴的黑龙胡闹了一阵之后，话题终于还是扯回了正题上。不过此时，众人都回到了那个小木屋内坐了下来。　　“嘛，要说起那个时候能力者的争斗啊，其实也是很容易理解的事情呢。毕竟就算是普通的人类，都会因为阵营，信仰，以及其他一些什么东西而相互斗争，恨不得拼出个你死我活，那么能力更加强大的能力者，斗争只会更加激烈。”　　“果然还是不太明白……明明有虚空生物这么大的威胁在，为什么还会互相争斗呢。”　　夏星璃摇了摇头，生活在末世中的她实在是不太明白那时候异能者的做法。明明有共同的敌人，在这么强大的威胁前，非但不团结起来，竟然还互相争斗……为什么不像末世中的【守护者】这样，一起对抗强大的敌人呢？　　“小星璃不明白也是正常的，因为那个时候的能力者，跟现在不太一样。而那个时候世界的格局，也与现在完全不同呢。”　　贝琳说着沉默了一下，似乎是因为回忆起了过去的那个混乱的时代，所以情绪都变得低沉了起来。　　“虚空生物对于你们来说，可能是很可怕的敌人，但是那个时候毕竟不是末世，虚空生物也并非出现得多么频繁——实际上，足够规模的虚空入侵最少也要百年才会发生一次。而且，那个时候能力者的总体实力可是很强的，伪神级的强者可是有十多人的，半神级就更多了。”　　“半神……就是超S级嘛……”　　夏星璃着实有些无语，现在的末世中，【守护者】一共也只有五位超S级的强者，恐怕他们五位也就是现在仅存的五位超S级异能者了。但是根据贝琳的说法，在她的那个时代，比超S级还要强大的异能者都有十多个，夏星璃简直无法想象，那时候到底是发生了什么才导致异能者的总体水平突然降低了这么多的。　　“总之，也正是因为有那样的总体实力，所以虚空生物的入侵，在那个时候，其实并不算什么大事，所以能力者们彼此之间才有那个闲心为了一些莫名其妙的东西争斗吧。”　　贝琳耸了耸肩，这样总结道。　　她说的很有道理，夏星璃和赫尔妮丝虽然对末世前的世界没有什么了解，但是想想也能够明白。异能者也是人，在没有什么强大的威胁时，拥有着强大力量的异能者们，自然不会全都和平共处。毕竟现在的人类也只是在面对着给整个世界都带来威胁的敌人时，才算是团结在一起了。　　不对，非要说的话，联合政府还不是在末世中依然各种搞事，甚至还担心【守护者】组织会对他们的统治地位产生威胁吗？　　虽然跟异能者之间的争斗不同，不过也是体现了人类的一些劣根性呢。　　“大概也是因为那个时候，并没有一个足够突出的人站出来领导大家吧。不过在那个缺乏外部危机的时代，恐怕也很难出现这样的人。”　　赫尔妮丝也难得地插了一句，看来她也对贝琳的那个时代有很多感慨。　　正如她说的那样，在末世中，异能者们之所以能够在末世降临后迅速团结在一起，一部分原因是末世的危机足够强烈，另一部分原因就是【守护者】组织的及时建立了。　　有了这样一个对抗强大敌人的组织，并且有五位超S级的强者领导着，异能者们自然就不会再做无谓的内部斗争了。　　一旁的瞬并没有对此发表什么意见，只不过他在皱眉沉思之后，突然问出了一个大家都忽视了的问题。　　“贝琳前辈，还记得你所在的那个时代，具体是什么时期吗？”　　瞬的这一声“前辈”叫得贝琳整个人都打了个激灵，皱着一张小脸往远离瞬的方向跳了几步。　　“别叫咱什么前辈！普通地叫咱的名字就行了。”　　“那么贝琳阁下？”　　对于站在人类友方的强者，瞬一向都是抱有基本的敬意的。虽然贝琳外表上看起来只是个少女，但是毕竟她是一只已经不只活了多少岁月的黑龙，而且还很有可能是一位超S级的强者，所以在称呼上，瞬不可能和夏星璃一样随便。　　“……算了，你开心就好。”　　相比起“前辈”来说，一个敬称贝琳还是可以接受的。好歹她也是曾经被誉为「君王」的强大存在，以前可没少被称为“殿下”什么的。　　“咱所在的那个时代嘛……咱也没有关心过人类的日期什么的啊。”　　“那么，贝琳阁下还记不记得什么比较有名的异能者？或者什么比较有标志性的事件之类的？”　　“唔……咱想一想啊……”　　贝琳歪着脑袋，皱着好看的眉头一副冥思苦想的样子。过了大概半分钟之后，她忽然一拍桌子，眉头舒展了开来。　　“有了！「光辉之子」希维纳，一个伪神级的强者。在那个时代可以说是差点称为能力者们领导者的存在。”　　然而听了这个名字之后，不管是夏星璃和赫尔妮丝，还是瞬，都表现出了一副茫然的样子……这是个对于他们来说完全陌生的名字。　　“不是吧？那家伙这么有名你们也不知道啊？好歹他也是「太阳神」的「神使」，说是「太阳神之子」都不算夸张的……”　　在听到贝琳口中的某个名称后，瞬的目光不经意间变得锐利了几分。然而先于他开口的，却是夏星璃。　　“贝琳姐姐，你说的那个「太阳神」，难道是「太阳神」奥维里耶？”　　“诶？那是当然了，除了那个臭屁的家伙还能有谁。”　　贝琳理所当然地回答道，但是很快，她就从夏星璃和赫尔妮丝的脸色中，看出了什么不对劲的地方。　　“呃……怎么了？你们可别告诉咱说那个家伙陨落了什么的啊……”　　夏星璃与赫尔妮丝对视了一眼，最后还是夏星璃开口回答了贝琳的问题。　　“「太阳神」并没有陨落……只不过，其他的大部分神明，实际上都已经只剩下一缕神念了。”　　贝琳因为这突如其来的信息而怔在了原地，而赫尔妮丝看了瞬一眼之后，也接着说了下去。　　“这个消息是「森林神」希芙尔告诉我们的，现在也只有几位神明，在当年的那一场战斗之后还保留着本体了。”　　而这个时候，瞬也终于开了口。他对于夏星璃和赫尔妮丝口中所说的与神明有关的一些信息并没有表现出惊讶来，仿佛她们所知道的一切，他也知道的差不多一般。　　“贝琳阁下，根据你现在所说的一些信息，我觉得你很有可能，是那个历史上突兀断层之前的，远古时代的存活者。”　　那是一个几乎没有任何历史留下来的，甚至很多研究者都不能拿出确切证据证明其真实存在过的时代，因为没有证据能够证明其真实存在过，所以随着时代的发展，这一部分的信息也渐渐被人们遗忘。直到现在，已经很少还有人知道，那个似乎只存在于幻想中的远古时代了。　　那个与现世出现了历史断层的“虚幻时代”，被后世的知情者，称为「神明时代」。



第71章 第二百八十二章 贝琳的逃避
　　「神明时代」实际上只能算是半虚构的存在，因为研究者们虽然能够发现历史上明显的断层，却无法拿出绝对的证据来证明，在历史断层之前有过那样一个时代。　　在现有的极少数资料中，对于「神明时代」的解释十分简单。那是一个强者如云的时代，或者也可以说，那是异能者的黄金时代。　　根据极为有限的资料推测，「神明时代」的人类应该也有着绝对不逊色与现世的文明，甚至还有可能拥有比较发达的科技。然而追溯到现如今人类文明的开始，也无法找到那个时代所留下的痕迹，因此它的真实性才会受到质疑。如果说「神明时代」真的存在过的话，那么当初，绝对是一场远超末世降临的危机，才能够将一个时代，一个文明如此干净地抹除在历史的长廊中。　　但是，「神明时代」之所以被称为「神明时代」，最根本的原因，还是在那个时代，出现过神明的身影。　　神明，是完全超越了异能者能够达到的层次，几乎可以算是整个世界顶点的存在。如果说「神明时代」是真实存在的话，那么有着强大神明存在的那个时代，还能有什么样的危机会让整个时代整个文明都毁于一旦，不留丝毫痕迹？　　但是神明是的确存在的，这一点夏星璃和赫尔妮丝清楚，毕竟她们已经见过好几位神明了，甚至还从神明那里得知了一些神明的秘密。　　瞬也是知道神明的存在的，不仅是因为他S级「守护者」的身份，还有一部分秘密，是他从师父那里听来的。　　夏星璃和赫尔妮丝所了解的，关于神明的信息，只局限于神明所告知于她们的那部分。瞬则是刚好相反，他对于神明的了解非常有限，但是那个被遗忘的时代，与神明有关的一些事件，他却很是清楚。而现在，再加上贝琳所带来的信息，瞬已经差不多可以确认，那个「神明时代」的确是曾经存在过的时代，而贝琳，正是曾经生活在那个时代的生命。　　甚至，瞬大概能够猜到，那个「神明时代」之所以会被从历史中抹除痕迹，恐怕与虚空生物有着很大的关系。　　只是看贝琳的样子，这只黑龙很明显曾经发生了什么，并没有经历过「神明时代」的毁灭，甚至都不清楚人类的历史文明发生过这样一次严重的断层。　　“难道是……沉睡吗……”　　另一边，贝琳在最初的有些混乱之后，还是迅速平复了心情。好歹也是曾经被誉为「君王」的存在，她还是能够控制好自己的情绪的。只不过她的心中愈发有些不安了，按照瞬的说法，难不成自己这一次沉睡，经历了很漫长的一段时间吗？　　“咱可不清楚在咱沉睡之后，这个世界发生了什么样的变化，所以你能不能直白一些告诉咱，如今距离咱生活的那个时代，到底过去了多久？”　　瞬略微沉思了片刻，根据现如今人类对于历史的研究，人类最早出现的时候，应该是距今大概近百万年前的时期了。但是这只是建立在「神明时代」是不存在的基础上的历史，如果考虑到「神话时代」的真实存在的话，那么人类的历史恐怕就很值得重新推敲一番了。　　不过瞬曾经从他师父那里听过一些关于「神明时代」的事情，因此他倒是能够大致推算出一个应该比较可信的时间。　　“虽然没有具体根据，但是「神明时代」的终结，距离现在恐怕至少已经有六十万年以上的时间了，甚至百万年都有可能。”　　瞬的这话一出口，夏星璃和赫尔妮丝反倒先吃了一惊。六十万年是个什么概念？恐怕也只有神明才能够度过这么漫长的时间了吧。末世降临也只不过十三年，世界上大部分的地方都已经快看不出人类文明曾经的存在了，而几十万年的时间，这么漫长的时间，大概足以磨灭一切了吧。　　“六十万年……甚至百万年吗……”　　贝琳倒是还算镇定，或许她的心中也早就有了预感了，只不过一直不敢去相信而已。　　“真是漫长的时间呢……瑞那个家伙，恐怕也早就已经不在了吧。”　　真正接受了这个事实之后，贝琳反而觉得没什么了。又或许是那可怕的时间让她的心麻木了吧，只是还能够感受到一丝怅然，以及一种与身处的世界格格不入的排斥感。　　这个世上，恐怕除了神明之外，连巨龙也很难活过这么漫长的时间吧。贝琳是因为特殊的沉睡才得以跨越了这么久的时间的，她就如同是从遗失的历史中穿越到了现世一般，世界依然还是那个世界，却让她感觉如此的陌生。　　“啊……当初为什么没有直接就这样一直睡下去呢？”　　贝琳低声自语着，从那双暗金色的竖瞳之中，竟然流出了一行血色来，看起来诡异而又哀伤。　　心真的是麻木了吗？或许吧，只是现在，贝琳实在无力去思考这些了。　　“抱歉，让咱……暂时逃避一下吧……”　　“贝琳姐姐？！”　　在夏星璃的惊呼声中，贝琳闭合了双眼，身子一软直接向地上倒去。瞬眼疾手快揽住了她的身子，用手感受了一下鼻息之后，转头安抚紧张的夏星璃。　　“别担心，只是晕过去了而已。”　　夏星璃松了一口气，但是仍然担心地看着贝琳安静的“睡颜”。　　虽然相处的时间很短，但是这个一点都没有“老人”样的黑龙少女，已经在她们的心中留下了不可磨灭的影子。或许有些时候，就是这么莫名其妙地，就能够与某些人成为朋友吧，就如同爱情有一见钟情，友情或许也是一样的呢。　　“现在离开吗？”　　瞬扶着昏迷的贝琳，问了一句。这片草原的结界已经被破坏了，而且还被虚空生物“光顾”了，这里明显已经不再安全了。　　“嗯，先找个安全点的地方，等贝琳姐姐苏醒过来吧。”　　********　　注：本作背景并非地球，所以一些人文历史不必深究，也别跟现实挂钩了。



第72章 第二百八十三章 无法醒来的贝琳
　　在离开了那片草原之后，瞬朝着夏星璃她们重新规划出的大致路线移动了过去。有了瞬的加入，这一路上倒是轻松了很多，他们甚至都不需要走路，在一些可以忽略的路段直接空间转移，其他的路段则是被瞬用空间之力包裹着，以接近夏星璃极速的速度赶路。　　一路上，他们并没有发现什么好的休息点，不过也没有发现异兽聚集点什么的。发现的异兽基本上都被瞬顺手给灭掉了，弹指间的空间破碎让夏星璃愣是连出手的机会都没有。　　贝琳现在是躺在赫尔妮丝的腿上的，也幸好有瞬在，空间之力完全可以让她们在休息中赶路。只不过贝琳一直也没有苏醒的迹象，这不禁让两个女孩都有些紧张。　　瞬起初还安慰她们两个，说贝琳既然是自己选择用暂时昏迷来逃避现实，那么肯定也不会那么简单就苏醒了。但是当他们在一片废墟中过了一夜，第二天发现贝琳依然在昏迷中时，连瞬也微微皱起了眉头。　　其实瞬一开始一点也不担心贝琳，并不是他冷血不在乎，只是他觉得贝琳毕竟是一只强大的黑龙，连漫长的时间都没能对她造成什么实质性的影响，那么就算是得知自己沉睡了近百万年才醒来这种事情，应该也并不是很难接受才对。只不过随着时间的流逝，瞬觉得自己恐怕是想错了。　　之后他们就在这个废墟内待了一天，想要看看贝琳会不会苏醒，但是这一天过去之后，贝琳依然是昏迷不醒的状态，甚至瞬还敏锐地察觉到了，贝琳的生命气息似乎开始不断的减弱了。　　或许从常理上来说，这是个能够说得通的现象。贝琳可是几十万甚至上百万年前的生命，完全是靠着不知什么原理的沉睡跨越了这么漫长的时间的。或许强如黑龙，也无法与如此漫长的时间相抗衡，表面上来看，似乎是因为她满足了苏醒的条件，所以才能够在近百万年之后重新醒来的，但是如果换种说法：她的生命力其实已经在漫长的沉睡中消耗殆尽了，而这次的苏醒，只是类似于人类的“回光返照”而已——这样的话，似乎也能够说得通。　　不过瞬并不了解巨龙这种生物，所以他也不敢下定论。　　而且他也没把自己的发现告诉夏星璃和赫尔妮丝，毕竟现在还不确定情况，他也不希望让她们两个因此而陷入慌乱。　　但是之后又过了三天，贝琳的情况依然没有任何好转，甚至连赫尔妮丝，都开始察觉到了不对劲来。　　“贝琳她的情况……不太妙吧。”　　第六天的午后，赫尔妮丝把这个情况给说了出来。　　“看起来……的确是这样呢。”　　夏星璃看着贝琳安静的睡脸，只要仔细看的话，就能够发现，贝琳的脸色明显比前几天苍白了不少，而且当夏星璃伸出手去感受贝琳的鼻息时，也觉得贝琳的呼吸都微弱了很多。　　“不能再这样等下去了，贝琳姐姐现在的状况，明显已经不是暂时昏迷这么简单了。”　　赫尔妮丝伸出手，轻轻按在了贝琳的腹部，然后催动异能探查了她的全身，但是一无所获。　　“很奇怪……从探查上来看，贝琳的身体似乎并没有什么问题，只不过生命力却一直在衰减着。如果继续这样下去的话……”　　赫尔妮丝没有再说下去，但是夏星璃明白她想说的是什么。　　继续这样下去的话，贝琳恐怕就再也醒不过来了。　　赫尔妮丝没能探查出贝琳身体上有什么问题，这就说明贝琳的状况应该不是身体的原因。而既然这样的话，赫尔妮丝对于贝琳的昏迷不醒，也就没了任何办法。　　“瞬，你有什么办法吗？”　　夏星璃只能把求助的目光投向了瞬，但是瞬也只是摇了摇头，示意自己也没什么好办法。　　“星璃，我觉得贝琳的昏迷，应该更多的是心理……精神方面的问题吧，如果从精神方面入手的话，或许应该能够让她恢复过来……”　　赫尔妮丝考虑了一下，提议道。　　贝琳的身体并没有什么不正常的地方，那么贝琳的昏迷也只有可能是精神方面的问题了。其实想想也能明白，在沉睡了近百万年之后重新醒来，世界已经完全改变了模样。曾经生活的时代甚至都已经被遗忘，只留下自己孤身一人，或许贝琳会觉得，还不如当初就那样一直沉睡下去，永远不再醒来比较好吧。　　“我觉得，想要让她醒来的话，要从她的心结入手。”　　一直在一旁沉思着的瞬突然开口说道。　　“如果没有什么特殊的心结的话，贝琳阁下好歹也是黑龙，应该不会这么脆弱才对。我想，应该是有什么特殊的事情，或者特殊的人让她无法释怀，所以她才会宁愿重新陷入昏睡，也不愿面对这对她来说已经完全陌生的世界。”　　“特殊的事情……特殊的人……”　　夏星璃喃喃自语着，突然间眼前一亮，猛地拍了下手掌。　　“是那个人！瑞！”



第73章 第二百八十四章 返回森林
　　从最初出现开始，贝琳就提到过“瑞”这个名字。虽然不知道瑞是什么人，但是从贝琳的话语中，还是能很轻易看出，瑞在她的心中占有很大的比重。　　“难道说是男朋友什么的嘛？”　　“不……瑞应该是个人类吧，但是贝琳她是黑龙啊。”　　“那有什么关系，何况贝琳姐姐现在这个样子，还有哪里像是黑龙啊。”　　“呃……说的也是。”　　赫尔妮丝看着睡美人一般的贝琳，不得不承认道。　　“现在不是讨论龙与人类能否产生爱情的时候吧……”　　瞬有些无奈地摇了摇头，将将要偏移的话题及时扯了回来。　　“如果说那个瑞是对于贝琳阁下来说，很重要的人的话，那么或许我们应该想办法找到有关于瑞的消息，甚至直接找到他本人。”　　“但是……那个瑞也是与贝琳姐姐同时代的人，这么多年过去了……”　　贝琳或许还能以黑龙的特殊沉睡来跨越这漫长的时光，但是瑞应该只是一个人类，就算是强大的异能者，在近百万年的时间面前，也是渺小无力的。　　“而且我们没有任何线索，瑞这个名字至少我是没有听说过的，根本无从下手去调查这件事情。”　　既然瞬都说自己没有听说过瑞这个名字了，那么短时间内想要找到线索已经是不可能的事情了。　　偏偏现在贝琳的情况已经不允许他们浪费太长时间了，虽说现在贝琳生命力地消散还相当缓慢，但是在没有任何办法干涉的情况下，这样一直消散下去，恐怕贝琳连一个月都撑不到吧。　　“等一下，既然贝琳现在首要的威胁是生命力的消散，那么如果阻止或者至少缓解一下这个过程，应该可以拖延一段时间的吧？”　　赫尔妮丝似乎突然间想到了什么，有些不确定地问道。　　“理论上说……应该是这样的吧。如果真的能够阻止生命力的消散的话，就算仍然处于沉睡之中，至少不会有生命危险了。”　　瞬思考了一下，点头肯定道。毕竟贝琳现在最要紧的危机就是生命力的消散，如果能够解决这个问题，那么最起码贝琳的生命安全就能够得到保障了。　　“诶？如果这样说的话，赫尔妮丝能够做到嘛？”　　赫尔妮丝的异能与生命有关，这个夏星璃是知道的。既然这样的话，那么贝琳的这种情况，是不是赫尔妮丝就能够解决呢？　　不过赫尔妮丝摇了摇头，表示自己并没有那个能力。　　“我不行的，如果能够成为S级的话，或许还能够将贝琳放入我的「域」中，一刻不停地为她补充生命力，说不定能够与生命力的消散速度持平。但是现在，我还做不到。”　　“这样啊……”　　夏星璃有些失望，毕竟现在她能够想到的，可能有这个能力为贝琳持续补充生命力的，也只有赫尔妮丝了。　　“不过，我虽然不行，但有一个人应该是可以的。”　　“嗯？谁可以？”　　赫尔妮丝轻笑了一声，看着一脸迷惑的夏星璃，伸手揉了揉她的头发。　　“当然是「森林神」希芙尔了，如果是她的话，一位神明的力量，哪怕不能让贝琳醒来，至少也能够保证贝琳不会有生命危险吧。”　　“对啊！我怎么把这个给忘了！”　　夏星璃右手猛地砸在了左手掌上，有些兴奋的叫道。　　「森林神」希芙尔可是一位货真价实的神明，而且她还曾经说过，她是属于「生命」元素分支的神明，不是正好对症下药吗！　　“事不宜迟，咱们现在就回去找希芙尔吧！”　　夏星璃当即就打算动身，还是赫尔妮丝一觉哭笑不得地拦住了她。　　“别急啊，就算现在去找希芙尔，你还能够找回那片森林所在的位置吗？”　　她们是在出了森林之后，遭遇了两个S级的敌人，然后又被瞬给带走的，而之后更是到了那片草原，现在就算是告诉夏星璃那片森林所在的大致方向，恐怕她也很难找回原先的位置。　　冷静下来的夏星璃不由得微微红了下脸，随后把目光转向了瞬。　　能够带她们回到那片森林的，也只有拥有空间之力的瞬了。　　“是最初遇见你们的那个地方吗……没问题，只是要花点时间。”　　“太好了……那么我们现在就出发吧！”　　见瞬毫不犹豫地就点了头，夏星璃不由松了口气，接着忙不迭的催促道。　　瞬的嘴角不易察觉的扬起了一丝微笑，随后他展开了自己的「域」，将所有人都笼罩了进去。　　“森林的距离有些远，大概需要几分钟的时间来进行转移。都注意了，这次的转移或许会有些眩晕感，如果有不适的话就及时说出来。”　　吩咐了一句之后，瞬便凝聚起了「空间」之力，带着众人开始了前往那片森林的空间转移。



第74章 第二百八十五章 活过来的树木
　　如此远距离的空间转移，夏星璃她们还是第一次经历。要说有什么感觉的话，其实也并没有什么特殊的感觉，她们只是坐在「无尽空间」的一片虚无之中，顶多会感觉到一阵莫名的轻微压迫感。　　至于瞬所说的眩晕感，她们两个倒是都没感觉到，或许是因为经过了几次传送阵之后，对此有了一些免疫？　　这次的空间转移的确花费了相当长的时间，至少跟能在瞬间完成的空间瞬移比起来，花费了几分钟的空间转移，已经算是很慢的了。　　在经过了“漫长”的空间转移之后，他们一行人终于到达了目的地。瞬收回了自己的「域」，三人外加被赫尔妮丝抱在怀里的贝琳，出现在了曾经的森林边缘。　　之前瞬也到过森林附近，所以干脆就把目的地定在森林的边缘了。不过就在他们出现在森林边缘之后，瞬却突然皱起了眉头，警惕地看着森林的内部。　　“怎么了？难道发现了异兽嘛？”　　瞬那副警戒的样子让夏星璃有些不解，她倒是暂时没感受到任何不对劲的气息，只是觉得这里的树木似乎没有之前那么密集了。当然，也有可能是因为在森林的不同方向上的边缘的缘故。　　“……小心点，这片森林，似乎有点不对劲。”　　瞬顿了半天，也只是语气慎重地提示了一句。他虽然感觉到了一丝不对劲的气息，但是却没有具体的发现，也不知道是不是森林里面又有了异兽。　　“嗯……总之先进去吧。”　　夏星璃自然不会觉得瞬会无缘无故地如此警惕，所以也小心了很多。她将感知力完全释放了出去，能量也处于一触即发，随时可以调用的状态，防备着可能会出现的敌人。　　就这样，一行人慢慢走进了森林中。与之前不同，这次在走入森林中后，三人都明显地感受到了一股压抑的感觉，森林内和森林外简直就像是两个不同的世界一般。明明是在白天，走在森林里却有种走在深夜的坟场中的感觉，甚至连周围的温度似乎都降低了不少。　　瞬的眉头一直紧缩着，越是深入森林，他就越是觉得有什么不对劲的地方。但是他偏偏没有感受到任何气息，就连任何危险的预感都没有。　　死寂的森林似乎没有任何活物，却又仿佛危机四伏。　　就连夏星璃和赫尔妮丝也明显察觉到什么地方不对劲了，哪怕是上次穿过了森林，还在最后遇到了异兽的袭击，也没有现在的这种奇怪感觉。　　如果说上一次，她们觉得这片森林是充满了死气的地方的话，那么这一次，虽然依然没有任何活气，但是却又不像上次那样死气沉沉了。　　“这片森林里……到底发生了什么变化。”　　赫尔妮丝喃喃自语着，想要用异能探查一下周围的环境。但是当她试图用异能探查那些“活死木”的时候，异变突生。　　她的能力还没能完全接触到“活死木”，周围的“活死木”就突然“活”了过来。无数看上去仿佛已经枯死的枝条抖动着延伸了出来，向着他们三个抽来。而在地面上，也有许多血红色的枝条蛇一般地伸了过来，试图缠到他们的身上。　　夏星璃一时间没反应过来，她最初还以为这是赫尔妮丝的能力。当她意识到不对时，枝条已经几乎要触碰到她的皮肤了。　　不过还好有瞬在，这样的袭击还在他能够反应过来的范围之内。　　空间之力扭曲了夏星璃身边的空间，那些几乎要触碰到夏星璃的枝条，直接就消失在了扭曲的空间之中。　　“小心了！”　　另一边，赫尔妮丝身边的枝条也同样被瞬用扭曲的空间给消灭了。提醒了两人一句之后，瞬直接凝聚空间之力，将周围的一片“活死木”连同空间一起破碎掉了。　　“这些树……难道活过来了？”　　虽然被瞬消灭掉了周围的一部分“活死木”，但是夏星璃还是第一时间凝聚起了「紫灵冰焰」。因为在更远一点的地方，更多的“活死木”也一改之前一动不动的样子，纷纷挥舞起不断蔓延的枝条，漫天的枝条向他们三人涌了过来。　　不过虽然夏星璃已经做好了准备，但是有瞬在这里，自然也就没有她出手的机会了。　　随着瞬的一声冷哼，更大范围的空间破碎被释放，只是转眼间，差不多两个篮球场大小的范围内，已经没有了“活死木”的影子，整片范围都被夷为了平地。　　但三人的表情并没有轻松多少，因为在消灭了这么多的“活死木”之后，更远处的“活死木”依然纷纷伸出了自己的枝条，向他们攻击了过来。而其中的一些“活死木”上，有不同于其他枯死了一般的血色枝条落到了地上，随后那血色枝条就迅速生长，成为了一棵新的“活死木”。　　“这个森林到底怎么了啊！”



第75章 第二百八十六章 寻找与推测
　　活过来的“活死木”虽然看起来很凶，但是还无法给他们一行人造成什么威胁。所有试图攻击他们的枝条被瞬一个人全挡了下来，夏星璃和赫尔妮丝甚至只需要在一旁看着就好了。　　但是这样下去似乎也不是办法，如果这样下去的话，恐怕最后要把整片森林的“活死木”都给灭掉。虽说不是不能做到，但是毁掉这么一大片森林，夏星璃总觉得还是要需要慎重考虑的。　　“这片森林里的树木应该都成了这个样子了，要不然把整片森林都毁掉吧。”　　……瞬，你以前没有这么暴躁的吧喂！　　“最好还是别轻易那样做，万一毁掉这片森林会影响到希芙尔那边的话，就得不偿失了。”　　赫尔妮丝也是劝阻道。但是他们现在面临的主要问题不是这些活过来的“活死木”，而是该如何找到前往希芙尔的那个空间的传送阵。　　之前夏星璃和赫尔妮丝能找到传送阵，完全是凭借着赫尔妮丝的那种莫名对传送阵的莫名感应，但现在很明显距离传送阵距离还太远，赫尔妮丝也无法感应到传送阵所在的位置。　　“我们必须要继续深入森林，毕竟那个传送阵应该是在森林偏内部的位置，在这里我根本感应不到。”　　“传送阵是么，你们所说的「森林神」，是在另一片需要传送过去的空间没错吧？”　　瞬突然转头问道。　　“嗯，没错……”　　“这样的话……”　　得到了明确的答复之后，瞬突然释放出了自己的「域」。「无尽空间」将那些“活死木”也都笼罩在内，随后瞬只是动了动手指，交错的空间相互扭曲切割，将视野范围内所有的“活死木”都清理一空。　　暂时没有了“活死木”的干扰，瞬划出了一片平静的空间，将夏星璃等人放在其中。　　“你们在这里休息一下，我去试着寻找一下那片空间。”　　说完之后，瞬转身就走开了。在他的领域之中，拥有空间之力的他竟然还要步行，那么他想要前往的地方就不难猜出来了。　　核心空间，那片整个「域」的核心。那里是整个「域」唯一的弱点，但在那里，瞬的能力也能够得到最大程度的增幅。　　毕竟是要寻找神明所在的空间，瞬也要做好充足的准备。　　知道瞬的想法的夏星璃简单地给赫尔妮丝解释了一下，两人就在这片瞬特意划出的空间里等待了起来。赫尔妮丝从空间存储器中拿出了毯子，两人坐在了毯子上，让贝琳枕着赫尔妮丝的大腿躺了下来。　　现在能够有机会找到希芙尔所在的那片空间的，也只有瞬了，她们两个在这时能做的，只有等待。　　“说起来，这片森林到底是为什么会变成现在这个样子啊，那些树，完全没有了正常植物的样子了，简直就像……变成了异兽一般。”　　夏星璃双手抱膝，将头靠在了臂弯中。　　她无论如何也没有想到，这片森林竟然会发生这么大的变化。如果之前这片森林只是有些死气沉沉，那么现在，这片森林就完全是诡异无比的地方了。　　植物竟然都能够像怪物那样移动，并且向他们发起攻击，或许只有“树木也成为了异兽”这种解释能够说得过去了。　　“该不会又是「净」搞的鬼吧？之前也有过强化异兽的研究，现在这些简直像是异兽化的树，大概也跟他们脱不开关系吧？”　　夏星璃这样猜测道。「净」之前那种能够强化异兽的药剂给她留下的印象太深，这种时候她也难免会第一时间想到这种可能。　　不过赫尔妮丝犹豫了一下，倒是摇了摇头。　　“我觉得以「净」的水平，应该还做不到把植物转化成异兽的这种程度。这里的树木，或许在以前就是这种类似于异兽的存在，只是我们在这里的那段时间，这里因为什么未知的影响，这些树木都被压制了，所以那时候它们看起来才没有什么不对劲的地方。”　　“诶？你的意思是，这片森林其实早就已经满是这种怪树了？”　　赫尔妮丝提出的这种假设让夏星璃来了些兴趣。　　“如果是这样的话，那么之前到底是什么能够压制住这些怪树，让它们完全失去了活性呢？”　　“能够压制住怪树的，应该只有两种可能性。一个是远比怪树强大的同类，在抑制这些怪树。但是这种可能性不大，因为如果是同类的话，如果有需要的话，直接清理掉这些怪树不就行了，犯不着特意去抑制它们，毕竟这可不是一件比清理掉它们简单的事情。”　　“也是呢……那么第二种可能呢？”　　“第二种可能，就是有某种强大的力量压制住了整片森林。那必定也是一个极为强大的存在，并且肯定有什么原因，或者是限制，让其选择了压制而非毁灭掉这片森林。”　　赫尔妮丝理了理贝琳的头发，说出了自己的假设。　　“而那样的存在，我能够想到的最契合的，就是希芙尔，这位「森林神」了。”　　如果事实真的是如此的话，那么森林突然恢复了暴动，其背后的原因就不言而喻了。　　「森林神」希芙尔，出事了。



第76章 第二百八十七章 陌生的空间
　　等待的时间，总是漫长难熬的。瞬仅仅离开了不到十分钟，夏星璃就觉得仿佛过了半个多小时一样。　　赫尔妮丝的推测让她有些不安，如果推测正确的话，那么希芙尔此时或许已经不在这片森林里了。　　虽然不清楚神明的空间是否就在传送阵所在地区的异空间里，但是如果赫尔妮丝的推测成立的话，那么希芙尔所在的空间必定是与这片森林有什么联系的，而现在森林出了问题，也就意味着希芙尔那边可能出了什么问题。　　但是夏星璃实在想不到，作为一位神明，在这个世界上，有什么能够威胁到希芙尔的。「毁灭」仍然在封印之中，而不管是异兽还是异能者，目前所知的最强的超S级，也只是半神而已，再怎么想应该也没有单挑威胁到神明的实力才对。　　不过随后，夏星璃突然想起了另外一种存在——虚空生物。　　虚空生物早在「神明时代」就开始骚扰这个世界，它们明显有着远比异兽强大的实力，而且或许还有着一些她还不知道的能力。如果是虚空生物的话，会不会能够威胁到希芙尔呢？　　仔细思考之后，夏星璃还是觉得有些不现实。毕竟在「神明时代」，虚空生物的出现都无法让异能者们团结起来，这说明虚空生物虽然强大，但是强得应该有限。或许现在人类的实力在面对虚空生物时会很头疼，不过对于神明来说，虚空生物应该还不至于带来太多的麻烦吧。　　“别太担心了，我那也只是假设而已，说不定森林的异变是因为别的原因，而希芙尔只是不好出手而已呢，他们神明不是在末世中不能随意出手的嘛。”　　似乎是看出了夏星璃内心的忧虑，赫尔妮丝伸手摸了摸她的脑袋，柔声安慰道。　　“嗯……”　　听到赫尔妮丝这样说过之后，夏星璃的心里多少好受了一些。　　现在担心也是没用的，她们完全不知道出了什么事情，而希芙尔现在又是怎么样一个状态。现在她们只能指望着瞬能够成功找到希芙尔所在的空间，如果能够找到那片神明空间的话，一切问题应该都能够得到解决了。　　两人就这样沉默着，再次等了几分钟之后，她们突然感觉到，周围的空间开始颤动了起来。　　这种感觉很是奇怪，与之前的空间传送不同，空间像是轻微地震中的电梯厢一般。如果只是一整片空间的话，或许夏星璃和赫尔妮丝还很难察觉到这种颤动，但是这里可是由无数空间交错而成的「无尽空间」，身处在其中一个空间内的两人，能够感觉到一种非常奇妙的空间错位感，因此也能够得知，这个「域」正发生什么变化。　　“应该不会是遇到敌人了吧？”　　夏星璃对于空间的理解并不怎么深刻，她只知道现在这种情况，肯定是外界的某种因素对「域」造成的影响。　　“或许……是瞬在试图转移到希芙尔所在的空间内？”　　赫尔妮丝对于空间的理解也是差不多的水平，不过想到之前进行空间转移时那种轻微的压迫感，大概现在「域」的这种情况，也是一种空间转移时的影响吧。　　这种颤动并没有持续太久，仅仅是一分多钟之后，一阵突然而来的强烈压迫感让她们两个脸色一变。这种压迫感比起之前空间转移时的轻微压迫感来说，可要强烈得多了，不过还在夏星璃和赫尔妮丝的承受范围之内。　　压迫感来的快，去的也快。仅仅几秒之后，这股突然而来的压迫感就突然而去了。随着压迫感的消失，整个「域」突然剧烈地动荡了起来，随后无尽的空间纷纷碎裂，领域内的所有人都被迫地离开了领域，出现在了外界之中。　　这次突变倒是没让夏星璃和赫尔妮丝受伤，顶多就是吓了一跳。当离开了「域」之后，两人第一时间查看了贝琳的情况，不过还好，沉睡中的贝琳也没有受到什么影响。　　然后两人才开始打量起周围的环境来，第一眼看过去时，夏星璃就发现了不远处，单膝跪倒在地的瞬的身影。　　“喂！怎么了，没事吧？”　　夏星璃赶紧小跑过去，想要搀扶起瞬来。不过后者摆了摆手，示意自己并无大碍，喘息了两口之后就站起了身来。　　“我没关系，只是刚刚消耗有点大。”　　站起身后的瞬，除了面色有些疲惫之外，看起来的确没什么问题，夏星璃也就放下了心。　　“比起这个，你们看一下，这里是不是那位「森林神」所在的空间？”　　听到瞬的提醒，夏星璃这才赶紧环顾起周围的环境来。只不过看了第一眼之后，小萝莉的脸上就露出了失望的神色。　　这里虽然也有树木，但远远没有希芙尔所在的那片童话般的森林茂盛。而且这片空间给她的感觉也不像希芙尔的那片空间，她基本上可以确定，这里并不是希芙尔所在的地方。　　“这里不是？那么这是哪儿……”　　看夏星璃失望的表情，瞬便得知了答案。他皱着眉头，也开始打量起周围的环境来。　　明明他感觉到了一丝完全超出普通空间的波动，这里毫无疑问肯定不是世界上的哪个普通角落。但是既然并非是目的地，那么这里，到底是哪儿？



第77章 第二百八十八章 端午节快乐（才不是想不出章节名了呢！）
　　略微地休息了片刻之后，瞬基本上完全恢复了。　　这片未知的空间看起来似乎并没有什么不对劲的地方，没有什么异常的气息，也没有任何反常的景象。周围是看起来平平常常的稀松树林，除了有些安静过头了以外，就没有什么别的问题了。　　“这里……应该不是世界的某个普通角落吧？”　　夏星璃有些不确定地问道。　　这片空间与希芙尔的那片神明空间有着同样的异常，那就是在如今的末世中，仍然能够保留着完全没有受到影响的样子。不过之前的那片草原倒也是如此，而且比起希芙尔的那片童话般的森林，这里只是太安静了一些，除此之外还是显得很正常的。　　“不是，如果还是在正常的世界空间内的话，我不可能没法释放「域」。”　　瞬很是确切的地说道，同时似乎也说出了什么不得了的信息。　　“等等等……你说你无法释放「域」了？”　　夏星璃被吓了一跳，赶忙拉住了瞬问个清楚。　　“「域」破碎的之后，我就想立即重新释放了，但是一直到现在也做不到。”　　相比之下，瞬就显得淡定多了，仿佛不能释放「域」的人不是他一般。　　“姑且先问一下，在不释放「域」的情况下，你能够找到回去的方法吗？”　　“目前看来，不能。”　　瞬依旧很是淡定的摇了摇头，但是说出来的内容却让夏星璃一点都淡定不下来了。　　“没有回去的办法你还这么轻松的样子啊！别说这个空间会不会有什么危险了，就算没有危险，我们也没有办法回到原本的世界了啊！”　　看着一脸淡定的瞬，夏星璃真恨不得抓着他的衣领狠狠地把他晃醒，只可惜她做不到，并不是因为顾忌什么，而是她与瞬的身高差并不允许她做出这种动作来……　　“不要紧张，慌乱是没有用的。越是在这种时候，越是要保持冷静。”　　瞬如是说道。他并不在意夏星璃对他一脸凶狠的样子——话说回来小萝莉的凶狠表情反而显得很萌……　　自从成为「守护者」以来，瞬已经不知独自一人遇到过多少次几乎绝境一般的危险情况了，而在遇到危险时，保持冷静，在他看来是能够度过危险的必要条件。不管遇到什么样匪夷所思的情况，自己都不能先乱了阵脚。要不然说不定原本还有一线生机，结果在慌乱之中连那一线生机都无法把握，那就没得后悔了。　　夏星璃狠狠地瞪了瞬一眼，没有再说什么。她也不笨，自然知道瞬说的很有道理，但是瞬说的对并不代表着她能够欣然接受。或许此刻她的这种态度更像是无理取闹耍脾气，不过对于一个十四岁的小女孩来说，这不是很正常的嘛。　　“冷静下来了？那么我们来确定一下，接下来要做的事情吧。”　　见夏星璃只是鼓着嘴默不作声，瞬也就很干脆地开始了正题。保持冷静是必要的，但是保持冷静并不是什么都不做，来到这个神秘陌生的空间，一些探查还是必须要做的。　　“我们暂时还是不要分散为好，这片空间里还不知道有没有什么危险存在，贸然分散是不明智的选择。”　　先吩咐夏星璃和赫尔妮丝不要离开自己身旁，之后要做的事情就很简单了。对于瞬这个S级异能者来说，即便「域」不能释放，探查周围这种事情，也是很轻松的。　　瞬直接拔地而起，整个人浮空在百米之上的高空中，向四周细细看去。或许对于一般人来说，即便能够站在这么高的地方，也看不到太远的地方，但是对于瞬来说，他肉眼所能够看到的地方，甚至与他的感知所能探查的范围几乎一样远。　　在这片完全不知底细的空间内，瞬并没有选择动用大范围感知，而是用这种肉眼探查的方式侦查周围的环境。　　过了大概二十几秒后，瞬落回到了地面上。从他那毫无变化的脸色上，夏星璃完全看不出他是否探查到了什么情况，只不过刚刚（单方面）与他闹了矛盾，这让夏星璃暂时有些拉不下脸去询问他。　　似乎是看出夏星璃在莫名地怄气，赫尔妮丝先一步上前，担任了询问的角色。　　“怎么样？有发现什么情况吗？”　　“周围的环境看起来十分正常，甚至都正常到了反常的地步。”　　瞬微微摇了摇头，似乎对自己看到的的情况也有些许不解。　　“这里的情况跟我带你们前往的那片草原很是相似，如果是那样的话，只能说这里也是末世后的一片净土，只不过被某人用更加高明的手段封闭了起来。”　　“这么说，我们现在是在某位异能者布下的封印之中了？”　　赫尔妮丝问道。　　不过瞬没有点头，也没有摇头。他出神地望着远处的天空，脸上却没有任何表情变化。　　“也不一定，说不准，这里是某位神明布下的封印呢。”



第78章 第二百八十九章 线索
　　在初步探查未果之后，经过了短暂的讨论，一行人决定，先找个方向走下去，试试看能不能遇到什么有帮助的线索。　　贝琳仍然是有赫尔妮丝背着，在进入这个空间之后，贝琳的情况并没有好转，也没有更加恶化，这也是夏星璃和赫尔妮丝还能够保持镇定的主要原因。　　瞬之前说自己的「域」不能够释放了，而夏星璃和赫尔妮丝两人并没有感觉到任何限制，异能也能够正常地运行，也就是说，这个空间的限制似乎只是针对S级以上的战力。贝琳的实力当然在S级之上，所以夏星璃一开始才担心贝琳会受到什么影响，从而加重现在的情况。　　不过现在看来，贝琳的情况暂时还不需要过于担心。　　在这片未知的空间里，瞬没打算过分动用自己的能力。从他的「域」被限制住可以看出，这个空间对于他肯定是有一些限制的。这种限制有可能是出于实力上的，但也不排除有可能是针对空间能力的。所以瞬现在并没有打算借助空间瞬移赶路，而是老老实实地步行着。　　所幸三人都是足够强大的异能者，哪怕是夏星璃，步行这种运动，在不完全的「能量脉冲」状态下，也是能够坚持足够长的时间的。　　三人就这样随意找了一个方向走着。一路上，虽然谈不上风景多么优美，但是周围的环境也算得上是能让人心旷神怡。只不过走了很长一段时间，除了正常生长的植物以外，他们并没有看到任何动物的踪迹。　　这在正常的世界中几乎是不可能的事情，就算一片树林里没有大型动物，没有鸟，没有爬虫，但至少一些小昆虫总该会有的吧。在一片看起来完全正常的树林里，如果连一只飞虫的影子都见不到，那么这片树林看起来再怎么正常，也毫无疑问是不正常的了。　　但是他们唯一能够发现的，只有这样一个奇怪的现象。除了这一点之外，周围的环境简直正常到不能再正常的地步了。没有任何奇怪的气息，也没有任何奇怪的空间波动，至少在他们三人的小范围感知中，这附近完全没有什么不对劲的地方。　　“简直比希芙尔的森林还要理想化啊，竟然连一只飞虫都没有，让人都有些莫名的恐惧了。”　　赫尔妮丝忍不住感慨了一句。也不知是不是异能的缘故，她对于希芙尔的那片森林有些极深的印象，而与那片森林相比，这里的环境所带给她的，完全是截然相反的感觉。　　如果说希芙尔的森林能够给赫尔妮丝带来一些亲切感，那么这里所带给她的，却是一丝恐惧感。　　赫尔妮丝几次想要用异能试着与周围的生命交流，但最后还是放弃了。也不知道为什么，每次她动了这个念头之后，她总觉得内心深处有种不安，似乎如果她这样做了之后，会发生什么不好的事情一般。　　作为一个半步S级的异能者，赫尔妮丝还是很相信自己的感觉的，所以虽然几次动了想要用异能的念头，最后还是忍住了。甚至在探查周围情况时，她都只是纯粹在用精神感知着小范围的情况。　　“的确，安静过头了。”　　走在最前面的瞬喃喃低语。这片空间给他的感觉很不好，这种感觉是一种类似于本能的感知，毕竟他是继承了「空间贤者」之名的人，即便没有完全成熟，空间对于他来说，也几乎可以说是成为身体的一部分这种说法。对于他来说，一个空间给他的感觉是最真实的，不管这片空间有什么样的欺骗性外表，既然给他一种很不好的感觉，那么就意味着这片空间十分糟糕。　　至少肯定不会是像现在这样，风平浪静甚至风景还意外的很不错。　　因为那种非常不好的感觉，瞬一直认为这片空间里肯定会有什么隐藏的危险。但是他们跋涉了那么久，夏星璃都已经疲惫不堪了，他们却仍然没有遇到任何情况。　　似乎这片空间就是一个只存在着植物与死物的理想化空间。　　在继续走了半个小时之后，夏星璃终于还是撑不住了。她虽然可以用不完全的「能量脉冲」状态让自己足以进行长途跋涉，但是与正常的异能者不同，她的基础体能毕竟是极差的，这种依靠能量支撑的体力根本无法与正常的A级精英相比。　　如果继续强撑下去，倒不是不行，只不过最后的代价，可就不止是疲劳一段时间那么简单的了。　　“那个，我们还是先休息一下吧，星璃的身体可能撑不住了。”　　注意到夏星璃情况的赫尔妮丝直接提了出来，其实她也感觉到了一些疲劳，异能者的身体也不是铁打的，更何况赫尔妮丝还背着贝琳。虽说贝琳的体重很轻，但那好歹是一个“人”啊。　　这个时候，赫尔妮丝就不得不庆幸，贝琳没有以巨龙的形态昏迷过去……　　也不知道走在前面的瞬有没有听到，但是他的确停下了脚步。只不过他似乎并不是因为赫尔妮丝的话而停下的，因为他此时正站在一棵树跟前，闪动着冷芒的双眼紧盯着树木的某个地方。　　“不用继续走了，这样走下去，我们永远也不会找到什么有用的线索的。”　　在瞬的面前，那棵树的树干上，有一道特殊的划痕。　　“我们，一直在走着重复的道路。”



第79章 第二百九十章 瞬的解决办法
　　瞬之前在这棵树木上做过记号，眼下这棵做了记号的树木却再一次出现在了他们的面前，这说明他们实际上一直在一段范围内徘徊着。　　“这个空间应该是有限的，或者我们能够行动的区域是有限的。虽然暂时还不知道是什么原理，但是我们的确是被困在无限循环的空间中了。”　　瞬的右手在空气中划过，空间中似乎隐约出现了空间裂缝，但是几乎转瞬间，那道裂缝就消失不见了。　　“我们所在的空间或许只是个假象罢了。”　　“等一下……瞬你的意思就是说，我们是一直循环着走在一个封闭的空间内的？”　　突然爆料出这么惊人的消息来，夏星璃一时间觉得自己的脑袋有些不够用了。　　“听说过鬼打墙吗？现在我们的情况就跟那个有些相似。只不过现在还不清楚，到底是空间上的循环，还是别的什么影响。”　　虽然瞬解释了一通，但是夏星璃还是有些云里雾里的。不过有一点她是明白的，那就是他们现在是被困在了这片空间之中，如果继续这样走下去，也只能不断地重复走着同样的道路。　　“总之我们现在是被困住了没错吧？那么接下来该怎么办呢？”　　不再试图去搞明白瞬所说的东西，夏星璃直接问重点。　　“继续走下去也是徒劳的了，既然已经确定这里的空间有问题，那么干脆就直接试着突破好了。”　　瞬说干就干，话音刚刚落下，就已经在手掌上凝聚出了惊人的能量来。随后，他直接把凝聚出的能量拍到了头顶的天空中，在一阵惊天动地的爆炸之后，在瞬的头顶上，竟然直接被炸出了一个巨大的黑洞。　　夏星璃和赫尔妮丝都抱头低伏下了身子，头顶的那个巨大的黑洞散发着惊人的吸力，饶是她们两个也不得不全力抵御着，以免自己会被吸到天空中去。　　只有瞬还是仰头看着天空中的那个黑洞。他这一击直接击穿了空间，按理说如果这个空间有着某种限制的话，这样一击下去，哪怕空间不会直接崩溃，其限制也应该会暂时消失才对。但是瞬并没有感受到任何变化，甚至那个巨大的黑洞都在以极快的速度缩小着。　　“看样子，并不是空间的问题，而是别的某种力量。比如……幻觉？”　　直到黑洞完全消失，瞬也没有感受到任何的变化。很明显，这并不是空间方面的问题，或许正如他所猜测的那样，是某种幻境。　　“动手之前好歹提醒一下嘛……”　　见那个巨大黑洞完全消失了，夏星璃有些心有余悸地拍了拍胸脯。刚刚的那个黑洞实在是太恐怖了，夏星璃无比地确认，如果自己被吸入那个黑洞内，绝对会死无葬身之地的。　　“那么你们接下来就做好准备吧。”　　“……你又要干什么？”　　“问题并非出在空间上，我估计，很有可能是有一种幻境依附在整个空间上。而我们应该没有懂幻境的人，那么就只能用更加简单粗暴的方法来解决这个问题了。”　　瞬一边说着，一边浮在了半空之中。他的一身风衣无风自动，恐怖压抑的气息从他的身上散发而出，他身边的空间甚至都开始出现了细小的裂缝。　　“所以说你到底要干嘛啊？”　　夏星璃有些不安地问道，瞬身上散发的气息实在太恐怖了，她总有种不祥的预感。　　“很简单，幻境应该是依附于整片空间上的，既然我们没有直接处理幻境，那么就对整片空间出手就行了。”　　之前瞬担心这片空间内有什么未知的危险，所以一直不敢完全放出感知，担心会引出什么更加麻烦的情况来，不过此时，既然已经决定了要对整片空间出手，那么他也就不需要有任何顾虑了。　　“保护好自己。”　　最后叮嘱了夏星璃和赫尔妮丝一句之后，瞬闭上了眼睛。　　瞬是公认的S级最强者，最有希望成为超S级的异能者。那么他到底有多强呢？一直以来他的表现，似乎并不能够很直观地反映出他的强大。而这一次，或许他所表现出来的实力，足以让人明白，这个S级的最强者，到底是有多么的强大。　　瞬不再限制自己的感知，在他强大的精神力的驱动下，他的感知不停地蔓延了出去，似乎永远不会有尽头一般。　　幻境或许能够影响到人的任何一种感官，但是对于掌控着「空间」的瞬来说，只要空间本身没有问题，那么不管是什么样的幻境，都无法干涉到他对于空间的感知。　　感知力不停地扩散，直到瞬的感知将整个空间都囊括了起来。将整片幻境所依附的空间都包含在自己的感知之中后，瞬睁开了眼睛，双眼中似乎有光芒闪现。　　然后，他伸出右手，打了个响指。　　“破碎吧。”



第80章 第二百九十一章 地面下的阵法
　　该怎么形容这一幕呢？　　或许世界毁灭也不过如此了吧。所有的空间都布满了裂痕，空间如同破碎的玻璃一般片片脱落消散。清脆的不同于任何一种碎裂的声音不断响起，听着就像是空间在破碎时的哀鸣。　　夏星璃从未想过，自己有一天会在一片破碎的空间内，亲眼目睹这片空间的破碎。　　或许就算是全力抵挡，夏星璃和赫尔妮丝两人加起来也不一定能够在这无差别的空间破碎中存活下来，但是在空间破碎蔓延到她们面前时，却仿佛有一股力量阻止了空间的破碎，让她们两个所在的一小片区域免于遭受破碎的下场。　　空间中的一切都随着空间的破碎而消失在了无尽的虚空之中，而当整片空间都被破碎掉之后，原本应该是无尽的虚空才对。但是这片“虚空”只存在了不到一秒钟，伴随着一阵扭曲，这片“虚空”终于显露出了它原本的模样。　　深沉的红色的天空，黑色的大地，如沙漠一般的荒凉，出现在他们面前的，就是这样的一个世界。　　瞬的身影缓缓落下，他此时无比地确定，现在这片令人无比压抑的世界，就是他所到达的这片空间原本的真实模样。　　十分糟糕的感觉，整片空间都给他一种十分糟糕的感觉。混乱不堪的气息充盈着整个空间，这气息简直比异兽的气息还要残暴，而且还带给瞬一种似曾相识的感觉。　　“这里……到底是哪里？”　　夏星璃打量着周围，她的脸色也不怎么好看。这里给人的感觉实在太糟糕了，空气中甚至还弥漫着一股令人作呕的奇怪味道，那味道就像是在密封的房间里放置了一个星期的残羹剩饭，再混合了浓郁的血腥味一般。　　只是呼吸了一口这里的空气，夏星璃就直接利用异能封闭了自己的呼吸。这种气味实在不是人类能够承受的，也幸好以夏星璃的实力，能轻松地做到封闭呼吸，转而利用异能来获取所需要的氧气，要不然在这里待下去的话，夏星璃觉得自己会被这股气味直接熏死。　　“这就是之前的空间转移真正的目的地了，不过怎么看，都不像是神明的空间。”　　“废话……哪个神明的空间会是这个样子的。”　　夏星璃不由地冲瞬翻了个白眼。　　不过瞬并没有在意，他仔细观察着周围的环境，只不过这片空间似乎也没有什么值得观察的，除了血红色的天空和黑色的大地，其余什么都没有。　　但是瞬却一直有种隐隐的不安，明明放眼望去，整片空间是那么的荒凉，有些柔软如泥土般的黑色地面上也没有任何东西，连个小石子都没有。但瞬总觉得这片空间里有什么东西，只是他们暂时还没发现而已。　　就算没有这种感觉，瞬也不相信这样一个明显异常的空间，就是这样空无一物的荒凉世界。　　只是哪怕瞬放出了感知，他仍然没能从这片空间中感知到什么东西来，只不过那股浓郁的血腥味让他有些在意，或许这跟那血红色的天空有关。　　当然，瞬是直接封闭了自己的嗅觉的，毕竟那股气味实在太让人无法忍受，哪怕是他也扛不住。　　“话说起来，这里的地面难道是普通的泥土吗？有些柔软，但是总觉得颜色有点不对劲啊。”　　一旁的夏星璃轻轻踩了踩脚下的地面，地面所传来的感觉就像是普通的泥土一般，但那种奇怪的黑色，实在不怎么像普通的泥土。　　瞬的目光也不由自主地转向了地面，只不过随着他更加仔细地观察地面之后，他的脸色也开始变得凝重了起来。　　“这地面……”　　一道空间利刃被瞬抛出，斩到了他身前的地面上。地面无声地被斩开了一道切口，这个倒没什么不对劲的，只不过从被斩出的切口之中，似乎有些许颜色深沉的液体缓缓渗出。　　瞬的眼瞳中闪过一丝冷芒，他再次斩出几道空间利刃，直接从地面上挖起了一块，用能力控制着浮在了自己面前。　　这是一块粗略看上去与普通泥土无异的东西，但是从这块黑色的块状物体上，有深色的液体痕迹缓缓流过，仿佛其中曾经渗入过什么液体一般。　　深色的液体在黑色的块状物上很不显眼，但是在瞬仔细观察之后，还是看出了这液体是什么。　　“这里……还真是一片相当可怕的空间啊。”　　将那块东西扔到了一旁，瞬的脸色变得很是严峻。而看向被挖出一块的地面下方的夏星璃此时却突然叫了一声，似乎是发现了什么。　　“快来看！这层地面下面好像有什么东西！”　　瞬第一个凑了过去，他直接半蹲下身，仔细地看着那个被他挖出来的空洞。其实也不过是十几厘米深而已，但是在空洞内，他却看到了与地面完全不同的材质。　　那像是暗红色的石板，石板并非完全平整，其中的一角似乎凹陷下去了一些。　　“站开一些。”　　瞬站起身来，示意夏星璃和赫尔妮丝后退。随后，他深吸了一口气，直接抬手扬起了足足有近十平米的地面。　　当这片地面被扬起之后，地面之下所露出的东西，让每个人都倒吸了一口冷气。　　不祥的暗红色，明显是繁杂的雕刻纹路般的一部分，哪怕并没有见过类似的东西，她们还是能够一眼认出，地面下方所掩盖着的，到底是什么。　　这是一个不知有多巨大的，刻在深红色石板上的阵法！



第81章 第二百九十二章 血色巨阵
　　在这样一个诡异的世界中，诡异的地面下是诡异的巨型阵法……恐怕连傻子也能够感觉出其中的不对劲来了。　　瞬仔细打量着暴露出来的部分阵法符文，但是这近十平米大小的纹路显然只是整个阵法的一小部分而已，于是他干脆再次掀起了一层地面，这一次的面积足足有上百平方米。　　大片的地面被瞬用异能升到了半空中，露出了下面的“石板”来。然而哪怕是如此大的面积，也能明显看出，只是整个巨大阵法的一部分而已。　　“这个阵法到底有多大啊……”　　上百平方米的面积不可谓不大，之前夏星璃她们所见过的传送阵，也只有不到十平米大小。而眼下这个阵法似乎还只是露出了冰山一角，那繁杂的纹路显示着这个阵法的不凡。　　“大小都无所谓了，重要的是这个阵法的效果是什么……唔？”　　正当赫尔妮丝皱着眉头，凑近了想要仔细查看整个阵法时，突然间有一滴奇怪的液体滴落在了她的衣袖上。这是一滴颜色深沉近乎黑色的液体，但当落在赫尔妮丝的衣袖上之后，渐渐扩散开的液体也显露出了一种深沉的红色。　　那颜色，就如同血液一般。　　这滴血液一般的液体滴落到赫尔妮丝的衣袖上之后，竟然将她的衣袖腐蚀出了一个小洞。赫尔妮丝当机立断，直接用风刃切下了自己的衣袖，甩到了一边。　　“怎么回事？”　　赫尔妮丝的举动自然引起了夏星璃的注意，而另一边的瞬却似乎立马明白发生了什么，扬手将被浮空在上方半空中的那一大片黑色的地面移到了远离三人的位置。　　“刚刚的那个……是血液？”　　赫尔妮丝的脸色不怎么好看，因为在地面上，那条被她切下来的衣袖上，已经被腐蚀出了一个拳头大小的破洞。　　可想而知，如果刚刚她没有及时把衣袖切下来的的话，恐怕现在手臂上都要被腐蚀出个洞来了吧。　　“难道是……这些黑色的泥土样的东西，滴落下来的液体？”　　夏星璃也差不多反应了过来，她警惕地看着脚下的黑色地面，但是她踩在地面上的鞋子却的确仍然安稳的存在着，没有半点被腐蚀的模样。　　“那个液体的确是某种血液没错，恐怕在地面下方，那红色的阵法也是被血液侵染成那样的吧。”　　瞬却是好像早就已经知道了一般，他之前已经发现了，在脚下黑色的“泥土”中，浸染着已经发黑的血液。只不过或许是因为地面中的血液并没有太多，而且血液基本上都向下方渗透了下去，所以他们踩在地面上时，并没有血液渗出地表来。　　“恐怕，这里的黑色地面，也是因为长期浸染血液，才变成了这个颜色的吧。”　　“不会吧！那是得有多少血……”　　夏星璃不禁有些咋舌，毕竟放眼望去，她的目光所能及的地方，地面都是这种奇怪的黑色。如果这里是用人类的血液长时间侵染成这样的话，那么简直无法想象，要多少人才能做到这种地步。　　“不过如果是这样的话，那些血液现在都到了哪里去呢？”　　“很简单，被下面的那个巨型阵法给吸收了。”　　瞬走到了那片被扬起地面的阵法上，同时示意夏星璃和赫尔妮丝也到他身边来。　　“怎么了？你不会又想来一次之前的那个吧……”　　看瞬似乎一副想放大招的样子，夏星璃心有余悸地问道。　　“放心，这次没那么夸张。”　　当夏星璃和赫尔妮丝都在瞬的身边站好之后，他随手在三人身边空画了一个圈，然后微微抬起双手，在身旁停滞了两秒后，猛地向下按了下去。　　随着瞬的这个动作，无形的能量波动以他虚画出的圈子为中心，向着四面八方极速地扩散了出去。随后，四周的地面就如同被投入了巨石的水面一般，掀起了“波澜”。　　像是有一个无形的半球形护罩在以一种不容抗拒的姿态，极速强行地扩散了出去，在这股力量经过的地方，原本黑色的地面无一例外的都被掀开，远远地推了出去。而随着地面全部被掀开，原本被掩盖在地面下的东西，终于完全地显露了出来。　　这是一个巨大的红色阵法，夏星璃他们几个站在阵法的一角，就如同篮球场上的蚂蚁一般渺小。阵法上，那被雕刻出的纹路之中，血红色的流光在缓缓流转着，整个阵法所散发出的微光呼吸般有规律地明灭交替着，映得众人的脸上都多了一些血红的光芒。　　“这就是……整个巨阵的全貌。”



第82章 第二百九十三章 沉眠于地下的巨大怪物
　　在地面完全被掀开之后，那血色的巨阵终于显露出了它的全貌。复杂精致的纹路，和中心大部分区域不停明灭着的血红微光，都给了三人一种莫名的沉重感。　　“这个阵法……绝对不是什么好东西。”　　似乎是被这个超大规模的阵法给震惊了片刻，夏星璃半晌之后，才终于开口说了一句。　　正如她所说的，这个阵法绝对不会是什么好东西。先不说带给三人的那种压迫感和无端的厌恶，就说这个阵法很可能是用海量的血液所驱动的，就已经能让他们在心中为这个阵法打上绝对邪恶的标签了。　　“阵法比较靠中间的区域应该会有什么不同，过去看看吧。”　　现在他们三个所在的位置，算是阵法的一角，比较偏边缘的位置。而在阵法中央的大部分区域，都有着不停明灭的血红色微光，怎么看都像是有什么特殊的地方。　　夏星璃点了点头，赫尔妮丝也默默地跟在后面，他们三人就这样向着阵法的中心走了过去。　　这个巨大阵法的规模极为的惊人，如果是正常不行速度，想要从阵法的一端，穿过中心走到另一端的话，恐怕得花个半小时以上吧。不过还好他们三人所在的位置还不是最边缘，而且他们三个此时的行进速度，也足以很普通人的小跑速度相比了。　　只是越往阵法的中心走，三人的眉头就皱得越深。原因无他，从一开始就隐隐感觉到的沉重压迫，在越接近阵法的中心时，就越发的严重了。　　“赫尔妮丝，贝琳姐姐的情况怎么样？”　　在继续前进了一分钟后，夏星璃终于还是忍不住问了一句。　　他们三人在全盛的状态下，都已经快要有意识地去抵挡这种压迫感了，夏星璃当然更加担心现在仍然处于昏迷之中的贝琳。　　“没关系，或许是贝琳的实力比较强，现在也没受到影响。”　　在利用异能仔细探查了贝琳的情况之后，赫尔妮丝很是确切地回答道。　　“那就好……话说起来这个阵法，到底是用来干什么的啊？”　　他们此时已经差不多来到了阵法的中心区域，呼吸般明灭的血红微光映照着他们的脸，而在他们的脚下，原本如同红色石板一样的地面也已经被如同透明水晶一般的平整地面所取代。虽然没有了那繁杂的纹路，但是脚下暗红色的水晶般地面却让三人的心中更加压抑了。　　“我对阵法的了解很有限，不过像这种规模极为夸张的阵法，一般情况下，无非是封印或者献祭之类的作用。考虑到这个巨型阵法还用了那么多的血液驱动，恐怕有七成的可能，是某种献祭吧。”　　走在最前面的瞬头也不回地说道。　　“献祭……嘛，但是献祭应该也是会有献祭对象的吧？这个巨型阵法的献祭对象会是什么呢？”　　夏星璃的这个疑问没人能够回答。一般来说，献祭阵法越大，所献祭的对象实力就越为强大。虽然瞬不了解这其中具体的关系，但是看这个阵法的规模，恐怕其所献祭的对象，实力也是极为恐怖的吧。　　“千万不要遇到那家伙为好。”　　瞬不禁低声自语道，但就在他低下头，望着脚下的暗红色水晶地面有些发呆时，突然间，他好像发现了些什么不得了的东西。　　“瞬？怎么了？”　　走在最前面的瞬突然间就停了下来，低着头看着地面发愣，让后面的夏星璃一脸的不解。但是还没等她上前想要拍拍瞬的手臂，后者突然拔地而起，一口气冲上了高空。　　“先别动，等一下。”　　这是瞬在飞身而起之前扔下的一句话，很明显，他大概是发现了什么线索。　　夏星璃和赫尔妮丝虽然有些摸不着头脑，但是出于对瞬的信任，她们两个还是选择了暂时原地不动。而另一边，拔地而起的瞬，在升到了足够高的高度之后，深吸了一口气，一咬牙向着下方看了下去。　　在高空中俯视地面，就能够看清很多在地面上看不太清楚的东西。就比如现在，在高空之中悬空而立的瞬，就看清楚了那“暗红水晶地面”的真相。　　水晶地面或许并不是暗红色的，而且实际上，它其实是透明的。站在高空之中的瞬，能够很清楚的看到，在透明的水晶地面下，是一只不可思议的巨大手掌。　　暗红色的皮肤，弯曲的五根利爪，这只巨大的右手虽然只是安静地待在地下，如同一件巨大的风格诡异的艺术品一般，但是瞬能够清晰感应到，它所散发出的那股让人惊心动魄的可怕气息。　　或许这样的一只巨大手掌，并不能够让瞬有什么恐惧感，但是他能够看到，地面下可不是只有一只孤零零的手掌的。　　这只右手，是有手腕的。　　“这还真是……”　　瞬僵硬着把目光渐渐向上移动，沿着这只右手的手腕，他能看到半边的肩膀，而剩下的大部分身躯部位，则是超出了透明地面的范围，恐怕是处于那些纹路的下方了。　　“我们这是一不小心，直接跳到了关底boss这里吗……”



第83章 第二百九十四章 寻找出口
　　“怎么了瞬？你看到了什么？”　　下面的夏星璃仰头看着天空中的瞬，能够大概看出，瞬的脸色相当不好，像是看到了什么很可怕的东西一般。　　“……我们必须要抓紧时间离开这里。”　　从天空中降落下来的瞬并没有详细解释，只是以一种不容置疑的语气说道。　　“唔……明白了。”　　看瞬似乎不打算说清楚的样子，夏星璃也就没有继续追问。反正看样子，这个空间绝对有什么很不妙的东西，要不然瞬也不会这副样子了。　　不过虽说是要赶紧离开，但是他们目前似乎并没有什么离开的方法。这里的空间并非是原本世界的正常空间，瞬进来时还是在「域」的加成下费了不少力气才进来的，但是现在瞬的「域」已经无法释放了，他们根本没法指望瞬用空间转移带他们离开这个空间了。　　“不过这片空间既然有这样的一个巨型阵法，那么理应会有进出的方法才对。”　　赫尔妮丝提出了这个可能性。的确，如果说这片空间就是为了放置和运转这个巨大阵法的话，那么总得是有什么人进入到这个空间内完成这个阵法的吧。照这么说，这片空间绝对不可能是与正常世界完全隔绝的。　　“瞬，就交给你了，把那个进出口给找出来吧！”　　夏星璃立即转向了瞬的方向，大力拍了拍他的手臂，冲他露出了一个鼓励的笑容。　　“嗯，只能够拜托瞬了呢。”　　一旁的赫尔妮丝也是同样点了点头，一副理所当然的样子。　　也不是她们两个想偷懒，而是这种和空间有关的方面，只有瞬有可能找得到。她们两个能做到的，就是乖乖待在一边，不给瞬添乱了。　　瞬倒也没说什么，毕竟他也清楚现在的情况。地面下的那个巨大的怪物不知道什么时候会苏醒过来，他可不认为那个怪物已经永远的沉睡了下去，如果他没猜错的话，这里的巨大阵法，应该就是为了唤醒那个怪物的。　　只是不知为什么，现在这片空间里似乎已经没有新鲜的血液补充进来了，仿佛这里已经被荒废了很久似的。　　既然要寻找可能存在的出口，那么瞬就不可能继续在这片区域待着了。在之前把整片地面掀起来时，他就已经感应过这整片区域了，如果出口真的存在的话，那也该是在别的什么地方。　　“之前的那一下，难道没有把整个空间的地面都给掀起来嘛？”　　面对夏星璃的这个疑问，瞬露出了一个有些无奈的表情。　　“当然，这个空间可是非常巨大的，至少我还远远无法用感知探索到它的边界。”　　更何况，从地面下的那个巨大怪物来看，恐怕这样的巨大阵法并不止这里的一个，又或者说他们现在所看到的巨大阵法，实际上也只是一个更大的阵法的一部分而已。　　“总之，这个方向上，远处应该还会有一个巨大阵法。我们先把这里被地面掩盖的阵法都给掀出来再说。”　　瞬指的方向，是他根据那只巨手所推断出来的，应该是怪物头颅的位置。如果他猜的没错的话，既然在怪物的右手处有这样一部分阵法以及水晶地面，那么至少在怪物的头颅以及左手处，应该有着同样的阵法才对。　　在确定了方向之后，瞬干脆就直接发动了空间瞬移的能力，带着夏星璃和赫尔妮丝几人一起瞬移了过去。虽说无法离开这片空间，但是只在这片空间内进行瞬移，还是能够做到的。　　瞬移之后，他们三人的脚下再一次出现了那种黑色的地面。已经知道这是被血液侵染成这种样子之后，夏星璃和赫尔妮丝两人就都不怎么愿意直接踩到地面上了，全都在脚下凝聚出了一层能量，隔开了鞋底与地面。　　瞬倒是完全不在意，他先是在某个位置随手虚画了个圆圈，而在地面上，就被掀开了一块足够三人站立的地面。　　这块地面被掀开后，三人都站了过去。而在地面被掀开之后，下面果不其然，露出的是暗红色的有些繁杂刻文的“石板”。　　“果然这里还有一个巨型阵法。”　　喃喃自语了一句之后，瞬微抬起双手，就像之前一样，猛然发力，将大片的地面都给掀了起来。　　这次地面被掀开的范围似乎还要比上一次大一些，不过或许是因为位置有些偏差，这个巨型阵法只是显露出了一大半。　　瞬在第一时间就赶到了阵法的中心，水晶地面的位置，然后飞上高空，向下方俯视。在预料之中的，他看到了一张狰狞的巨大面孔。　　恶魔般的面孔上是完全扭曲的表情，漆黑的眼睛中有着血红色的瞳孔，瞬甚至能够从那双眼睛中感受到一股暴虐的情绪来。　　很明显，这个巨大怪物并没有死去，而是如同被封印了一般。但是瞬可不认为封印住这个怪物的是他们现在所发现的巨型阵法，因为这些巨型阵法给他的感受，反而像是在帮助这个怪物恢复一样。　　“如果这个怪物苏醒，并且入侵到正常世界的话……”　　脑海中只是掠过了这个想法，瞬就忍不住打了个寒颤。这样一个恐怖的怪物，恐怕几巴掌就能够摧毁一座「中心城」。如果真的被它入侵了正常世界的话，那么人类怕是要迎来真正的末日了吧。　　“真不知道是什么人有能力把它给封印起来的呢。”　　随口好奇了一下，瞬就开始准备前往怪物左手的位置去查看一下了。因为在这里，他同样没有找到任何可能是出口的痕迹。　　只不过落回到夏星璃和赫尔妮丝身边的瞬没有发现，在水晶地面的下方，巨大怪物的那有些浑浊的眼珠中，似乎闪过了一丝诡异的红光。



第84章 第二百九十五章 没有察觉到的灾难
　　也不知道是他们几人的猜测出了问题，还是说出口被隐藏在需要特殊方法才能找到的地方，在接下来的时间里，瞬先后到了怪物的左手，怪物的左右脚部位，并且发现了在这些部位的巨型阵法，却始终没能够找到半点与出口有关的线索。　　顺便一提的是，其中在前往怪物的左脚部位时，瞬因为算错了怪物的体型，第一次掀开的地面下，完全是一片平整的水晶地面。只不过那里的水晶地面看起来像是暗灰色的，或许实际上只是因为地面下方是无尽的虚空以及浓雾罢了。　　“不应该啊，这样的一个空间，总不可能没有出口吧。”　　就算是不怎么懂这个的夏星璃都觉得不对劲了，没有出口就意味着这个空间是完全封闭的，但是在这个空间里有着这么庞大的阵法，还有不知何时被补充进来的大量血液，怎么看都不像是完全与正常世界隔绝的样子。　　“还有一个地方，那个地方或许有可能有出口。”　　瞬所说的其实是怪物胸口的位置，既然在头颅和四肢的位置都是只有巨型阵法没有出口，那么剩下的最大的可能性，就是怪物的胸口位置了。　　至于出口在远离这个怪物的位置这种情况，瞬并没有去怎么思考。一是因为他觉得这个空间的出入口应该不会距离怪物太远，二是即便出口真的在远离怪物的地方，他一时半会儿也没法找到，所以与其去漫无目的地寻找，还不如先彻底把怪物的整个身躯部位上的位置找个遍。　　再次带着其余的人瞬移之后，他们来到了大概是怪物胸口的位置。与之前不同的是，这一次，他们脚下的地面不再是黑色的了，而是暗红色的，踩上去也感觉略微软和了一些。　　瞬将这个差别记在了心里，不过当下最要紧的，还是先把这里的地面掀起来，露出下面可能存在的阵法。　　差不多找准了位置之后，瞬正打算故技重施，把这里的地面也给掀起来时，终于还是遭遇了突如其来的阻挠。　　从暗红色的地面之中，伸出了无数同样暗红色的手臂。这些乍看上去像是用泥土捏成的手臂胡乱地挥舞着，其中在瞬身旁的几只，直接往他的身上抓了过去。　　不过这种程度的袭击，瞬还完全没有放在眼里。只是能量微微运转，他身边的手臂就全部被切成了碎片，随后又消失在了扭曲的空间之中。　　而另一边，夏星璃直接让「紫灵冰焰」笼罩了全身，那些手臂凡是敢靠近她身旁的，都无一例外地被「紫灵冰焰」封在了紫色冰晶之中，随后成了一片片碎屑。至于赫尔妮丝，在她周围高速旋转着的气流利刃，也把所有靠近她的手臂切碎了。　　在三人各显神通，轻松处理掉了靠近自己的手臂之后，从暗红色的地面下，再次远钻出了一些别的东西来。这一次出现的，是外形像极了异兽的怪物，只不过它们都是由红色的“泥土”组成的。　　钻出的怪物数量很多，只是几秒钟的时间，他们三人的周围就几乎围满了一眼望不到头的怪物。然而在面对着这样惊人数量的怪物时，瞬反而微微斜起嘴角，露出了一个不易察觉的冷笑。　　“果然，出口应该就在这片区域了。”　　之前他可是足足让五处巨型阵法给暴露了出来，但是并没有遭受任何阻挠。结果现在来到了巨大怪物的胸口位置，阻挠就突然间出现了。要说这跟出口无关，瞬怎么也不会相信的。　　不过眼下，周围这些数量惊人的怪物，才是需要优先处理的。　　“保护好自己，如果发现有S级的战力——虽然应该不太可能——就立即告诉我。”　　面对着望不到头的怪物群，瞬仍然很是淡定地吩咐道。在常人看来，被这种夸张数量的怪物围起来，简直就是绝境了，但是对于S级第一人的瞬来说，这只能勉强算是给他热身的规模了。　　当然，对于夏星璃和赫尔妮丝来说，差不多也是如此。　　怪物们发出了可怖的咆哮，向着被它们团团围住的三人扑了上来。但是迎接它们的，是被破碎扭曲的空间，以及漫天的「紫灵冰焰」。　　赫尔妮丝因为担心贝琳，所以并没有加入战局，而是待在夏星璃身后不远处，用高速旋转的气流利刃将自己和背上的贝琳保护了起来。因此她此刻能够旁观着瞬和夏星璃割草一般的战斗。　　说是战斗都有点不合适了，因为那些怪物甚至没能够靠近两人三米之内。瞬那边，空间破碎对于这种杂鱼来说，简直是再完美不过的收割神技。他每次挥手，都会毁灭掉一大片的怪物，而且从表情上来看，这样程度的空间破碎，对于他来说恐怕连消耗都算不上。　　至于夏星璃这边，「紫灵冰焰」虽然清怪慢了一点，但是对付这种杂鱼，也是一大片一大片的灭掉。别看围住他们的怪物数量惊人，在他们两个这么高效率的清理之下，要不了多久，就能够把这些怪物完全消灭掉。　　只是他们三人都没有注意到，随着这些怪物被消灭，原本暗红色的地面，渐渐地向着与其他地方一样的黑色转变。而在地面的下方，那个仍然被地面所掩盖的阵法上，血色的流光在阵法的纹路上流淌。　　轻微的开裂声从巨型怪物的右手处那片水晶地面上响起，随后又归于平静。



第85章 第二百九十六章 阵法启动
　　“最后一只！”　　挥舞着一道「紫灵冰焰」，轻易地将面前的一只怪物毁灭之后，夏星璃轻呼了一口气，停下来看向周围。　　之前数量惊人的那些怪物已经被他们清理干净了，此时周围已经恢复了平静。怪物没有留下任何一具尸体，而原本暗红色的地面，现在也已经完全变成了黑色。　　“接下来怎么办，继续掀地面？”　　对于夏星璃的询问，瞬直接用行动回答了。　　和之前一样的操作，也并没有出现其他什么意外，这片区域的地面就这样也被掀开了。　　“嗯？看样子我们是找对地方了。”　　这一次，在掀开了大片的地面之后，地下所显露出来的，除了一个巨型阵法之外，还有就在众人不远处的，一个明显与整个巨型阵法不一样的小型阵法。　　“这个是传送阵吗？”　　走到那个被安置在巨型阵法中央空白区域的小阵法之前，夏星璃好奇地打量着这个阵法。不过想要知道它是不是离开这里的传送阵，还得让瞬来判断一下才行。　　“的确与空间有关，只是我也不能确定，这个就是出口。”　　在感应了片刻之后，瞬很是谨慎地回答。他本身对于阵法并没有什么了解，只能通过对于空间的感应能力大致确定这个阵法与空间有着密不可分的关系，只不过这个阵法的作用到底是什么，如果是传送阵的话，目的地又是哪里，那就是他无法确定的了。　　“嘛……如果能够确定没有危险的话，干脆我们就试着发动一下这个阵法好了。”　　夏星璃倒是没有太担心，因为在她看来，这个阵法应该有很大的可能就是离开的的传送阵，毕竟她实在想不到在这里还有设置一个陷阱阵法的必要。　　“问题是，这个阵法发动的方法，我们也不知道啊。”　　赫尔妮丝这突然的一句，算是说到了重点上。的确，现在最主要的问题，并非是这个阵法的作用是未知的，而是即便确定了这个阵法就是离开这里的传送阵，他们也不知道该怎么去发动这个阵法。　　“反正大概也就是注入能量之类的操作吧……”　　“阵法可是不能够这么随便的哦。”　　赫尔妮丝无奈地看着夏星璃。　　“那到底该怎么做啊？我们三个都不懂阵法，难道说眼看着已经发现了出口，却因为不会发动传送阵而继续被困在这个空间里吗……”　　在夏星璃的发牢骚声中，瞬默默地走到了那个小型阵法的边缘，将精神感知覆盖了上去。　　“诶？瞬你能够发动这个阵法嘛？”　　瞬的举动吸引了夏星璃和赫尔妮丝的注意力，不过后者却只是摇了摇头，表示自己心里也没底。　　“试一下罢了，如果这个阵法真的是传送阵的话，那么这种基于空间层次上的阵法，我或许能够找出其中的关键来。”　　传送阵实际上跟瞬用能力发动的空间转移异曲同工，只不过瞬是用自己的能力来影响和控制空间的，而阵法则是通过某种规则进行控制的。　　如果瞬能够“读懂”这个阵法的规则，那么他或许就能够发动这个疑似出口的阵法。　　瞬站在小型阵法前，全神贯注地感知着其中的规则。时间一分一秒地过去了，似乎这个过程进行的并不怎么顺利，瞬始终没有表现出成功的模样来。　　“果然，用这种方法从侧面发动阵法，还是太勉强了吧……”　　夏星璃的语气中满是失落，毕竟这好歹是他们目前为止所发现的，唯一可能是离开的方法，如果这个方法不能成功的话，那么对于如何离开这里，之后就更加没有头绪了。　　“别着急，说不定他能够发动这个阵法呢。”　　赫尔妮丝安慰了一句，不过说实话，她自己对此也不太抱有希望了。　　不过接下来，瞬用实际的举动让她们明白了，这位S级第一人的强大，远超出她们原本的想象。　　丝丝缕缕幽蓝色的光芒凭空浮现，缓缓地飘向了那个小型阵法，融入了它的纹路之中。在这些光芒融入了阵法的纹路中之后，就像是机器得到了能源，小型阵法的纹路上突然开始流转起愈加强烈的光芒来。阵阵气息从阵法中散发出来，很明显，这个阵法已经开始被发动了。　　“竟然真的成功了……”　　夏星璃有些不敢相信地看着逐渐运转起来的阵法，赫尔妮丝也是一脸意外的样子。她们两个都将目光转向了瞬的身上，这个男人竟然真的仅凭借着对于空间的理解和掌控，摸索着发动了他所完全不了解的阵法，这份对于空间的理解能力以及恐怖的感知力，实在是超出了她们的想象。　　然而成功发动了阵法的瞬并没有露出喜悦的表情。他反而满脸严肃，继续仔细感知着阵法的运行。当整个阵法完全被发动之后，他突然露出了惊愕的表情，随后挥手就想要强行中断这个阵法的运行。　　但是已经迟了，完全开始运行的阵法并不是瞬所能够控制的了。　　空间开始发生变动，然而并不是像他们之前猜测的那样，这个阵法是传送阵之类的，而是在其余的五个方位上，另外五个巨型阵法开始发生了改变。　　“糟了！这个阵法不是离开这里的阵法，这个是发动总阵的一个开关！”　　五个巨型阵法相互连接，最终以中心的巨型阵法为核心，组成了一个完整的局阵。而当这个最终巨阵成型之后，血红色的流光在阵法的纹路间流淌着，庞大到令人难以置信的能量被运输到了阵法的下方。　　运输给了，那个沉睡着的巨型怪物。



第86章 第二百九十七章 谎言
　　瞬怎么也没有想到，他们一路上发现的那些巨型阵法，其实还并不是整个巨阵最终的样子。　　那些巨型阵法吸收着用不知名方法从外界凝聚的血液，然后以这些血液为消耗，将其转换成为某种能量。但是这些阵法所凝聚起的那些能量并没有直接被使用，而是一直储存在阵法中，除了被消耗用于抵抗某种限制以外，剩下的所储存的能量，绝对是非常惊人的。　　而这个小型阵法，实际上就相当于一个开关。当这个阵法被发动之后，那些巨型阵法就会重新组合起来，形成真正的献祭巨阵。其中所存储的能量，也将会全部灌输给地下的那个巨大怪物。　　毫无疑问，这是用来唤醒那个疑似被封印的怪物的阵法。　　令人心悸的气息从脚下传来，整个空间内渐渐地回荡起了巨鼓一般震撼的响声。那不是什么巨大的鼓声，而是那个怪物逐渐开始复苏的心跳声。在怪物头颅的地方，水晶地面之下，怪物那原本有些浑浊的眼珠已然恢复了光彩，暴虐的目光透过了水晶地面，投向了高空。　　清脆的碎裂声此起彼伏，巨阵在完成了自己的使命之后，已经失去了原本的光彩，血红色的“石板”也露出了原本的颜色，不起眼的暗灰色。整个巨阵都开始崩裂，而怪物右手的方位上，原本的水晶地面更是已经完全碎裂，巨手也已经快要突破地面了。　　“那……那到底是……什么？”　　瞬早在阵法开裂的时候，就带着夏星璃等人来到了高空中。而位于高空之后，夏星璃和赫尔妮丝才看到了地面下那恐怖的巨大身影。　　“不知道……但是我只知道，它，苏醒了！”　　整个巨阵都已经完全碎裂了，地面下的那个巨大身影随时都能够冲破束缚。它所散发的气息让瞬都心生恐惧，而当那漆黑的眼珠突然看向了他们几人，血色的瞳孔牢牢地锁定了他们的身影时，仅仅是那目光，就让夏星璃和赫尔妮丝感受到了几乎快要窒息的压抑感。　　“喝！”　　在夏星璃和赫尔妮丝差点失去了意识时，瞬突然怒喝一声，S级异能者的威势全部释放，艰难地抵挡住了一部分压力。随后，他的右手直接划破了空间，伸进了裂缝后的虚空之中，从中拿出了那把「空间贤者」的专属武器，「空之利刃」。　　“保持清醒！我会找机会划出通往虚空的裂缝，虽然你们进入里面可能是九死一生，但是总还是有希望逃离这里的！”　　“那……你怎么办？”　　好不容易压制住了心底的恐惧，夏星璃艰难地开口问了一句。　　“……想要从虚空中离开，「空之利刃」是不可或缺的。你以为我会把你们扔进虚空就不管不问了？”　　瞬沉默了几秒，随后回答道。　　“谁让你说的就像要一个人送死去似的……”　　有了瞬的威势作为抵挡，来自于那个巨大怪物的压抑减轻了很多，至少夏星璃现在已经能够流利地说出话来了。　　对于夏星璃的那句嘟囔，瞬只是不置可否地笑了笑。无视了夏星璃因为自己露出了笑容而满脸惊讶的模样，瞬突然拉住了夏星璃的一只小手，在后者反应过来之前，握着她的小手放在了「空之利刃」的剑柄上。　　“等……！”　　怔了一秒的夏星璃在反应过来之后，小脸上不自觉地染上了红霞。她下意识地想要挣脱被握着的右手，但是瞬的大手却紧了紧，然后俯身用很是严肃的语气制止了她。　　“别乱动。记住，现在「空之利刃」能够暂时被你使用了，哪怕你本身并不能够控制空间，但是只要有了它，就像这样……”　　瞬握着夏星璃的小手，带动着她挥动了一下「空之利刃」。夏星璃只觉得从这把造型奇怪的“剑”上，有一股暖流涌入自己的手心，随后似乎有意引导着她体内的能量，以一种特定的方式注入了「空之利刃」中。　　而利刃划过的地方，一道巨大的空间裂缝就这样被悄无声息地打开，如同开启了一扇空间的大门。　　“记住刚刚的那种能量流动方式，到时候我可没法分心做这些，所以到了合适的时候，就这样挥动它，在虚空中划出能够离开的裂缝来。”　　瞬的语速明显快了许多，因为在他们的下方，那个巨型怪物的一只右手已经突破了地面。　　“……嗯，记住了……”　　好不容易平息了因为被突然握住手而加速的心跳后，夏星璃认真地点了点头。　　只是她似乎并没有意识到一点，既然瞬自己能够使用「空之利刃」，他为什么还要把这把利刃交到她的手上？　　“很好。”　　瞬又一次微微笑了笑。虽然几乎没怎么笑过，但他的笑容一点也不生硬，反而有着满满的温柔。他放开了夏星璃的小手，将「空之利刃」完全交给了她，然后揉了揉她的小脑袋。　　“虚空中的能量乱流非常危险，记住要保护好自己。”　　语气柔和得完全不像平时的瞬，这种反差极大的温柔让夏星璃都有些不敢直视他的眼睛了。而一旁的赫尔妮丝也是眼瞳闪烁了几下，脸色缓和了下来，并没有说什么。　　吩咐好之后，瞬望向下方的巨大怪物。这一会儿的时间，那个怪物大半的身躯都已经突破了地面，只有头颅还位于水晶地面下方。但是那里的水晶地面也已经破裂了大半，那张狰狞的面孔要不了十几秒，大概就能够显露出来了。　　瞬深吸了一口气，包裹着空间能力的双手在身前张开。一道巨大的空间裂缝就这样被撕开，裂缝后，是一片混乱的虚空。　　“能量保护好自己！走！”　　一声令下，夏星璃和赫尔妮丝完全爆发了各自的能力，在身上设下了重重防护，随后冲进了空间裂缝之中。　　“……一定要顺利回去啊。”　　瞬的脸上露出了一丝微笑，只是这笑容很快就变为了无奈的苦笑。　　下方怪物的嘶吼声终于响起，这也意味着那个怪物终于完全突破了地面，完全地复苏了。但是瞬并没有任何反应，撕开空间裂缝的双手无力垂下，而失去了他的支撑后，那道空间裂缝转瞬间就消失了。　　瞬并没有跟着夏星璃她们进入虚空之中。并不是他不想，而是他不能。　　撕开能够通往正常世界的空间裂缝，哪是那么容易的事情。进入这里时，瞬要凭借「域」的加成才能勉强来到这里，现在没有了「域」的加成，瞬只有完全透支了自己的力量，才能够撕开这样一道裂缝。　　一直以来，虚空瞬移对于瞬来说都是家常便饭，但是透支了全部力量的他，无疑不可能再踏入虚空之中了。　　他的力量只够开启逃离这里的空间裂缝，甚至进入虚空中的夏星璃她们，能不能活着回到正常世界，也只能看她们自己的了。毕竟瞬灌注到「空之利刃」内的力量，也只够勉强再次打开裂缝的。　　“真是的……从一开始，我就不可能逃得了啊。”　　在完全失去了力量之后，瞬连浮空也做不到了。他整个人从高空中自然落下，但是他的脸上竟然还挂着一丝笑意。　　“至少……她还是有希望……活着回去的……”　　透支力量所带来的反噬此时爆发了，瞬的意识开始渐渐丧失。如果是平常的情况下，或许只是昏迷一段时间而已，但是现在这个状态，恐怕已经和直接死亡没什么两样了。　　巨大怪物看着那从高空中掉落的小小身影，伸出巨大的利爪，狠狠地攥了过去。



第87章 第二百九十八章 无法预料的未来（第五卷完）
　　虚空之中到底是什么样子的呢？至今为止，夏星璃也只是在瞬的带领下进行过空间转移而已，她也从未切身处地的体会过真正的虚空。　　周边是完全混乱的能量流，空间的概念似乎在这里失去了意义。有那么一瞬间，夏星璃觉得自己仿佛与身旁的赫尔妮丝相隔千里，然而下一瞬间，赫尔妮丝又明明就在自己的身边。　　如果没有爆发全部的能量保护自身的话，恐怕现在夏星璃就会被虚空的乱流搅碎了。　　即便如此，现在的夏星璃也很不好受。虚空本来就不是能够随便进入的生命禁区，没有掌握空间能力，本身实力也不够强大的夏星璃，在虚空中可以说只能够勉强自保而已。　　到底是过了多久呢？在随时可能性要了自己性命的虚空乱流中，夏星璃觉得时间仿佛变得非常漫长。但实际上距离她进入虚空之中，其实也只不过不到半分钟而已。　　不过不管虚空中的能量乱流给了夏星璃多大的压力，甚至让她头昏脑涨几乎完全失去了感觉，但是她仍然紧紧地握着手中的「空之利刃」。　　这把「空之利刃」，是她们逃离虚空，回到正常世界的唯一希望。　　终于，在又过了似乎很是漫长的几十秒后，夏星璃突然感受到了心中一阵悸动。几乎是下意识般的，她挥动起「空之利刃」，将能量按照之前所记得的方式灌注其中。　　「空之利刃」整个都亮起了幽蓝色的光芒，似乎有半虚幻的幽蓝色液体在「空之利刃」的身上流淌着。随着它在虚空中划过，一道极为夸张的裂缝被划了出来。　　这种时候，才能够看出如同静止不动的夏星璃，其实是在虚空中高速移动着的。在能量乱流的影响下，她的这一剑划出的裂缝极长，只不过同样因为能量乱流的影响，这裂缝有些断断续续的，完全分成了数个不同的开口。　　来不及再做什么了，夏星璃的身影直接消失在了其中的一段裂缝中，而原本紧跟在她身边的赫尔妮丝，却跌入了另外一段裂缝中。　　当她们的身影消失在虚空中后，那些裂缝全都自动复原消失。几秒之后，一阵惊人的能量风暴席卷了此处，如果夏星璃刚刚没有果断划开裂缝离开的话，那么这波能量风暴，足以将她和赫尔妮丝全都撕碎。　　能量风暴肆虐而过之后，虚空又恢复了原本的模样。　　————————————————————　　从一片黑暗中苏醒了意识，仿佛只是过去了短短的一瞬间而已。　　从虚空内打开裂缝逃生后，夏星璃在经过裂缝的一瞬间，承受了极为恐怖的压力，完全没有任何抵抗的就晕了过去，不过好在她现在已经开始恢复了意识。　　从昏迷中醒来，夏星璃的第一感受就是疼痛。全身上下各个部位都传来了难忍的疼痛，仿佛全身的骨头都被碾碎了之后再重新拼接了回去一般。　　剧烈的疼痛让夏星璃不禁呻吟出声，右手下意识地紧握，握住了手中「空之利刃」的剑柄。　　随着意识完全恢复，夏星璃死死地咬紧了牙关，努力让自己撑过了这剧烈的疼痛。也不知过了多久，遍布全身的剧痛感终于稍微减弱，勉强已经习惯了这种疼痛的夏星璃松了口气，仰躺在地面上，无声地大口喘息着。　　头顶上是熟悉的天空，身下的触感像是细腻的沙地。先不管这里是哪里，至少现在看来，她应该是成功逃出来了，从那个可怕的空间内。　　躺在沙地上足足缓了好几分钟之后，夏星璃才感觉力量渐渐重新回到了她的身体内。尝试了一下之后，她努力撑起了身体，慢慢地坐起了身来。　　放眼望去，这里的确是一片空旷的沙漠。现在似乎正是上午时分，万幸的是，在末世降临之后，即便是在沙漠里，也很难出现艳阳天了，所以现在温度还不算多高。　　“我……这是回来了吗……”　　空气中有熟悉的“瘴气”的感觉，八成的可能，这里的确是正常的世界没错了。　　“赫尔妮丝她们呢？瞬也不见了……”　　环顾四周之后，夏星璃并没有发现其他几人的身影，也没有发现有人留下的踪迹。她的心中隐隐有些不安，不过回想起在虚空的最后一刻，那断断续续的裂缝，很有可能，其他人是进入了不同的裂缝之中，现在也身处世界的不同位置吧。　　“瞬肯定是没问题的，赫尔妮丝的异能与生命有关，她的状态一定比我还好，应该也不需要担心。贝琳姐姐虽然在昏迷之中，但是她的实力很强，应该也不会受到什么影响……”　　自言自语地分析了一下，又或许是在语言上安慰自己，总之夏星璃暂时放下了对其他人的担心。实际上她现在最该担心的反而是她自己，因为空间存储器是在赫尔妮丝那里的，夏星璃身为A级「守护者」，虽然也有一个小型的存储器，但是里面可没有特意的放置什么食物和淡水。　　拿起腰间「冰羽」刀柄上那个装饰物一般的存储器，夏星璃仔细检查了一下，发现小小的存储器里面，也只有一点压缩食物，以及顶多只够两天的淡水。这点东西其实还是之前和赫尔妮丝准备期间在外面游荡时带上的，因为当时她们手里并没有像现在这样夸张的大型存储器，所以只能每个人都带了两个一般的存储器。　　“食物暂时还行，只是淡水需要在一个星期内找到补充嘛……”　　算了一下存储器内的东西能够维持的消耗，夏星璃开始觉得情况有些严峻了。　　即便沙漠中现在也很少会出现高温天气，但是这里仍然是少雨少植物的区域，一般来说，民间安全区也基本上不会建立在这里，所以要是想得到淡水补充，夏星璃最好还是赶紧离开这片沙漠为好。　　不过好在沙漠也有一点好处，那就是异兽也很少会出现在沙漠中。不知道是异兽讨厌这种环境，还是某种未知的生存要求让它们在沙漠中也不怎么待的下去，总之在沙漠之中，一般只会出现少量的特殊异兽，可以说相比较其他的未知区域，算得上是稍微安全一些的地方了。　　“身体没有什么大问题，能量也恢复得差不多了。那么干脆就趁着现在状态还好，向着一个方向进发吧。”　　整理了一下在虚空的能量乱流中变得有些凌乱的衣服，将自己散乱的长发稍微整理了一下。手里没有发卡和皮筋，夏星璃也只好让头发自然散落着。　　右手握着的「空之利刃」，她自然没有那个能力将其收回到虚空之中。不过还好，腰间的固定武器装置是能够固定两把武器的，因为她当初是直接拿了一个泛制式的固定装置，而泛制式的装置因为有不少「守护者」是双剑或者双刀之类的武器，所以在左右两边都有着可以固定武器的地方。　　「冰羽」挂在左侧的腰间，而「空之利刃」被她挂在了右边。挂着一把太刀和一把怪异利刃的夏星璃，看起来整个都显得有些不伦不类了。　　收拾好了一切，身体的疼痛也基本上已经消失了。夏星璃想了想，还是凝聚起「紫灵冰焰」，在附近做了一个记号。　　这个记号也很简单，就是凝聚起沙子，然后用「紫灵冰焰」将其“冰封”成一个高高的柱子，指向了她将要前进的方向。「紫灵冰焰」平时可以将目标封在特殊的淡紫色晶体中，然后目标会随着晶体的破碎而一同碎裂。但是如果夏星璃愿意的话，她也能够用「紫灵冰焰」制造出这种坚固的“冰雕”来，至少在自然状态下，这种“冰雕”差不多能够维持三天左右的时间。　　做好了记号之后，夏星璃转向了找好的方向，在柔软的沙地上也如同平地一般，飞快地消失在了远方。　　在远离此处的某个地方，亚麻色长发的少女抱紧了怀中的女孩，紧缩在一个山洞内。在山洞外，漫山遍野的异兽随意地游荡着，其中不乏有超A级异兽的身影。　　这里是异兽聚集点，对于异兽而言，绝对可以称得上老巢的存在。　　“还真是不妙的地方啊……不知道星璃怎么样了。”　　而夏星璃和赫尔妮丝曾经到过的那片童话森林般的神明空间中，一个男人的身影突兀的出现在了森林的中心。他看着空无一人的森林中心，右手在空气中不停地点动着，几秒之后，随着一阵碎裂声，整个湖水所在的空间破碎了，又或者说，之前所展现出来的湖水的画面破碎了。　　随后出现的湖水，才是这个空间真正的样子，而与刚刚不同的是，在湖水的中央，出现了希芙尔的身影。　　“谢谢了，这个幻阵还真是个麻烦的东西呢。”　　希芙尔睁开了双眼，眼中掠过了一丝疲惫。她以一种轻松随意的语气道着谢，似乎她认识这个突然出现在这里的男人一般。　　“小意思，这也是我该做的。不过其实嘛……我还是有求于你的。”　　“哦？说来听听，看在你出手解决了一个「堕落者」的份上，只要是我能够做到的，都可以帮助你的。”　　男人嘿嘿一笑，挥了挥手。空气中无声地裂开了一道整齐的开口，从里面浮出了一个人的身影。　　“还不是为了这小子，虽然在其他人那里是已经没救了，但是在你「森林神」这里，不过是小事一桩嘛。”　　“嗯？他是……”　　看清那个人影的样子之后，希芙尔略微有些惊讶。她看了一眼男人，脸上带上了一丝揶揄的笑容。　　“该不会是因为你赶来迟了，你的这个好徒弟才受了这份罪的吧？瑞？”　　男人不好意思地挠了挠脑袋，干笑了两声。　　“哈哈……这不是好久没有动用过空间能力了嘛，难免有点手生了哈哈……”　　“算了，还好他没什么大碍，要不然……”　　希芙尔说着摇了摇头，右手轻拂，将那个人的身体移动到了湖面中央。　　“他们的实力，接触「堕落者」还是太早了。要不是幻帝留了这一手，我说什么也不会让他们到那个空间去的。”　　“凡事都有两面性嘛，这次小家伙们死里逃生，说不定也能加速他们的成长呢。”　　瑞笑着说道，随后在身旁打开了一道整齐的裂缝。　　“这小子就拜托给你了，我还要去收拾一些你们神明无法出手的烂摊子。”　　“辛苦了。”　　希芙尔含笑点头，在目送瑞的身影消失在空间裂缝中之后，她将目光转回到了面前的人身上。　　“凡事都有两面性嘛……但愿如此吧。”　　淡绿色的流光缓缓落到了那人的身上，希芙尔挥动双手，一个充满生机的阵法就出现在了那人的身下。　　遥远的地方，一双幽蓝色的眼眸闪烁了几下，然而最终，那双眼眸还是重新闭合上了。　　这个世界，或许正在悄然地发生着改变。　　有些人身处变化之中，却毫不知情；有些人纵览全局，却无力干涉。　　谁也不知道，这个世界，将会走向什么样的未来。　　*******　　第五卷完。二合一大章节~


第六卷



第88章 【非正式章节】 现在是艾希利亚酱的时间~
　　艾希利亚：各位朋友们大家好呀！欢迎来到本次的《艾希大揭露》节目！在这个节目里，将会有各种各样的嘉宾来到这里，带给大家一些平时并未明显表现出来的设定~今天是这个节目的首次登场，让我们废话不多说，有请我们本次的首邀嘉宾，瞬！　　瞬：（冷漠地点了点头）大家好。　　艾希利亚：啊哈哈……果然是一位不拘言笑的强者呢。那么我们就直接切入正题吧！今天要告诉大家的是什么，瞬？　　瞬：嗯。今天要跟大家解说的，是与空间瞬移，空间转移等一些空间方面的设定。大家应该都注意到了，有些时候，我会使用空间瞬移来进行移动，有时候却又会进行空间转移，那么这两点到底有什么不同呢？　　艾希利亚：其实单从名字上来看，这两种方式应该都是差不多的吧？　　瞬：的确如此，但也不尽然。我们先来说一说空间瞬移的概念吧，所谓“空间瞬移，实际上并非像大家想象的那样，心念一动就能够瞬移了那么简单无脑。如果将空间瞬移的过程分解来看，首先，需要锁定目前所在的坐标为起始点，接着，要在一定范围内锁定一个目的点。当锁定了这两点之后，接下来要做的，就是把这两点在空间层次上重合，做到这一步之后，只需要一步，就能够直接跨越空间，实现瞬移了。”　　艾希利亚：嗯嗯，的确是非常方便的技能呢。不过虽然分解着说起来似乎需要一些过程的样子，但是想必对于瞬来说只需要眨眼间就能够完成这一过程吧？　　瞬：不，只是比你们想象的快了那么一点点而已。　　（食指和拇指虚捏，比出了一点点空隙。）　　艾希利亚：……啊哈哈，瞬先生在某些时候也会表现出一些幽默呢。（抹了把冷汗）那么接着刚刚的话题吧，我们已经对空间瞬移有了一定的了解，但是空间转移与其又有什么不同呢？　　瞬：嗯。空间转移实际上也只是一个比较大的包含范围，我们大概可以分为一般距离的空间转移，和超远距离的空间转移。一般距离的空间转移，与空间瞬移的做法大同小异，也是要先确定起始点和目的点，不过因为距离较远的原因，做不到将两点的空间层次重合，于是便只能用另一种方法——在两个坐标点之间打通一条特殊的虚空通道。这条虚空通道并不像真正的虚空那样危险，而且其距离并不能从物理上来定义，所以一般情况下，跨越这条虚空通道完成空间转移，也只不过是几秒的时间罢了。　　艾希利亚：听起来就很像是时间长了一些的瞬移啊。那么超远距离的空间转移呢？　　瞬：与一般的空间转移一样，超远距离的空间转移也是同样的做法。但是由于距离过远，虚空通道并不能完全彻底地被建立，所以存在一定的危险性——对于实力不足的人来说。所以一般情况下，在需要进行超远距离的空间移动时，还是更推荐一般空间转移和瞬移相结合的方式赶路。　　艾希利亚：哇，真的是学到了呢。不过可能有些人还有一个问题，那就是我们可以看到在297章中，你是直接撕开了一道通往虚空的裂缝，借此让夏星璃和赫尔妮丝等人逃离了那片空间。那么这种空间移动，又属于哪种方式呢？　　瞬：（表情严肃）这就是一个特殊情况了。在那种非原本世界空间里，因为强大的空间斥力，一般情况下是无法利用任何一种空间移动方法离开的。所以这种时候，只能够强行撕开一个那个空间与虚空的接口，进入到虚空之后，再从虚空中回到正常世界。这种方法并非任何一种空间移动，而且风险极高，消耗也极为惊人，如果不是紧要关头，千万不能够轻易尝试。　　艾希利亚：嗯，可以看出这种危险的举动的确是有着很大的风险呢，各位千万不要轻易尝试哦。好了，那么这次的《艾希大揭露》节目就到这里结束了，感谢本期嘉宾瞬为我们带来的关于空间移动的一些详细内容！我是你们最最可爱的艾希利亚酱~我们下期节目再见啦~　　*************　　从各种意义上来说都只是个不正经又掺杂一点正经内容的东西呢，一个小小的尝试，希望大家能接受吧……　　瞬：改成更加严谨的科普间幕如何？　　大家觉得呢？



第0章 空白




第0章 空白




第1章 第二百九十九章 安全区的来客
　　末世十三年，人类迎来了末世降临之后的第十三个年头。在【守护者】的守护下，人类依然顽强地生活在这个世界上。　　清晨的阳光洒下，照亮了荒芜的大地。蒂亚钻出了她的小屋，迎着阳光伸了个懒腰。　　“嗯，看来今天会是个晴天呢。”　　简单的洗漱收拾了一下之后，蒂亚开始沿着道路在安全区内漫步了起来。一路上，她遇到了不少和她一样早起的居民，都在冲她乐呵呵地打着招呼。　　“蒂亚早啊。”　　“蒂亚姐姐早上好！”　　“蒂亚酱，又起这个早啊？”　　面对大家的问候，蒂亚面带微笑一一回应，顺便又询问了一下众人的感觉如何，不过得到的回答都是清一色的“身体感觉很好”。　　蒂亚是这个安全区的治疗者，所以她才会习惯性地询问大家身体的感受。　　“哟，小蒂亚，休息得怎么样？”　　在安全区内漫步了一段之后，蒂亚来到了安全区边缘的警戒区。这里可以说是整个安全区最危险的地方，也是整个安全区的“眼睛”，无论何时，这里都会有人负责戒备随时都有可能来临的危险。　　这里一般都会有几个足够高的瞭望台，用来观察远处的情况。因为外面基本上都是一望无际的荒野，所以很容易能够在危险来临前发现。　　跟蒂亚打招呼的是一个五大三粗的大叔，他将手中的望远镜递给了身旁的一个年轻人，挥舞着一张大手，冲瞭望台下方爽朗地笑着。　　“嗯，一如既往地休息得很好呢，也多亏了大家的努力了呢。”　　蒂亚回以温柔笑意。　　“哈哈，这也是我们应该做的！”　　虽然嘴上这样谦虚着，但是大叔不可能不高兴的。　　“达叔，有情况！那边看到一个移动的黑点，还不知道是什么。”　　正在这时，旁边拿着望远镜的年轻人突然说道，同时直接江望远镜递给了这个大叔，并及时指明了方向。　　有意外发现的时候，大叔就一下子严肃了起来。他拿起望远镜放在眼前，对准了年轻人指向的方向，略微寻找之后，便看到了那个极远处的一个黑点。　　“嗯……看起来应该不像是异兽，毕竟异兽一般都是群体行动的。”　　仔细观察了之后，大叔得出了初步的结论。不过他还是没有完全掉以轻心，而是拍了下身旁年轻人的肩膀，以严肃的语气吩咐道。　　“去，敲两下钟。”　　大叔所说的钟，就是悬挂在警戒区中央足足三十米高的一人大小的金属钟。那个钟被敲响时，声音能够轻易传播到整个安全区，在这个并没有广播设施的安全区内，是一种非常方便及时的信号传播方式。　　在安全区中，撞钟两次，代表的是需要保持一定警惕的情况，一般都是在观察到有外来人员接近时会敲响的。　　钟悬挂于三十多米的钟架上，这个结构简单的架子虽然很牢固，但整个架子上并没有提供攀爬的设置，一般人想要敲响这个钟，几乎是不可能的事情。　　不过很显然，这个年轻人并不属于这个“一般人”的范围。　　只见他直接从五米高的瞭望台上跳了下来，在落地时，却没有任何从高处落地应有的反应，反而整个人像是被压扁了一般矮了下去。一秒之后，他的身体又猛然拉长，以一种更加迅捷的速度向着那个钟弹射了过去。　　这个年轻人是一个异能者，而他的能力，就是能够让身体变得像弹簧一样，不仅有惊人的弹跳力，还有极好的延展性。　　如弹簧一般的年轻人弹跳到了大概二十多米的高空中，随后双手一甩，两只手就像是皮筋一样伸长，绕在了钟所悬挂着的横梁上，带动着自己的身体稳稳地落了上去。　　年轻人的手并没有恢复原状，反而变得更加柔软，然后缠在了钟身上。随着他手臂的晃动，整个巨钟也随之晃动了两下，发出了响亮的两声钟响。　　钟声传遍了整个安全区，每个人都暂停了手中的动作，认真地聆听着钟声。在听到只有两下钟响后，大部分人都松了口气，虽然这也是需要保持一定警惕的情况，但多数时候，都只不过是有陌生人路过而已，并非是值得太大惊小怪的事情。　　在警戒区内，大叔一直用望远镜盯着远处的那个黑点。只不过随着对方越来越接近安全区，他的脸上也露出了些许疑惑的表情。　　由不得他不疑惑，因为从望远镜中，他看到对方的身影，怎么看身形似乎都不像是正常大人的体型。　　“这个家伙……难道是个小孩子？”



第2章 第三百章 流荒者
　　只不过一分多钟后，就有三个年轻人赶了过来。他们三个都是这个安全区里的异能者，战斗力也相当不错，足以应付一些突**况了。　　而在这段时间里，远处的那个身影也越来越近了，现在不用望远镜也勉强能够看到对方明显是人类的身形了。　　“怎么样达叔？”　　其中一个年轻男子直接开口问道，面色严肃地看向了远处那个身影。　　“嗯……怎么说呢，虽然看着有点奇怪，但是应该不是什么危险的人物。”　　达叔干脆直接将手中的望远镜递了过去，那个年轻男子也没客气，接过来后仔细地观察了一下远处的那个身影。　　一番观察之后，这个男子的脸上也露出了些许复杂的神色。他将望远镜递回给达叔，微微点了点头。　　“的确……看起来并不像是危险的人物。”　　“喂卢瑟，到底看到了什么啊？总该不会是这次的「流荒者」是一位大美女吧？”　　另一个红褐色短发的男子用肩膀碰了碰卢瑟，嘿嘿地笑着。　　“正经点肯特，保持警惕，就算来者真的是个美女，也不意味着她是无害的。”　　另一名女子一本正经的样子提醒道。　　“好好，不过反正我们这里已经有蒂亚了，也没有必要再来个大美人了。”　　肯特仍然是一副笑嘻嘻的样子，甚至还调笑起待在一旁的蒂亚来。　　对于肯特的调笑，蒂亚只是抿嘴一笑。她知道肯特只是嘴上调戏而已，实际上他就是一个对人很好的，而且还容易害羞的大男孩。　　再等了一会儿之后，远处的那个身影终于来到了警戒区的附近。不过当其他几人看清来者的身影时，他们也都露出了略微有些复杂的神色。　　这是一个体型很矮小……或者应该说只是个孩子体型的人。因为身上穿着一件破烂的兜帽风衣，兜帽也遮挡住了TA的脸，所以他们并无法看出这个人是男是女。但是从对方那明显很是娇小的体型上来看，对方有九成的可能是个十三四岁的小孩子。　　“这么小的孩子……也是「流荒者」？”　　肯特似乎不敢相信地喃喃自语着，其他人则是沉默不语，直到那个人来到了警戒区外，停在了警戒区外那足足有近二十米宽的深深沟壑前。　　「流荒者」，实际上是对末世之中一些因为种种原因，在世界各地不停流浪的异能者的称呼。他们基本上都是因为一些原因，并没有加入哪个安全区，而是在完全未知的区域内流浪着，猎杀着异兽，有时也会被异兽猎杀。　　因为这个原因，「流荒者」一般情况下也都是一些很强大的异能者，基本都会在B级或以上，而且单论战斗和生存能力的话，估计能够甩开一些一直在「中心城」生活的同级别异能者几条街的距离。　　见对方只是停了下来，却没有主动开口的意思，卢瑟和达叔眼神交流了一下，随后卢瑟主动开口，高声对着沟壑对面的那个人影询问道。　　“请问是「流荒者」吗？需要在这个安全区内休整吗？”　　对于卢瑟的询问，对方只是默默地点了点头，就没有更多的表示了。　　“怎么说？要放过来吗？”　　达叔问着其他人的意见，虽然这个安全区以前也收留过几位「流荒者」，但是当出现了一个新的「流荒者」，而且看起来还有些奇怪的时候，他们仍然需要保持足够的警惕。　　“放进来吧，我们这里也有足够的实力应对突**况。”　　“我也觉得放进来比较好，这么小的孩子，竟然是「流荒者」……”　　其他几人也都点了点头，一致认为可以放对方进入安全区。　　也并不是他们缺乏危机意识，毕竟在末世中，一般情况下，「流荒者」都不会对安全区抱有恶意的，反而有一些「流荒者」会选择加入安全区，毕竟在安全区内好歹有安稳的生活环境。　　至于极少部分有恶意的，这个安全区的力量也绝对不虚。　　这样简单的统一了意见之后，达叔走到了瞭望台的一个特殊装置前。这是一个绞盘，是用来控制警戒区外的吊桥用的。　　达叔直接握住了绞盘的把手，非常轻松地转动了起来。当然，并不是因为这个东西很好转动，而是因为达叔的异能是身体强化方面的，如果换成肯特来转的话，恐怕累死他都别想转动这个绞盘分毫。　　随着绞盘被转动，外面的那个吊桥慢慢地放了下来，架在了警戒区外的沟壑上。外面的那个「流荒者」没有丝毫犹豫，直接走上了吊桥，不急不缓地进入了这个安全区中。　　*********　　300章达成~



第3章 第三百零一章 住进安全区
　　当对方走进了安全区内的之后，除了那个年轻人还在瞭望台上警戒之外，其他人都来到了下面，近距离的打量着这个奇怪的「流荒者」。　　这个「流荒者」的个头看起来顶多只有一米五，破旧的长风衣严密的遮住了TA的整个身体。风衣的兜帽也被牢牢的戴在脑袋上，让众人根本看不清TA的面孔。　　在这个「流荒者」的腰间，两侧各自挂着一把武器。左边的腰侧挂着的是一把太刀，而右边的腰侧挂着的，是一把被破布严实地缠绕掩盖起来的，形状似乎有点奇怪的武器。　　“你好，欢迎来到我们的安全区。如果想要在这里待上一段时间的话，我们会给你先安排临时的住所。如果只是想获取一些补给品的话，就请先跟我们到安全区内部稍事休息，之后会给你安排具体的流程的。”　　负责上前交涉的是卢瑟。毕竟在场的几个人中，最适合交涉的也就数他了，达叔不太会这种外交一般的东西，肯特的话，只要他老实待着不开口惹到「流荒者」，就已经是谢天谢地了。　　其他两个女生也不太会这种交涉，这时候都安静地现在后面，偷偷打量着这个奇怪的「流荒者」。　　对于卢瑟说的一大通话，这个「流荒者」并没有开口回答什么，只是沉默着站在原地。　　卢瑟耐心地等了一会儿，发现对方似乎没有开口的打算，他也并没有在意。毕竟以前他也见过一些性格古怪的「流荒者」，而不能说话的「流荒者」他也曾经见过一位，所以这次的「流荒者」始终没有开口的意思，他干脆就接着往下说了下去。　　“那么……你是要在这里待上一段时间？”　　这样试着问道，对方似乎是迟疑了一下，随后点了点头。　　见对方终于做出了回应，卢瑟心里也是略微松了口气。　　“既然如此，就请跟我来吧。”　　卢瑟侧过身子，做出了一个“请”的手势。那名「流荒者」倒也没怎么犹豫，直接就迈步走了过来。　　冲达叔点头示意，卢瑟和其他人带领着这名「流荒者」，向着安全区的内部走去。　　一路上，考虑到对方身材很是娇小，卢瑟特意将脚步放慢了一些。他始终走在「流荒者」前方两个身位，而肯特和另一名女性则是走在「流荒者」的左右落后半个身位的距离。这样的阵型其实也有一定的警惕防备的意思在里面，毕竟对于初来乍到的「流荒者」，一点防备都没有是不可能的。　　一行人中，也只有蒂亚似乎没有丝毫的防备，反而一直好奇地偷偷打量着这个奇怪的「流荒者」。　　蒂亚其实也只是个十七岁的女孩而已，对于新奇的事物和人，抱有着比较强烈的好奇心。因此对于这名浑身上下都透露着奇怪的「流荒者」，蒂亚可是有着很强的探究欲望的。　　其实经过仔细地打量之后，蒂亚倒也发现了许多的细节。比如说这个「流荒者」身上的破旧风衣虽然有些破破烂烂的了，但实际上还算是很干净的。除了沾染了些许的沙尘外，看起来竟然意外的很是干净。　　其次，这个流荒者并非是把全身上下都完完全全地包裹了起来的，譬如手腕等地方露出了一抹肤色，也让蒂亚有些诧异。因为从她能够观察到的些许皮肤上来看，这名「流荒者」的肌肤应该是相当白嫩细腻的。这种程度的肌肤，连一直都待在安全区内，而且还稍微注意了一下保养皮肤的蒂亚都无法与之相比，很难想象会出现在一个应该饱经风霜的「流荒者」的身上。　　另外，通过那一抹白嫩的肌肤，蒂亚也差不多能够确定了，这个「流荒者」，应该是一个小女孩没错，而且恐怕还是一个很是美丽的小姑娘。　　而且这名「流荒者」的身上没有任何行李，所以之前卢瑟也是先问出了TA是不是要在这里住一段时间这种话来。毕竟再怎么说，在根本不知道什么时候能够找到下一个安全区的末世中，即便是「流荒者」，身上也肯定会携带着一些必要的东西才对。　　这样一个浑身上下都充满违和感，却又没有让蒂亚感受到任何危险的「流荒者」，引起了她浓厚的兴趣。　　至于一直被蒂亚暗中观察着的「流荒者」，也不知道是并不在意蒂亚的打量，还是真的没有注意到，一路上并没有说什么。即便进入安全区内部，面对着一路上遇到的各类人好奇的目光，TA也始终都是埋着头，默默地赶着路。　　“好了，就是这里，这间小房子就是你暂时的住所了。很抱歉我们这里基本上没有电力的提供，所以这间房子也只是能够为你提供一个休息的场所而已。”　　终于，卢瑟停在了安全区较为偏僻的某处，指着面前一座小小的房子对身后的「流荒者」说。　　“如果有什么需要的话，可以提出来。如果对这个住所不满意的话，还请先委屈一下吧，毕竟在安全区内，住所也不是随随便便就能够空出来的。之后或许上面会为你安排更加舒适一些的住所的。”



第4章 第三百零二章 成为「流荒者」的夏星璃
　　对于这个临时住所，「流荒者」并没有表现出任何的不满。TA只是冲卢瑟等人略微点了点头，然后就推门进入了这间简陋的小房子里。　　卢瑟等人并没有继续跟进去，把新来的「流荒者」带到这里，他们的任务还没算结束。接下来，他们还要去向安全区内最高层的管理人员汇报这件事情，毕竟一位有可能会留在安全区内的异能者，这可是需要那些高层谨慎对待的事情。　　因为对方直接进了房间，卢瑟也不好意思再跟进去。虽然这种简陋的房子并没有锁，甚至对方其实还没有关门，但是卢瑟还是在房间外，略微提高声音说了一句。　　“那么，先告辞了，希望你能有个好的休息时间。”　　接下来卢瑟就带着众人离开了，虽然其中蒂亚有些恋恋不舍，似乎很想继续观察那名奇怪「流荒者」的样子，但是必要的礼貌还是要有的，她到底还是跟着卢瑟等人离开了这里，留给了「流荒者」一个独自一人待着的时间。　　当卢瑟等人离开后差不多有三分钟了之后，原本安静地站在房间里的「流荒者」突然一个箭步冲到了门前，迅速往外面打量了一眼，确认没有人在观察之后，迅速关上了房门。　　在关上了房门之后，「流荒者」松了一口气，然后拿下了头上戴着的兜帽。　　当兜帽被拿下后，黑色的长发倾泻而下，一直延伸到了快到达小腿的位置。一张精致的小脸显露了出来，还略显稚嫩的脸颊上带着一丝不易察觉的疲惫。　　毫无疑问，这个“奇怪的「流荒者」”，正是我们的小萝莉，夏星璃。　　夏星璃自从与赫尔妮丝她们分散了之后，就一直在漫无目的地游荡着，倒不是她不想寻找赫尔妮丝她们，而是根本没有办法寻找。　　她不知道自己当初从虚空中离开之后，到底来到了世界的哪片地区，当时的她，甚至连食物和淡水都只有一丁点，身处于沙漠之中，夏星璃自己都一度怀疑自己到底能不能够活下来了。　　不过万幸的是，在夏星璃彻底断水后的第二天，她就走出了沙漠，并且还发现了一个安全区。能够自给自足的安全区对于外来的异能者，还是抱有一定的善意的，夏星璃在那个安全区内待了几天，补充了一些食物和淡水。也正是在那里，她听说了「流荒者」这种存在。　　由于各种各样额的原因，没有加入安全区，而是在世界的各个地区不停游荡着的异能者，实际上夏星璃也算得上是其中的一份子了。不过让她感到失望的是，从那个安全区里，她并没有打听到任何关于「中心城」的信息，这也就说明，这里距离五座「中心城」，都有着相当远的一部分距离，而且在末世降临之后，这片地区完全没有被【守护者】探索到过。　　至于赫尔妮丝她们的行踪，这个就更不可能问得到了。如果夏星璃猜测的没错的话，赫尔妮丝恐怕会跟她相隔上一段非常遥远的距离。　　没有「中心城」的信息，也就意味着夏星璃完全没有了行进的目标。但是她当然是不可能就这样待在一个安全区内的，在休息了几天之后，夏星璃告别了那个安全区，再次踏上了旅途。　　随后的一路上，她陆续到过好几个安全区，也曾经遇到过其他的「流荒者」。一路上的遭遇让她逐渐发现，对于「流荒者」来说，身上有过于亮眼的地方，或许有时候会带来一些麻烦。于是她就找了一件长风衣，将自己整个隐藏了起来。又把很吸引人眼球的「空之利刃」用破布条层层包裹了起来。虽然简单伪装后的她，还是很容易吸引人的注意，但是比起之前已经好了很多了。　　逐渐的，她也不再轻易开口说话了，因为自己那清脆悦耳的嗓音，很容易就会暴露自己只是个十三四岁的小女孩的事实。不过还好，大多数情况下，她只需要用肢体动作进行一些简单的交流，所以除非特殊情况，能不开口说话，她就尽量不开口。　　这个安全区和她之前到过的那些安全区大同小异，人们在对她保持着最基本的戒备同时，也对她表达着一定的善意。或许在末世之中，有些人会不再压抑人性中的“恶”，但是果然更多时候，人们还是抱有善意更多一些。　　“这次的距离大概是……”　　从存储器中拿出了一张手绘的，简陋地图一般的东西，又拿出了一根酷似羽毛笔的“笔”。这种“笔”是夏星璃在某个安全区内得到的一样东西，它可以用某种花的汁液来进行书写，虽然并没有墨水方便，但是在那个条件简陋的安全区，也已经是相当实用的记录工具了。　　当然，对于身上除了食物和淡水外，几乎什么工具都没有的夏星璃，就更加珍贵了。　　计算着这次行走的距离，夏星璃谨慎地在图纸上画下了一个新的标记。在这个标记之前，已经有了很多个同样的标记，每一个标记，都代表着她曾经到过的每一个安全区。　　“嗯……还是没有头绪，算了。”　　对着图纸冥思苦想了半天，夏星璃似乎是被什么难题难倒了，赌气般将图纸和笔全都塞回了存储器中。　　“接下来的行程，要赶紧确定了。”



第5章 第三百零三章 安全区的管理者
　　夏星璃暂时住下的这个小屋子，真的是简陋到了极点。整个房间只有几十平米，除了一张木桌，一张椅子以及一张小小的床外，就几乎没有其他任何的家具了。　　“嘛，总比睡在荒郊野外强多了。”　　对于这种简陋到极点的环境，夏星璃倒是无所谓。她也早就从那个叫卢瑟的人那里听说了，这个安全区是没有电力的，从一路上的观察来看，事实也的确如此。对于这样的一个安全区，她自然从一开始就没抱有什么期望。　　“不过这个安全区的氛围很好呢，是个可以多住一段时间的地方。”　　回想起从安全区内居民身上感受到的气氛，以及卢瑟等人对待她这个“不明身份「流荒者」”的态度，夏星璃略微满意地点了点头。她曾经也遇到过相当不妙的安全区，那个安全区由几个异能者掌控着，几乎相当于古时候的小王国一般。安全区内的居民要想活下去，就必须接受他们的统治，基本上就如同以前的奴隶一般。　　夏星璃到过那个安全区，不过在发现了安全区内的情况后，她就直接悄然离去了。并不是她不想帮助那个安全区内的居民脱离苦海，而是因为如果她杀了那些统治阶级的异能者们，那个安全区就会因为力量过于薄弱而迎来不可避免的毁灭。　　如果想彻底改变那个安全区的话，就必须留在那里，以自己强大的实力，直接强行改变一切。但是夏星璃怎么可能就这样停留在一个安全区内，她必须去做的事情还有很多。　　所以她选择了悄然离开。毕竟在那个安全区内，居民顶多只是被压迫剥削，但是统治他们的异能者也不会做的太过分，因为过上了能够享受的生活之后，他们可不会再去尝试过上和「流荒者」一样颠沛流离的生活了，所以他们其实也需要哪些普通居民。　　夏星璃从来都不是会热血上头的笨蛋，什么情况下改做出什么样的决定，她还是很清楚的。　　不管怎么说，在这个和谐的安全区内，夏星璃暂时可以放下心来，好好的休息一段时间了。在找到这个安全区之前，她可是跋涉了相当久的路程，经历了好几场艰苦的战斗的。即便实力越来越强，连续的高强度战斗，也让她有些吃不消了。　　将腰间的「冰羽」解下，放在床边的桌子上，另一侧的「空之利刃」则仍旧挂在腰间。夏星璃看着根本就没有门锁的房门，犹豫了一下，还是把风衣重新整理好，把兜帽也重新戴上，然后半躺在床上，身子斜靠着床头，似乎是进入了睡眠之中。　　也不知过了多长时间，房门外面有几个脚步声渐行渐近，最后停在了房门前。随后，从房门的位置响起了不轻不重的敲门声。　　当敲门声响起的时候，夏星璃低垂的脑袋略微抬起了一些。她没有急着去开门，而是先再次查看了一下自己身上的伪装。确认不会被看出来什么之后，她才不急不缓地起身下床，走到房门前，拉开了房门。　　门外站着五六个人，敲门的正是之前跟夏星璃交涉的卢瑟。在卢瑟的身后，则是站着四个夏星璃之前完全没有见过的人，从他们身上显得略微讲究一些的服装上来看，这四个人应该就是这个安全区管理层的人员了。　　说他们的服装略微讲究一些，并不是指他们的服装看起来比一般的居民高大上一些，而是他们的服装比起外观来，似乎更加注重实用性。简单来说，就是更加适合战斗，很显然，他们不仅是安全区的管理人员，也应该是这个安全区中随时会到最前方战斗的异能者。　　“打扰了，这几位是我们安全区的管理者，他们需要来见一见新来到安全区的「流荒者」。”　　卢瑟很有礼貌地解释了一下他们的来意。夏星璃微微点头表示理解，随后让开了位置，让他们几个进到屋子里来。　　卢瑟身后的四人也都很礼貌地点头示意，随后才走进了这个小房子内。　　这个面积不大的小房子内多了五个人之后，就显得拥挤了一些。而且因为房间内只有一张椅子，他们也只能都站着，不过他们也都不在意，他们更加在意的，是夏星璃这个有些奇怪的「流荒者」。　　“从卢瑟那里听说了，阁下似乎不方便开口说话是吗？”　　其中一个嘴角带着温和笑意的青年开口问道，得到的是夏星璃一个沉默的点头。　　其实夏星璃在见过这个安全区的氛围之后，也想过可以开口说话的，不过既然对方已经有了这样的误会，那就干脆将错就错吧。　　“其实我有一个不情之请，不知阁下能否摘下兜帽，让我们看一下阁下的模样呢？”



第6章 第三百零四章 世上还是好人多
　　温和青年问出这个问题来，也并不显得多么突兀和无理。毕竟夏星璃是一名陌生的「流荒者」，而他们现在对于夏星璃的了解，完全只局限在她的体型和两把武器上，甚至连她是男是女是老是少都不清楚。　　考虑到夏星璃会在这个安全区内待上一段时间，至少他们总得知道这个「流荒者」长什么样子吧。　　不过夏星璃这次却是有些犹豫了，虽说她觉得这个安全区的氛围很好，这里的人也应该都挺不错的，似乎暴露自己的容貌也没什么，但是一直以来的经历，让她不愿轻易显露出自己的容貌来，毕竟就算以前对自己的容貌再不自知，这么长时间以来的各种遭遇，也足以让她建立起足够的认知了。　　所以当对方提出这个要求时，夏星璃犹豫了。她伸出手捏了捏兜帽的边缘，却始终没有将其摘下。　　不过对于她的不配合，温和青年并没有表达出什么不满。他的视线在夏星璃的兜帽附近略微停顿了一下，仍然带着那丝温和的笑容，语气也没有任何改变。　　“不方便的话就算了，也是我唐突了。”　　面对这么好说话的青年，夏星璃虽然感觉有一些不好意思，但是仍然保持沉默，也没有因此就把自己的掩饰给去除。　　“不过有件事情，还是需要阁下先给一个确切答案的。阁下是希望以后留在这个安全区内，还是在此暂时休整一段时间，然后继续「流荒者」的生活呢？”　　跳过了之前的问题，青年提出了下一个问题。　　这个问题对于这个安全区来说，也是非常重要的。毕竟这里只是个民间安全区，并不是「中心城」。对于这种民间安全区来说，多一份力量加入，都是求之不得的。　　而「流荒者」，毋庸置疑，拥有着足够强大的战斗能力。所以如果夏星璃选择留在这个安全区的话，作为安全区的管理者，他们必须要了解夏星璃的实力，然后根据她的实力和异能，为其分配任务，并且研究出与他人的合理配合来。　　当然他们不知道的是，如果夏星璃真的答应留下来的话，说不定整个安全区以后都能够高枕无忧了。　　不过夏星璃当然不会选择一直留在这里，她并没有开口说话，只是简单地摇了摇头。　　“这样啊，阁下是不打算留在安全区里对吧。”　　虽然夏星璃只是简单地摇了摇头，不过其中想要表达出的意思，那名青年还是能够看出来的。似乎有些遗憾的样子，不过青年还是保持着微笑。　　“有些可惜呢，不过我们尊重阁下的选择。如果阁下什么时候打算启程离开了，还请通知我们一声，另外如果有食物方面的需要的话，在一定程度内，我们是可以为阁下无偿提供的。”　　这样说完之后，青年换来的也只是夏星璃的一个无声的点头。这之后，他没有再提出其他的什么问题，而是直接告辞了。　　“那么我们先告辞了，如果有什么需要的话，尽管提出来就好了。”　　五个人鱼贯而出，青年走在最后，顺手为夏星璃轻掩上了房门。　　当众人远离了夏星璃所在的小房子之后，其中的一个人忍不住有些不解地询问出声。　　“我们这次来，岂不是仍然没有得知关于那个「流荒者」的任何信息？就这样让一个神秘的「流荒者」留在我们的安全区内，是不是不太好？”　　那名温和青年仍然一脸的温和笑意，他似乎很是不在意地，用一种风轻云淡的语气回答道。　　“放心吧，这个「流荒者」不会是什么极恶之人。更何况，就算我们看到了这个「流荒者」兜帽下的面容，又有什么用处呢？对方又不打算在我们这里长待，所以干脆就这样互不干涉，顶多也就是资助一些物资，对于我们来说，完全是可以接受的小小损失。”　　“我只是……因为那个家伙以后又不会留在这里，却能平白无故地得到我们给予的物资，所以觉得有些……”　　提出疑问的那个人郁闷的摸了摸鼻子，话没有说完，只是长叹了一口气。　　“没什么大不了的，在这个末世之中，我们人类需要对同类伸出力所能及的援助之手。既然这样的帮助对于我们来说，几乎算不上是损失，那么我们又为何不去帮助对方呢。”　　温和青年这样说着，其他人也都闭上了嘴，接受了他所说的内容。　　是啊，在这个末世之中，人类已经处于岌岌可危的地步了。在这种情况下，能够以基本上可以不在意的损失，去帮助一位同类，这样的事情，为什么不去做呢？　　末世让某些人内心的黑暗完全地显露和增长了没错，但是更多的人类，却越发地团结了起来。　　静静坐在屋子中的夏星璃，带着一丝微笑，收回了自己的感知。　　“嘛，所以说，世上还是好人多呀。”



第7章 第三百零五章 灾难临头
　　夏星璃再次从浅眠中醒来，是被那传遍了整个安全区的钟声吵醒的。　　悠长的钟声响了六下，虽然并不算是多么吵闹的声音，甚至实际上还给人一丝悠扬的感觉，但是这钟声却似乎有一种震慑人心的力量，让原本就没有睡得太沉的夏星璃一下子就清醒了过来。　　夏星璃并不是很清楚，这六下钟声意味着什么，只不过当这六下钟声响起之后，整个安全区的气氛似乎都悄然发生了改变。　　她能够听到，在房子外面，有居民略显慌乱的脚步声，然后是家家户户闭门的声音，过了大概两分钟之后，原本还有些生气的安全区，竟然完全陷入了沉寂之中。　　每个普通卡居民都安分地待在了自家的房间内，紧闭房门。整个安全区，完全是一副强敌来临的状态。　　巨钟的声音，是这个安全区的预警通知。之前发现夏星璃的踪迹时，安全区就敲钟两次，给予整个安全区基本的警告。而当敲钟达到了三次时，就意味着危险来自于异兽的进攻。　　六次钟声，是差不多A级异兽进攻的程度，对于一个民间安全区来说，是相当严峻的情况。　　夏星璃并不知道这些，不过她的感知之中，外面的居民已经完全老实待在了各自的家中，想必是发生了什么不得了的事情。　　略加思索之后，她并不打算掺和这未知的事件，毕竟她对于这个安全区来说，只是一个暂住的过客，对于安全区的事情，她最好做到丝毫不参与。　　不过没多时，小屋子外突然响起了一阵急促的脚步声。脚步声渐行渐近，最后停在了屋子前。　　“在吗？”　　伴随着敲门声响起的，是一个女声。夏星璃犹豫了一下，最后还是选择打开房门。　　打开门之后，外面站着的是一个有些眼熟的女人。夏星璃稍微愣了一下，很快就想起了对方的身份——她是昨天自己到达安全区时，跟那个卢瑟一起的女人。　　“安全区遭遇了异兽进攻，你最好在这里好好待着。”　　女人的语速很快，说话的内容似乎也不怎么友好。但是夏星璃从她的语气中并没有听出什么不耐烦或者不屑之类的感觉，反而是听出了一丝不易察觉的关心。很明显，这个女人所想要表达的意思，只是建议夏星璃待在屋子里不要外出，毕竟她这位「流荒者」是昨天刚到达安全区的，更何况她也已经表明了自己不会加入安全区了，那么安全区这边，就没有必要要求夏星璃在对抗异兽的进攻时提供帮助。　　只不过……这个女人的交涉能力是真的有够差劲的。如果换成一个不擅长察言观色，又脾气暴躁的「流荒者」，恐怕会发生冲突也说不准。　　既然明白对方只是一片好心，夏星璃也就沉默着点了点头。见她点了头，那个女人的神色似乎放松了一些，然后连招呼都没打，直接扭头就跑开了。　　夏星璃目送着对方远去，回到屋内关上了房门。　　“看样子……还不是什么简单规模的异兽进攻呢。”　　早在与这个安全区的那些管理者见面时，夏星璃就探明了他们各自的实力。可以说，这个安全区的综合实力应该是非常强的，目前夏星璃所接触过的人之中，就有着一个A级异能者，以及五个B级异能者。能够拥有至少一个A级异能者的安全区，可以说在末世之中，算得上是绝对安全的地方了。　　但是就算有着这么强的实力，面对这次异兽进攻的时候，这个安全区所表现出来的，也是一种惶恐与不安，这说明，这场敲钟六响的危险，说不定以这个安全区的实力，也可能会应付不过来。　　不过这些都不关夏星璃的事情，她仅仅是这个安全区的一个过客而已，如果可以的话，她永远也不想插手这个安全区的任何事情。　　然而夏星璃所不知道的是，这个安全区所面临的危险，可要比她想象中的可怕多了。　　此时在安全区的警戒区域，整个安全区的所有战斗人员基本上都已经全部集合起来了。瞭望台上，几位管理者眺望着远方，那黑压压的一片望不到头的异兽群，让他们只觉得手脚冰凉。　　“那是什么？！这绝对不是普通的异兽进攻！”



第8章 第三百零六章 绝不后退
　　在警戒区域外，一望无际的荒原上，一眼望不到头的队伍绝尘而来。叠在一起的脚步几乎让整个大地都开始颤抖了，异兽的吼叫声更是震天动地，有一种势不可挡的气势。　　在那规模极为可怕的异兽群之中，有几个非常显眼的身影。并不是说它们的体型要比周围的异兽巨大多少，而是它们的身体周围都围绕着黑色的气息，同为异兽的同类甚至不敢接近它们的身边，以至于那几个身影的周围一片区域都是空白的。　　黑色气息环绕全身，毫无疑问，那是A级的异兽。　　“天呐……这种规模……这种规模的异兽群，我们真的能够挡下来吗？”　　一个女性的异能者看着那完全望不到头的异兽群，整个身体都开始颤抖了起来。　　瞭望台上，站在最前方的温和青年，此时脸上已经完全没有了笑意。他面色严峻地看着远处逐渐逼近的异兽群，握紧了拳头。　　“打不过也要打！我们的身后是整个安全区，如果我们挡不住的话，安全区内的大家就都……”　　他没有把话说完，但是其他人都很清楚他想说的是什么。在场的所有人，基本上是这个安全区内拥有战斗力的全部异能者，在末世之中，只有他们这些异能者，才能够成为对抗异兽的力量。如果他们没有能够成功的阻挡住这次的异兽进攻的话，那么整个安全区，将会变成一片人间地狱！　　所有人都握紧了拳头，咬紧了牙关。他们从来没有见过这么可怕的异兽群，他们也没有信心打败这么可怕的异兽进攻。但是他们必须要赢，因为他们根本就没有输的余地！　　若是夏星璃在此处的话，她一定能够认出来，眼前这庞大的异兽群，哪里是普通的异兽进攻？这明明是兽潮，而且是级别已经达到了A级的兽潮。　　民间安全区与「中心城」不同，安全区一般建立的位置都是处于远离异兽聚集点，并且异兽数量较少的区域，一般来说，安全区几乎是不会遭遇兽潮的，因为进攻安全区的异兽往往根本就达不到形成兽潮的数量。而相对的，安全区也并没有阻挡高级兽潮的能力。　　就拿A级兽潮来说吧，哪怕是「中心城」，在面对A级兽潮时，如果城内的S级异能者没有出手的话，也是需要严阵以待的程度。一般来说，A级的兽潮除了大量的杂兵异兽外，还有复数只A级异兽，而这些A级异兽，可是只有A级异能者才能够打败的存在。　　对于这个安全区来说，A级兽潮，其实完全是他们所无法抗衡的。　　因为实际上，他们这个安全区内，也仅有一名A级异能者。　　但是这又如何呢？安全区是他们的家，安全区内的每个人都是他们的家人。当家人就在他们的身后时，哪怕面对危险的来临，他们会颤抖，会恐惧，但是他们绝对不会逃跑。　　即使不敌，他们也要用尽自己的一切，将这些异兽阻挡在安全区之外！　　只可惜，有些时候，哪怕拥有强大的信念，也无法跨越巨大的差距。　　当这波A级兽潮来到安全区外，向着安全区发起冲锋时，温和青年第一个冲了出去。他大吼了一声，在他身后的天空中，无数的巨大火球染红了整片天空。随后，那些巨大的火球如同陨石坠落一般，纷纷向着异兽群砸了过去。　　温和青年没有留手，一出手就是直接杀招。在他的这一轮攻击之下，那漫山遍野的异兽群，一时间竟然无法接近安全区半步。　　然而这也只是暂时的而已。虽然A级异能者又被称为“军团级战力”，能够以一己之力全灭B级兽潮，但是眼下这可不是B级兽潮，而是足以让「中心城」都认真对待的A级兽潮。　　一波“天火流星”虽然灭掉了冲在最前面的所有杂兵异兽，但是对于整个A级兽潮来说，仅仅是杯水车薪而已。　　A级兽潮与B级兽潮的差别，不仅仅是在于其拥有A级异兽这一点。A级兽潮所拥有的炮灰异兽，何止B级兽潮的十倍！　　所以当这一波攻击结束之后，温和青年所能够做到的，也仅仅是让兽潮的来临延后了片刻罢了。　　当整个异兽群如同海潮一般扑向了安全区，所有的异能者也都尽自己的全力爆发了各自的异能。他们发出了不输于异兽的怒吼声，迎着几乎完全遮蔽了视野的异兽群，发起了冲锋。　　一时间，各种异能发动，各式各样的光芒闪烁着，时不时还有巨大的爆炸声响起。整个安全区内的三十七名异能者，凭借着比异兽更甚的疯狂，硬生生拖住了A级兽潮前进的脚步。　　但是对于A级兽潮来说，其最主要的核心，永远不是那些炮灰异兽。　　温和青年焚尽了周围所有的炮灰，游隼般锐利的目光死死地盯住了位于兽潮最前方的一只A级异兽。　　那只巨猿般的A级异兽似乎是因为炮灰们久久没有取得进展，整个都开始暴躁了起来。突然之间，它一拳砸到了地面上，直接从地上掀起了一块巨大的土块，大吼一声扔向了那些拼死抵挡异兽进攻的异能者们。　　巨大土块上环绕着不祥的黑气，很明显，这个土块的主要威力，就是在于这附着上去的黑气上。　　然而这个巨大土块并没能砸到那边的战场，一个同样巨大的火球凭空而出，以同样迅捷的速度与土块相撞，将土块整个击碎了。　　“你的对手，是我！”



第9章 第三百零七章 死亡
　　当六声钟响之后，蒂亚就离开了自己的小房间，直接前往了安全区的“医院”。　　说是医院，其实只是一栋规模较大的建筑而已。比起安全区内的其他建筑，医院这里显得更加井然有序一些，但是同样也冷清了很多。　　毕竟这只是个民间安全区，平时也没有那么多需要跑到这里来治疗的病人。实际上这个医院的主要作用，就是在每次遭受异兽进攻之后，治愈那些受了伤的异能者的。　　身为这个安全区内最出色的治疗者，蒂亚在听到足足六声钟响之后，就立即做出了正确的决断。六次钟响的危险，不是她一个治疗者能够跑去最前线的，所以她第一时间赶到了医院这里，为的就是能够第一时间治愈受伤的异能者。　　蒂亚的房间距离医院并不远，她只用了几分钟就赶到了地方。医院中，除了她以外，还有几个其他的治疗者在，他们与蒂亚不同，他们是医院的“医生”，平时都要待在医院里，负责为偶尔来看病的居民们治疗的。　　这些“医生”见蒂亚赶来了，全都围了上去，七嘴八舌地开始发问了起来。　　“蒂亚，这次是怎么回事呀？”　　“我听钟声敲响了六下，这次的情况是不是很危险？”　　“安全区能不能守住这次进攻啊？”　　众人都涌上来，各自询问着自己关心的问题，一时间场面显得很是混乱。　　“大家！先冷静一下！”　　被吵的有些头疼的蒂亚不得不提高了声音，高声制止了众人的七嘴八舌。　　“大家不要慌张，六次钟响的危险我们又不是没有遇到过，而且上一次，我们不是成功度过了危险吗？”　　或许是因为蒂亚在安全区内众人的心里有着比较高的地位，又或许她毫不迷茫的自信声音感染了众人，医院里的这些“医生”，渐渐地都冷静了下来。　　见众人都冷静了下来，蒂亚暗自松了口气。说实话，她自己心里对于这次危险能否平安度过，也一点都没谱。　　上一次遇到同样钟响六次的危险，是安全区遭受了一次A级的异兽进攻。当时还是安全区内唯一的一位A级异能者拼死战斗，才险胜了那只A级异兽，而在那次战斗中，有四名异能者永远地离开了他们，为了安全区的安宁献出了自己的生命。　　这一次，同样是钟响六次的危险，恐怕不会比上次的危险好对付几分。但这个安全区的实力，比起上一次来说，并没有得到什么明显的增长。　　“希望桑德大人能够像上一次那样，力挽狂澜吧……”　　还没等蒂亚胡思乱想结束，突然一道人影从医院外面快速冲了进来。这道人影的速度是那样的快，以至于众人根本没有看清对方的身影，对方就已经出现在医院内了。　　而当这个人停下来之后，众人才看清，他的背上还背着一个浑身浴血，生死不明的人。　　“医生！医生赶紧过来！他快不行了！”　　在来者喊出声的第一时间，蒂亚就已经反应了过来，并且迅速走了过去。还没等她走到跟前，她的脸上就露出了错愕以及不忍的神色，原因无他，被来者背回来的那个人，怎么看都已经是没救了。　　腹部破开了一个大洞，这倒不算最严重的伤势。身上全是鲜血，也不知道是他自己的，还是还有别人的。而在他的脖颈一侧，有一个形状奇特的伤口，仿佛是什么东西在那里咬了一大口一般。　　很显然，这个人的颈部大动脉应该已经是断裂了，之所以没有什么明显的出血情况，应该是因为他身体内的血，都已经流失得差不多了吧。　　“蒂亚！你在这里！太好了，你一定要救救他！”　　背着这个已经是个死人的“伤者”来到这里的那人看到了蒂亚之后，像是终于看到了希望一般，差点就激动地冲上去握住她的双手了。　　蒂亚叹了口气，发动自己的异能，治愈的力量覆盖到了来者的身上。比起浑身浴血的那名死者，他的情况也没好到哪去，蒂亚能够感应到，他浑身上下也有无数道大大小小的伤口，如果不及时治疗的话，恐怕他也撑不下去了。　　“蒂亚，我不要紧的，你还是先……”　　“没用的，他……已经死了……”　　没等对方把话说完，蒂亚就摇了摇头。其实来者应该也清楚吧，那样的伤，除非蒂亚当时就在旁边，并且有机会全力施救，要不然根本是无力回天的情况。　　“……”　　在蒂亚直白地说出了这个事实之后，那个人似乎是呆在了原地。他任由蒂亚处理好了自己身上的伤，一动不动地站在原地，似乎双眼都失去了聚焦。　　“你……没事吧？”　　蒂亚大致处理好了他的伤口后，小心翼翼地问道。　　这个男人没有回答，他只是愣愣地看了蒂亚一眼，然后摇了摇头。　　他走到了那位死者面前，将自己的外衣褪下，盖在了死者的身上，也盖住了死者早已被鲜血覆盖的脸。　　随后他仍然什么都没说，握紧了拳头，以和来时一样的速度，又冲出了医院，消失在了前往警戒区的方向上。　　医院里一时间气氛沉闷极了。蒂亚看着那具被掩盖了面目的尸体，在为其默哀的同时，心中隐隐的不安更甚了。　　恐怕，这次安全区遇到的危险，要比那一次，还要可怕得多。



第10章 第三百零八章 不再安全的“安全区”
　　有些时候，不管有着怎样的信念，在面对绝对的实力差距时，仍然只是无能为力。　　桑德，现在就深刻体会到了自己的弱小，与无力。　　在面对一只A级异兽时，虽然很是吃力，但他毕竟是一位A级异能者，一对一还是能够打败一只A级异兽的。可是在A级兽潮中，可不是只有一只A级异兽的。　　在桑德全力施展，打得那只巨猿外形的A级异兽节节败退时，另一种A级异兽也加入了战场。　　这是一只有点像巨犀般的异兽，不过它的头上并没有像犀牛那样的独角，反而在嘴巴中长出了两个巨大的獠牙。而且它体表的皮肤简直如同钢铁一般，让它整个看起来不像是一只生物，反而像是一只钢铁犀牛似的。　　这只巨犀一加入战场，桑德就感受到了巨大的压力。他的实力并不足以让他同时对敌两只A级异兽，一开始还愈加猛烈的攻势，到现在他也只能够全力防守，堪堪保证不败而已。　　更何况那只巨犀异兽的异能，竟然还是冰属性的自然元素。一道道巨大的冰锥刺向桑德，逼迫得他只能够手忙脚乱地进行防守。　　当桑德被两只A级异兽拖住时，主战场上的情形也开始发生了变化。异能者的耐力是有限的，不管是能量消耗，还是精神力的消耗，在之前的拼命中都已经消耗的七七八八了。然而炮灰异兽却像是一点都没有减少数量一般，依然如之前一样，前仆后继地向安全区发起了冲击。　　很快，战场上就出现了第一个牺牲者。一个男子在能量运转没有跟上的一瞬间，就被数只异兽扑到，疯狂地撕咬了起来。虽然随后，他身旁的同伴就立即将他救了出来，并且直接带着他冲向了安全区内，但是恐怕，那个人已经是不行了。　　有了第一个之后，就有第二个，第三个。逐渐的，越来越多的异能者开始吃不消了，他们不是不知疲倦的战斗机器，这种疯狂的战斗，根本持续不了多久。　　当第五个异能者倒下之后，异能者们所构造起的防线，终于还是被完全突破了。炮灰异兽向着安全区内冲了过去，甚至不在乎异能者们追击而来的攻击。毕竟异兽有那么多，异能者却就那些而已，他们再怎么也无法完全阻挡住全部的异兽。　　一时间，所有的异能者脸色都变得苍白了起来。安全区内不是没有别的异能者了，但是那些人不是纯粹的治疗者，就是比较低级，而且基本上没有战斗力的辅助异能者，被异兽们突破防线，进入安全区之后，结果可想而知。　　“小子！”　　打翻了身边的几只异兽之后，达叔来到了那个能够将自己弹簧化的年轻人面前。没有时间多说什么，达叔直接一把抓起了他，身体顺势转了一圈之后，一边大吼着，一边将他扔向了远处的那个巨钟。　　“撞钟八次！”　　被达叔惊人的力量扔出去的年轻人，跨越了他自己都可能很难跨越的距离，飞到了巨钟的上空。他竭力伸出手，绕到了巨钟上，过度的负荷让他的身体差点承受不了，但是他仍然强忍着疼痛，在空中划过一道弧线，落回到了巨钟上。　　远处，将他扔过来的达叔，身影已经淹没在了一群异兽之中。年轻人没有再多看，也来不及伤感。他咬着牙，奋力地晃动起了巨钟。　　随着他的晃动，巨钟开始被敲响了。与平时一样悠长的钟声传遍了整个安全区，而安全区内的每个人都默数着钟声的次数。　　一……二……三……　　钟声越是继续，安全区内的众人的脸色越是不对劲。直到钟声整整响起了八次，这是完全没有过的信号，而其中的意味，也很简单。　　放弃安全区，各自逃离。　　“这……怎么可能……”　　医院内，听到钟声整整响起了八次之后，蒂亚整个人都跌坐在了地上。八次钟声是从未在安全区内响起的信号，因为安全区从未遇到过无法抗衡的危险。而一旦这个信号发出，其所透露的信息就是，这个安全区已经不再是安全区了，凭借他们的力量，已经无法处理所遇到的危险了，所以要想活下去的话，就请各自尽力逃离吧。　　陷入混乱的蒂亚还没来及做出什么反应，就突然听到了一阵破窗的声音，以及那几个医生的惊声尖叫。当她抬起头时，看到的却是一只面容狰狞的异兽，直接撞破了窗户闯进了医院，刚好落在了她的面前。　　蒂亚呆傻地看着面前的异兽，异兽也似乎愣了一下，看着这个瘫坐在地上的人。　　不过下一秒，异兽就张开了畸形的巨口，口中层层叠叠的利齿在蒂亚的视野中，越来越近。　　尖叫声与血液泼洒的声音，在医院中响起。



第11章 第三百零九章 出手
　　异兽巨大的头颅应声落地，喷涌而出的血液有些许溅到了蒂亚的身上，但是一时间大脑短路的她完全没有任何反应。　　直到那个风衣裹体的人冲她伸出了空闲的左手，蒂亚才回过了神，意识到自己还活着，死掉的是那只异兽的事实。　　“谢……谢谢。”　　蒂亚抓住了那只手，有些费力地用还发软的双腿站了起来。　　千钧一发之际救下她的，正是夏星璃。此时的夏星璃依然是以长风衣遮蔽住了全身上下，而在她的右手中，握着出鞘的「冰羽」。　　待到蒂亚自己站稳了身子之后，夏星璃转向了那头已经被斩首的异兽，挥刀**了那个狰狞的头颅中，击碎了其中的异核。　　然后，她指了指这只异兽的尸体，其意思不言而喻，是在询问这是怎么回事。　　知道这位「流荒者」“不说话”的事情，蒂亚第一时间反应了过来，赶紧解释。　　“我们的安全区应该是遇到了无法解决的危险，之前撞钟八响，这个信号就是让我们各自逃离安全区。你也赶紧离开这里吧，这里已经……不再安全了。”　　在蒂亚说过的期间，医院里的那些医生们也都回过了神来。缓过神来之后，他们都纷纷直接逃离了医院，其中的几个倒是在离开之前提醒了蒂亚一句，让她赶紧逃跑。　　“情况就是这样了……你还是赶紧离开吧。异兽都已经出现在安全区内了，之后想跑恐怕都迟了。”　　蒂亚如实说道，然而也不知道是对方没有听懂还是什么，这个娇小的「流荒者」始终没有任何动作。　　但是蒂亚已经没有时间再去管这个「流荒者」了。她咬了咬嘴唇，将医院里之前放的一点零食简单整理了一下，然后从储物柜里拿出了自己很久没用过的背包，把这些东西装起来之后，递给了夏星璃。　　“拿着吧，我们安全区，这种时候也只能给予你这一点帮助了。”　　随后，也没管夏星璃什么反应，蒂亚直接跑出了医院。但是她并不是想要逃离安全区，反而是向着警戒区的方向跑去。　　蒂亚也是一名异能者，她无比确信，哪怕已经发出了全力逃离的信号，安全区内的战斗人员们，绝对还在尽自己最大的努力，为安全区内大家的逃离争取最后的时间。那么身为治疗者的她，也不可能抛下那些战斗人员，自己一走了之。　　一路上，昔日安宁的街道，已经变得一片狼藉。路上散落着居民逃离时慌张落下的一些东西，这附近的居民已经在听到信号的第一时间就逃离了，毕竟这里可以说是距离警戒区最近的一片区域了，如果安全区被突破，那么这里自然会成为第一片沦陷的区域。　　蒂亚没有想太多，她只是尽自己最大努力，向警戒区的方向奔跑着。然而还没等她跑到一半的距离，在她右前方的一座房子里，一只异兽突然破墙而出，嘶吼着挡在了她的前方。　　蒂亚没有因为这只异兽而停下脚步，她依然保持原本的速度向前冲着，只不过同时，她对着前方的异兽伸出了右手。　　“不要以为治疗者就一点战斗能力都没有啊！「过度生长」！”　　蒂亚的异能覆盖到了那只异兽的身上，那只异兽的身体便以肉眼可见的速度发生了异变。原本迈出的一条腿上，一截骨头突然穿透了血肉，直接刺出了皮肤之外。这一突变让这只异兽整个踉跄了一下，但是这还只是一个开始。　　几根明显异常的骨头从异兽的胸腔处透体而出，而异兽的一只利爪，此时也突然“膨胀”了起来，那是过度生长的血肉。皮肉，骨头，甚至某些器官，都以一种可怕的速度生长着，在短短的不到十秒内，这只异兽整个就变成了一团血肉和骨头组成的有机物。　　完全失去了原本形体的异兽，自然没有能力继续发起攻击了。而蒂亚也减缓了脚步，大口喘息着，脸色有些发白。　　很显然，这样可怕的能力，对于她的消耗也是极大的。　　缓了几口气之后，蒂亚咬了咬牙，继续向着警戒区的方向跑了过去。然而只跑出了几步，几声吼叫突然响了起来，从不知何处，扑过来了三四只异兽。　　蒂亚暂时已经做不到刚刚那种地步了，面对着这几只向她扑过来的异兽，她也只能够惨然一笑，绝望地闭上眼睛等死。　　“你还要我救你几次？”　　就在这时，一个天籁般的少女嗓音传入了蒂亚的耳中，让她一时间以为自己是来到了天堂，听到了天使的声音。　　然而当她睁开双眼之后，看到的却是那个娇小的身影，以及四只被冰封在奇异淡紫色冰晶中的异兽。　　不得已开口的夏星璃将头上的兜帽往下再拉了拉，将手中的「冰羽」收回了刀鞘中。　　“带我去，你们的警戒区。”



第12章 第三百一十章 卢瑟的谢幕
　　此时的警戒区内，异能者们和异兽的战斗，可以用惨烈来形容。　　依然幸存的异能者们根本无法继续阻挡异兽们进入安全区的步伐了，幸好他们已经发出了逃离的信号，安全区内应该还是有很多人有希望逃离的。　　而剩下的异能者，在无法阻挡异兽进入安全区之后，就放下了一切顾虑，与异兽厮杀了起来。　　B级或C级的异能者，在对上大部分都是炮灰级别的异兽时，基本上是有压倒性优势的。但是这些异兽的数量实在是太多了，所以战场中的异能者们虽然竭尽全力，却仍然还是在不断地减员着。　　卢瑟挥舞着手中的奇异双枪，其中不断发射出的能量弹收割了他身边一大片的异兽。卢瑟是一个有些特殊的B级异能者，他的异能不是强化类，也不是操控元素类，他的异能可以凭空变出两把造型奇特的手枪出来，而这两把手枪并不是普通的枪械，其发射的，是以卢瑟的能量为补充的能量弹。　　他的这两把手枪不仅是可以单纯地发射能量弹而已，实际上，发射出的能量弹还能够被赋予几种属性。比如与冰元素类似的冰冻，或者与火元素类似的灼烧。就算除去这些属性，其能量弹的单纯威力，也是相当可观的，一发能量弹如果打对了位置的话，甚至能够秒杀掉一只炮灰异兽。　　而他的这两把手枪——从威力上考虑，或许称呼其为手炮更加合适——因为只会消耗他自己的能量，而且消耗并不大，所以一般情况下，差不多可以看做是无限弹药的手炮了。只不过在现在这场令人绝望地战斗中，卢瑟的消耗已经完全跟不上自身的恢复了。　　咬紧了牙关，卢瑟突然原地快速转体，双手平举，手中的双枪向周围倾泻着能量弹。一时间，就像是有几台加特林在向各个方向开火一般，无穷无尽的能量弹射入了异兽群中，将一只又一只的异兽化为了尸体。　　足足五秒之后，卢瑟才停了下来。而这时候，他身边已经多出了上百具异兽的尸体，场面极为壮观。　　然而，对于整个兽潮来说，这也只是杯水车薪而已。　　“可恶！如果能够再强一些……”　　停下之后的卢瑟，握着双枪的双手几乎已经失去了知觉，近乎见底的能量让他已经无法再继续维持之前那种可怕的火力压制了。而这之前，异能者们能够将兽潮阻挡住一段时间，跟他那恐怖的火力也有很大的关系，所以当他不得不停下来之后，异能者们的防线。终于是彻底宣告崩溃了。　　不同于之前只是偶尔有几只异兽突破进去，这一次，数量以十为单位的一群又一群异兽，全都冲进了安全区内。　　“还好，安全区里的大家，现在应该已经逃出去挺远了吧……”　　卢瑟苦笑了一声。只是这短短的几秒，新的异兽已经又涌了上来，这些似乎怎么杀都杀不尽的异兽，完全没有面对死亡的恐惧，用自己的性命硬生生地将异能者们给拖垮了。　　“那么，就献上我最后的一发，来为我的人生做一个谢幕吧。”　　卢瑟有些费力地抬起双臂，将手中的双枪合并在了一起。完全对称的双枪完美地合拢在了一起，枪身上的花纹中流动着炫目的能量流。随着这股能量的流动，双枪的形态也渐渐发生了变化，原本的两把枪开始合二为一，相互交错着，最终成为了一把远比正常手枪要大的奇异枪炮。　　卢瑟看着向他涌来的，无边无际的异兽，嘴角露出了一丝冷笑。　　他体内的能量早已被抽取一空，现如今他手中的那把布满金色花纹的枪炮，所抽取的是他的生命力，以及精神力。　　合并之后的双枪，已经完全不是卢瑟现在所能够掌握的存在了。虽然双枪是借由他的异能所出现的，但现在的卢瑟，完全是在透支自己的生命，将自己的异能强行推动到了一个不可思议的高度。　　金色的枪炮发出了清脆的吟声，金色的能量流在枪身上流动，最终汇聚到了枪口。卢瑟能够感觉到，自己的精神力也已经被抽取一空了，大脑的深处传来了无法形容的剧痛。而他的生命力，也已经被完全抽取，现在的他，或许已经能够算是一个死人了，只不过最后一击尚未发出，卢瑟还能够以这种状态做出这最后一击而已。　　卢瑟的脸上，与枪身上相似的金色花纹爬上了他的脸颊。他的双目放射出了金色的光芒，他的整个身体都散发着微光，就仿佛他整个人都变成了金色枪炮的一部分而已。　　这一刻，卢瑟，或者说是他手中的金色枪炮上，传出了如神明般威严的气势。　　“「冈格尼尔」，咆哮吧！”　　*********　　注：冈格尼尔为北欧神话中奥丁的武器，是个被借用了很多次的名字呢（笑）。



第13章 第三百一十一章 开始战斗吧
　　轰然的巨响和耀眼的光束，在蒂亚所处的位置都能够清楚感知到。　　内心深处涌起了不安，在前往警戒区的一路上，她们已经能够时不时见到几只异兽冲向安全区的内部。凡是被她们撞见的异兽，都被蒂亚身旁的这个「流荒者」给消灭掉了，也只不过是挥挥手那么简单的事情。　　一路上的气氛有些沉闷，虽然「流荒者」之前主动开了口，但是在吩咐蒂亚带她去警戒区之后，就再也没说过什么了。　　对于警戒区内众人的担心，以及身旁沉默不语的「流荒者」，都让蒂亚感到沉闷无比。有心开口说些什么，几次张开嘴后，却又不知道该说什么好。　　最后，蒂亚还是鼓起勇气，问出了一个简单的问题。　　“那个，还不知道你叫什么呢，我该怎么称呼你啊？”　　“……叫我星就好了。”　　夏星璃倒无所谓蒂亚怎么称呼她，不过是个称呼而已，所以她也就干脆随口从自己的名字中报出一个字来，当做是假名了。　　“星……是嘛……那个，可以知道你的实力吗？”　　蒂亚终于还是问出了这个她现在比较关心的问题来。单从一路上“星”的表现来看，这位「流荒者」的实力应该很强，最起码也是B级异能者的程度。但是说实话，如果只是B级异能者的话，恐怕面对这场危机，也派不上多大的用场。　　“A级。”　　夏星璃差不多明白蒂亚是在担心什么，于是也就直接把自己的实力告知给了她。　　“真的是A级……”　　“你不用担心，既然我让你带我过去，就一定会出手帮助你们的。”　　夏星璃干脆直接把一切都讲明白了。她明白蒂亚在隐隐担心什么，一方面是担心她的实力不够帮助到那些异能者们，另一方面则是担心她会袖手旁观，只求自保。　　而实际上对于夏星璃来说，只要不是遇到了S级的异兽，出手帮助他们，完全在她的能力范围内，她自身也乐意帮这个忙。　　不想过多掺和安全区内的事情是一回事，对陷入绝境之中的安全区伸出援手，是另一回事。　　在夏星璃表态之后，她们两个也差不多来到了警戒区的范围内。在进入了警戒区的范围之后，遇到的异兽明显变多了。而在夏星璃暂时清理掉身边的异兽之后，她们发现了一具残破的尸体，就在之前异兽群围着的地方。　　这具尸体已经残破不堪，只剩下了半边身躯和半条手臂能够勉强看出是人类的尸体。不难看出，这个异能者应该是刚死没多久，然后被异兽们啃食成了这个样子的。　　蒂亚的脸色愈发的惨白了起来，夏星璃兜帽下的小脸也不怎么好看。她稍微感知了一下，随后左手一把抓住了蒂亚的手，在后者还没反应过来时，带着蒂亚一起穿梭在异兽群中，出现在了一个正在苦苦支撑的异能者面前。　　“站在原地不要动。”　　扔下了这句话之后，夏星璃松开了左手，右手拔出了腰间的「冰羽」，旋转身体挥出了一个完美的圆形。　　「紫灵冰焰」所形成的刀芒像是一个不断扩大的圆形，以夏星璃为中心扩散而出。所有被其斩过的异兽，毫无例外地全都化为了一座淡紫色的冰雕，随后碎裂成碎屑，飘散在了空气之中。　　至于被她救下的那个异能者，他实际上已经透支了自己的能量，如果夏星璃再晚出现一秒的话，恐怕他就会死在异兽的围攻之下了。　　饶是如此，在被救下之后，这个异能者也立即陷入了昏迷之中，恐怕短时间内是无法醒来了。　　夏星璃微微皱了下眉头，这里的情况比她想象中的还要严重。从眼前异兽群的规模来看，恐怕这个安全区所遭遇的，是一场A级兽潮。而且从她刚刚的感知所反馈的信息来看，这些异兽里有复数只A级异兽，只不过其中只有两只在与一位A级异能者交战，另外两只则是完全在看戏一般，站在原地没有动弹。　　虽然不知道那两只A级异兽为什么没有出手，但是现在并不是纠结这个的时候了。那名A级异能者那边，虽然情况很不妙，已经是节节败退的局面了，不过看起来还是能够支撑一段时间的。相比之下，其他异能者的情况就严峻多了，随时都有人可能会死掉。　　只思考了一秒，夏星璃就做出了决定。先救其他人，然后再去帮助那名A级异能者。　　她伸手将腰间被破布条绑得严严实实的「空之利刃」取了下来，一把撕开了所有的布条。失去了遮掩之后，「空之利刃」那奇特的剑刃出现在了众人面前，剑身上还泛着些许的幽蓝色光芒。　　夏星璃提起这把利刃，将其插在了蒂亚身前的地上。随着她向其中灌注能量，「空之利刃」的剑身上，幽蓝色的光芒愈发的明亮了，丝丝缕缕的光束从其中散发而出，渐渐布满了附近一片不小的空间。　　“待在里面，不要乱动，也不要出来。”　　这样吩咐之后，夏星璃将手按在了「冰羽」的刀柄上，双目中燃起了淡紫色的火苗。　　“等我，处理掉它们。”



第14章 第三百一十二章 不倒的战士
　　夏星璃很强，身为一位精英级的A级异能者，她拥有能够战胜复数只A级异兽的实力。不过对于大部分的A级异能者来说，A级的兽潮，并不是他们能够凭借一己之力就能够完全处理掉的。　　A级兽潮一般都有着复数只的A级异兽，每一只A级异兽都统领着数以万计的炮灰异兽。所以整个A级兽潮的规模，突破十万都不是什么稀奇的事情。　　以之前夏星璃的实力来看，如果是单纯让她杀掉兽潮中的几只A级异兽，她完全可以做到。但是如果让她把整个兽潮都清理掉，同时还要救下已经险境环生的众多异能者们，或许就是超出她能力的要求了。　　但是夏星璃没有露出任何难色，甚至她只是微微皱了下眉头，随后就果断出击了。　　「紫灵冰焰」在她的身上燃起，淡淡的紫色冰焰像是附体的斗气一般，夏星璃整个人仿佛一团高速移动的火球，在异兽群之中穿梭而过。她所经过的地方，所有的异兽都被冰封在了淡紫色的冰晶内，然后碎裂消失。　　这些炮灰异兽，完全没有阻挡她的资格，甚至夏星璃都懒得特意出刀，只需要环绕在身体周围的「紫灵冰焰」，就能够清理掉它们了。　　高速的移动下，夏星璃很快就来到了另一个陷入绝境的异能者跟前。这个B级的异能者正在被包括六只B级异兽在内的一群异兽所围攻，他的身上已经伤痕累累，能够撑到现在，简直就是个奇迹。　　夏星璃的速度不减，整个人绕着异兽群转了一圈。只是这样简单地转了一圈，所有围攻那名异能者的异兽就全都被灭掉了，一只不剩。　　没有管那个异能者的脸上露出了见鬼一般的表情，夏星璃冲着「空之利刃」所在的方向上挥出了一道刀芒。这道刀芒的飞行速度并不快，只相当于常人正常的跑步速度，但是其威力却是没有打丝毫折扣的。　　“还能动吧？跟着刀芒跑，有人会在那边接应的。”　　说完之后，夏星璃就直接离开了原地，向着下一个被围困的异能者前进。　　或许之前的她，的确在面对这种规模的A级兽潮时，也很难做到清理掉异兽的同时救下所有的异能者，但是现在可不一样了。　　在成为「流荒者」的这段时间里，她可不是一点进步都没有的啊。　　再次救下了两个异能者之后，夏星璃的脸色终于开始变得更加严肃了起来。她之前利用「空之利刃」制造出了一片异兽绝对无法攻破的空间，想法是好的，但是到了现在，随着救援的继续，她救下的异能者与那片安全空间的距离，也越来越远了。现在她还能够通过凝聚刀芒开路，将异能者送过去，但是之后距离太远的情况下，就有点难以实现这种做法了。　　“剩下的异能者……十八，不，十七个嘛……”　　将那名A级异能者排除之后，夏星璃在感知中锁定了剩下的所有十七异能者的位置。　　“这些异能者被困住，主要还是因为炮灰异兽的数量太多，而他们之前大概是为了延长防线，阻止这些异兽突破进安全区内，所以各自都很分散。如果让他们集中起来，应该是能够突破到安全范围内的。”　　能够在这里战斗的异能者，全都是C级以上的异能者。面对这种炮灰异兽，如果剩下的十七个人能够汇聚起来，虽然无法继续阻挡异兽进入安全区的步伐了，但是他们应该是足以暂时自保，并且移动到安全空间那里的。想明白了这一点的夏星璃，于是就稍微改变了一下原本的计划。　　再次救下了一个异能者之后，她吩咐这名异能者跟着自己，然后带着他直接向下一个异能者的方位前进。这样做虽然稍微有些拖时间，但是至少能够保证剩下所有异能者的安全了。　　随着异能者越聚越多，夏星璃甚至已经不需要让他们跟着自己了。在异能者汇合了八人之后，夏星璃先行一步，救下了异能者之后再让他们汇合就行了，时间花费上再次缩短了一点。　　终于，夏星璃来到了最后一名异能者所在的位置。这个异能者她见过，是她刚刚到达安全区时，跟着卢瑟一起迎接她的那群人里的一位。　　瞬间清理掉周围的异兽之后，夏星璃略微松了口气。但是还没等她开口说什么，被她救下的红褐色短发的男子就突然扑倒在她的面前，右手还指向某个方向。　　“请……救……”　　甚至没有来及说出一句完整的话来，这个男子就直接昏过去了。不过从他的动作中，夏星璃还是勉强明白了他的意思：请她去救下他所指的那个方向上的某人。　　但是在夏星璃的感知中，那个方向上已经没有活人在了。那名A级异能者是唯一还在苦战的异能者了，难不成自己的感知漏掉了一个人吗？　　将昏迷的男子托付给已经汇聚的其他十六人之后，吩咐他们向着安全空间的方向前进，夏星璃则是前往男子所指的那个方向，想要确定一下是不是自己的感知漏掉了一个幸存者。　　但是当她来到某个位置，看到那个屹立在一群异兽中的人形之后，她不禁停在了原地，沉默地看着那些一反常态，完全不敢发起进攻的异兽。　　还有那个似乎能够永远屹立不倒，镇压着这些异兽的人形。　　“卢瑟，你是一名真正的战士……”



第15章 第三百一十三章 回收魔具
　　那个屹然不倒的人形，正是卢瑟的模样。然而并非是他站在原地，压制住了周围的异兽，在看到他的第一眼，夏星璃就知道，卢瑟已经死透了。　　卢瑟的身躯已经化为了一具空壳，那苍白如同雕像的躯体，怎么看都不像是还有一丝生机的模样。　　但是哪怕化为了一具空壳，卢瑟的身体仍然一直站立着，对着面前的异兽怒目圆视，双手举着一把造型奇特的枪炮，仿佛在向它们射击一般。　　夏星璃驻足了片刻，终究还是叹了口气，走了过去。她走到了卢瑟的躯体面前，将右手轻轻按在了自己的左胸口，微微鞠躬。　　在【守护者】内，每当有战友死亡时，「守护者」们一般的都会做出这个简单的默哀仪式，然后继续前往各自的战场。　　对于卢瑟，这位到死亡之时都在拼命阻挡异兽进攻的战士，夏星璃向他表达出了足够的敬意。　　简单的默哀之后，夏星璃伸出手，握住了卢瑟手中的那把造型奇特的枪炮。　　她从未见过类似的武器，从大小上来说，要比手枪大得多，但是比步枪又小了很多。怎么看都有点……不伦不类？　　曾经的夏黎星更多是对于冷兵器有着极大的兴趣，可以说算是个冷兵器终极爱好者，但是对于现代热武器，了解就相当一般了。继承了夏黎星记忆的夏星璃，对于那些「守护者」们基本上用不到的热武器，也没什么兴趣去了解。所以她完全没法判断，这把枪炮到底是个什么玩意。　　不过这些并不影响夏星璃对于这件魔具的感应。没错，就是魔具，虽然不知道卢瑟是怎么会拥有这样一件强力的魔具的，但是夏星璃可以万分肯定，这把枪炮，是一件非常强力的魔具。　　压制住了附近异兽的，不是卢瑟那具完全成为空壳的躯体，而是这把魔具所散发的无形波动。　　如果夏星璃知晓了，这把枪炮起初只是卢瑟异能所凝聚出来的武器，也不知道她会作何感想。　　而在夏星璃拿过了这把魔具之后，卢瑟的躯体如同沙化了一般，随着微风渐渐飘散。　　消耗了自己全部的生命和精神，卢瑟甚至连一具遗体都无法留下。他所唯一留在世间的痕迹，恐怕也只有这把枪炮了吧。　　再次叹了口气，夏星璃将目光移到了手中的枪炮上。　　这把造型奇特的魔具，重量并没有想象中的那么重，大概也就比「冰羽」重上一点而已。为什么一直叫它“枪炮”呢？因为这把魔具虽然有着类似于手枪的造型，但枪口却远比正常的枪口大。夏星璃稍微比划了一下，惊讶地发现自己的小拳头甚至都差不多能够伸进枪口里去。　　另外，之前也说过了，这把魔具的大小远比一般的手枪要大。长度差不多有夏星璃的小手臂那么长，如果不是重量意外的轻，恐怕夏星璃双手举起来都会有些吃力。　　这把枪炮的整体造型都相当奇特，充满了未来科技感。在枪身上布满了金色的条纹，就像是咒文一般，为这把武器增添了不少神秘感。　　夏星璃找遍整个枪身，也没发现有可以装填弹药的地方。看样子，这把魔具不需要额外的弹药提供，大概是发射能量弹的吧。　　当然，并不是随便谁都能够使用这把魔具的。这把魔具应该是有什么使用要求，或者是像瞬的「空之利刃」那样，认主的魔具。至少夏星璃已经试着向其中灌注能量了，但是毫无反应。　　至于周围的异兽，哪怕这把魔具从卢瑟的手中来到了夏星璃的手中，它们仍然不敢有任何动作。虽然有几只不安的低吼着，利爪在地面上抓出了几道沟壑，但是它们始终没敢发起进攻。　　“真是件不可思议的魔具呢，竟然仅凭自身的气息就能够压制住这群不知恐惧为何物的异兽。”　　看着那些甚至连高声嘶吼都做不到的异兽，夏星璃不禁咋舌于这把魔具所带来的效果。当然，这把魔具的威力肯定有也是极为强悍的，别问她是怎么知道的，眼前那足以容纳下四五辆火车并排跑的沟壑，很明显就是这魔具的一炮之威。　　回收了这把魔具，虽然夏星璃用不了，但是这样强力的魔具，肯定不能扔在这里蒙尘了。夏星璃感应了一下自己存储器内剩余的空间，然后试着把这把枪炮收进了存储器之中。　　当枪炮消失在夏星璃手上的那一瞬间，周围的异兽就开始骚动了起来。没有什么智慧，也没有什么恐惧感的它们，在能够压制住它们的源头消失不见之后，自然不可能继续维持之前的那种反常状态了。　　但是夏星璃看都没看这群骚动的异兽一眼，她将右手按在了「冰羽」上，嘴角挂上了一丝冷笑。　　“呵，终于耐不住性子了呢。”　　从夏星璃左侧的后方，一只身躯庞大的异兽突然出现，向着她扑了过来。　　在这只异兽的身躯上，缠绕着象征着A级异兽的浓郁黑气。



第16章 第三百一十四章 瞬息万变的战局
　　在面对两只A级异兽的二打一战斗中，桑德完全不能有丝毫的分心。然而即使是拼尽全力，桑德所能做到的，也只是暂时保证自己不会死在这两只异兽的手中而已。　　现在的战场情况如何，桑德不知道，他也没有那个时间去分心关注了。自身都难保了，他哪来的精力去管其他人的死活啊……　　不过他也已经撑不了太久了，异能以及精神力的消耗，都让他的战斗开始变得险象环生。可以说，如果继续这样下去的话，桑德的下场只有一个，那就是被这两只A级异兽拖延到死。　　所以他不能继续维持现在的状态，他必须要拼一把。哪怕在面对两只A级异兽的时候，他的举动或许更像是主动送死，但实际上也只有这样，他才能够获得一线生机。　　躲开了巨犀放出的冰锥之后，桑德一咬牙，整个人突然以一种极快的速度冲向了那只巨猿。而见他冲了过来，巨猿异兽自然做出了反应，巨大的手掌直接向着他拍了过来，如果这一下拍实在了，那么其威力足以把桑德整个人拍成一滩肉酱。　　与此同时，巨犀异兽也在桑德可能的退路上提前凝聚出了冰锥。这样简单的配合，如果出现在异能者身上，算是正常操作，但是出现在一向没什么头脑，基本上从未有过配合，完全凭借本能战斗的异兽身上，就让人觉得有些怪异了。　　桑德之所以被这两只A级异兽逼到了这个份上，一方面也是因为这个原因。　　不过这一次，这两只异兽简单的配合并没有带给桑德任何麻烦。战斗了这么久，对于这两只A级异兽的战斗风格以及基本配合，桑德自然是已经心知肚明了的。他这个看似自杀的举动，实际上就是为了让这两只脑子不够使的异兽上当的。　　桑德并没有躲避巨猿的手掌，他睁大了眼睛，集中了所有的注意力，一簇火焰在他的身上燃起。　　当手掌临身的前一瞬，桑德果断发动了自己异能中的那个特殊的能力。那个只要用得好，就足以逆转战局的能力。　　巨猿的两只巨手狠狠地拍击在了一起，但是并没有血肉被拍扁的声音传来，巨猿反而痛嚎了一声，赶紧收回了自己的手掌。　　在它那双巨掌中心，一片皮肉被烧得焦黑一片，就好像它刚刚是用手掌拍到了一团高温的火焰一般。　　事实也的确如此，巨猿的手掌拍击在一起的最后一刻前，桑德的身影消失在了一片爆燃的火焰之中，巨猿所拍击到的，的确是一团火焰没错。　　至于桑德本人，则是在两只异兽完全没有意识到的情况下，伴随着一团凭空迸发的火焰，出现在了巨犀异兽的身后。　　他选择先解决掉这只巨犀异兽，毕竟巨猿异兽他完全可以战胜，但是这只能够操控冰元素的巨犀元素，就有些难说了。　　大团的火焰在短短一秒内就被凝聚了出来，桑德全力的施展之下，这团躁动的火焰拥有着不可思议的高温，在毫无防备的情况下，哪怕巨犀异兽的体表防御再强，中了这样一团火焰，不死也肯定会重伤的。　　这波反击做的完美漂亮，但是唯一有一点，桑德没有考虑到。　　他低估了A级异兽那恐怖的，野兽般的危险直觉。　　巨犀异兽并没有注意到桑德出现在了它的身后，但是突然爆发的危机感，让它毫不犹豫地做出了相应的反应。巨大的冰晶将它自身整个封住，而无数的冰刺也随之突然向着四面八方刺出。甚至桑德还没有将那团火焰扔向巨犀异兽，扩散的冰刺已经到了他的面前。　　瞳孔骤然缩小，冰冷的死亡气息缠绕住了桑德的心脏。他不是A级异兽，在面对这无比突然的攻击时，做不到如此迅捷的反应。更何况，为了进行这次反击，他几乎将自己的能量消耗一空，短时间内，他已经无法凭借异能做出别的攻击或者防御了。　　所以说，桑德的这个选择完全是在赌命。可惜的是，他这次大概是赌输了。　　或许在被冰刺贯穿之前，桑德还能来得及将那团火焰扔到巨犀异兽的身上。但是此时的巨犀异兽，已经将自己完全冰封了起来，就算不能把这次攻击全部挡下来，恐怕也只会受点不大不小的伤势吧。　　从结果上来说，这次反击，是桑德的完败。　　不过就当桑德以为自己已经死定了的时候，一道淡紫色的冰焰突然飞射而来，将刺向他的冰刺全部消融。而这个时候，桑德凝聚出的那团火焰，也被他下意识地扔了出去，砸到了巨犀异兽封住自己的巨型冰凌上。　　跟桑德之前想的一样，这样的攻击没有能够突破巨犀的冰封防御，甚至都没能够将冰凌完全消融掉。　　但是随后，一道寒光闪过，整块冰凌连同其内的巨犀异兽，就这样在这道寒光之下被分为了两半。巨犀异兽甚至都没有从自我防御的冰封中解放出来，便成为了尸体。　　桑德完全无法理解发生了什么，他愣愣地看着被斩为两段的巨犀异兽，直到一个清脆的声音在他的身后响起。　　“好险，还真是千钧一发呢。”　　********　　所以说，没有光环就不要妄想反杀了呀~



第17章 第三百一十五章 玩乐般的战斗
　　身穿破旧长风衣的娇小身影，不知何时出现在了桑德的身后。　　并没有管呆愣在原地的桑德，在斩杀了巨犀异兽之后，她直接握着手中那把如同艺术品的太刀，一步步的经过了桑德身边，走向了那只巨猿异兽。　　巨猿异兽似乎是被这娇小的身影给镇住了，随着她的接近，竟然不自觉的后退了半步。但是下一刻，反应过来的巨猿异兽就再次发出了震耳欲聋的咆哮声，整个高高地跃起，向着那道身影锤了下去。　　好歹它也是一只A级异兽，怎么可能会被一个人类给震住。　　见巨猿异兽突然发起全力的攻势，桑德心中一紧，下意识就想阻止那个身影继续前进。但是还没等他发出任何声音来，那道身影就突然在他的眼前消失不见了。　　他唯一能够看到的，就是一道仿佛能够切开天空一般的刀光，划过了巨猿异兽的身体。　　“「拔刀式·一闪」。”　　在那清脆的声音之中，巨猿落地，那道娇小的身影也出现在了巨猿的身后。二者都在原地站立了一秒，随后，巨猿的一条手臂无声地落下，大量的血液从伤口中喷涌而出。　　双方交手的第一个回合，巨猿就直接被斩下了一条手臂。　　手臂被斩断，巨猿异兽发出了发狂般的愤怒吼叫。这种伤势对于一只A级异兽来说，并不是什么致命的伤，甚至反而会让其更加狂暴。这也是为什么有些时候，异能者在对阵高级异兽时会打得畏手畏脚的缘故。如果没有一击必杀的把握，更多时候，异能者们并不会选择在异兽身上增添无谓的伤口。　　桑德也明白这一点，所以当他看到巨猿被斩断了一条手臂之后，脸上并没有露出欣喜的表情。　　他看着那只陷入狂暴状态的巨猿异兽，表情渐渐凝重了起来。火焰在他的身后凝聚，虽然之前那个「流荒者」所表现出来的实力，绝对是相当强大的A级异能者，但是面对一只狂暴化的A级异兽，大概他们两个联手也会是一场苦战吧。　　如果被夏星璃知道了桑德现在的想法，恐怕她会用一种关爱智障的目光看着他。　　对付区区一只发狂的A级异兽，她〖紫晶公主〗还需要与其他人联手？　　将自己头上的兜帽再次往下压了压，夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，双眼中跳动着淡紫色的火苗。世界在她的眼中迅速被分解，变成了另外一副模样。　　夏星璃微微抬起了头，看向巨猿异兽的眼神，就如同在看一具尸体一般。　　巨猿异兽这时已经开始发动了进攻，似乎并没有掌握什么元素类异能的它，任何攻击都是靠着自己那强悍的肉身。虽然失去了一只手臂，但是狂暴状态下的巨猿异兽，一巴掌的威力，足够拍死一个A级异能者了。　　当然，前提是它得能够拍到才行。　　见巨猿异兽直接冲向了那个娇小的「流荒者」，桑德急忙释放了背后所凝聚的一团团火焰。但是他这次攻击的威力并不怎么强，因为巨猿异兽是向着那个「流荒者」冲过去的，如果他释放的攻击太强的话，反而有可能会波及到那名「流荒者」。　　他也没想过能够凭借这样的攻击直接杀掉巨猿异兽，仅仅是希望能够转移它的注意力罢了。　　可是，桑德低估了这只巨猿异兽在狂暴之后的仇恨。哪怕背后被他凝聚出的火焰砸得焦黑了几块，巨猿异兽也没有丝毫的停顿，仍然向着那个「流荒者」冲了过去。　　巨猿异兽的巨大手掌已经高高扬起了，眼看着下一秒就要拍向那个「流荒者」了，但是她仍然静立不动，仿佛被吓傻了一般。　　“糟糕！”　　桑德不知道那个「流荒者」发生了什么，但是他知道，如果巨猿异兽这一巴掌拍下去的话，那个「流荒者」绝对不可能扛得住的。　　然而他再怎么心急也没用，他没有能力在巨猿异兽拍下这一巴掌之前阻止它，只能够眼睁睁看着，那只巨大的手掌向着那个娇小的身影拍了下去。　　随后想象中的鲜血四溅的画面并没有出现，巨猿异兽的手掌似乎只是拍散了一个幻影。手掌重重的拍在了地面上，直接拍出了一个五指坑来，但是也只是如此而已，那里哪还有「流荒者」的身影？　　“傻大个，我在这里。”　　清脆的声音中带着一丝戏谑，那个娇小身影竟然再一次出现在了巨猿异兽的背后。被戏耍的巨猿异兽更加愤怒了，它继续咆哮着，以远超之前的速度冲到了那个身影跟前，一拳砸了下去。　　这一连串的变故连桑德都没有反应过来，等到他回过神来，巨猿异兽已经僵立在了原地。虽然仍保持着拳头砸下来的姿势，但是桑德能够感应出，这只异兽身上的气息已经消散了。　　“好了，A级的全部处理完毕了。喂，其他幸存的异能者都被我救下来了，你要不要去看看？”　　那个声音从桑德的身旁响起，惊得他一个激灵，赶紧转过身来。　　身材娇小的「流荒者」按着手中的刀柄，虽然看不到她的表情，但是从她的语气之中，桑德能够听出，杀掉这样的一只狂暴化的A级异兽，对于她来说，应该只是小菜一碟的事情。　　桑德扭头看了一眼那只巨猿异兽的方向——此时那里已经没有了巨猿异兽那巨大的身躯，唯独地面上的痕迹证明着它曾经存在过。　　“你……您到底是？”



第18章 第三百一十六章 未来的抉择
　　夏星璃看着一脸恭敬而又警惕模样的桑德，不禁感觉有些好笑。　　“别想那么多，我只不过是实力强了一些而已。另外尊称什么的就免了吧。”　　既然之前已经决定不再掩饰自己的声音了，夏星璃交流起来也就没什么顾忌了。不过她可没打算让自己的容貌也一并暴露出来，毕竟“一个强大的小姑娘”并没有什么，但是如果加上了那惊人的美貌，恐怕不管她的实力有多强，终究也是会引出一些不必要的麻烦的。　　“那个……这位大人，这次真的非常感谢你的帮助。”　　经过了最初的惊愕之后，桑德的心情也渐渐平复了下来。虽然夏星璃说了让他不要用尊称，但是他的语气依然满是尊敬，毕竟夏星璃所表现出来的实力太强了，别的不说，至少她一个人，是完全可以灭掉这个安全区的。　　“没什么，毕竟刚好在这里暂住了，你们遇到了灾难，我总不能袖手旁观吧。”　　夏星璃对于桑德的感谢并不怎么在意，她以前也干过类似的事情，拯救一个安全区对于她来说并不是什么大事。　　“不……如果没有大人你的帮助，我们所有拼死战斗的异能者们，或许都会丢掉性命吧。”　　桑德说的倒不假，如果没有夏星璃掺和的话，别说那两只按兵不动的A级异兽了，单单是巨猿异兽和巨犀异兽，就足够把他逼到绝境了。而其他的异能者们，在面对十万级别的异兽群的情况下，也唯独只有死路一条。　　“别说这些没营养的了，我所救下来的异能者，一共有十九人。啊对了，还要加上一个蒂亚来着。至于安全区那边，我估计基本上大家应该都已经逃离了，要想找到他们，恐怕是不可能的事情了。那么，你下一步想怎么做？”　　夏星璃简单地把现在的情况跟桑德说明了一下，顺便问了一下他的打算。　　她反正是打算帮人帮到底了，既然决定插手，那么干脆就再多帮他们一下。不管桑德下一步的计划是什么，多了她这样一个强大的战力，总归是件好事。　　“还有十九人……竟然牺牲了这么多啊……”　　桑德的表情黯淡了下来。跟随着他一起前来阻挡异兽的，有三十七名异能者，然而现在几乎死亡了半数。更别提安全区也已经遭到了破坏，而且大家也已经听从信号逃离这里了。　　这个安全区，已经算是不复存在了。　　“你刚刚说……蒂亚她也在吗？”　　蒂亚是肯定没有来到战场的，这一点桑德万分确定。这样说，恐怕是蒂亚自己在听到了让众人逃离的信号之后，反而选择跑到战场这边来了。　　“没错，就是她带我来到这里的。”　　得到了确切的答案后，桑德忍不住摇了摇头。不过他没有说什么，毕竟这个时候说什么都没必要了，现在最需要优先考虑的，是接下来他们众人该何去何从。　　“安全区已经没了啊……即便我们继续待在这里，没有足够的人口，也无法支撑起整个安全区来。”　　桑德眺望着安全区的内部，那里因为遭受了一些异兽的侵入，也已经变得有些破败不堪了。许多建筑物都已经成为了废墟，安全区的围墙在异兽面前也形同虚设。　　“或许，我们也会成为「流荒者」吧。”　　异能者是安全区的保护伞，但安全区又何尝不是异能者的保护伞呢？单个的异能者，在实力并不突出的情况下，成为「流荒者」并不是个明智的选择，待在安全区内才有更高的生存率。　　现在所幸存的十九名异能者里，能够成为「流荒者」的，大概也只有寥寥数人而已。更别提还有一个蒂亚，她可是一个治疗者，综合战斗能力绝对没有到达C级的程度。如果让她成为「流荒者」，恐怕根本活不了多久。　　这些桑德都明白，但是他也没有别的选择了。这附近他所知道的范围内，是没有别的安全区的，而这里也已经不是安全的地方了，他们必须要离开这里，寻找到新的安全区，而且能够顺利加入才行。而寻找一个新的安全区，又谈何容易？　　不过就在这时候，夏星璃忽然开口了。　　“我有一个想法，不知道你觉得怎么样。”



第19章 第三百一十七章 致命的“流星雨”
　　桑德最后在夏星璃的带领下，重新见到了幸存的那十九名异能者。　　那些异能者此时都老老实实的待在「空之利刃」所形成的那一片安全空间内。虽然到目前为止，这次A级兽潮中的所有四只A级异兽都已经被夏星璃给宰了，但是剩余的大量炮灰异兽似乎并没有因此而受到什么影响。　　对于桑德这种A级异能者来说，这种规模的炮灰异兽并不算致命，顶多就是相当麻烦。但是对于其他的异能者来说，只要被这种规模的异兽群盯上，仅靠自身的实力，肯定是无法安全待在其中的。　　但是「空之利刃」是何物？那可是曾经三贤者之一的空间贤者的专属武器，虽说现在是在夏星璃手里，发挥不了多少威力，但是制造出一片能够抵挡炮灰异兽的安全空间还是足够的。　　见夏星璃带着完好无损的桑德回来了，在安全空间内的异能者们都激动了起来。桑德可以说是曾经整个安全区的核心，大家心中的顶梁柱，在现如今安全区不复存在，遭遇了如此巨大变故的时候，桑德能够安全归来，无疑给有些六神无主的异能者们来了一剂强心针。　　“行了，有什么话，先把眼前的这些家伙解决了再说。”　　见会面之后的众人似乎一副要长谈的激动模样，夏星璃先打断了他们。她说的没错，现在他们比较还身处在A级兽潮规模的异兽群之中，这里实在不是个好的谈话地点。　　“我也来帮忙吧。”　　被夏星璃这么一提醒，桑德也醒悟了过来。不过正当他想要出份力，帮助夏星璃清理周边的异兽时，夏星璃却把他拦了下来。　　“你就老老实实待着吧，我一个人的话，速度或许更快一些。”　　说完之后，也不管桑德是什么感想，夏星璃直接凝聚起了异能，朝着异兽们走过去了。　　既然夏星璃已经这样说了，虽然多少有些不舒服，桑德还是听从了夏星璃的安排，就在旁边看着。　　说实话，面对这种规模的异兽群，虽然桑德并不怕，但是要想让他一个人把这些异兽全部清理掉，也需要花费很长时间才能完成的。而对于夏星璃，这个神秘的A级异能者，虽然她之前所表现出来的实力，证明这名身材娇小的「流荒者」，有着能够轻松斩杀A级异兽的实力，但她能不能够同样轻松清理掉这么大规模的异兽群，桑德只能表示很不看好。　　另一边，夏星璃已经开始了对异兽群的清理。她并没有拔出腰间的「冰羽」，在面对数量众多的炮灰异兽时，她所需要的并不是单体爆发能力。　　虽然大多数情况下，她都是在用「冰羽」进行战斗的，但是不要忘了，她的异能「紫灵冰焰」，本质上其实是一个更适合范围输出的异能，而非她一直在进行的单挑。　　夏星璃没有走出太远，她面对着漫山遍野的异兽，深吸了一口气，竟然直接闭上了双眼。　　身上的长风衣无风自动，一丝一缕的淡紫色冰焰渐渐出现在她的身体周围。每一只试图接近她的异兽，都无一例外地被环绕在她身边的「紫灵冰焰」抹杀，然而不知恐惧为何物的低等异兽仍旧源源不断的扑向夏星璃，如飞蛾扑火一般。　　夏星璃没有管扑向她的异兽，在杀了那四只A级异兽之后，整个异兽群之中，实际上已经没有任何一只异兽能够给她带来威胁了。她自顾自的蓄着力，感知力扩散出去，将一堆又一堆的异兽包含在内。　　片刻之后，她睁开了眼睛，而这样一个再简单不过的动作，现在却成为了一场屠杀的序幕。　　远处旁观的桑德，此时突然觉得天色好像有点不对劲。他下意识地抬头去看，却看到了能够让他铭记一生的震撼画面。　　天空不知何时已经被大片的冰焰团所遮蔽了，跟桑德之前所释放的那次攻击比起来，这才是真正的“天火流星”。　　远比异兽群还要庞大的覆盖范围，这种规模的攻击，桑德从来没有在任何一个A级异能者的身上见过。这已经不是范围大小的问题了，如此庞大不可思议的规模，一般的A级异能者，恐怕连感知力都打不到其一半的程度。　　拿桑德自己来说，就算让他用毫无杀伤力的小火苗做到尽可能的蔓延出最大的范围，他能做到的，恐怕也不到这个规模的一半。　　而天空中的那些冰焰团，可不是没有杀伤力的东西。　　夏星璃淡漠地看着眼前漫山遍野的异兽群，缓缓举起了右手。在空中停顿了一秒之后，干脆利落地向下挥落。　　于是，随着她的这个动作，天空之中下起了一片美丽而又致命的“流星雨”。　　「紫灵冰焰」凝聚成的冰焰团，哪怕只是拳头大小，也足以抹杀一只普通异兽。此时从天空之中纷纷陨落而下的冰焰团，又何止拳头大小。每一团冰焰都拖着淡紫色的瑰丽光痕，一时间整片天空被淡紫色所填满，艳丽无比。　　不少的异能者都被这奇特的异象所吸引了，只有桑德依然死盯着异兽群，额头上滑落了几滴冷汗。　　没有爆炸声，也没有哀鸣，与其瑰丽的外表所不同的是，冰焰团在击中一只异兽之后，就会直接将其化为一座冰雕，随后碎裂成灰，再也不留一丝痕迹。　　这是一场毫无声息的杀戮，当众人从那美丽的异象中回过神来时，却惊讶地发现，漫山遍野的异兽，已经不知何时完全不见了踪影，仿佛那十万之数的异兽，仅仅是一片幻影一般。　　唯独桑德确切地目睹了整群异兽被抹杀的过程。他抹去了头上冒出来的冷汗，手指却还在不受控制地微微颤抖着。　　“简直……如同怪物一般啊……”　　***********　　夏星璃：那你见了瞬的话，还不得当场心肌梗塞啊（rua）



第20章 第三百一十八章 队伍 与不祥预感
　　清理完了所有的炮灰异兽之后——或许还是有漏掉的寥寥熟只，不过已经不影响什么了就是了——夏星璃轻呼了口气，不动声色地悄悄抹了一把汗水。　　刚刚的那次攻击看似轻松，但毕竟是如此庞大的规模，饶是夏星璃最近变强了不少，一时间也觉得略微有些疲惫了。　　不过当她回到桑德那边，看着对方那敬畏的眼神时，还是忍不住摇了摇头。　　民间安全区里的异能者，大部分还是见识太少啊。　　见夏星璃走了回来，桑德赶紧迎了上去。　　“辛苦大人了。那个……之前大人说的那件事情……”　　听到桑德称呼的一瞬间，夏星璃皱了皱眉头，本来想说些什么，不过听到他后续的话，她就把注意力转移到这个上面了。　　“怎么？考虑好了？”　　“呃……的确以大人的实力，对于我们来说是很好的选择，不过我还是希望能够征求一下大家的意见再说……”　　“哦，那你就去问问吧。”　　桑德说的小心翼翼的，但是夏星璃的反应却有些出乎他的意料了。原本他还担心，像夏星璃这种实力如此强大的异能者，会不会很不喜欢有人不听从她的安排，不过现在看来，似乎这位大人还是蛮平和的？　　所以也难怪夏星璃会觉得大部分民间安全区内的异能者见识太少了，哪有实力强大就脾气不好，而且专横武断的说法啊，若是这样说的话，那么【守护者】中五位超S级的大佬，岂不是完全成了皇帝了。　　得到了夏星璃的允许之后，桑德来到了那十九名异能者面前。此时「空之利刃」已经被夏星璃收了回去，反正异兽也基本上清理干净了，就没必要继续维持安全空间了。　　大部分的异能者还沉浸在异兽“突然消失”的巨大变故之中，没有回过神来，不过在桑德站到了他们面前，咳了两声之后，他们终于把注意力转移了回来。　　“各位，我知道大家现在对于未来何去何从，还很茫然。安全区现在已经……不复存在了，我们在这次的战斗中，也失去了很多家人。”　　说着说着，桑德只觉得自己的喉咙有些被堵上了一般，张了张口却没能再说出什么来。他深深地吸了一口气，然后缓缓吐出，平静了一下情绪，转移了话题。　　“安全区已经被毁了，这里也不再安全了。留在这里是不可能的了，我们只能离开。但是大家的实力，或许都还不足以成为独当一面的「流荒者」，更何况，蒂亚她也在这里。”　　说到蒂亚的时候，大部分异能者的目光都转向了队伍后方，蒂亚就缩在那里。见众人都看向自己，这个女孩又往后缩了缩。　　“按照现在的情况来看，我们大家如果贸然分开的话，或许有很多人都难以在末世中生存下来。但是如果大家都聚在一起，目标太大，如果遇到危险的话，恕我直言，我真的没有信心保护好大家。”　　桑德的话让众人的心头都沉重了起来，他们都明白这一点，在异兽横行的末世中，二十多号人聚集在一起，如果没有一个实力强大的异能者保护大家的话，无异于找死。而各自分散，先不说蒂亚，其他人能够活下来的，恐怕也基本上没几个吧。　　哪怕是组成三五人的小队也一样，他们的实力放在一个安全区里或许足够强大了，但是外界可不是安全区，遇到A级异兽根本不是什么稀奇的事情，他们的实力根本不足以让他们活下来。　　“不过大家也别担心，因为现在还有一个选择。”　　见众人都沮丧了起来，桑德连忙接着说道。　　“这位「流荒者」大人的实力，相信大家也都已经看到了。而这位大人已经给出了一个选择，她会加入我们，带着我们大家一起寻找新的安全区，直到我们都加入了新的安全区，或者选择单独离开生存之前，她都会跟着我们，保护我们大家的安全！”　　在桑德说到这里时，夏星璃也默默地向前走了两步。虽然是非常娇小的身躯，但是目睹了其逆天的手段之后，在场的所有人都能够确定，这位「流荒者」的实力，足够保护他们这二十多人在末世中生存下去了。　　而这样的一位强者，竟然主动向他们伸出了援手，每个人都有一种不可思议的感觉。　　“正如他所说的，我可以保护你们，直到你们加入了新的安全区，或者选择单独离开为止。”　　夏星璃缓缓开口说道，没有在意这些人中某些因为她的声音而满脸惊愕的家伙。　　“不过有些事情，我想你们必须要清楚。哪怕是加入了新的安全区，也并不意味着你们就真的安全了。这个安全区就是一个例子，哪怕在之前的十多年里，这里没有出现过大量的异兽，也极少会出现实力强大的异兽，但是异兽可不是普通的野兽，它们永远不可能一成不变。哪怕现在安全无比的地区，或许过了五年，十年之后，也会成为大量异兽聚集的地方。”　　在说到这里时，夏星璃微微停顿了一下。并不是想要给这些异能者一个思考消化的时间，而是那么一瞬间，她似乎觉得自己忽略掉了什么事情，但是当她再去仔细想时，却发现怎么想也想不出来有什么事情被她遗漏掉了。　　既然没有头绪，夏星璃也就暂时抛下了这个念头，继续把这些异能者必须要知道的事情说了下去。　　“在末世之中，既然你们有幸成为了异能者，那么就要把自己的安全掌握在自己的手中。只有实力强大了，才能自己保证自己的安全。”　　所以，诸位异能者们，请尽可能地让自己成长起来，强大起来吧。在末世中，你们的力量，就是人类那渺茫的希望。　　在夏星璃说完了之后，场面一时间陷入了寂静之中。几乎每个人都在低头沉思着，就连桑德也不例外。　　半晌之后，一只手臂在人群中举了起来。蒂亚举起了自己的手，坚定的目光看向了夏星璃。　　“星，我愿意跟在你身边。”　　蒂亚的表态打破了沉默，而随着她的表态，其余的异能者也都纷纷举起了自己的手臂。桑德看着脸上已经没有了惶恐和迷茫的众人，欣慰地笑了笑，随后也举起了自己的手。　　“好，既然你们都愿意跟着我，我也能够保证，只要你们还在这个队伍之中，我就能够保证你们的安全。”　　夏星璃兜帽下的小脸上满是笑意，她挥舞了一下自己的小手，颇为霸气地下令。　　“那么，出发！”　　……　　————————————————————　　……　　“安全区……不再安全……”　　右手轻轻按在了左胸口上，那里的一颗心脏，似乎正在微微悸动着。　　“我到底是……忘掉了什么？”　　不祥的预感。　　有什么，发生了。　　如同那个时候一样的讨厌感觉。　　……　　安全区……？



第21章 第三百一十九章 ……女司机？
　　大片厚重的云彩飘浮在天空中，遮蔽了大半的阳光。　　荒原上，一如既往地游荡着异兽的身影。在末世降临之后，世界绝大部分地区都已经沦陷为了异兽的领地，原本一座座繁华的城市，也都化为了一片片的废墟。　　几乎没有人类会在这种地方活动，哪怕是「流荒者」，一般也会选择避开大规模的异兽群，以免被发现。　　但是在荒原的一边，明显的骚动从那里传来。远处的异兽还不知道发生了什么，只是通过某种莫名的感应，似乎察觉到了有不速之客的到来。　　一只异兽转过了脑袋，但是还没等它看清楚情况，一团小小的淡紫色火焰就占据了它的整个视野，随后它的意识就在瞬间消散了。而它的整具躯体都已然被冰封在一层淡紫色的冰晶内了，几秒之后，悄然碎裂成了一片飞灰。　　更多的异兽注意到了异状，这些之前还只是懒散地漫步在荒原上的异兽，瞬时间就重新变回了最为凶狠的杀戮机器，利爪和獠牙上带着死亡的气息，哪怕还没有见到敌人，它们却已经完全进入了战斗的状态之中。　　远处，那漫天的淡紫色冰焰愈加明显，逐渐的，一个可以算得上是悲鸣的声音也回荡在荒原之上了。　　“星！我觉得还是绕开比较好哇啊啊啊——！！”　　随之而来的，是本不该在末世中（.）出现的声音。　　发动机的沉重轰鸣。　　一辆明显是被改造过的重型摩托冲过了遮挡视野的小坡，那个有些许坡度的土坡，让这辆高速行驶的摩托整个“一飞冲天”，跃起的高度甚至超过了下方平均身高差不多三米的异兽群。　　摩托的后座上坐着一个少女，少女被扎成马尾的头发被狂风吹得胡乱甩动着。或许是因为摩托过快的速度，亦或者是因为驾驶者直接冲入异兽群这种无异于找死的举动，少女发出了无意义的惨叫，紧闭着双眼，死命地搂住了前方驾驶者的腰肢，颇具规模的胸.部也紧紧的贴在了驾驶者的后背上。　　但是如此的“杀必死”，对于驾驶者来说可并不是什么享受。原因无他，驾驶者是一个比少女看起来还要小上很多的女孩子，而且拥有着远比少女精致的容貌。　　这个与重型摩托形成的鲜明对比的娇小女孩，自然就是夏星璃了。此时的她，丝毫不顾背后惨叫不断的蒂亚，一双紫眸中闪动着不易察觉的兴奋神色。即便摩托已经处于半空之中了，她仍然死命拧着油门，让身下的这匹狂野的坐骑发出野兽般的轰鸣。　　先是腾空的，仿佛要飞起来一般的感觉，摩托悬空的那短短片刻，在夏星璃此时高速的感知领域下，仿佛有是一段很漫长的时间一般。　　夏星璃不经意地低头扫视，地面上一只又一只的异兽大部分都已经注意到了她们，有的刚刚来及抬起头，有的却已经张开狰狞的巨口，发出了咆哮声。　　不得不说，此刻摩托车下方的场景，就如同地狱一般。恶鬼们厉嚎着，狰狞的面孔面向着即将坠入地狱中的人。　　别说是一般人了，哪怕是一位出色的「流荒者」，在面对这种可怖的场景时，也会惊出一身冷汗吧。　　尤其这个视角，就是那即将坠入地狱之人。　　但是夏星璃反而无声地笑了。她的笑容很美，这个容貌精致犹如神造的小萝莉，一旦笑起来，那么她的笑容，将是足以攻破任何心灵防线的武器。　　但是此刻她的笑容里，却带着让人不寒而栗的冰冷，以及一丝甚至不输于异兽的狰狞。　　她就这样，美丽而又狰狞的冲下方的地狱露出了笑意，薄唇轻启，无声地吐出了一个字。　　“死！”　　摩托车开始下坠，强烈的失重感降临到了摩托上的两人身上。蒂亚依旧紧紧搂着夏星璃，死命闭着眼睛惨叫着，而夏星璃则是微微伏下身子，完全没有在意摩托下方张牙舞爪想要把她们两个生吞活剥了的异兽们。　　“哇啊啊——！！要死了哇啊————！！”　　在蒂亚一刻没停的凄惨叫声中，摩托下方突然出现了翻腾的淡紫色冰焰。突然爆发的「紫灵冰焰」并没有影响到摩托以及其上面的两人，而是将下方一大片的异兽清理干净，为摩托车的着陆清理出了足够的空间。　　随后，这辆重型摩托重新落回了地面上，出色的防震系统以及夏星璃以异能略微保护的双重作用下，蒂亚竟然都没有感觉到什么震动。　　在落地之后，这辆摩托左右扭动了一下，随后便恢复了平衡，继续狂奔了起来。而「紫灵冰焰」如同摩托车的防护一般，围绕在车身周围，将一路上所有挡路的异兽通通清理干净了。　　“完美着陆~”



第22章 第三百二十章 集合
　　摩托最终还是渐渐减速，停靠在了一片空地上。　　当然，并不是异兽太多，导致夏星璃不得不停下了摩托车，而是经过了一段时间的清理，这片荒原附近的异兽已经被她差不多全部清理干净了，所以她才停了下来。　　摩托在停下之后，车身自然的偏向了一边。以夏星璃的身高，想要用脚支撑住这辆摩托车的平衡显然是不可能的，但是在车身倾斜时，那一侧已经有支架自动展开，刚好将这辆摩托车撑住了。　　夏星璃身手利索地从摩托车上跳了下来，而后座上的蒂亚，此时双眼中似乎都出现了一圈圈蚊香般的纹路旋转着，因为狂风，扎好的头发也变得散乱了，整个人都显示出了一种混乱的气息来。　　“蒂亚？还好嘛……”　　夏星璃看着迟迟没能从摩托车上爬下来的蒂亚，小脸上不禁多了一丝不安。　　呃……或许做的有点太过火了？　　“呃……没……没事，我还……还好……”　　话都说不流畅的蒂亚终于清醒了一些，摇晃着身体从摩托车上爬了下来。但是当她双脚触及地面时，她突然捂住了嘴巴，猛地一弯腰，似乎差点吐出来的样子。　　“……真的没问题嘛？”　　夏星璃抹了抹头上的冷汗，还是上前扶着蒂亚，让她靠着摩托车坐下休息了。　　“抱歉了，一不小心就有点上头了诶嘿~”　　夏星璃似乎不自觉的向蒂亚卖着萌，原本就身心俱疲的蒂亚，看着这小萝莉歪头吐舌的样子，心中最后一点想要抱怨的心思也消失不见了。　　“没关系……毕竟也是我……非要跟着你的。”　　只是没想到，星的车技竟然这么……狂野。　　夏星璃驾驶的这辆重型摩托车，原本是蒂亚他们原安全区内的一辆无人问津的备用坐骑，在当初决定了大家一起组成队伍之后，在安全区内寻找交通工具时，被夏星璃一眼看中，经过了改造之后成为了这个小萝莉的专属坐骑。　　这辆重型摩托车在末世之前，似乎就是一辆极为昂贵的摩托，也不知道是怎么会出现并保存在安全区内的，而且经过了这么多年，竟然意外的没有出现什么大问题。　　刚好安全区内是有存储汽油的，而且更刚好的是，在队伍中有一位异能者精通机械，也是多亏了他才能将这辆重型摩托车改造成夏星璃这种身材娇小的小萝莉能够轻松驾驶的样子。　　说起来夏星璃的驾驶功力，实际上相当不错。之前的夏黎星，曾经就是一名出色的骑手，而夏星璃似乎也继承了这种能力，尽管没有摸过太多次摩托车，但是不管是【守护者】的泛制式「雷」型号摩托，还是这辆狂野的重型摩托车，她仅仅摸上一下，就能够完美驾驭。　　在得到了这辆坐骑之后，夏星璃常常会领先队伍一步，先行查看并排除一些威胁。就像现在这样，在确认队伍不会受到其他方向异兽的袭击之后，她就驾驶着这辆摩托先一步来到这里，把这片荒原的异兽全部清理干净了。　　“算算时间，大家也应该快到了吧。”　　队伍驾驶的是另外一种交通工具，虽然速度完全不能和夏星璃的摩托相比，但是她清理这里的异兽已经用掉了不少时间，差不多其他人也该到了。　　果然，没让夏星璃等上太久，不远处，一辆有些奇怪的大型车辆缓缓驶来。这辆车看起来很怪，车头跟普通的卡车车头差不多，但是整个车辆的长度却相当夸张。前两节车厢一短一长，短的比正常的厢式货车还要略微长一点，而长的就更厉害了，简直就是火车的一节车厢一般。　　不仅如此，在整辆车的最后一节，有着仿佛是油罐车一般的大油罐……这让整辆车看起来更像是一辆火车了。　　如此庞大的车辆，移动起来的动静也不小。一路上尘土飞扬，引擎的轰鸣声比夏星璃的那辆重型摩托车还要响亮，甚至地面都在微微颤抖着。数十对的巨大车轮在地面上留下了显眼的痕迹，说实话，这辆车简直可以凭借重量，直接撞死一群异兽了。　　“果然不管看了几遍，都觉得这车太夸张了点啊。”　　夏星璃摇了摇头。虽然这辆夸张的改装车拥有着几乎能与装甲车媲美的防御——这一点从车身外厚厚的装甲层上就能够看得出来——但是这车的缺点也很明显。动静太大，完全没法隐藏，速度也不够快。或许遇到数量不太多的炮灰异兽并不畏惧，但是如果遇到大规模的异兽，或者遇到了高级别的异兽，这辆车就会反而成为一种累赘了。　　所幸这个队伍里有她在，差不多算是完全弥补了这个缺点。　　车辆最前面的车头上打开了一个天窗，一个年轻人从中钻出了半个身子，冲这边挥舞着手臂。　　“星大人——蒂亚——我们来到了——”



第23章 第三百二十一章 能源问题
　　在与队伍汇合之后，蒂亚就被送去休息了。毕竟跟着夏星璃疯跑了这么久，至少精神上是十分疲惫的。　　由于这片荒原附近的异兽都已经被清理干净了，所以桑德他们并不需要操心安全方面的问题了。分派了几个异能者去彻底清理一下刚刚遗漏掉的寥寥数只异兽，这片荒原就暂时是一片安全的地区了。　　异兽有时候也挺简单的，在杀光了一片区域内的异兽之后，最起码在一段时间内，是不会有新的异兽出现在这片区域了。虽说异兽的数量不可估量，但是总不是真正的无穷无尽。　　超长的运输车就停在了荒原上，他们根本不需要重新安营扎寨，因为这辆运输车就包括了他们休息的地方。那如同火车车厢一样的车厢，就是异能者们平时休息的地方，如同房车一般。　　几个异能者小心地推着那辆重型摩托，将其回收到了车厢一侧的一个特意为其准备的仓库内。夏星璃并没有上车，她依然现在原地，眺望着荒原的远方。　　“星大人，在看什么呢？”　　桑德那带着敬意的声音在身后响起，似乎是很随意的一个问题。　　“我们已经出发几天了？”　　夏星璃没有回头，仍然聚精会神地看着远方，似乎她能够看到远处天地相接的地方的景色一般。　　“已经有八天了。”　　桑德老老实实地回答道。　　今天已经是他们整个队伍从废弃的安全区那里出发之后的第八天了。整个队伍没有特意去赶路，但基本上也从未在哪个地点停留太久过。虽然运输车的速度并不算多快，不过这八天的路途走下来，也早已经离开了桑德所熟知的地区范围了。　　“大家都还好吧？”　　“嗯，大家现在兴致都还挺高的，而且食物和淡水也足够继续维持近一个月的。”　　桑德很是迅速地回答道，顺便还简单地说明了一下食物方面的情况。　　“食物和淡水不缺，这我知道。但是，能源呢？”　　夏星璃终于转过了身来，明明只是小小的身躯，却好像有着让人不由自主就矮上一头莫名气势。精致的小脸上没有什么表情，然而就是这样面无表情的样子，却是让桑德都有些不敢直视。　　在出发之前，夏星璃反复考虑之后，还是决定不再在这些异能者面前掩盖自己的容貌。反正声音已经暴露了，更何况以后大概相当长的一段时间，大家都是要在一起共患难的伙伴了，继续遮蔽容貌似乎有些不太好。　　当时，在夏星璃摘下了兜帽，将自己那如同得到了创世神的宠爱的容貌展现在众人面前时，那些异能者在痴呆了一段时间之后，也是有些不敢直视她的小脸。但是那时候与现在可不一样，八天的生活过下来，足以让他们确切地了解夏星璃的强大了。　　那个娇小的，却又显得相当高大的身影，已经深深刻在了这群异能者的心上。夏星璃没有刻意去在队伍中塑造自己领导者的形象，但她却已经获得了绝对的领导地位。　　当然，这并非是大部分人都不敢与夏星璃直接对视的主要原因。　　“当初从安全区出发时，能够找到的汽油应该不多吧。虽然只是八天的时间，但是这辆运输车的消耗也是惊人的。桑德，油到底还剩下多少？”　　桑德抬起了头，对上了那一双跳动着火苗的双眼。　　“……大概只够三天的消耗了。”　　只是对视了一眼，桑德就赶紧移开了目光，将自己的头颅低下。虽然夏星璃本人并没有特意散发什么气势，但每当与那双眼睛对视之时，那两簇不断跳动着的火苗就仿佛能够摄去人的心神似的，这也是为什么，大部分的异能者都不敢与夏星璃直接对视的原因。　　“抱歉……我现在还不太能控制得住。”　　看了桑德的反应，夏星璃哪还不知道是什么原因。但是她现在也毫无办法，正如她所说的，现在她根本无法控制双眼中那燃烧的火苗。　　说来也很奇怪，明明在以前，这种状态是需要夏星璃主动进入的，虽说能够保持比较长久的时间，但毕竟并非是完全掌握的能力。但就在大概是七八天前，刚好队伍出发没多久的时间，夏星璃就发现自己竟然一直保持着这种状态，而且几乎没有任何多余的消耗感觉。　　这样看来，似乎是她的实力更进一步了，但是现在夏星璃却无法退出这种状态，这让她对于自己究竟是实力增强了，还是发生了别的情况完全判断不来。　　所幸这种状态对于她平常的视物并没有什么影响，倒不如说在战斗中反而能够看得更清楚了，甚至只要聚精会神，整个世界在她的眼中都会变得更慢了。唯一的不利影响也就是，其他一些普通的异能者，根本无法承担与她对视时，双眼的火焰中自行散发出的奇妙波动，就连A级异能者桑德都不能例外。　　“没关系，这可不是星大人的错。不过星大人，能源的事情……”　　既然已经被夏星璃看透了，桑德干脆也就不再过多掩饰了。说实话，如果没有了汽油，他们绝对会相当头疼的，毕竟没有了能源，这辆运输车完全就成为了一堆废铁。到了那时候，恐怕他们就要舍弃这辆车，转成步行了。　　只不过……队伍中大部分异能者可都是一直生活在安全区内的，真的能够适应如同「流荒者」一般的生活吗？　　夏星璃也是皱起了眉头。倘若这辆车能够利用伪核的能源，她现在随便找一片伪核矿，就能够解决能源问题了。但对于一个根本没有与「中心城」取得过任何联系的安全区来说，伪核技术自然是不可能出现的。　　“先不管了。这三天，试着寻找一下汽油吧。”　　*************　　作者君不太懂车辆什么的知识，所以在本作中，所有车辆的燃油就定为汽油了~



第24章 第三百二十二章 夏星璃的异状
　　能源的问题并没有让夏星璃觉得困扰太久，虽说桑德担心队伍中的异能者会不会在失去了运输车的保护之后，就完全生活不下来了，但是身为一个人在荒原中活蹦乱跳了半个多月的“过来人”，夏星璃完全没有这方面的担心。　　她唯一担心的就是食物和淡水的问题。安全区可不是「中心城」，没有了空间存储技术，也没有高度压缩食物和淡水的黑科技，就运输车上那占据了一节车厢的物资，夏星璃只能表示自己完全没办法。　　她虽然有一个小型存储器，但是也没有夸张到能够把这么多东西塞进去的地步。　　这种时候，夏星璃就会更加想念赫尔妮丝……手中的那个特制存储器了。（……）　　运输车除了基本的行驶耗能外，保存食物的仓库也是要耗费能源的，而生活车厢内也是有基本的电力的，这些都是由运输车上的发电机通过消耗汽油来维持的。所以说，如果真的没有了能源，那么他们这个队伍，或许还真的会有点小麻烦呢。　　但是夏星璃现在完全不想考虑这些，她正在研究接下来的行进方向。　　不同的民间安全区之间一般都会有极为遥远的距离，更何况他们现在可是在荒原之上，这里不仅环境较为恶劣了一些，异兽也是相当多的，可想而知，在这里的安全区恐怕比其他地区的安全区更加稀少。　　“三天之内想要找到新的安全区，恐怕不太现实呢。”　　夏星璃在站在运输车的顶部，向着四周眺望了半天之后，最后只能得出这样一个无奈的结论。　　“我虽然没有专业系统的地质知识，但多少还是略懂一些的。这片荒原的面积应该很大，我现在甚至无法将它与末世前世界上任何的一片荒原对的上号。”　　坐在一张特制的椅子上，夏星璃手中拿着一支“笔”，在一张手绘的地图上写写画画。而在她趴着的桌子周围，还有其他几个人，正在聚精会神地看着她画的这张地图。　　“而且根据我的经验，经过初步判断，这周围大概近十天的路程内，应该都是异兽肆虐的地区。至于有没有聚集点，这个就真的不好说了。”　　在的图上画下了最后一笔，夏星璃将手中的笔收了起来，点了点地图，轻轻叹了口气。　　坐在桌子周围的其他人自然就是队伍中能够成为代表的几位。虽说夏星璃现在算是整个队伍的领导者，但毕竟她是一个外来者，对于各个异能者的情况也不熟悉，所以这几人就算是辅佐她的。　　现在，这几个人都皱着眉头，盯着地图上被夏星璃新画出来的那部分内容。　　“星大人，这附近真的一点建筑都没有吗？”　　半晌之后，还是桑德先打破了沉寂。　　“这个就不清楚了，至少在我的目力和感知范围内，是没有的。”　　夏星璃现在的感知范围是多大？说实话她自己都有点不清楚。她只知道这一段时间以来，自己的感知能力得到了明显的增长，甚至直到现在她都还不能完全适应自己全新的感知能力。　　说不定，她现在的感知能力都要超过了赫尔妮丝也说不定。　　“不过现在根据我的观察，我建议还是走这两个方向的路线比较好。”　　夏星璃说着伸手在自己刚才画出的两条路线上点了一下。　　“这两个方向应该不会有太大的地形变化，对于我们的运输车来说比较有利。而其他的几个方向，要么是出现了小片山脉，要么就是异兽数量开始增加的可能区域。”　　“还真是没得选啊……”　　其中一个人长叹了一声，引得旁边的人一阵苦笑。　　是啊，他们现在其实根本没得选择。发现不了新的安全区，也发现不了曾经建筑物的痕迹。这种情况下，他们也只能尽量选择更加有利一些的路线了。　　“那么路线就暂时定下来了，走这条吧。”　　见其他人没有什么意见，夏星璃点了点其中的一条路线。　　这条线倒也有意思，并没有画完，而是画到了一般之后便突兀的断掉了。　　当然，这并非是之后的地形夏星璃丝毫也推算不出来了，其中的原因大家实际上都明白，只是包括夏星璃在内，他们都不想提起而已。　　最多只够三天的能源，那条路线断掉的地方，就是运输车大概能够到达的最远距离。　　如果在到达那个点之前，他们还是没有解决能源问题的话，那么到时候，他们就只能携带少量的食物和淡水，放弃运输车以及大部分物资，徒步前进了。　　“行了，都精神点，说不定这两天我们就能够找到一处加油站旧址呢。”　　桑德故作轻松地开着玩笑，但是他心里也很清楚，这种事情几乎是不可能发生的。哪怕他们找到了一处加油站，末世降临了十三年，他们还能在废弃的建筑内找到能够使用的汽油吗？　　其他几人都明白这一点，但他们这时候也只能装作毫不在意的样子，毕竟这个时候，他们这些也算得上是队伍的高层，队伍的支柱，可不能先慌了神啊。　　心思都放在能源问题上的众人完全没有注意到，坐在首位的夏星璃脸色苍白的反常。这个小萝莉的双瞳似乎由于极度的惊惧而扩大，双眼中的火苗却从未有如此清晰过。　　直到桑德无意中回头看了夏星璃一眼，才惊诧的发现，这个能够让二十多号异能者不敢与之直接对视的小萝莉，如今竟然是一副见了鬼的样子。　　“星大人？怎么了？！”



第25章 第三百二十三章 无法控制的能力
　　该怎么形容这种感觉呢？　　仿佛被数以万计的A级异兽围在中央，又像是曾经面对那个血色空间内恐怖的巨大生物……不，这种感觉要比面对那个巨人时还要强烈。　　渺小如同被狂涛巨浪拍打之下的海鸟，无法理解分析的杀气和威压甚至阻断了呼吸和心跳。　　大脑无法思考，却依然尖啸着疯狂提示着危险的讯号，停滞了的心脏像是被一双无形的大手给攥住了，只要再一用力，就会整个迸裂。　　毫无征兆，夏星璃甚至都不知道自己是感知到了什么，此时占据了她所有感官的，只有那临近死亡的深渊。　　夏星璃一度认为自己会就这样死去，在那未知的存在之中。　　但在这时，桑德的呼喊打断了这危险的状态，夏星璃能够感觉到，那持续不断几乎要把她整个压扁的威胁突兀地消失了，仿佛它从未存在过一般。　　只是夏星璃心里很清楚，自己已经是在生死线上徘徊了一圈。　　“星大人！你没事吧？”　　见夏星璃整个人都几乎缩成了一团，脸色苍白地大口喘息着，桑德慌忙冲了过来。不过还没等他去搀扶夏星璃，后者就伸出小手来摆了摆，示意自己没什么大碍。　　剧烈地喘息稍微平息了一些之后，夏星璃颤颤巍巍地直起了身子。然而她才刚刚直起腰来，就立马重新弯了下去，不停地干呕着。　　“大人是生病了吗？需要让蒂亚来看看吗？”　　桑德焦急地询问着，虽然夏星璃示意自己没事，但小萝莉现在哪像是没事的样子？　　“呕……咳咳……咳……不，不用了……”　　干呕了十多秒之后，夏星璃的状态下终于好转了一些。她有些虚弱地说着，抓起一张纸擦拭了一下嘴角。　　“真的……不用吗？可是你的状态看起来很糟糕啊……”　　桑德依旧一脸的担忧。说实话，他还从来没见过异能者生过什么大病，毕竟都是身体素质远超普通人的存在，最多也就是有过小感冒。但是夏星璃现在的状态，怎么看都是非常糟糕的，刚刚的干呕让她的脸色更加苍白了一些，嗓音也变得有些沙哑。而且她语气中那完全无法掩饰的虚弱，更让桑德慌张。　　这位队伍中最强大的异能者，凭借一己之力能够带领整个队伍闯荡在荒原之上的小萝莉，此时完全没有了平日里强大的模样，反而如同一个垂暮老者一般虚弱无力。　　“没事的……大概是前两天吃坏了肚子。我的身体要比一般的A级异能者脆弱，应该是我前两天没小心的缘故吧。”　　夏星璃端起了自己的水杯抿了一口水，在喝下了半口水之后，她的精神似乎好了很多。虽然脸色依旧苍白，但给人的感觉却是的确没有那么虚弱了。　　“……要不然还是让蒂亚来看看吧？”　　见夏星璃似乎很快就恢复了一些，桑德也逐渐冷静了下来。不过他还是有些不放心，再次提议道。　　“好吧。不过让我先休息一会，而且蒂亚现在应该也还在休息，等她休息好了再让她到我房间去吧。”　　夏星璃没有再坚持，点头同意了桑德的提议。　　“我要回房间休息一下了，桑德你也别在这里傻站着了。放心，我没事的。”　　既然夏星璃都已经下了逐客令，桑德也之后微微鞠躬后退出了这间会议室。毕竟一个年轻女孩说出“我要休息了”这种话，他再怎么也不可能继续打扰了。　　目送桑德离开了会议室，夏星璃缓缓起身，走向了会议室的另一头。这间会议室是直接连接着她在运输车上的房间的，也算是为了平时开会方便吧。　　走进了十几平米的小屋内，夏星璃反锁上了房门，突然捂住了嘴巴，将一阵剧烈地咳嗽遮在了小手下。　　她表情痛苦地跌跌撞撞走到了盥洗用的水池前，弯下腰再次干呕出声。不过这一次，当干呕和咳嗽都平息之后，夏星璃却看到了斑斑点点的血迹。　　“搞什么……又不是悲情电视剧，怎么还呕血了。”　　嘟囔着打开水龙头清洗干净，夏星璃躺倒在了床上，右手捂住了隐隐作痛的心脏。　　为什么会呕血她其实很清楚，并不是自己有什么绝症，也不是身体承受不了日渐增长的异能而即将崩溃之类的。其实很简单，只是因为她探查到了她不该探查到的东西，仅仅是些许气息就差点摧毁了她的身体而已。　　“这个能力的增长过快了吗……”　　小手抚上了自己的双眼，夏星璃闭上了眼睛，但世界并没有因此陷入黑暗，反而隐约有寥寥的线条在她的视野内若隐若现，似乎向她呈现出了一个截然不同的世界。　　这个隐约的世界，夏星璃无比熟悉。不管是当初在「夏」城内对阵那个杀手时，还是后来越级击杀那只「龙蛇」时，这种光怪陆离的世界都曾经呈现在过她的眼前。　　但是现在，这种自发显现的现象，可不一定是什么好事情。就比如这次能力的突然暴动，就让夏星璃差点死在她所感知到的东西上。　　能力增强是好事没错，但当这种能力增强到了自身都暂时无法掌控的程度，就绝对是足以危及生命的坏情况。　　叹了口气，夏星璃放下了手，微微睁开双眼，看着天花板发愣。　　“我的身体……到底发生了什么？”



第26章 第三百二十四章 没有结果的检查
　　夏星璃是被一阵敲门声叫醒的。　　躺在床上发呆的她，不知不觉就这样睡了过去，也不知道是不是因为那莫名暴涨的能力，她这一觉睡得相当不安稳。　　此时被敲门声叫醒，夏星璃非但没有感觉神清气爽，反而觉得更加疲惫了。　　不过还好，除了感觉身体比较虚弱，精神比较疲惫外，身体上基本没有别的什么不适了。　　夏星璃拍了拍自己的小脸，试图让自己更加清醒一些，然后起身为门外的人开了门。而门外敲门的人，不出所料果然是蒂亚。　　“星，我听说你身体不舒服。具体怎么回事？是吃坏了肚子？还是别的问题？”　　房间门刚刚打开，蒂亚就挤了进来，一脸焦急地询问着。　　“嘛……没什么大问题，大概就是前两天吃坏了肚子吧。”　　面对着焦急的蒂亚，夏星璃还是用了那一套说辞。毕竟她这个情况完全算不上是什么病状，甚至本质上只是一种能力的增强而已。哪怕蒂亚是治疗者，对于这种情况也没有任何办法。　　什么伤病都没有，治什么呢……　　“姆……你先别乱动，我来给你检查一下。”　　蒂亚对于夏星璃的说辞半信半疑，不过必要的检查还是要做的，不管是因为吃坏了肚子，还是有别的什么原因，夏星璃的身体现在很是虚弱，这一点蒂亚还是能够看出来的。　　推着夏星璃到了床边，在蒂亚强硬的态度下，夏星璃不得不老老实实的坐在了床上，接受她的检查。　　蒂亚是一名治疗者，异能更偏向于愈合生长。不过这并不意味着她只能够处理伤口，虽然只是个十七岁的女孩，但蒂亚的医学知识却相当丰富，哪怕除去异能，她也是一名出色的医师。　　结合着异能将夏星璃的身体仔细检查了一个遍之后，蒂亚的脸上露出了疑惑的表情。明明从夏星璃的脸色来看，她现在的身体应该很差，甚至都有些像是患了重病的样子，但是蒂亚的检查却没有发现任何问题。　　根据她的检查结果，夏星璃的身体应该相当健康，并没有什么伤病，完全不像是之前桑德描述中“干呕了十几秒”的样子。　　“不应该啊……明明从表面上看肯定是有问题的啊……”　　“你还希望我出问题啊？”　　夏星璃没好气地白了碎碎念的蒂亚一眼。　　“我不是那个意思，但是真的很奇怪啊……”　　身为一名治疗者，而且还是一名医师，蒂亚似乎对于这方面的事情很是执着。她的目光不停上下打量着夏星璃，仿佛是想用自己一双眼睛看出来夏星璃身上的问题来。　　“别看了，再看也看不出什么来。”　　夏星璃伸手推开了蒂亚越凑越近的脸，从床上站了起来。　　“都说了，没什么问题的，只需要休息休息就好了。”　　“姆……可是……”　　蒂亚看起来还是有些不甘心的样子，倒不是她盼着夏星璃生病，只是如果夏星璃的身体的确有什么问题，而且又没能够第一时间检查出来的话，说不定会造成十分严重的后果。　　但是蒂亚现在也没什么办法了，毕竟不管她怎么检查，都没有发现任何问题，所以即便内心还是有些不安，她也只能无奈地放弃了。　　“那……星你一定要注意多休息，这几天就不要再外出了。”　　不管怎么说，夏星璃现在的身体很虚弱，这一点是没错的。这种情况下，蒂亚肯定不会再放夏星璃外出战斗之类的了。　　“嘛，看情况……”　　“嗯？”　　“……万一遇到了比较危险的……”　　“嗯？！”　　“……明白了，我会好好休息的。”　　最终，在蒂亚的瞪视中，夏星璃还是选择了屈服。　　队伍中的二十一名异能者之中，唯独蒂亚从来不畏惧与夏星璃直接对视，甚至现在，夏星璃反而在这种对视中败下了阵来……　　“嗯，这就对了嘛。”　　见夏星璃服软，蒂亚满意地点了点头，开门便准备离开了。　　“一定要好好休息哦，过段时间我会再来看你的。”　　留下了这样一句不知道是关心还是“威胁”的话之后，蒂亚离开了夏星璃的房间，顺手把房门也给轻轻掩上了。　　“好吧……看来只能暂时多休息一段时间了。”　　夏星璃苦笑着自言自语道，不过这也不坏，毕竟她现在的确感觉状态很不好，恐怕如果真正战斗起来，连一半的实力都发挥不出来了。　　对着镜子看了看双眼中跳动的火苗，夏星璃叹了口气。虽然暂时没什么异样，但她能够很明显的察觉到，那两簇淡紫色的火苗已经越来越清晰了，这代表着，她那看破“死穴”的能力，依然在自顾自地增强着。　　“我可不想因为能力过强而让自己死掉。”　　这样抱怨了一句之后，夏星璃躺回了床上。既然答应了蒂亚要好好休息，那么就再睡上一会儿好了。　　逐渐进入睡眠状态的夏星璃并不知道，在她房间外，桑德面带犹豫地站在门前，几次抬起手又放下。最后他一咬牙，直接转身离开，同时挥手让旁边的人跟上。　　“通知下去，让所有人进入备战状态。这次的敌人，我们自己来解决！”　　***********　　（夏星璃：我觉得不行）



第27章 第三百二十五章 战斗
　　荒原上，长到不可思议的运输车开足了马力，掀起了一阵阵尘埃。　　这辆看起来很是笨重的运输车，在全力跑起来的情况下，依然能够跑出可观的高速来。　　但是与这辆车后面的“追兵”们相比起来，这辆车的速度就显得有些不够看了。　　在运输车的后方，是一群狂奔而来的异兽。或许对于炮灰异兽来说，想要追上这样一辆全力跑起来的运输车，是一件不太可能的事情，但是此时追在运输车后面的异兽群，无疑是有着完全能够与运输车较量的速度的。　　而且运输车是不可能保持现在的速度一直跑下去的，这辆被改装的具有不错防御力以及方便大家居住生活的运输车，必定是要牺牲其速度和机动性的。现在的这种速度，是运输车的一个短时间高速状态，耗能极高不说，对于各部分零部件的磨损也是惊人的，所以不到危急关头，这种只能维持不到十分钟的高速状态，是不会轻易动用的。　　再考虑到异兽那似乎无穷无尽的体力，这样下去运输车被追上，也只是时间的问题了。　　不过此时站在车头上的桑德似乎一点也不慌张的样子。　　没错，桑德现在正盯着运输车高速行驶的狂风，稳稳地站在车头上，凝视着运输车后方的那群异兽。站在高速行驶的车头上，他却像是站在平地上一般，丝毫没有被狂风和晃动的车身影响。　　桑德眯着眼睛，感知力早已放出。随着异兽群和运输车的渐渐接近，他也完成了对整个异兽群的感知。　　“一只A级吗……能打。”　　当桑德完全摸清了异兽群的大致实力之后，他抬脚跺了两下脚下的铁板。这一信号被传送到车内，下一秒，运输车的速度就突然慢了下来。渐渐减缓了速度的运输车毫不意外的与异兽群的距离越来越近，直到那群异兽甚至已经来到了运输车的车尾，再过个十几秒或许就能够向着站在车头上的桑德发起扑击了。　　就在这时，桑德猛地跺了一下脚，整个人做出了冲锋的姿态。　　“就是现在！”　　随着他的这声令下，运输车突然来了一个意想不到的操作。运输车的车头猛然转向，整个运输车竟然开始了漂移，原本正常行驶的运输车，此时几乎完全横了过来，尖锐的刹车声和轮胎与地面摩擦的声音刺耳无比，运输车的沉重车厢甩过来一道弧度，直接将部分跑在最前面的异兽给撞飞了出去。　　但是此刻，运输车的情况也不太妙，如此的一个庞然大物，想要做出漂移的操作来，失控的几率非常大。而现在，运输车的所有车厢都已经横了过来，在巨大的惯性下，部分车厢一侧甚至车胎离地，颇有要翻车的意思。　　然而就在运输车似乎下一秒就要翻车的时候，车厢下面的轮胎突然发生了改变，所有的轮胎都发生了偏转，就像是成为了万向轮一般。有了倾斜倾向的车身稳定了下来，此刻整个运输车变成了横着向前开的奇葩方式，并且车身仍在慢慢旋转着。　　笨重且坚固的车身扫开了小半数的异兽，桑德甚至觉得那一瞬间自己都听到了骨裂声。而这突然的变故让异兽们的脚步也慢了些许，只有那只A级异兽依然保持原本的速度冲向了运输车。　　“托卡这个小子……真是不该让他碰车的。”　　哪怕运输车刚刚来了一次惊险刺激的漂移，甚至差点因此翻车，车头上的桑德依然没有移动分毫，简直像是长在了车头上一般。　　“不过，不得不说干得漂亮啊。”　　咧嘴一笑，桑德的目光锁定了那只冲在最前面的A级异兽。　　“现在，轮到我们了！”　　脚下猛然发力，惊人的力量直接将脚下的铁板给踹开了。而桑德本人则是借助着这股力量，如同一支利箭，迎面冲向了那只A级异兽。　　此时，运输车也已经旋转了差不多半圈。车身的一侧此时正对着异兽群的方向，而其中一个小车厢上，不知何时已经开启了一道门，十六位异能者就站在门前。　　没有过多的言语，十六人纷纷从车上一跃而下，冲向了迎面而来的异兽群。　　即便此刻，仍然活着的异兽还有数以百计的规模，他们的脸上也没有丝毫的畏惧。　　异能者本就该如此。　　漫天的火焰已经燃起，桑德和那只A级异兽的怒吼同时响起。十六名出击的异能者们纷纷爆发了自己的异能，同样怒吼着冲向了异兽群。　　而在运输车内，被刚才那天摇地动般的晃动给惊醒的夏星璃，一脸懵逼地站在自己房间的门前，扶着门框看着空无一人的车厢。　　“……啥情况？”



第28章 第三百二十六章 拥有了“智商”的异兽
　　肯特右手并拢，迅速地在面前的一只异兽脖颈上划过。随着血液喷涌而出，这只异兽的头颅被他用手刀斩下，无头的躯体无力地瘫倒在地上。　　侧身躲开了一只豹子形状异兽的扑击，肯特抽空打量了一下周围的战局。　　此时战场的情况不能算多好，但也并没有出现什么危机。虽说迎击异兽群的只有十六名异能者，但在战场上的数百只异兽中，级别达到了B级的也仅有三只而已，而那三只更是在战斗开始时就被众人集火秒杀掉了。　　总之，虽然现在是数百只异兽围攻十六名异能者，但异能者们倒还算是游刃有余。　　毕竟是曾经阻挡过A级兽潮的战士，面对区区几百只低级异兽，他们还不至于处理不掉。　　至于桑德那边，他倒是跟那只A级异兽打得有来有回的。　　与他对战的是一只像是巨型蜘蛛的异兽，八条闪着寒光的长腿不停地刺向桑德，划破空气发出了尖锐的声响。桑德也不傻，知道近身战自己肯定会吃亏，于是一直与这巨型蜘蛛保持着相对较为安全的距离，不停的找机会用火焰进攻蜘蛛。　　表面上看起来，桑德似乎被蜘蛛逼得节节败退，实际上占据了上风的，反而是桑德。他牢牢地掌握这战斗的节奏，在不断的闪避游走中根本没有被蜘蛛碰到过一下。反观蜘蛛，虽然身上的甲壳防御力很高，但也已经被火焰灼烧出不少黑色痕迹了。　　这种不断被放风筝的战斗，基本上已经注定了这只异兽灭亡的结局了。　　【果然我们也不是什么时候都要完全依赖星大人的啊，像这种程度的异兽群，我们自己还是能够轻松搞定的。】　　脚下迈着灵动的步伐，肯特轻松地闪避开了几只向着他扑击而来的异兽，最后还顺便斩杀了其中的一只。　　的确正如他想的那样，在面对数量不算太多的这种低级异兽时，等级皆在C级之上的这些异能者，能够很轻松地解决战斗。毕竟异兽几乎没什么智力，尤其是低级异兽，所能做出的攻击也仅仅是本能般的扑击和撕咬了，更别提相互之间的配合了。所以面对数百只低级异兽，其危险性还真没有想象中的那么大。　　不过，这也只是在面对“没什么智力的低级异兽”，那么，如果这些异兽懂得了配合战斗，甚至是简单的战术时呢？　　答案，似乎不言而喻。　　当惨叫声在战场上响起时，哪怕再迟钝的人，也能够察觉出什么不对劲来了。在差不多击杀了半数的异兽之后，这些低级异兽的动作似乎完全发生了改变，不再是连野兽都不如的笨拙攻击，而更像是足够聪明的狼群开始了狩猎。　　第一个在这突然的变化上吃亏的倒霉蛋，因为一时大意，右手臂直接被一只异兽抓下了一大块血肉。虽然他当即就反手用异能杀掉了那只异兽，但随之而来的有条不紊又连绵不断的攻势，让这名异能者一时间陷入了苦战中。　　“大家小心！这些异兽似乎有些不对劲！”　　肯特第一个反应过来，高声提醒道。而就在他提醒出声后，背后一阵寒意让他毫不犹豫地向前扑出一段距离，险之又险地避开了一只异兽的利爪。　　已经警惕起来的异能者们立马做出了决定，他们开始主动地聚集在一起，联手对应异兽的攻击。好歹他们都是比较出色的战斗人员，在聚集起来的情况下，哪怕这些异兽不知为何似乎有了一些战术思想，短时间内也拿他们没办法。　　“怎么回事？这群蠢家伙不是从来只会胡乱咬人的吗？”　　那名差点被断了手臂的异能者被肯特救了下来，此时他的伤口上绑着衣服撕成的布条，至少能够稍微缓和一下流血的状况。　　“鬼知道怎么回事，总不能是突然开窍了吧。”　　异能者们现在背靠背围成了一圈，其中受伤的那名异能者以及几名消耗有些大的异能者被围在了中央。这样的阵型不仅能够让同一时间能够进攻到他们的异兽不至于那么多，也能够做好打拖延战的准备。　　不过说来也奇怪，自从他们摆出防御阵型之后，异兽们仅仅尝试了一波进攻，在留下了数十具尸体之后，竟然停止了攻势，只是将异能者们团团围住，不再做任何的试探。　　“这TM还是异兽吗！异兽什么时候也会不主动进攻眼前的生物了！”　　没有发动进攻的异兽并没有给异能者们带来任何轻松的感觉，相反，他们的神经绷得更紧了。他们从来都不惧怕无脑的异兽，但是当这些没有智商的杀戮机器开始懂得使用简单战术时，不安就涌上了每一个人的心头。　　场面就这样僵持了下来，异兽不主动发起进攻，异能者们也只能一直警惕着。双方谁都没有轻举妄动，因为不管是哪一方打破僵局，所带来的后果都是完全不确定的。　　但是这样的僵局并没有维持太久，首先打破僵局的，还是异兽这边。只是它们打破僵局的方式，完全出乎了众人的意料。　　异兽们并没有进攻异能者，反而有近半数的异兽悄然离开了包围圈。哪怕少了半数的异兽，异能者们仍然不敢尝试突破，一方面那些离开的异兽随时都有可能调转回来，另一方面，在面对这群似乎拥有足够智商的异兽，他们并没有胜利的把握。　　然而，那半数离开的异兽，所前往的却是另一片战场——桑德与那只A级异兽的战场。　　百余只的低级异兽能够在A级的战场中起到什么作用？这个问题要是放在之前，没有异能者会当回事，低级异兽对于大部分的A级异能者来说，基本上挥手可灭。除非是超A级的规模，要不然并不能给他们带来什么威胁。　　但是，如果这些异兽是有足够智慧的呢？　　所有人的脸色都变得难看了起来。他们熟知也相信桑德的实力，但正因为如此，他们才会明白，如果任由这些低级异兽加入了远处的战局，那么不知晓情况的桑德，绝对会吃大亏的！　　***********　　夏星璃：我好像听某人说，他们不需要依赖我？　　肯特：星大人救命啊啊啊！



第29章 第三百二十七章 速战速决……了吗？
　　桑德仍在与那只大蜘蛛“不温不火”地打着。　　当然，这种悠闲也只是桑德单方面的而已。毕竟大蜘蛛根本打不到他，而他只需要躲避着蜘蛛异兽的攻击，然后随手放出火焰进攻就行了。　　他与蜘蛛异兽的战场也被他有意识的拉远了，一只A级异兽对于他来说不算什么，但如果这只蜘蛛突然转变了目标，去进攻其他十六名异能者，那么恐怕他们多少要付出些惨痛代价才能斩杀掉这些异兽了。　　总之，现在桑德能够轻轻松松地牵扯着这只大蜘蛛，如果不出意外的话，这次的战斗顶多是多花费点时间，恐怕受伤都不至于。他还是很了解手下那些异能者的战斗能力的，这种程度的异兽群，还真算不上什么。　　不过当他无意中向着另一边的战场看了一眼后，却发现情况似乎没那么简单。　　这段时间里，桑德已经把这只大蜘蛛拉开太远的距离了，此时看向另一片战场时，异兽们的身影都变得像蚂蚁一般小了。但是他还是从中看出了一些不对劲来，那些异兽似乎并没有继续战斗，而是似乎组成了一个包围圈，其所包围的目标自然不言而喻了。　　“不是吧，他们被异兽围困了？”　　距离实在太过于遥远，桑德并不能完全看清楚情况。按照他现在所看到的景象，那十六名异能者，应该是被异兽围困了起来，陷入了被动防守之中。　　但是那些低级异兽的数量，应该不足以让那十六名异能者被围困起来才对，而且异兽们似乎并不是在源源不断地进攻，而是与异能者们处于对峙之中。　　桑德还想再看的更加仔细一些，奈何他身前的这只大蜘蛛不给他这个机会。虽然桑德能够很轻松的风筝这只异兽，但这并不意味着他能够在战斗中优哉游哉地分心去关注另外的战况。　　将疑虑藏在了心底，桑德不得不把注意力重新集中到蜘蛛异兽上。情况有变，恐怕他这边必须要快一点决出胜负了，他可不想看到自己的人出现意外的牺牲。　　做好了决定之后，桑德看向蜘蛛异兽的眼神开始变得犀利了起来。他突然一改之前的风筝打法，在闪开了蜘蛛的又一次进攻之后，反而主动向蜘蛛发起了冲锋。　　桑德是不擅长近身战没错，但这并不意味着他就会惧怕与异兽近身。　　他这突然的主动近身，让这只蜘蛛都愣了一下。不过它毕竟是一只A级异兽，在愣了一瞬之后，三只如钢铁般坚硬，有着利剑的锋利的爪子便精确地斩向了桑德的身体。　　没有斩中实体的感觉，蜘蛛的这三只利爪毫无阻碍地穿透了桑德的身体。但那并非是桑德的真正身体，因为下一刻，那个身影就变为了一团爆燃的火焰，强力的高温差点直接将蜘蛛的爪子前端给融化掉。　　真正的桑德不知何时出现在了蜘蛛的身后，他的手中凝聚着颜色逐渐淡化的火焰，虽然看起来有些不起眼，但实际上，这火焰的温度已经到了一个极为可怕的地步，如果被完全释放的话，恐怕蜘蛛的那一身甲壳也难以防御下来。　　桑德没有立即把手中的可怕火焰扔到蜘蛛的身上，而是仿佛早有察觉似的，闪身躲开了蜘蛛的两条后腿的攻击。　　曾经他就已经因为小看了A级异兽那可怕的反应能力而吃了亏，将自身置于了必死之境，所以这一次，他是不会再犯同样的错误了。　　躲开了蜘蛛的这次反击之后，桑德的嘴角露出了一丝冷笑。他已经与蜘蛛拉近了足够的距离，接下来的事情就很简单了，他只需要把手中的这团火焰按到蜘蛛的身上，然后彻底释放出其中的威力，哪怕这是一只A级异兽，吃下这一击之后，至少也会受到足够严重的伤势。　　与曾经无比相似的一幕，但这一次，桑德已经避开了异兽的下意识反击，看起来，这次的胜利者，将会是他了。　　已经开始有些发白的火焰被桑德近距离扔向了蜘蛛，从之前的战斗中对于这蜘蛛的了解，桑德能够确定，这个距离的攻击，这只蜘蛛绝对是规避不了的。只要它硬吃下这一击，这场战斗就可以宣告结束了。　　但是桑德这次似乎又忘记了一件事情，蜘蛛，可是会吐丝的。　　*************　　桑德：这个队伍就指着我丢人了



第30章 第三百二十八章 被低级异兽改写的战局
　　泛着黑光的蛛丝以惊人的速度从蜘蛛的后腹部喷射而出，与那团火焰撞在了一起。寻常的蛛丝或许阻挡不了这团火焰，但是这泛着诡异黑光的蛛丝，怎么看都不像是寻常的蛛丝，与火焰碰撞之后，竟然只是被熔掉了一小节，随后蛛丝突然散开，将那团火焰给包裹了起来。　　火焰虽然还是能够对这蛛丝造成一定的破坏的，但蜘蛛异兽源源不断地喷射出了更多的蛛丝，包裹着火焰的蛛丝球也越来越厚，看样子，那团火焰是来不及发挥出更多的作用来了。　　桑德在无比意外的同时，并没有忘记及时与蜘蛛拉开距离。而幸好他的反应还算够快，就在他后跳与蜘蛛拉开了距离之后，一道蛛丝直奔他而来，其速度让桑德一阵心惊，带起的破空之声更是昭示着蛛丝的威力。如果刚刚他没有及时拉开距离的话，被贴脸打出这样的攻击，是绝对会被蛛丝贯穿身躯的。　　然而就在桑德堪堪躲开了这次的蛛丝攻击，松了一口气的时候，他突然觉得后背一阵寒意。想都没想，桑德立即向一旁翻滚躲避，就在他翻滚到地上时，他眼睛的余光让他看到了这阵寒意的来源。　　一只螳螂样子的异兽悄无声息地从后方接近了他，并在他躲避开蛛丝攻击的一瞬间发动了致命扑击。　　让桑德脸色很难看的是，这只螳螂异兽，竟然只是一只C级异兽。　　什么时候，他桑德竟然沦落到被一只C级异兽危及生命的地步了？虽说这只异兽发起进攻的时机的确挺完美的。　　但是还没等他做出任何反应，他身下的土地也出现了异样。桑德毫不犹豫地拍击地面，整个人腾空而起，躲过了从地下突然钻出的利爪。　　又是一只低级异兽。　　没有时间给桑德去诧异，这些低级异兽怎么会突然出现在这个战场，并且全都选择了如此完美的时机发动攻击了，整个人腾空的桑德还没有落地，几根黝黑的尖刺就向他飞射了过来。　　这种尖刺出自一种被异能者们戏称为“标枪兵”的D级异兽，因为其本身没有什么机动性，也没有近身作战的能力以及足够的防御力，仅仅能够发射出身上的尖刺，但其飞行速度实在不够看的，射程也很近，所以只要异能者稍加注意，这种异兽的攻击就能够被轻易躲避掉。　　但桑德现在还没有落地，身子仍处于悬空状态的他，能够做到的只能是极小程度的扭动自己的身体。虽然平时“标枪兵”的尖刺威胁不到他，但现在，无法进行有效规避的他，只能眼睁睁地看着几根尖刺射向自己。　　“竟然还是封死了可能的躲避方位，这真的是异兽能够做出来的攻击吗？”　　在空中无法借力的桑德实际上并不怎么慌张。几根尖刺他是肯定无法躲开了，但是对付这种尖刺，不一定非要躲避。　　感知力锁定了几根尖刺的位置，桑德一声怒喝，大团的火焰突然在他的身前爆发。火焰迎上了尖刺，原本看起来似乎很是坚固的尖刺，竟然被火焰彻底熔化，没有一根能够贴近桑德的身前。　　“虽然不知道你们的攻击是为什么会变得这么犀利的，但是想靠着区区C级D级就威胁到一名A级异能者，你们是不是对A级有什么误解。”　　桑德落地的位置上，地面被掀起，几只利爪从地面下方刺出。但桑德眼睛都没眨一下，直接落了下去，不知何时附着了火焰的双脚狠狠地踩下，直接将利爪熔掉，甚至火焰蔓延到了地下异兽的身躯上，将藏匿于地下的几只异兽直接抹杀。　　黑色的蛛丝再次飞射而来，不过与蜘蛛距离更远的桑德很轻松就躲了过去。然而蛛丝在飞射出一段距离之后，竟然突然又往回拉了回去，而在蛛丝的末端上，挂着几只浑身长满了触手的奇怪异兽。　　桑德被蜘蛛的这波操作搞得有些猝不及防，当他反应过来时，蛛丝所带着的几只异兽已经到了他的面前，那几只异兽直接挥舞着触手向他扑了过来，用触手将他绑了个严严实实。　　“哼！找死！”　　被几只触手怪给绑住，桑德并没有惊慌。一方面，这种触手怪的实力很低，几乎没有什么攻击能力——当然这是对于异能者来说的——本身的移动也很是缓慢，除了防御力稍微强一些，这种异兽在战场中甚至连炮灰都不如。　　另一方面，桑德又不是什么魔法少女，被触手绑住似乎也没什么大不了的。　　桑德直接在身上燃起了致命的火焰，火焰可以说算是这种触手怪的弱点，只是被灼烧了两秒，桑德就已经感觉身上的束缚少了近三分之一，而且他还嗅到了一股烤肉的香味。　　但这时候，本该收回去的蛛丝突然又绕了过来。虽然看起来这蛛丝像是钢筋一般，但它其实还是很柔韧的。灵巧的蛛丝直接绕在了桑德的身体外围，将他连同死死绑着他的几只触手怪给再次加上了一层束缚。　　“啧，真是麻烦。”　　桑德并不在意蜘蛛的这个举动，因为这种蛛丝又不是完全水火不侵的。或许瞬间的接触这种蛛丝不怎么虚桑德的火焰，但是在持续灼烧下，这蛛丝恐怕也撑不了几十秒。　　更何况这蛛丝的收紧，竟然先是把那几只触手怪给整了个半死。蛛丝直接切进了它们的身体内，虽然让桑德受到的束缚更加紧了几分，但眼看这几只触手怪也是绝对活不成了。　　而此时，桑德的火焰已经把触手清理的差不多了，接下来只要将蛛丝熔断就行了。　　然而，异兽们再次给桑德带来了一个巨大的“惊喜”。　　在桑德的周围，地面突然不断地翻腾，密密麻麻的“标枪兵”从地下冒出，将桑德围在了中央。地蛇的身影在下方若隐若现，很明显，这些“标枪兵”的突然出现，就是这种大号蚯蚓般的挖土能手搞的鬼。　　如果被这群“标枪兵”围住，面对着无数随时可能发射的尖刺，桑德表示问题还不大的话，那么接下来的一幕，彻底让这个A级异能者慌了。　　所有“标枪兵”的尖刺上，突然亮起了深沉的光芒，当光芒散去时，那些原本看起来就相当坚硬的尖刺，表面竟然像是附着了一层金属一般，反射着道道寒光。　　“握-草！死蜘蛛竟然阴我！”　　他一直以为那只A级的蜘蛛异兽没有什么异能，但是现在看来，那只蜘蛛只是在战斗中没有用异能而已。此刻那被加强的尖刺，怎么看都要比蜘蛛的利爪还要坚硬锋利。恐怕桑德的火焰，也没法在短时间内将其熔化。　　也就是说，被加强后的尖刺，只要能够打准，就能够威胁到他的生命了。　　围着他的“标枪兵”有好几十只，这个距离打他一个死靶子，还能打歪？　　桑德知道，越是这种危机时刻，他越不能够慌张。作为一名优秀的A级异能者，必须要保持镇静，要冷静分析，仔细思考，得出结论……　　“妈呀我要凉了啊！！”



第31章 第三百二十九章 星大佬出手啦！
　　灼烧着蛛丝的火焰更加剧烈地燃烧了起来，但是之前的一系列战斗已经让桑德在短时间内有些消耗过大了，尤其是最初试图绝杀蜘蛛的那一波。这导致他现在并不能够凝聚出太强劲的火焰来，甚至无法做到爆发一波AOE先把那些“标枪兵”给秒了。　　“标枪兵”的尖刺微微内缩，这是尖刺即将发射的前兆。桑德身上的蛛丝熔化还没有过半，不管他怎么扭动身躯，尽可能地增加火焰强度，都于事无补了。　　“妈-的，我竟然要死在这群低级异兽手里了吗！”　　所有尖刺微微颤动了一下，下一秒，道道破空之声响起，漫天的尖刺倒映在桑德扩大的瞳孔中，占据了他的整个视野。　　但是，桑德并没有变成刺猬。在他的视野之中，有什么不一样的东西出现了。那是一抹似曾相识的淡紫色，比起铺天盖地的尖刺来说，它是那样的不起眼，但桑德还是一眼就看到了它。　　然后，桑德听到了那个熟悉的，清脆犹如山涧般的动人声音。　　“第二次了。我觉得你的实战能力，真的需要更多的成长。”　　桑德此时完全说不出什么话来了，在他的周围，那无数的尖刺都停顿了下来。　　而挡住它们的，却是一朵朵看起来精美如艺术品般的淡紫色花朵。　　站在不远处的夏星璃扫视了一眼附近的异兽，淡淡地冷哼出声。　　随着她的这一声冷哼，那些挡住了尖刺的“花朵”突然扩大，相互融合在了一起。然后，在异兽们还没有反应过来发生了什么的时候，「紫灵冰焰」突然爆发，桑德都无法在短时间内熔掉的强化尖刺，在「紫灵冰焰」的面前，却像是脆弱的纸制品，顷刻间就化为了乌有。　　这还没完，「紫灵冰焰」继续扩散了出去，将每一只异兽都封在了淡紫色的冰晶之中。地面下的地蛇并没有逃过一劫，淡紫色的冰焰就像是无视了岩土一般，转瞬间便来到了它们的面前，将它们的生命力彻底抹除。　　甚至那只A级的巨型蜘蛛也没能够幸免，即便它已经吐出了大量的蛛丝，把自己裹成了粽子，当「紫灵冰焰」无声的扩散而来，再悄然消逝之后，蜘蛛的巨大身影同样被封在了冰晶之中。　　当「紫灵冰焰」完全散去之后，那些异兽无一例外，全都变成了一座座冰雕。而随着一阵微风拂过，所有的冰雕都无声地碎裂，在微风的吹拂下化为了微小的碎屑，星星点点如同光屑一般，渐渐消失在空气中。　　桑德看着眼前梦幻般的一幕，不禁咽了咽口水。　　他还是比较了解这位“星大人”的脾气的，此时他很清楚，这个小小的女孩，非常生气。　　绝对是怎么哄都哄不好的那种……　　至于为什么会这么生气，桑德也同样很清楚。这次的战斗完全是自己自作主张，没有告知夏星璃就擅自带着十六名异能者出击的，而现在那边的十六人似乎被围困住了不说，自己更是差点丢掉了性命，夏星璃怎么可能会不生气。　　巨型蜘蛛死掉之后，桑德身上剩余的蛛丝似乎也失去了原本的坚韧，很快就被他给熔掉了。桑德小心翼翼地偷偷打量着夏星璃——这个女孩完全面无表情，目光锁定在某个方向上，根本看不出来她在想什么。　　此时的桑德内心慌得一匹，简直比刚刚面对必死局面时还要慌。对于这个实力强大的女孩，桑德一直都有一种畏惧感，他也知道，这个女孩是真的把队伍的安危放在了心上，把整个队伍的异能者们的性命放在了心上。而这次，自己的擅自决定，差点让连同自己在内的十七名异能者死于非命，桑德完全不敢想象，此刻在女孩那毫无表情的面容下，有着多么恐怖的怒火。　　夏星璃暂时没有开口说什么，但是桑德却觉得，这只是暴风雨前的宁静。他决定不能再继续等下去了，于其让星大人说出他干的蠢事，不如先开口，主动承认错误，或许看在他“认罪”态度良好的份上，星大人能够从宽处理呢。　　做出了这一决定的桑德，握紧了拳头给自己打了个气，牙一咬心一横，向着夏星璃的方向迈近了一步，张嘴就要承认错误。　　“星大人！这次都是我一个人的愚蠢决策，我……”　　“这个事情之后再说。怎么，不打算出来吗？”　　夏星璃直接打断了桑德的坦白，后者愣了一下，才反应过来女孩的后半句话是对着其他什么人说的。　　但是……这里真的还有其他人？



第32章 第三百三十章 澪
　　四周静悄悄的，似乎周围并没有人。　　夏星璃也不着急，她缓缓地抬起了右手，「紫灵冰焰」击向了某个空无一人的位置。原本还空荡荡的地方，随着一阵扭曲之后，「紫灵冰焰」竟然像是击中了什么一般，爆裂之后消失在了空气中。　　但是同时，这次攻击也成功逼出了不知何时藏身于此处的某人。　　在那一道身影显露出来的一瞬间，桑德就立即警戒了起来，重新进入了战斗的状态中。不过在看清了此人的外貌之后，桑德不由得愣了一下，因为出现在他们面前的，是一个看起来有些娇小的少女。少女身穿这一套紧身作战服，黑色的作战服将她曼妙的身材勾勒了出来，看得桑德下意识地就想移开视线。　　还好这家伙下一刻就反应了过来，重新将视线死死地盯在了这个少女的身上，目光中没有半分非分之想，锐利如同猎手。　　末世可不是个看你外表无害，就天真的以为真正无害的世界。哪怕这个突然出现的少女看起来再怎么娇弱，桑德可不会蠢到以为对方是一个没什么问题的普通人。　　哪会有普通人能够瞒过他的探查，并且旁观了A级的战斗的。这个少女，必定是一个异能者。　　“你为什么会发现澪的？这套作战服应该能够让澪不会被S级以下的异能者发现才对。”　　少女竟然先开口说话了。这个应该是叫“澪”的少女声音毫无感情波动，如果说夏星璃是平时比较冷淡的性格，那么相比之下，这名少女简直就是完全没有感情的机器人了。　　“看来你这套作战服的功效也不怎么样。”　　夏星璃同样冷淡地回答道。她现在所站的地方是一片略微起伏的土坡，所以哪怕那个少女好像比她要高出一头，她现在仍然能够俯视对方。　　“是这样吗？看来回去之后还要多加改进。”　　澪和夏星璃的对话听起来很是平淡，一个平时性格冷淡的女孩遇上了一个真正意义上的三无，倒是让一旁的桑德听得很是郁闷。他甚至怀疑，如果这两个女孩这样不温不火地继续说下去，是不是能够直接说上一整天。　　不过桑德想错了，因为夏星璃的下一句话，就直接摊牌了。　　“你们「净」，又在动什么歪心思？”　　这话一出口，桑德愣了一下。他是民间安全区的异能者没错，甚至都不知道「中心城」的事情，但这并不意味着他不知道「净」。　　「净」这个组织，其成立时间大概也只比【守护者】稍微晚上一点，在末世降临初期，【守护者】在世界各地试图稳住情况时，「净」的人就已经开始悄然网罗人才了，当初赫尔妮丝的父母就是一个例子。而在人类建立起「中心城」的那段时间里，「净」更是派出了不少成员，潜入了各个「中心城」内。不过那个时候，【守护者】已经知道了这个组织的存在，所以试图潜入「中心城」的大部分「净」的成员，最终还是被揪了出来。　　在度过了末世降临最初的混乱几年后，或许是「净」已经有了足够的实力，所以他们的行事愈发地不加掩饰了起来。而就是在那段时间里，「净」那在常人看来疯子一般的观念和做法，逐渐被越来越多的人所知晓。少数在末世中拥有了力量后就完全被内心黑暗面所支配的异能者，选择加入了「净」，成为了一个“疯子”，而大多数的「流荒者」，则是对这个组织避之不及。　　「流荒者」在末世中，就是民间安全区的主要消息来源，所以绝大多数的安全区都知道「净」这个组织的存在，只不过似乎遭遇了这个组织进攻的安全区很少就是了。　　总之，用一种特别简单的说法来形容的话，「净」就是一个坏人组织，里面的异能者，都是不折不扣的坏人。　　所以当听夏星璃说出了「净」的时候，桑德先是愣了一下，随后看向少女澪的目光更加警惕了，甚至其手掌中已经开始凝聚出了火焰，随时都有可能向澪发起进攻。　　但是被夏星璃说出了身份，澪似乎没有任何反应。她那毫无表情的小脸上没有任何情绪变化，也没有要动手的意思。　　“澪不能告诉你。”　　“这样么。”　　两个女孩的对话再次将桑德搞迷糊了。这个澪不是「净」的人吗？那为什么还能这么淡定的聊天一般的说着话，这种时候不应该大吼一身，然后冲上去一套技能甩到对方的脸上，像杀死一只异兽那样，攻击到确定对方死亡为止吗？　　夏星璃的态度让桑德很是疑惑，他甚至开始怀疑这个澪到底是不是「净」的成员了，「净」的成员这种时候不应该果断逃跑或者发起攻击吗？这么和平地回答问题是要闹哪样，什么时候「净」的人这么有礼貌了……　　桑德内心丰富精彩的心理活动，两个女孩是不可能知道的。她们两个互相对视着，一方目光平淡如水，像一潭幽深的冰冷潭水；另一方则是毫无波动，一双眼睛简直如同两颗美丽的玻璃球。　　“那么，死吧。”　　水潭迸裂，无尽的杀机笼罩而来。　　***********　　夏星璃：比我高的，胸还比我大的，都该死（黑化中）　　（赫尔妮丝：喵喵喵？？）



第33章 第三百三十一章 惊艳一击
　　实际上，夏星璃现在的状态并不算好。之前差点被摧毁身体，仅仅是休息了没多久，身体根本没有完全恢复。更重要的是，目前她需要更多的精力去尽量压制自己暴动的能力，这导致现如今她大概只能发挥出五成的战力来。　　别看她之前抹杀那群异兽，仿佛很轻松的样子，实际上她的消耗还是很大的，所以方才不得不跟澪扯些有的没的拖延一下时间，至少让体内翻腾的气血稍微平息一下。　　同时，夏星璃也是在不动声色地试探澪。只可惜这个看起来如同机器人一般的少女，并没有暴露出更多的消息来。　　不过这也没什么，夏星璃对自己的实力有足够的自信，哪怕现在发挥不出全部的实力来，她也确信自己的突然攻击，是有着能够秒杀大部分A级异能者的威力的。　　状态不佳的她也没有选择近身攻击，而是直接凝聚出了「紫灵冰焰」。澪所站的位置上，突然喷涌而出的「紫灵冰焰」瞬间便将其裹入其中，这样突兀的攻击把桑德都给吓了一跳，想来澪应该也是躲不开的。　　但夏星璃的表情突然变得严肃了起来，她挥手散去了冰焰，澪所在的位置上已经空无一物了，可是夏星璃能够确定，对方并非是死在了自己的「紫灵冰焰」之下。　　“确认敌人，「守护者」一名，初步判断为A级「守护者」夏星璃。威胁等级较高，优先选择逃离。”　　伴随着澪那机械般毫无波动的声音，几道黑光破空而来，射向了夏星璃。　　夏星璃反应很快，挥手就是几朵冰焰花朵，将那几道黑光挡了下来。这东西她倒也不陌生，当初在「夏」城，与那个「净」的卧底战斗时，他手下的那些「猎犬」，就曾经用过这种漆黑的弩箭给夏星璃带来了很大的麻烦。　　“这是更新换代了？还真是威力十足。”　　喃喃自语着将几根弩箭化为尘土，视野中澪的身影已经移动出了几百米开外。而桑德早已被两人的战斗给弄晕了头脑，当他反应过来时，澪的位置已经不是他能够拦截得了的了。　　不过夏星璃并没有在意，要是放在之前，几百米的距离，自己又处于实力不足一半的状态，恐怕也只能像桑德一样站着干瞪眼。但是现在，几百米的距离可不意味着澪已经从夏星璃的手中逃脱了。　　“危险解除，判断夏星璃没有追上来的能力，按照原计划行进路线……？”　　借助腰侧的两个推进器，澪此时的速度相当惊人，除非是擅长速度的精英级别的A级异能者，要不然想追上她，还真是一件不可能的事情。但是就在她认为自己已经逃脱了的时候，她所携带的探测器突然发出了一阵警报声，让她赶忙将戴在头一侧的护目镜拉开，看了一眼上面的数据。　　“高能源反应……这个是——？！”　　澪的眼瞳中第一次有了一丝情绪波动，她想都没想，在高速移动的情况下来了一个近90度的大转弯，同时向夏星璃的方向瞥了一眼。　　隔着遥遥的几百米距离，夏星璃举起了一只右手，像是玩闹一般伸直了食指和中指，指向了澪的身体。虽然看上去，这完全不像是一次异能者的攻击，反而更像是小孩子的恶作剧。　　预料中的攻击并没有出现，也没有任何出现的预兆，但澪知道，探测器是不会骗她的。　　心中掠过一丝不安，澪突然再次转向，这次在推进器的帮助下，她在完全没有减速的情况下进行了一个近180度的转向，随后更是一刻不停地频繁转向，路线飘忽毫无规律，能气死最顶尖的狙击手。　　同时，她跟夏星璃的距离也在不断拉开着，虽然在不断地改变前进方向，但很快，她们之间的距离也差不多要拉开一千米了。　　夏星璃仍然维持着那个姿势站着，眼瞳中跳动着的淡紫色火焰让人看不出她此刻的想法。　　站在一旁的桑德几次忍不住想开口问出声，但看夏星璃似乎格外认真的样子，都还是忍住了。他可不想再因为自己的判断失误，造成什么不必要的损失了。　　终于，在澪的身影与夏星璃拉开了一千米之后，夏星璃动了。　　她微微歪了歪脑袋，右手并拢伸出的食指和中指轻轻一抬，仿佛是做出了一个开枪的动作一般。　　“砰。”　　桑德无法形容，自己那一刻看到了什么。因为他好像什么都没看到，又好像看到了什么。只是在夏星璃开口的一瞬间，一千米外澪的那个方位上，突然闪过了耀眼的光斑。光芒转瞬即逝，甚至让桑德摸不准自己到底是不是出现了幻觉。只不过随之而来的一阵剧烈爆炸，让桑德明白，自己应该是没有看错。　　巨大的爆炸声从一千米之外传来，随后是一阵冲击波，不过传递了一千米的距离之后，冲击波已经化为了一阵普通的狂风。夏星璃的长发和风衣在狂风中飘扬，她默默地放下了右手，再也不看那个方向一眼，直接转身离开了。　　桑德看着一千米外那一大团腾空的烟尘，张大的嘴巴久久无法闭合上。　　一千米外，一击必杀！跨越了空间阻隔般让人完全无法反应过来的攻击，以及这夸张的威力，有那么一瞬间，桑德甚至都开始怀疑，自己该不会只是个B级异能者吧？　　“还愣着干什么？赶紧去接应一下他们。虽说我绝对现在也不需要你去帮忙了。”　　夏星璃清冷的声音将震惊的桑德从走神中拉了回来，他赶紧转头看去，夏星璃已经自顾自地走向了运输车的方向，而另一边，远处的其余十六名异能者，不知何时已经重新和那群围困住他们的异兽战斗起来了，而且看上去完全占据了上风。　　“这……到底发生了什么……”　　桑德此时已经被一连串超出认知的事件搞得有些摸不着头脑了。　　“别管这个了，你最好先想想，对于这次事件，能给我一个什么样的说法。”　　夏星璃偏过了头，瞥了一眼因为这句话而石化当场的桑德。　　在她这短短的一瞥中，桑德似乎看到了，在夏星璃的一只眼瞳中，似乎有尚未退散的金色，散发着令人心悸的威势。



第34章 第三百三十二章 即将死亡的少女
　　最后，回到运输车的夏星璃还是没有过多责备桑德。她甚至没有对桑德的认错表示什么，只是让他以后不要太冲动。　　另外出战的十六名异能者中，最严重的伤势也不过是一条手臂差点被废掉而已，因为及时让蒂亚进行了治疗，所以并没有留下什么后遗症之类的影响。　　这次的战斗事件暂告一段落，不过接下来的一个消息又让他们开始发愁了。　　运输车的油已经不够了，恐怕最多只能再支撑不到两天的时间了。　　这是当下迫切需要解决的一个问题，没了油运输车恐怕只能够舍弃掉了，但是就这样舍弃了众人总觉得很亏，所以每个人都希望能够在未来的两天时间内找到能够用的油。　　在短暂的讨论中，夏星璃没有发表什么意见，只是静静的坐在椅子上闭目休息，小脸上带着一丝疲惫。　　她的确是累了。　　在仍然处于恢复阶段时出手歼灭了一只A级异兽，又打出了一个「净」的干部来——至少对方肯定是A级异能者没错。最后那一击强行发动了自己刚掌握没多久的招式，结果差点又引的能力暴动。　　现在的夏星璃，太需要时间休息了。　　好在众人也都看出了夏星璃的疲惫，在简单汇报了一些事情之后，就各自散去，夏星璃也得以回到自己的房间好好休息了。　　不过还没过半个小时，这个满脸疲惫的小萝莉又自己跑了出来，找到了桑德以及负责驾驶运输车的人。　　“接下来向着这个方向行驶，速度不用太快，但是也别太慢了。至于出发的时间，可以尽量多拖延一下，但是不要超过一天。”　　夏星璃在地图上画出了新的路线来，其他的就没有再吩咐什么了。　　桑德与驾驶员面面相觑，最后还是点头表示自己明白了。而桑德则是不放心地追问了一句。　　“那么……万一再遇到了异兽，该怎么办？”　　“你自己判断呗，能打就打，不能打就绕，实在不行就及时通知给我。”　　夏星璃有些好笑的看了一眼桑德，这个家伙恐怕是因为刚刚发生过的事件，现在有些畏手畏脚的了。　　“可是……”　　“好啦，还有什么好可是的。你好歹是一名A级异能者，也曾经是一个安全区的领导者之一，多给自己点自信吧。”　　夏星璃从座位上跳了下来。　　“这次其实也不能怪你，毕竟那个叫澪的家伙，有些诡异。如果这次的异兽都很正常的话，你的出击决策绝对是一次无可挑剔的正确决定。”　　见桑德似乎还想说些什么，夏星璃连忙摆了摆手，阻止了他继续的念头。　　“行了，就这样吧。我必须要去休息了，刚刚的战斗还是有点消耗过大的。”　　说完之后，夏星璃根本没有再给桑德发话的机会，直接钻进了自己的房间内，将房门关闭反锁，留下了桑德站在会议室内一脸复杂。　　驾驶员走过来拍了拍桑德的肩膀。　　“别多想了，你以前在安全区领导我们，不是干的很好的吗？拿出点自信来，要相信自己啊。”　　安慰了两句之后，驾驶员就向着驾驶室走去了。虽说夏星璃说过了，可以尽量拖延时间，只要不超过一天再出发就没有问题，但是他还是必须得待在驾驶室里，让运输车保持随时可以出发的状态。　　桑德揉了揉肩膀，脸上带着一丝无奈的笑。　　“不是我不相信自己啊，我担心的……”　　将目光移向夏星璃房间紧闭的房门，桑德叹了口气。　　想起刚刚在这个女孩的衣领处看到的那不起眼的新鲜血迹，桑德就忍不住想要上前去敲开她的房门。但是每当他抬起手时，他的眼前总会闪现出，夏星璃眼瞳中那璀璨辉煌的金色。　　几次抬起了手又放下，桑德驻足良久，最终还是转过了身，走出了会议室。　　在踏出会议室的那一刻，他甩了自己一巴掌。　　“我就是个废物！”　　————————————————————　　“……伤势严重，出血量很大，而且意识已经开始模糊。”　　视线开始模糊了，眼皮像是有千斤重，总是不受控制地想要闭合在一起。　　“不过……伤口倒是不怎么疼了，也算是好处吧。”　　面无表情地说出疑似开玩笑的话来，然后费力地伸手，强行关闭了探测器没完没了的警告。　　不知道自己身处何处，但是似乎很幸运，周围没有人也没有异兽。只不过自己现在的状态，恐怕这种幸运也只能让自己再多喘息一会吧。　　“如果……她在的话，或许能够……从死亡线上被拉回来吧。还有一项研究……无论如何也……想要……得出结果……”　　视野已经开始发黑了，浑身都是冰冷的感觉。头脑的思维开始变得混沌不清，这是死亡的前兆吧？　　真是熟悉而又讨厌的感觉，和那个时候一样。　　或许那个时候，直接那样死去反而是最好的结果吧。　　意识开始消散，随时都有可能陷入昏迷之中。而一旦失去了意识，恐怕就再也醒不过来了吧。　　少女已经开始扩散的瞳孔几乎完全捕捉不到眼前的任何景象了，然而在失去意识前，似乎在发黑的视野中，出现了一个有些熟悉的身影。　　不会……这么巧吧？　　少女这样想着，意识沉入了无尽的黑暗。　　“澪？！”



第35章 第三百三十三章 首席与次席
　　澪再次醒来时，发现自己被捆得严严实实的，如同待宰的羔羊般被扔在了一个简陋的“车厢”内。　　说是车厢，实际上只是一个由藤蔓编织而成的，底部抹了油一般不断向前滑行着的篮子罢了。要不是在澪的身下铺着一层薄毯子，那她看起来简直就像是一颗被五花大绑放在菜篮子里带走的蔬菜了。　　“人身自由被限制，但是伤势似乎已经愈合。”　　因为全身被绑得严严实实，澪也没法伸手打开探测器。不过身上已经感受不到疼痛了，身体除了有些虚弱外，似乎也没有别的不适，所以她判断自己的伤势应该是已经愈合了。　　澪试着转动脑袋，想要观察一下周围的情况，而还没等她把周围看个遍，前方的一个背影就让她愣住了。　　干练的风衣，亚麻色的长发，纤细的身影，虽然没有看到正面，但是澪还是一眼就认出了这个身影是谁。　　“好久不见，次席。”　　那个身影顿了一顿，携带着澪的藤条篮子也停了下来。　　她转过头来，脸上的表情冷冽如冰。　　“好久不见，首席。”　　“澪记得你一直都不喜欢被这样称呼来着，或许澪应该叫你的名字？赫尔妮丝。”　　澪有些费力的挪动了一下身子，让自己能够以一个更轻松些的姿势与赫尔妮丝对视。　　“你明白自己的处境吗，作为「净」的首席科学家，你可一直是【守护者】最想除掉的几人之一啊。”　　赫尔妮丝缓缓走了过来，手在存储器上一抹，一把锋利的匕首就出现在了她的掌心。　　“我想你不会不知道吧，我已经叛逃出了「净」，不再是以前的那个次席了。我们两个，现在完全是不死不休的敌对关系。”　　匕首被赫尔妮丝架在了澪的脖颈上，澪能够感受到一丝寒意似乎从皮肤上渗透进来，那是死亡的气息。　　但是澪并没有慌张，她只是看着赫尔妮丝的脸。　　“在澪的数据库里，赫尔妮丝不是「守护者」，对于赫尔妮丝的身份，目前仍然为「净」的次席科学家。所以澪没有理由先对赫尔妮丝出手。”　　脖子上的匕首似乎微微颤抖了一下，赫尔妮丝的脸上虽然仍然挂满了冰霜，但她手中的匕首，却迟迟没能够刺破澪的皮肤。　　“对了，澪的伤势，应该是赫尔妮丝治疗好的吧？谢谢。”　　匕首在澪的脖子上架了很久，最后赫尔妮丝微微咬牙，右手猛地划动——　　一道寒光掠过，将澪身上的藤蔓和绳子都给切断了。　　赫尔妮丝将匕首收回存储器内，转过头走到一边坐下。　　“让你活着能够制造更大的价值，反正你现在应该也打不过我，别想着逃跑。”　　被松了绑的澪挣脱开身上的绳子，活动了两下手腕之后，摸了摸脖子。　　“划破了……”　　话音未落，一道淡淡的绿光就落在了澪的脖子上。仅仅两秒之后，她脖子上的那道伤口就愈合如初，没有留下一点痕迹。　　“这个……赫尔妮丝的治愈能力，好怀念的感觉。”　　澪抚摸着自己已经完全愈合的脖子，喃喃自语。　　“一如既往的很温暖的感觉呢……”　　“行了，给你松绑你可不要得寸进尺。我现在已经是半步S级的异能者了，千万别想着在我面前耍花招。”　　赫尔妮丝冷声说道，一边小心地打开了一个由藤蔓编织而成的，像是茧一般的东西。这个茧一般的东西里面有着相当宽敞的空间，至少躺进去一个人是绰绰有余的，当然，这里面也的确是躺了一个人。　　仔细端详了一阵藤蔓茧中沉睡着的贝琳的情况，赫尔妮丝无声地叹了口气，随后继续审问另一边的澪。　　“你先告诉我，把你打成那个样子的人是谁？还有把这段时间以来新的研究成果说出来，然后再把……噫！”　　温热的气息突然喷到了赫尔妮丝的脸颊上，一条灵巧的舌头轻轻舔过了她的耳垂，让赫尔妮丝半边的身子几乎都酥麻了。被这一次“突然袭击”给搞得暂时浑身无力的赫尔妮丝，面红耳赤地歪倒了身子，转过头怒视着她身后的澪。　　“你干什么！”　　“嗯，是正确的味道。”　　澪完全无视了赫尔妮丝的怒视，她直接张开了双臂，将上半身压在了赫尔妮丝的背上，然后双臂环绕在赫尔妮丝的胸前，目光早已被藤蔓茧中的人给吸引了过去。　　“赫尔妮丝，她是谁？”　　“你这个家伙……”　　被澪“压制”住的赫尔妮丝咬牙切齿，当即就想发动异能，重新把澪给绑起来，但是还没等她发动异能，就觉得一阵莫名的波动扩散全身。沉重感从身体各处传来，尚未凝聚的能量竟然不受控制地消散了。　　“这个是！”　　“没用的，澪研究了赫尔妮丝这么多年了，专门用来压制你能力的力场发生器早就被澪制造出来了。”　　仍然是毫无波动的声线，但是赫尔妮丝怎么听都觉得其中有一丝洋洋得意的味道。　　“所以现在，不是澪别想着逃跑，而是赫尔妮丝不要想着逃跑才对。”　　背后熟悉的机器启动音传来，赫尔妮丝曾经听过很多次这个声音，那是澪身上的探测器启动的声音。那个探测器可不只是探测器那么简单，可以说，在那个小机器的帮助下，澪能够从一个手无缚鸡之力的三无少女，变成一个能够与A级异能者肉搏的战力。　　更何况现在，赫尔妮丝的异能被压制了，虽然她精通体术，但是唯独面对澪，面对这个「净」的首席科学家，似乎只是个纯粹科研人员的少女，她毫无胜算。　　看着那一双玻璃球一般毫无波动的双眼，赫尔妮丝终于又回想起了，曾经一度被这个首席所支配的恐惧。　　***********　　小说的魅力，在于读者以为的剧情发展，最后却愕然发现完全不是这样。　　以上那句是胡说的~



第36章 第三百三十四章 洗劫小基地
　　就在赫尔妮丝这边捡到了澪的时候，另一边，夏星璃所带领的队伍以一种出乎意料的方式解决了能源不足的问题。　　说来也是够巧的，这附近竟然有「净」的一个小型基地，而之前的那个澪，正是暂住于这个小型基地里的。　　澪被夏星璃重伤，用不知名的方法逃离了此处，但是基地这边的成员不知道啊。所以当澪失联了一天之后，基地这边终于还是慌了。　　别看澪只是个A级异能者，在「净」中似乎只是个干部，但她可还是「净」的首席科学家，基本上「净」的每一项技术都与她有关。如果失去了澪，「净」的损失，或许要比失去了一名「大将」还要大。　　所以基地内的每一个成员都慌了神，连另外一名随同澪的干部都难以保证，如果澪真的在自己这里丢掉了，组织上会不会放过他这条小命。　　于是，在确定了无法与澪取得联系之后，这个小型基地内几乎所有的成员都立马外出，开始寻找起澪的下落来。　　在留守人员不足的情况下，基地内对于附近区域的监控，就变得形同虚设了。而运输车也得益于此，一路开到了基地附近都没有被「净」的人给发现。　　之后，这个队伍又发现了一名「净」的成员。这个家伙倒也机灵，见桑德他们人多势众，干脆就伪装成普通的「流荒者」，打算蒙混过关。　　其实原本还是很成功的，对「净」了解不足的桑德他们，根本没有起太多疑心。只不过这个家伙动了歪心思，他还想借用「流荒者」的身份，从桑德这里打听到一些情报来。然后这个家伙做出了会让他后悔一生的事情，那就是他上了运输车，并且见到了夏星璃。　　之后的事情就很简单了，想要在夏星璃的面前隐瞒身份，这个「净」的普通成员还是想的太多。被揭露的身份的他当即便被控制了起来，经过一系列不可描述的逼供之后，这个倒霉的家伙终于还是吐露出了附近有「净」的一个小型基地在的事情，同时也将此事基地内几乎已经没人留守的情况给说了出来。　　面对这种天赐良机，夏星璃果断做出了决定，带着众人直接一窝端了「净」的这个小基地。　　进攻完全没有遇到什么阻碍，「净」的这个小基地里，只剩下了不到十个人在留守。面对着桑德一个A级异能者带领的队伍，他们毫无反抗能力，就被清理掉了。　　在端掉了这个小基地之后，队伍最大的收获，莫过于获得了能够利用伪核的机械。而在经过了队伍中精通机械的一位异能者的努力之后，成功地将运输车改造成了伪核能源驱动的。除此之外，他们还从小基地内缴获了几辆小型悬浮车一般的交通工具，也是伪核驱动的。　　“有了这些东西，我们以后应该不用担心能源问题了吧？”　　桑德脸上的笑容就没有消失过，根据夏星璃的解释，他已经充分了解到了伪核能源是一种多么高效且容易获取的能源。哪怕是在荒原上，伪核矿也是随便找找就能够找到的程度。　　“嗯，这样一来，我们之后的确没有什么太要担心的了。”　　夏星璃的脸上也挂上了一丝笑意，不过很快她的表情又重新变得严肃了起来。　　“不过我们不能掉以轻心，根据那个家伙的招供，我之前狙杀的那个澪，应该是「净」的首席科学家，一个非常重要的人物。虽然这里只有一名干部，但是「净」的总部迟早会得到这个消息，我想那个时候，他们恐怕就会派人来追杀我们了吧。”　　桑德脸上的笑容渐渐消失了。　　“星大人，我记得你说过，「净」组织里有七位S级的异能者吧？”　　“别担心，七个「大将」不可能这么闲着什么都不干的，短时间内，我们需要面对的，应该只是来自于「净」的干部而已。”　　看着桑德一脸惊慌的样子，夏星璃不禁哑然失笑。　　“虽然我暂时不能轻易出手，但是他们也不可能这么短的时间内就追上来。再说了，这对于你们，也是一个很好的锻炼，与「净」的成员过招，或许要比与异兽战斗成长得更多。”　　“哎……唉，好吧。”　　桑德仍然是一副苦瓜脸，毕竟被「净」给盯上，的确不是什么能高兴的起来的事情。　　“行了，准备向下一个方向移动吧。再不快点离开，等到这个基地其他人员回来之后，我们就有麻烦了。”　　这样说着的夏星璃并不知道，实际上从她清理掉了那几个「净」的成员起，那名还在搜寻澪下落的干部就已经得知了基地被人入侵的事情。　　她也没有想到，「净」对于澪的重视程度，远在她的预料之上。



第37章 第三百三十五章 没吃饭好饿呀（正经章节名是不存在的）
　　“赫尔妮丝，口渴了，有淡水吗？”　　“……”　　“赫尔妮丝，肚子饿了，拿点吃的出来。”　　“……”　　“赫尔妮丝，走累了，休息一下吧。”　　“……(╬￣皿￣)”　　“赫尔妮丝……”　　“啊啊！够了啊你这家伙！把我当手下使唤吗！”　　不堪其扰的赫尔妮丝终于发出了愤怒的咆哮声，她的手从存储器上抹过，一把锋利的匕首就出现在了她的手掌中。　　然而还没等她将这把匕首架到澪的脖子上，后者已经挥动了一下手刀，快而精准地击打在了赫尔妮丝的手腕上。　　“唔！”　　澪的手刀看起来似乎没什么力度，实际上因为有着探测器的加成，力度绝对不会比赫尔妮丝全力一击差。一瞬间的疼痛感让赫尔妮丝不由自主地松开了手，匕首从她的手中滑落，刺入了土地中。　　“赫尔妮丝现在是打不过澪的，所以不要做这种无谓的举动了。”　　一如既往的无波动声线，但是听到赫尔妮丝的耳中却有着嘲讽一般的效果。赫尔妮丝捂住了自己的手腕，怒视着澪，目光中散发的杀气几乎都要实质化了。　　但是她也只能这样瞪一下澪了，异能被限制的她，根本没有与有着机械辅助的澪交手的可能性。　　更何况……　　赫尔妮丝看了一眼澪身旁的那个单人悬浮车，如同棺材一般的舱室内，躺着沉睡中的贝琳。　　之前贝琳都是躺在赫尔妮丝异能制造出的藤蔓茧里的，但是澪的干涉力场限制了赫尔妮丝的异能之后，那个藤蔓茧也就无法继续长时间维持下去了。让赫尔妮丝没想到的是，澪竟然取出了这样一辆单人悬浮车，调试成睡眠模式后，将贝琳放了进去。　　可以说，贝琳已然成为了澪手中的人质，也让赫尔妮丝更加不敢轻举妄动。　　“你到底有什么目的？我现在不再是「净」的次席科学家了，我与「净」是敌对的关系，你还一直待在我身边，到底想干什么？”　　赫尔妮丝的质问其实并没有希望能够得到什么回答，她很清楚澪为什么会是这种态度，对于这个认知完全建立在自己数据库上的少女来说，只要她的数据库中赫尔妮丝仍然是那个「净」的次席科学家，那么赫尔妮丝就不是她的敌人。　　逻辑上很好理解，情感上却无法接受。　　但是出乎赫尔妮丝意料的是，澪在听了她的质问之后，竟然歪着脑袋，罕见的似乎陷入了犹豫之中。　　“赫尔妮丝以前对澪很好，澪也觉得与赫尔妮丝在一起很开心……唔，总之，现在澪也没地方可以去了，所以……”　　死寂，场面陷入了死寂。　　赫尔妮丝整个人目瞪口呆的看着澪，而不论何时都没有丝毫表情的澪则是不露痕迹的将小脸转向了一边。　　这一番对于一般人来说，无疑是澪真情流露的话语，从澪这种如同机器一般，似乎毫无情感的少女口中说出来，理应是有着巨大的“杀伤力”的。　　只可惜，现在面对着澪的，是曾经在「净」中与她相处了漫长岁月的赫尔妮丝。　　“少来！你的探测器难道还找不到总部的位置？再不然你也是能够向总部发出信号的吧？”　　正如赫尔妮丝所说的，这个少女拥有的技术甚至要超过了现在的【守护者】，至少她已经能够实现单方面的远距离信号传输，即便不清楚自己所在的位置，发送信号给总部还是能够做到的。　　“不，发信装置被毁掉了。”　　澪指了指自己腰间的位置，那里的作战服破了一个大洞，露出了一大片白嫩的肌肤。　　那个位置正是澪之前被击中的位置，赫尔妮丝刚发现她时，这个少女的腰侧如同被洞穿了一般，巨大狰狞的伤口让澪看起来似乎整个腰肢都被折断了。　　而根据澪现在的说法，发射信号的装置应该是被固定在她的腰侧的，所以在遭受了足以致命的攻击之后，整个发信装置都已经消失不见了。　　“啧。说起来我还真是有些好奇了，你到底是被什么东西伤成那个样子的？”　　熟知澪实力的赫尔妮丝，对于能够将澪重伤濒死的存在很感兴趣。因为澪虽然本身战力不强，但由于其异能的特殊性，再加上她身上各种各样辅助战斗的装置，恐怕在S级以下，还没有什么人能够让她如此狼狈。而且澪很擅长逃跑，在机械的辅助下，除非是遇到了拥有空间移动能力的异能者，要不然还真没什么人能够追得上她。　　“「守护者」，澪是被一个「守护者」重伤的。”　　“竟然还有能伤你到那种地步的「守护者」啊。”　　赫尔妮丝的脸上不禁多了些幸灾乐祸的表情。　　“嗯，她的攻击很可怕，似乎是触及了某些「规则」。大概是一个伪S级的异能者。”　　似乎是又想起了那无法理解的一击，澪低下头，右手轻轻捂住了光滑的腹部。　　“对了，那个「守护者」的名字，叫夏星璃。”　　澪抬起了头，红宝石一般的眼瞳中，倒映着愣神的赫尔妮丝。　　“是【守护者】中的〖紫晶公主〗，好像还是赫尔妮丝认识的人，对吧？”



第38章 第三百三十六章 无法汇合
　　“你遇到了星璃？她现在怎么样？位置是哪里？”　　赫尔妮丝上前一步抓住了澪的双肩，急切地问出了一连串的问题。　　她现在很是激动，自从回到了正常世界与夏星璃分散了之后，她就再也没有得到过夏星璃的消息。很明显，从虚空出口中分散的两人，应该有着相当遥远的距离。　　在末世之中，分散在遥远的两个地方，并且互相都不知道对方的大致位置，想要再找到对方，是一件很困难的事情。赫尔妮丝虽然一直惦记着夏星璃，但她没有任何办法去寻找夏星璃。　　然而这个时候，突然就有了关于夏星璃下落的消息，赫尔妮丝当然会非常激动了。　　“……赫尔妮丝，有点痛……”　　澪的回答让赫尔妮丝愣了一下，赶紧放开了澪的肩膀，然后有点惴惴不安地试探着继续询问着。　　“那个……澪？能告诉我星璃的位置吗？”　　因为澪一直都是面无表情的，所以赫尔妮丝也不能通过澪的表情来判断她是否生气了，不过看着澪揉着自己肩膀的样子，自己刚刚似乎真的下手太重了点……　　“可以。”　　很是干脆的回答，似乎并没有生气的样子。　　赫尔妮丝猛地抬起头，眼瞳中闪烁着喜悦的光芒。　　“真的吗？快告诉我快告诉我！”　　“不过就算澪说了夏星璃的位置，赫尔妮丝也没法找到她。”　　“……什么意思？”　　澪拍了拍手腕上的一个手环，这个看起来像是护腕的小东西，甚至还没有赫尔妮丝手腕上戴着的存储器起眼。　　“澪是在遭受了夏星璃的攻击之后，利用正在研究中的「便携式空间传送仪」传送而来的，本来这个仪器的目的地是总部附近，但是看样子仪器并没有达到澪想要的效果，传送地点完全随机了。”　　澪一边说着，又点了点手指上戴着的一个指环。　　幽幽的蓝光从指环中放射出，几块虚拟的屏幕浮现在澪的面前，其中的两块屏幕上不停地滚动着大量的数据，时不时还有几条警告浮现。　　“经过了一次随机目的地的空间传送之后，澪现在暂时无法确认自己所处的位置。不过澪可以在地图上把之前遇到夏星璃的位置标记出来，虽然没什么用处。”　　随着澪的操作，一块虚拟屏幕被放大，呈现在正中央。屏幕上显示的是一张详尽的地图，其上甚至标记出了「净」的每一个小型基地，以及总部所在的位置。　　“……”　　赫尔妮丝这时候都不知道该说什么好了，如果这份地图被【守护者】得到的话，那么整体实力并不如【守护者】的「净」，恐怕都有可能被一波端平了。　　但是澪就这样随随便便的给自己看了，赫尔妮丝真不知道该用什么心情来对待。　　当然，这份地图并非是完整的世界地图，至少其中很多部分，都是末世之前的地图。因为这份地图是由澪亲自到各个地区扫描而成的，凡是她没有到过的地方，在地图上一律都是灰色的，代表着那些区域仍然显示的是末世之前的样子。　　“澪最后出现的地方是这里，即是澪遇到夏星璃的地点。”　　经过一番操作，澪将屏幕中的地图移动到了一块区域，并进行了放大操作。屏幕中被标记了一个三角符号，表示着她曾经遇到夏星璃的位置。　　“目前澪正在进行推算，希望能够通过空间传送的规律推算出当前所在的位置。不过还是不要抱太大希望为好，因为这里澪感觉很陌生，不像是来过的地方。”　　这便是澪的地图的缺点了，她没有亲自到过的地方，自然不可能被扫描记录，而世界那么大，她没到过的地方实在太多了。如果将这张世界地图缩小到显示全世界的地步，就会发现灰色占据了其中的绝大部分。　　赫尔妮丝仍然愣愣的看着浮现在面前的地图，她盯着那个三角标记所处的区域看了良久，然后突然伸出手去，很自然的在虚拟地图上操作了起来。　　澪没有阻止她，她的这套设备一直都对赫尔妮丝开放着操作权限。　　“这里应该是……如果记得没错的话……”　　地图被缩小成世界范围，赫尔妮丝滑动着地图，沉思了片刻之后，开始在地图上标记起新的点来。　　一个个的小五角星被标记在地图上，直到把所有的地点都标记完，赫尔妮丝停了下来，轻轻舒了口气，将所有的五角星与那个三角形连接了起来。　　“这些是……”　　“这些是我根据周边的环境，推算出来我们现在最有可能所处的位置。”　　赫尔妮丝看着地图上一个个五角星和三角形的连线，皱紧了眉头。　　“但是根据现有的信息，我也没法进一步缩减可能的地点了。或许有些地方在末世后，环境土壤植被全都发生了改变，所以这些地点，也只是最有可能的几个地方而已。”　　而且，地图上的所有五角星分布得也比较广，最重要的是，这些标记跟三角形的方向彼此都有着很大的偏差。　　“很厉害，不过暂时也无法解决路线问题，甚至连大致的路线方向都不能确定。”　　澪点了点头，做出了相当中肯的评价。　　她倒是不怀疑，赫尔妮丝是怎么通过周围的环境，就能够在世界地图上标记出她们可能在的位置的。曾经与赫尔妮丝共事那么多年，赫尔妮丝的一些本领，她自然也清楚。　　“唉，还是不行吗……”　　赫尔妮丝叹了口气，她本想着能不能确定自己所在的位置，然后找到能够与夏星璃汇合的路线的，结果还是无法确定自己的确切位置，更何况，地图上那些五角星，与三角形都有着很长的距离，即便她能够找到确切路线，等到她赶到三角形所在的位置，夏星璃应该也早就离开那里了吧。　　************　　肚子疼……



第39章 第三百三十七章 遭遇异能者
　　最终，赫尔妮丝还是只能选择了其中的一条路线，至于能不能遇到夏星璃，就只能看运气了。　　之后的一路上，赫尔妮丝一改之前不理睬澪的态度，开始主动询问起各种事情来。当然，她询问的基本上都是关于夏星璃的事情，简直是恨不得把夏星璃现在的身高体重都给问个遍。　　对于连番询问的赫尔妮丝，澪倒是也都做出了回答。不过毕竟她跟夏星璃仅仅是简单的交手，双方甚至都不算是过了一招，澪就立马跑路了，所能够得到的信息，无非就是从夏星璃最后那恐怖的一击上，推断出她的实力大概已经只与S级相差一步之遥了。　　“果然，该说不愧是星璃嘛……”　　赫尔妮丝对于夏星璃实力的增长虽然不意外，却也不禁啧啧称奇。她之前在「森林神」希芙尔的帮助下，距离S级也只有最后的一步之遥了，但是之后一直到现在，她都没能在那个基础上更近一步，跨入S级的领域中。　　结果没想到，分别了几十天后，夏星璃反倒是自己摸索到了同样的高度来。　　当然，从澪的口中，赫尔妮丝也得知了，夏星璃现在身边似乎是有同行的伙伴，而且人数应该还不少。　　“被澪利用操控的异兽围困的一共有十六名异能者，除了他们之外还有一名A级的异能者，从当时他们的反应上来看，夏星璃应该是类似于小队长一样的存在。”　　“这么多人。而且小队长什么的……大概是星璃救下了在危难之中的异能者，然后又放心不下，所以就干脆跟着他们一起寻找安全区之类的地方吧。”　　不得不说，赫尔妮丝的确挺了解夏星璃，基本上说得八-九不离十了。　　“他们还有一辆……很特别的交通工具，恐怕实际人数应该更多。”　　回想起那辆长长的运输车，饶是澪也停顿了一下。　　“诶……星璃她是救了一个安全区的人出来嘛……”　　赫尔妮丝不由得一脸黑线。不过如果当她知道还真被她说中了的时候，恐怕表情会更加精彩吧。　　“话说回来，你遇到星璃的那个地区附近，是有一个小型基地在的吧？那个基地里面，除了你之外，还有没有其他的干部，或者一些棘手的人物？”　　在之前看地图的时候，赫尔妮丝就注意到了，那个三角形的旁边有一个小型基地的标记。　　“在那个小型基地内，只有一个澪的随同人员是一个干部，其他的就没有什么值得在意的了。澪倒是觉得，如果他们找到了夏星璃一行人的话，倒霉的反而是他们呢。”　　距离S级只差临门一脚是个什么概念，基本上意味着，夏星璃在S级之下，差不多就是没有敌手的程度了，只是一个普通的干部，还真没法拿夏星璃怎么样。　　“那就好。说起来你出来竟然只带着一名随同的干部，难道说「净」出了什么事，暂时腾不开人手？”　　澪是「净」的首席科学家，是「净」能够在技术水平上跟上甚至反超【守护者】的关键。这样一位关键性人物，平时的保护自然是相当充足的。赫尔妮丝还记得，在她还是次席的时候，有那么几年，「净」直接指派了一名「大将」作为澪的保护人员，只要澪需要外出，那名「大将」就必须跟着她，保障她的生命安全。　　“总部现在的确遇到了一些事情，不过更多的原因，大概是觉得澪已经不需要被监视了吧。”　　出乎赫尔妮丝意料的答案。　　不过虽然对这个爆料很是惊讶，但仔细想想，又觉得很是合理。澪掌握的知识和技术太重要了，比起她可能会出事的危险，如果澪落入或者主动加入了【守护者】的话，那么「净」就会迎来彻底的毁灭。这种程度的风险，对于「净」来说，要命的多。　　“不过他们竟然连你都怀疑了那么久吗……”　　「净」这个组织做事非常小心谨慎，当初赫尔妮丝就是在尚且年幼时不断被洗脑，要不是有父母在，说不定她早就会成为「净」的一名忠实成员了。而对于澪，这个似乎没有人类情感的三无少女，这个据说大脑中甚至植入了微型芯片的顶尖科学家，不管是洗脑还是催眠，都不可能对她有什么作用。　　至于威逼利诱，也是别考虑为好。后者对于这个似乎无欲无求的少女来说没什么作用，前者的话……如果一个人丝毫没有畏惧这种情感，必要的时候有能力且完全能够让自己死掉的话，那么毫无疑问也是没有什么作用的。　　澪对于「净」的态度很奇怪，据说她是被「净」的前首席科学家救回来的，那个号称「疯子博士」的家伙。但是作为澪的救命恩人，那个博士早就在救回澪不久之后死于一次失败的研究之中了，所以实际上真要说起来，澪与「净」之间的关系，根本没多密切。　　这种情况下，哪怕澪再怎么宣誓自己永远忠于「净」，恐怕高层也不会因为她的誓言就轻易相信她的。所以派出一位「大将」跟在她身边，名义上是保护她，实际上更多的职责是对她进行监视——这似乎并不难以理解。　　“等一下，如果这样说的话，被「净」得知了你与已经叛逃出组织的我遇见并且同行，他们岂不是又要开始怀疑你了？”　　从「净」组织内逃出来的赫尔妮丝很清楚他们对于“叛徒”的态度。如果澪在已经取得了信任的情况下，再次遭受了怀疑，那么十有八-九，等待澪的就是来自「净」的清理了。　　澪突然停下了脚步。　　“啊……那个我也不是那个意思，只不过澪你也知道的吧，组织内部疑心很大的。”　　见澪停了下来，还以为是因为自己话语的原因，赫尔妮丝慌忙解释了起来。她自己都没意识到，她可是站在【守护者】这边的，这时候安慰敌方阵营的首席科学家是个什么展开啊……　　“有复数个异能者接近中，暂时无法识别身份。”　　然而澪并没有理会赫尔妮丝的解释，她将戴在头部一侧的护目镜拉开，注视着上面跳动的数据。　　“无法分辨是敌是友，可能会发生战斗。”　　一旁的赫尔妮丝突然觉得身体一阵轻松，充足的力量感又回到了身体内。毫无疑问，这是澪解除了对于她异能的限制，大概是因为接下来很有可能会爆发战斗的缘故吧。　　“不过你这样做，就是认为很有可能是我们两个共同的敌人了吗……”　　赫尔妮丝看了一眼面无表情的澪，深吸了一口气，快速调整着身体的状态。　　澪盯着护目镜上的数据，身上的机械装置接连进入了预启动状态。　　然后……　　“他们来了。”



第40章 第三百三十八章 遇见「守护者」
　　赫尔妮丝和澪现在所在的区域，在末世之前应该是一座不大不小的城市。经过了十多年的时间，整座城市已经化为了一片废墟，完全看不出以前的样子来了。　　虽说是一片城市的废墟，但是周围也并没有什么合适藏身的地方，想要躲起来是不可能的了。更何况，对方似乎也已经注意到了她们两个。　　在双方都已经锁定了对方的行踪之后，赫尔妮丝和澪干脆就站在原地，等待着对方的出现。当然，她们两个也不是就这样傻呆呆的站着的，赫尔妮丝的异能已经处于一触即发的状态，周围几百米之内的“生命”，都已经在她的掌控之下了。　　对于赫尔妮丝来说，周围被她异能掌控的这方圆几百米，就类似于一个「域」一般，虽说还达不到S级异能者的真正「域」的那种程度，但是用来对付A级的异能者已经足够了。甚至赫尔妮丝觉得，如果把握好时机的话，用来暂时限制一下S级异能者都是有可能的。　　至于澪，她的异能并不适合直接用来战斗。「操控」的能力让她虽然能够控制最高A级的异兽，甚至勉强能控制一部分人工改造后的超A级，但是在周边没有足够的异兽的情况下，她的这个异能在正面战斗中，就显得有些无力了。　　不过这并不代表着她没什么战斗力，这个体术能够压制赫尔妮丝，身上藏着不知多少辅助机械的少女，全力以赴的情况下，差不多能做到不借助能力，就手撕A级异兽的程度。　　这两个表面上看起来很是柔弱的少女，加在一起都能够对一名不展开「域」的S级异能者造成威胁了。　　对方也没让她们等太久，或许是因为赫尔妮丝与澪摆出了一副光明磊落静静等待的样子，又或许是这两个少女的外表实在让人难以生出恶感，对方也是直接就出现在了她们的面前，最终停在了距离两人三十米左右的距离上。　　对方的队伍一共有五个人，三男两女，皆是长风衣裹体，其中三个的身上还带着剑一般的武器，另外两个的武器暂时没有发现。　　“你们是什么人？”　　首先发问的是赫尔妮丝，她并不指望三无的澪能够与对方进行交涉，而且她觉得要取得问话的先机才行。　　“这个问题，我们也很想问。”　　对面的五人中，站在中央的一个男子将问题抛了回来。他们虽然有人数优势，但也都是一个个面露警惕地看着赫尔妮丝和澪两人，手也都一直按在武器上，随时都能够进入战斗状态。　　“我们两个只是过路的「流荒者」，不过我看你们这个人数，似乎并不像是「流荒者」的样子啊？”　　好歹也是混迹了相当长的一段时间，赫尔妮丝也知道一些「流荒者」的事情。此时称自己为「流荒者」是最好的选择，如果对方也是「流荒者」的话，那么很大的可能就是彼此河水不犯井水，打个招呼交换一下情报之类的，然后各走各的。如果对方是「净」的成员，那么称自己为「流荒者」也比较安全，毕竟「净」又不是遇到一个异能者就杀掉，他们也是很需要新鲜血液的。　　而如果对方是【守护者】方面的人，甚至就是「守护者」的话，那就更安全了。　　“「流荒者」？把你们的袖子拉起来看看！”　　听了赫尔妮丝的回答之后，中央的那个男人并没有立即相信，而是提出了一个似乎很奇怪的要求来。不过赫尔妮丝明白对方这个要求是为了什么，当即毫不犹豫地拉起了自己的两个袖子，露出了洁白的手臂。　　旁边的澪在则是在手臂部位的作战服上轻轻点了两下，随后手臂上的服装就无声裂开，如同机械一般向后缩去，同样露出了两只手臂。　　两人光滑的手臂上什么都没有。　　“嗯……姑且就相信你们的话吧。”　　那名男子仔细打量了半天，虽然对于澪身上明显不简单的作战服——而且腰部还有一个破洞——有些狐疑，但是在观察过两人的手臂之后，他还是暂时相信了她们两个的说法。　　“刚刚的态度抱歉了，毕竟在外面，总得多加小心。”　　在暂时确定了赫尔妮丝和澪的身份之后，那五人的表情明显缓和了一些。中间的男子一边道着歉，一边带着其余四人走了过来，最后停在了赫尔妮丝面前一米的位置。　　“可以理解。不过你们是不是也该告诉我们，你们的身份了？”　　赫尔妮丝点头表示理解，随后继续问道。虽然她现在已经基本上确认对方的身份了，不过这种时候还是装作不知道，多问一句为好。　　“当然可以。我们是来自「中心城」的「守护者」，两位应该知道「守护者」吧？”　　那名男子说出这个答案时，赫尔妮丝心底就暗叫了一声“果然”。毕竟一开始就觉得对方的穿衣风格莫名眼熟，之后更是让她们两个拉起袖子露出手臂，这个方法是最简单的鉴别「净」的普通成员的方法，因为一般情况下，「净」的普通成员的花纹都是纹在手臂上的。　　能够懂得这个的，并且组成了「流荒者」不太可能组成的五人队伍，基本上就可以确定，对方是「守护者」了。　　对于露出手臂检查，赫尔妮丝倒完全不在意。因为哪怕是当初她还是「净」的次席科学家的时候，身上就没有「净」的标识纹身，想来是「净」用来限制她人身自由的一层保险。至于澪，出于同样的原因，她的身上也没有花纹，毕竟她身边有着半保护半监视的其他成员，实际上她也不需要那个。　　两人就这样简单的蒙混过关了。



第41章 第三百三十九章 我是赫尔妮丝，我现在慌得一批
　　在确定了赫尔妮丝和澪都是「流荒者」之后，五人小队对于她们的戒备已经没那么明显了。　　顺便他们双方还交换了一下名字，赫尔妮丝和澪都是直接报上了自己的名字，毕竟不管是曾经在「净」组织中，还是现如今站在【守护者】这边的赫尔妮丝，她们两个的名字都不是被公开的信息，所以她们两个也不担心会因为名字而泄露自己的身份。　　至于五人小队，他们的名字也都一一报了出来。虽然不清楚是真名还是假名，但这并不是重点，毕竟在末世中，名字也只不过是一个代号而已。　　什么？你们问那五人的名字究竟是什么？　　都已经说了这不是重点了……好吧，既然真的想要知道，那么就告诉你们吧。他们五人分别叫做：一号，二号，三号，四号，五号。　　……什么的当然不可能了，这只是作者君突然想要皮一下而已诶嘿φ(>ω<*)~　　五人中，似乎是队长身份的那名男子叫格雷沙，据他自己说是一名A级异能者。另外两个男子分别叫做莫森和本，其中本是一个身高接近两米的大个子，皮肤偏黑，一身的肌肉让他看起来像是一个健身教练一般。　　两名女性中，扎着马尾的女子叫埃达，这个长相普通的女人一直冷着脸，似乎脾气很不好的样子。另一个齐肩发的娇小女性叫克莱尔，自我介绍说是队伍的治疗者，从表面上看，这个总带着笑意的女子，或许的确就是一名治疗者没错。　　五人中有两个A级异能者，分别是队长格雷沙和埃达，另外三名队员全都是B级异能者。这样的一个阵容，在【守护者】的队伍里可以说算的上是精英队伍了，同时赫尔妮丝也很确定，这五个人不是「夏」城的「守护者」。别的不说，「夏」城内的所有A级守护者，赫尔妮丝基本上都见过或者听说过，并没有格雷沙或者埃达这两人。　　在双方各自介绍了一下自己之后，五人队伍寻找起能够宿营的位置来，似乎是想要在这片废墟内休息一晚。赫尔妮丝见这五人走远，拉着澪向相反的方向走了一段距离，找了一片断壁残垣后按住了澪的肩膀，认真地看着她。　　“怎么样，能够确认他们五个的身份吗？”　　澪大脑中的芯片上的数据库，记录着「净」的所有人员信息，同时也记录着「净」所获得的所有「守护者」的信息，只要不是被【守护者】有意保密的人，澪都可以对比分析出对方的身份来。　　“他们的身份没有问题，名字也都正确，能力等级也和他们自己说的一样。”　　探测器的对比几秒钟就能够完成，澪也在自己的数据库中找到了那五人的身份。在确定了他们都是「守护者」没错后，赫尔妮丝松了口气，澪则是默默地操控了几下身上的作战服，随即有两把泛着寒光的刀刃出现在她的左右手背的护甲上。　　“你要干什么去？”　　见澪一言不发地走向了那五人的方向，赫尔妮丝伸手一把将她拉了回来。虽然不知道澪想要干什么，但是她这副架势……怎么看都不像是要去聊天的样子。　　“澪要去把那五个「守护者」杀掉。”　　面无表情语气平淡地说出了相当可怕的话出来，赫尔妮丝一时间都觉得自己后背有些发凉。　　“你觉得你打得过他们五个？那可是有两个A级异能者的。”　　“没关系的，澪对付一个，赫尔妮丝对付另一个就行了。”　　赫尔妮丝捂住了额头。　　“所以说……我现在可不是「净」的次席啊，你不要忘了，我还是站在【守护者】这边的，如果真要动手的话，我们只能是敌对关系。”　　似乎是因为赫尔妮丝的回答，澪愣了几秒，点了点头，之后却依然迈开步子，向着五人的方向走去。　　“你等等……你到底有没有听懂我刚刚说的话啊？我是不可能站在你这边的，如果你真的想对那五个「守护者」出手，我也只能和你战斗了！”　　赫尔妮丝赶紧又是一伸手，把澪重新拽了回来。　　被再次拽回来的澪愣愣地看着赫尔妮丝，好像还有些不解她为什么会屡次阻止自己。　　“呼……你认真听我说，虽然我不知道为什么在你的数据库中，我还是次席的身份，但是我可以非常肯定的告诉你，我已经离开「净」了。哪怕我现在并非是拥有正式身份的「守护者」，但我的立场已经完全和「净」对立了，而且「净」也已经派人追杀过我了。”　　轻轻按着澪的肩膀，赫尔妮丝盯着澪的眼睛，表情非常认真。　　“澪，我不知道你是怎么想的，但是很抱歉，我现在是【守护者】的人。哪怕你把我当做朋友，我也绝对不可能帮助你对付【守护者】的。之前之所以能够跟你和平相处，一方面是我的确打不过你，另一方面，你似乎也没有威胁到【守护者】的举动，所以我才能够和你像以前那样……”　　赫尔妮丝松开了澪的肩膀，站直了身子，眼瞳中闪烁着冰冷的寒光。　　“但是，你别认为我会帮助你，如果你真的要动手的话，那么就把我也列在敌人的行列内吧。”　　气氛一下子凝固了起来，空气的流动似乎都停滞了，赫尔妮丝与澪面对面站着，相聚不过两三米，对于两人来说，这是一个完全可以瞬杀对手的距离。　　赫尔妮丝身上，能量的波动毫不加掩饰，虽然她的异能和澪的一样，似乎都不是能够直接用在正面战斗上的，但是经过了这段时间的摸索，她已经隐约有些明白了希芙尔当初说过的话。　　何为「生命」的真谛。　　如此肃杀的气氛，饶是澪再怎么迟钝，也该感觉出不对劲来了。她那张从来没有过表情的小脸，并不能反映出这个少女现在的心理活动，但是赫尔妮丝能够感觉到，能够从澪的身上感觉到认真起来的气势。　　四目相对，澪微微抬起了自己的双手，锋利的刀刃闪着寒光。　　然后，双手向下一顿，两把刀刃就这样无声地缩回了不知何处。　　“澪明白了。澪不会与赫尔妮丝为敌的。”　　收回了刀刃之后，澪自顾自地走到一块平整的石头前坐了上去，只留给赫尔妮丝一个背影。　　“……抱歉。”　　沉默了良久后，赫尔妮丝也收拢回了气势，吐出了苍白的两个字。　　澪似乎是没有听到，笔直的背影没有丝毫颤动。　　赫尔妮丝看着澪的背影，咬了咬下唇，还是走了过去，犹犹豫豫地伸出了手。　　“那个，澪，如果不算上我们各自的立……你又在干什么啊？！”　　原本还以为澪是生了闷气才留给了她一个背影的赫尔妮丝，在看清楚澪正在干的事情之后，心中的些许歉意完全消失不见了，完全变成了气急败坏的模样。　　澪的手中正快速组装着一把奇形怪状的枪械，只比手枪略大的这把枪械，实际上却有着能够威胁到异能者的威力，毫无疑问，她是想用这把枪来对付那五个「守护者」了。　　“澪不会跟赫尔妮丝为敌的，澪会在赫尔妮丝不知道的情况下杀掉那五个「守护者」的，这样应该就没问题了吧。”　　“没问题才有鬼了啊！！！”　　*************　　赫尔妮丝：星璃是我最好的朋友，澪你不要伤害她哦。　　澪：探测器，将目标夏星璃锁定为「必杀」级别。　　夏星璃：？？？



第42章 第三百四十章 突然出现的超A级异兽
　　五人队的效率还不错，很快就找到了合适的地点，并且将两个帐篷给快速立了起来。　　收拾好一切之后，五人中的队长格雷沙又回到了这边，似乎是有什么话想要跟赫尔妮丝以及澪说。　　不过当他走过来，看到两个女孩时，却不禁愣在了原地。　　“呃，请问……你们两个在干什么？”　　赫尔妮丝和澪现在的姿势非常奇怪，赫尔妮丝从后侧方抱住了澪的肩膀，一只手臂似乎直接来了个锁喉，整个人就像是八爪章鱼一般死死地缠在了澪的身体上。而澪或许是因为支撑不了赫尔妮丝的重量，半躺在了一块石头上，一只手拉扯着赫尔妮丝的手臂，另一只手不停地拍打着赫尔妮丝的脑袋。　　其实只看两人的动作姿势，格雷沙倒还不至于一脸懵逼，让他不知该作何反应的，主要是两人完全不在同一频道的神情与动作。　　如果只看赫尔妮丝的话，这个之前看起来温柔而又坚定的少女，此时脸上只剩下了咬牙切齿的狰狞。再加上那怎么看都足以令人窒息丧命的锁喉，赫尔妮丝简直就是想要将澪置于死地。　　但是格雷沙看向澪的时候，却又觉得自己的感觉是完全错误的。　　相比起满脸狰狞的赫尔妮丝，澪的表情就要淡定多了，倒不如说她根本就没什么表情，依然维持着那副毫无表情的样子。拉扯着赫尔妮丝手臂的右手以及拍打着赫尔妮丝脑袋的左手，看起来动作也很轻很随意，就像是在玩闹一般。　　两者的表现形成了鲜明的对比，格雷沙愣是没看出来，她们两个到底是真的在生死搏斗，还是只是在玩耍打闹。　　不过还好，在发现了格雷沙之后，赫尔妮丝连忙放开了手，站起身的同时顺手将澪也从石头上拉了起来。　　【应该只是在玩耍吧……？】　　见澪似乎没有任何不适的样子，格雷沙对刚刚看到的场面做出了这样一个断论。　　“请问有什么事情吗？”　　只用了两秒钟，赫尔妮丝就从刚刚刚才一副狰狞恶鬼般的模样，重新恢复成了温柔的样子，看的格雷沙一愣一愣的。　　“呃……倒也没什么事情，只是想问一下两位，打算在这里住一晚，还是现在就离开？”　　这个问题一出口，赫尔妮丝就明白了格雷沙真正想问的是什么了。这个五人的队伍，很明显是想要拉她们两个入队。　　这对于赫尔妮丝来说，或许是一个不错的机会，毕竟对方是「守护者」小队，加入的话肯定是不用担心队友问题的，遇到异兽或者「净」的成员时，这些人也能够给予她帮助。　　不过赫尔妮丝还是犹豫了一下，加入这个五人小队可不是只有好处的。比如真实身份是「净」的首席科学家的澪，虽说那五个人根本认不出来她，但澪待在这个队伍里，难免充满了不确定因素。　　而且如果她们选择加入这个小队，那么毫无疑问的一点，她们两个肯定是要暂时听从格雷沙的指挥的。而鬼知道格雷沙他们小队是有什么任务，会有什么样的路线规划。　　赫尔妮丝认真考虑了片刻，觉得这件事情还是需要谨慎思考一下其中的得失。　　“我们应该是会在这里休息一晚的，之后的打算还不太清楚。”　　没有选择立即离开，一是为了考虑是否要加入这个小队，二是这附近暂时没有什么异兽出没，的确是个合适的休息地点。　　“那好，如果两位有什么需要帮助的，尽管跟我们说就好了。”　　既然赫尔妮丝已经表示出了要考虑一段时间的意思，格雷沙也一点不着急。打了个招呼之后，他就回到了不远处小队建立起的休息点，将这个结果告诉了他的几位队友。　　“赫尔妮丝，为什么不离开？不是很急吗？”　　见格雷沙走远了，澪才开口问道。她说的“很急”，指的是之前赫尔妮丝在得知了夏星璃的消息之后，赶路变得相当急切了起来，从来没出现过现在这种，还没到晚上，就找好了休息地点的情况。　　“嘛，其实现在着急也没有用啊。加入这个队伍，对于我们来说的确有不少好处，我需要好好想一下。”　　赫尔妮丝耸耸肩，经过了最初听到夏星璃消息的冲动之后，她早就已经冷静下来了。现如今，即便再怎么忙着赶路，能不能遇到夏星璃也只是运气问题。而如果跟着这个「守护者」队伍的话，他们终究是要回到「中心城」的，不论是哪一座「中心城」，都是绝对安全且能够获得大量信息情报的地方。　　“明明只有两个A级。”　　“两个A级已经很不错了呀……至少遇到的大部分危险，他们都能够应付了。”　　不管是「净」还是异兽，S级的战力毕竟就那么点，她们也不大可能会撞上。而在遇不到S级敌人的情况下，两个A级「守护者」，基本上也能够应付大部分的危险了。　　“比如说遇到这只？”　　澪突然伸出手，指向了赫尔妮丝身后的方向。　　“什么这只？”　　赫尔妮丝疑惑的转过头去。顺着澪手指的方向，她看到了在远处的一个很不起眼的身影。　　没有普通异兽的高大，那个身影看起来就像是一个普通的人类一般。但是普通的人类可不会长着覆盖整张面部的外骨骼，也不会有一条如同链剑一般的尾巴。　　环绕着身体的黑气说明了它的身份，一只超A级异兽。　　“什么时候？！”　　赫尔妮丝根本没有提前感应到这只超A级异兽的接近，当然这或许也与她放松了警惕有关。而「守护者」的五人小队，明显也是现在才发现这只超A级的异兽，每个人都从地上跳了起来，将各自的武器握在手中。　　被超A级的异兽发现，逃是不现实的。他们所能够做的，只有杀死这只超A级异兽，亦或者，被它杀死。　　**************　　新作《穿越到异世界成为废柴勇者》明天即将放出~敬请期待！　　希望新作也能得到大家的喜欢呢。



第43章 第三百四十一章 直接突脸的战斗
　　超A级异兽对于一般的异能者来说，是相当于死神一般的存在。　　所有的153名A级「守护者」中，能够单挑超A级异兽的，只有前三位。也就是说，对于大部分的「守护者」而言，遇到了超A级异兽，基本上就可以等死了。　　当然，能力比较特殊的一些，或许还能够像当初的夏黎星一样，跟超A级异兽同归于尽。　　格雷沙带领的五人小队自然不会甘心等死，也不会尝试与敌人同归于尽了。他们有两个A级异能者，三个B级异能者，如果再加上足够的配合的话，也并非不能和超A级异兽一战。更何况，旁边还有赫尔妮丝和澪在，身为两个「流荒者」，她们两个的实力理应也不弱，或许还是能够提供一些帮助的。　　不过很快，格雷沙就意识到了，她们两个能够提供的帮助，可不是一点点那么简单。　　在他们发现了超A级异兽之后，这只超A级异兽明显也早已经发现了他们。类人的超A级异兽依然以一种不快不慢的速度接近着，但是在它的身边，有青色的闪电不断闪灭。看样子那就是这只超A级异兽的异能了。　　五人小队还没有轻举妄动，格雷沙按着自己的剑柄，埃达和莫森已经将剑拔出，莫森的长剑上缠绕着某种奇怪的雾气，而埃达的剑上则是覆盖着一层肉眼可见的“气”。　　“没想到竟然能够见到这类的异能者。”　　赫尔妮丝有些意外地看了一眼埃达，这个脾气似乎很不好的女子，异能竟然是少见的「领悟」。这种类型的异能不同于其他异能，比起大部分异能差不多都是直接赋予了异能者某种异能力来说，「领悟」类的异能更像是赋予了异能者在某种方面超出人类极限的理解与掌控。比如说有的异能者获得了「剑之领悟」的异能，那么这个异能者虽然在平时无法与其他异能者相比，但是一旦他拿起了剑，那么物理上的定律似乎就无法在其身上起效了，他将能够凭借从物理层面上来说，依然普通的血肉之躯，做到甚至连异能者都无法做到的事情。　　“嘛，不过现在似乎不是研究的时候。”　　差点又被吸引到研究状态的赫尔妮丝及时收住，那边可是还有一只超A级异兽虎视眈眈呢，这种时候还是集中注意力比较好一些。　　“喂——那边的两位，可以稍微帮一下忙吗？”　　格雷沙的呼喊声传了过来，这个男人眼睛紧盯着超A级异兽的动向，神情和语气却似乎很是轻松的样子。　　也不知道他这副样子是故作轻松，还是的确有能够应对这只超A级异兽的方法。　　“可以，没问题。”　　赫尔妮丝回答道，她可不会在一旁看戏，再说了，真的打起来了，她就是想闲着，也是会被卷入战局的。　　当然，即便要帮忙，赫尔妮丝也不会发挥出全部实力的。她现在的实力已经无限接近S级了，如果真的实力全开的情况下，一个人就能够解决掉这只超A级异兽了。　　“表现出大概A级的实力就好了。澪你的话，就随便划水，表现出B级的实力。”　　赫尔妮丝向着五人队伍那边走了几步，同时吩咐身边的澪。　　“澪了解了。”　　澪点了点头，在她的身边，几块巨大的岩石飘浮了起来，目标锁定了那只超A级异兽。　　“接下来……既然要表现出普通A级的实力来，还是稍微多出点力吧。”　　再次向前走了一段距离，不过还没等赫尔妮丝接近五人小队，那只超A级异兽率先发动了进攻。暴龙般的怒吼声中，异兽的身影骤然加速，如同一道闪电，直冲向了五人小队。　　“大概就……这样吧！”　　几乎是在异兽暴动的同一时间，赫尔妮丝停下了脚步，半蹲下身，右手按在了地面上。随着她的异能发动，几根粗壮的藤蔓破土而出，以同样迅捷的速度向着异兽的身影蔓延而去。　　异兽的冲锋没能给五人小队带来威胁，因为在它到达足够的距离之前，它已经被几道藤蔓给束缚住了。　　“这个是？”　　五人小队都愣了一下，扭头看向了赫尔妮丝。这个看起来还未成年的少女，竟然凭借一己之力，将超A级异兽的冲锋给截了下来，并且束缚住了对方。　　“A级异能者呢。”　　“我说你们，别这么悠闲了！我只能限制住它几秒钟而已，别忘了我们要对付的是超A级异兽啊！”　　似乎是为了验证赫尔妮丝话语的真实性一样，被藤蔓缠绕的异兽吼叫着挣脱了身上的束缚，将这些足有成年人大腿粗的藤蔓纷纷扯断。而就在它挣脱了束缚之后，几块巨石破空而来，带着巨大的动能狠狠地砸在了它的身上。　　五人小队这时候也都回过了神，赶紧投入到战斗中去。格雷沙大吼了一声，竟然直接冲了上去，扬起剑就向着异兽劈头盖脸地砸了下去。埃达紧随其后，手中的剑如同吞吐着信子的毒蛇，在寻找最佳的出击时机。　　大块头本落后了几步，原本就无比魁梧的他，在发动了异能之后更是变成了一个身高两米多的小巨人，很明显，他的异能应该是身体强化一类的。　　反倒是手中长剑看起来最危险的莫森没有上前，而是和克莱尔站在一起，举着长剑口中念念有词。要是给他穿一身道袍的话，大概看起来就像是举着桃木剑的道士了。　　另一边的赫尔妮丝已经完全震惊了，她还是第一次见这么自信地冲上去与超A级异兽肉搏的A级异能者，哦不对，其中还有一个只是B级来着。她原本以为五人小队会用各自的异能远距离牵扯超A级异兽，靠着慢慢消耗将其击杀，最多也就是看起来攻击最危险的莫森上前牵制一下，哪曾想莫森反而成了后排支援的人选，与治疗者克莱尔一起站在了后面。　　赫尔妮丝都已经准备好后续的手段了，就等着五人小队远距离拉扯时援助一下。结果这几个人竟然大吼一声就冲脸了，着实秀了赫尔妮丝一脸。　　“跟一只超A级异兽打近身战……这群人到底是怎么想的……”　　************　　完全忽略了新书审核时间orz……　　总之最迟大概明天审核能通过吧……大概吧……



第44章 第三百四十二章 强悍的五人小队
　　从格雷沙他们几个向着那只超A级异兽冲过去时，赫尔妮丝就觉得要坏事了。仓促之间，她只能尽可能地发动异能，试图再控制住异兽几秒。　　但是超A级的异兽可不会这么简单就被再次控制住，这一次，藤蔓还没有蔓延到它的面前，这只异兽就仰头怒吼了一声。环绕在它身上的青色闪电突然暴涨，一道闪电击向了几根藤蔓，转瞬间就将其化为了灰烬。　　这还没完，异兽身边的青色闪电在它的操控之下向着格雷沙和埃达飞射而去，看之前的威力，如果这些闪电打中了他们两人，恐怕他们两个就会成为两具焦炭了……　　偏偏这两人都像是没看到一般，没有丝毫闪避的打算，甚至仍然摆足了进攻的架势，简直像是要以命换伤似的。　　赫尔妮丝没有任何办法，哪怕现在她全力施展，也已经来不及救下他们两个了，她只能眼睁睁地看着这两个人迎着闪电冲向了那只超A级异兽。　　然而下一秒，赫尔妮丝就开始怀疑起自己的眼睛来了。　　闪电在落到两人身上之前，先被一层透明的屏障给挡了下来。威力极大的闪电竟然没能突破那透明的屏障，只是在屏障上激起了一层层涟漪。格雷沙和埃达就这样靠着屏障，顶着闪电冲到了超A级异兽的身旁，一个砍了下去，一个执剑刺出。　　异兽也被这个屏障搞得愣了一下，不过格雷沙和埃达并没能借这个机会伤到它。异兽身边还缠绕着青色的闪电，那些闪电像是一层保护层一般，格雷沙和埃达的剑都没能够突破这层防御。　　与超A级异兽的初次交锋，双方都未能击穿对方的防御。　　一击不成，格雷沙和埃达赶紧后撤。虽然异兽现在还没反应过来，但是它周身环绕的闪电已经让他们两个够呛的了，身上的透明屏障都差点被击碎，他们也只能先后撤再寻找机会。　　不过他们是撤了，异兽可不打算放过他们。　　虽然身体是与人类相似的体型，但这并不意味着这只超A级异兽的体能不强。实际上，这种体型偏向于人类的超A级异兽，身上的骨骼和肌肉都已经发生了翻天覆地的变化，别说和人类比了，就算是和其他异兽相比，它们的骨骼和肌肉都要远超那些同类。　　而经过了夸张强化的骨骼和肌肉，再加上比起其他异兽来说更加轻便的体型。所带来的就是不可思议的爆发力。　　完全没人看清发生了什么，上一秒这只超A级异兽还只是腿部弯曲蓄力，下一秒，它的利爪就已经出现在了格雷沙的面前。　　“卧c……！”　　格雷沙来不及反应，那层透明的屏障在超A级异兽的利爪下瞬间就破碎掉了，甚至没能给他争取哪怕0.1秒的时间。他下意识地想要抬剑防御，但是太慢了，异兽的利爪已经狠狠地拍打在了他的身上，将他击飞了出去。　　在异兽拍飞格雷沙的时候，一旁的埃达反应了过来，硬生生停下了后退的脚步，反而向前迈进了一步。随着她这一步的迈进，她手中的长剑如出击的毒蛇一般，划破了空气，刺向了异兽的喉咙处。　　这惊艳的一剑并没能伤到异兽，它抬起了另一只利爪，锋利的爪子架住了埃达的长剑，擦碰间竟然冒出了星星点点的火花。　　在架住了长剑的同时，异兽身后的尾巴突然甩动，链剑一般的长长的尾巴划出了尖锐的破空声，划向了完全没想到的埃达。　　异能者在与这种类人异兽战斗时，总会犯一个错误，那就是下意识地将对方当成了一个人形生物看待。这种下意识的认知错误或许并不算什么严重的错误，但是有些时候，这个认知错误却能够带来严重的后果。　　人类是没有尾巴的，所以如果在战斗时发生了这种认知错误的话，就会像现在的埃达一样，忽略了异兽的尾巴这个致命的因素。　　链剑般的尾巴绝对有着不逊色与埃达手中长剑的锋利程度，如果这一下打中了的话，埃达恐怕整个人都会被拦腰斩断，痛苦无比的死去。不过还好，她现在可不是一个人在战斗。　　异兽的尾巴没能够击中埃达，而是斩在了一只粗壮的手臂上。锋利的尾巴将那只手臂划出了深深的伤口，但是手臂的主人眉头都没皱一下，反而伸手抓住了它的尾巴，丝毫不管自己的手掌几乎被这尾巴划出了露骨的伤痕。　　本这个大个子终于也加入了战场，而且一上来就这么惨烈的将异兽的尾巴给抓住了。　　“克莱尔，治疗跟上。”　　被本救了一命的埃达顾不上跟大个子道谢，在格雷沙被击飞生死不明的现在，她暂时代替了队长指挥的位置。而就在她发出指令后，一道柔和的光束就落到了本的身上，这个大个子精神一震，大吼一声，竟然直接扯着异兽的尾巴，将它整个猛地扬了起来，向着天上扔了出去。　　在异兽尾巴仍然缠在他手臂上的状况下，这个动作简直就是在自残，但是本做的毫不犹豫，似乎完全感受不到那尾巴在他手臂上留下的一道道深可见骨的伤痕似的。或许这跟他的异能也有关系，因为哪怕手臂上的伤口看起来像是整条手臂都要断掉一般，也没有一点血液从中流出。　　“难道是石化一类的强化异能？”　　不过在他将异兽向着天空扔了出去之后，他手臂上的伤口直接就开始以肉眼可见的速度愈合了起来。毫无疑问，这是治疗者克莱尔的功劳。　　另一边，被异兽一爪子击飞的格雷沙也骂骂咧咧地爬了起来，除了看起来有些灰头土脸的，他似乎并没有什么大碍，肩膀和胸口的爪痕中也没有任何血液流出，或许在他被击飞前的那一刻，克莱尔的异能就已经用在他身上了。　　“这几个家伙……怪不得敢直接突脸超A级异兽……”　　赫尔妮丝在一旁看的嘴角抽搐，本来她还以为这场战斗，她会是比较累的那个，毕竟她所表现出来的异能是用来控制异兽的最佳选择，结果没想到，现在她反而成了打酱油的那个。　　“现在的「守护者」，都这么可怕了嘛……”



第45章 第三百四十三章 以命搏命的战斗
　　被扔到天上的超A级异兽无计可施，哪怕它是一只超A级异兽，但是它并没有飞行的能力，被扔到了天上后也只能等着落下去。　　当然，这点高度对于它来说并不致命，顶多也就是有点疼罢了。如果被扔到空中就能摔死超A级异兽，那么它可真是丢尽异兽的脸了。　　但是下面的异能者们是不会任凭它这样平安落地的。　　赫尔妮丝第一个做出了攻击，这个单论等级实力实际上是整个队伍中最强的存在，对于这种上好的机会，自然不会错过。　　藤蔓钻出了地面，纠缠在一起形成了如同钻头一般的形状。这次的藤蔓明显跟之前不同，少了些柔韧性的同时增强了硬度，表面还布满了密密麻麻的尖刺。藤蔓钻头高速旋转着刺向了天空中那个才到达顶点开始下落的身影，那只异兽无处可逃。　　随着赫尔妮丝的出手，五人小队的成员们也纷纷做出了各自的攻击。埃达收刀在身体一侧，然后猛地向空中的身影挥出了一道肉眼可见的剑气；莫森举起了自己的长剑，嘴里念叨着其他人完全听不懂的奇怪语言，然后一道诡异的灰色光束就射向了异兽的身躯。　　至于格雷沙，这个似乎没什么远程攻击手段的队长，竟然直接看准了时机，微微蹲下身简单蓄力后，发挥出了惊人的弹跳力，蹦上了常人绝对无法企及的高度。　　“天哪……这个家伙脑子里装的全是肉搏战吗？”　　格雷沙那看起来像是送死般的举动，让赫尔妮丝不禁再次捂住了额头。　　格雷沙还没有接近超A级异兽，其他人的攻击已经先到了。莫森的灰色光束是最快的，虽然他是最后一个发出攻击的，但是灰色光束却第一个落到了异兽的身上。还没等赫尔妮丝观察出这道攻击有什么效果时，埃达的剑气到了。这个五人小队中唯二的A级异能者，更像是整个小队中的最强者。这道剑气斩在了异兽的胸膛上，竟然发生了剧烈的爆炸，将异兽身边环绕的黑气都炸散的同时，也攻破了青色闪电的防线，直接斩在了异兽的身上。　　再然后，就是赫尔妮丝的藤蔓钻头了。或许现在，称呼它为“藤蔓长枪”更合适一些。当异兽发出痛苦的怒吼时，藤蔓长枪刺入了还未能重新凝聚起来的黑气，没有了青色闪电的阻碍，这把威力远比看上去大得多的藤蔓枪，直接洞穿了异兽的一侧肩膀。　　“可惜，偏了。”　　比起半空中怒吼连连的异兽，赫尔妮丝就显得淡定多了。她这一下的确是冲着异兽的心脏去的，但由于优先追求了威力，所以准头上似乎有点下降。　　贯穿肩膀这种伤对于超A级异兽来说，大概连轻伤都算不上吧。　　不过异兽的胸膛上，还有着一道深深的伤口，赫尔妮丝甚至能够从伤口中看到隐约漏出的青色光芒。那里应该是埃达的剑气击中的地方，其伤口深度甚至差点触及这只异兽的异核，如果再深一点的话，就足以给这只超A级异兽带来足够的伤害了。　　这时候，格雷沙也到了。这个平时看起来正常，战斗时就仿佛一个狂战士的队长，迎着超A级异兽下落的身躯，手中的剑被他挥出了开天斧的气势来。还没有落地的异兽无法闪避，但是对于格雷沙这种自己凑上来的目标，它要是还没法反击，就真的不用再做超A级异兽了。　　异兽怒吼着，挥舞起两只利爪，意图跟格雷沙手中的剑来个硬碰硬。它的利爪绝对不会输给格雷沙手中的剑的，而且它是从空中落下的，格雷沙则是跳上来的，这样的硬碰硬，吃亏的最终还是格雷沙。　　但是让异兽没有想到的是，格雷沙竟然咧嘴一笑，手中的剑偏离了原本的轨迹，与它的利爪擦肩而过。那剑大开大阔的风格也突然变了，之前格雷沙的进攻，几乎都是在把剑当砍刀用，但是现在，格雷沙手中的剑像是突然活了过来一般，锋利的剑尖狠快准地刺向了异兽胸口，那个被埃达斩出来的伤口。　　再重新回防已经不可能了，异兽的利爪狠狠地拍在了格雷沙的身上，锋利的爪子划破了他的血肉，一直斩到了骨头上。但是格雷沙的剑也刺入了异兽的伤口中，狠狠的击中了某种阻碍，然后长驱直入，将那阻碍直接击破。　　异兽发出了惨叫声，无数的青色闪电突然爆发，将格雷沙整个人如同一个布娃娃般抛了出去。而异兽自己也如流星般坠落，青色的闪电猛然爆发，布满了方圆几十米的区域。要不是其他人见势不妙跑得快，恐怕是要好好尝尝一个超A级异兽濒死的爆发了。　　青色闪电的爆发只维持了不到三秒，然后一切都归于沉寂了。克莱尔向着格雷沙坠地的方向跑去，而莫森似乎是之前的那一击消耗了太多的能量，此时已经一屁股坐在了地上，大口喘着气。埃达和大块头本的状态还很好，他们两个对视了一眼，向着异兽坠落的地方走去。



第46章 第三百四十四章 温柔的笑容
　　赫尔妮丝被这惨烈的战斗惊到了，直到澪拽了拽她的手，示意她跟上去看看，她才回过了神。　　刚刚的战斗毫无美感可言，也没有什么气势恢宏的大场面。但是这也正是「守护者」与异兽战斗的常态，双方只是在以命相搏而已，只要能够致对方于死地，什么样的攻击都能够用的出来。　　不远处，克莱尔已经赶到了格雷沙的跟前。但是赫尔妮丝觉得，这次格雷沙的情况可能有点悬了，毕竟被超A级异兽贴脸的距离下狠狠打了一击，他的身躯没有当场断为两截，已经是最好的结果了。　　澪盯着格雷沙的方向，面无表情的小脸让人看不出她在想些什么。赫尔妮丝则是将注意力转到了超A级异兽的那边，如果没问题的话，那只超A级异兽现在也应嗝屁了，格雷沙那奋力的一击，应该是透过了它胸前的伤口，直接击碎了它最重要的异核。　　前去查看异兽状况的埃达和本小心的接近了异兽坠落的地方。或许是因为异兽濒死的爆发，被异兽砸出了一个小坑的地方烟尘翻腾，他们只能透过烟尘隐约看到那个静静躺在地上的身影。　　埃达冲本做了个手势，握紧了手中的长剑。本则是上前几步，扬起自己的手掌，猛地向着前面的烟尘凭空拍了过去。在他那巨大的巴掌的挥动下，一阵狂风吹过，烟尘很快就被风吹散了。　　烟尘完全散去后，埃达和本看清了小坑内的情况。超A级异兽的身躯躺在坑的底部，胸口的一道伤口中，青色的碎屑无比显眼。　　埃达稍微放松了手中的剑，她转过了头，冲着这边无声地点了点头。　　这个动作的意思很明显，那只超A级异兽，已经死了。　　“呼……终于打完了啊。”　　赫尔妮丝抹了抹额头上不存在的汗水，这场战斗并没有持续多久，但经历了整场战斗的赫尔妮丝却觉得自己很累，精神层面上的那种。这个五人小队简直都是不要命的疯子，能够战胜超A级异兽，还真是让她有种不真实感。　　埃达收起了长剑，向着格雷沙的方向走了过去。而本那个大个子则是走向了莫森的方向，似乎是想去扶起消耗过度的队友。而澪则是拉了拉赫尔妮丝的袖子，在后者转过来目光之后，指向了不远处格雷沙的方向。　　“赫尔妮丝，那个人有些不……”　　赫尔妮丝无法理解，那一瞬间自己到底是感应到了什么。或许是她那出色的危险感应，让她能够察觉到那无声无息的攻击。当她心有所感，猛地转回头去时，只看到一道紫色的闪电箭射向了她身边的澪。　　没有犹豫，或许只是下意识的反应吧。在那道紫色闪电面前，半步S级的她的速度也是不够看的，所以她只能整个人向着澪的方向扑去，将对方整个压倒。　　时间的流速似乎都变得缓慢了，被扑倒的澪慢慢睁大了双眼，一直都没有任何情感波动的眼瞳中，第一次出现了似乎是惊愕的波动。此时赫尔妮丝，就像是向倒下的她俯下了身子一般，那张一直不怎么给她好脸色看的脸上，第一次露出了温柔的笑容。　　恍惚间，澪觉得自己像是回到了曾经，回到了那个冰冷的实验室。被一同关在实验室里的两个小小女孩，在寒冷的夜里互相依偎着取暖，身旁的女孩凝聚出了一簇火焰，照亮了她的眼瞳。　　她转头看去，女孩冲她露出了一个温柔的笑，那笑容给她带来的温暖，远胜过了那簇火焰，似乎将她的整颗心都温暖了一般。　　“赫……”　　紫色闪电一掠而过，超A级异兽的倾力一击有多强？澪很清楚，如果是超A级异兽的全力一击，不管是以何种形态显示的，其本质上都是异兽从异核深处提取出的核心力量，威力足以重创甚至击杀无防备的S级异能者。　　而A级的异能者，被这一击打个正着的情况下，生还率是0。　　紫色闪电箭从赫尔妮丝头颅的右侧刺入，毫无阻碍地从左侧太阳穴刺出。或许是因为速度太快，闪电箭本身也只相当于普通的箭矢粗细的缘故，这一击除了在赫尔妮丝的脑袋上开了个洞，带出了些许鲜血和其他什么东西以外，并没有造成太大的破坏。　　面对着澪的脸上，依然是那个温柔的笑容。　　“次席————！！！”　　……　　————————————————————　　遥远的空间中，坐在藤椅上悠然喝着茶水的希芙尔突然眉头一挑，端起的茶杯僵在了半空中。　　“这么短的时间，第二次？”　　她放下了手中的茶，站起身来，脸上多了些凝重的神色。　　“到底是遇到了什么样的敌人……算了，我也没法提供更多的帮助了。”　　希芙尔扬起右手，从空气中抓出了一柄权杖。她握着权杖，轻轻摩挲着杖身，许久之后，长长的叹了口气。　　“希望还能达到吧，达到能够接回它的层次。”　　*************　　那个……作者君没搞事情哦，还特意加了这么一小段呢。　　（求生欲望极强.jpg）　　还有就是……作者君的新作求大家支持哦……



第47章 第三百四十五章 失去的光芒
　　（前排提示：微虐，可以等到明天新章节出来再看。）　　澪不知道自己在那一瞬间想了些什么，或许她什么也没想，大脑一片空白。　　等到她回过神来时，她人已经出现在了百米开外，半跪在一具支离破碎的尸体上，娇小的拳头深深插入了异兽的胸口。而在她覆盖了一层漆黑拳套的拳头下方，一块青色的晶核完全破碎，碎片缓缓的光屑化，要不了多久，就会全部消散在空气中，就像周围零散的一地的白色甲壳碎片一样。　　澪呆愣愣地站起了身来，膝盖和拳头上的痛感让她多少清醒了一些。浑身的骨头都散了架一般的疼，口中也有浓浓的铁锈味，探测器的警报却迟迟没能够响起，按理说目前身体的情况有点不太妙，最起码最基本的警报应该响起来才对。　　“坏了吗。”　　将探测器整个取了下来，澪后知后觉的回想起，在之前发现这只超A级异兽的时候，探测器似乎就没有发出过任何信号了。再往前推，刚刚遇到「守护者」五人小队的时候，探测器也没有发出任何提示来，只不过那时候澪没怎么在意罢了。　　“应该是发信警报坏了，得修理一下才行。”　　澪喃喃自语着，拿着探测器一瘸一拐地走向了不远处一块看起来还算平整的岩石。岩石的旁边原本站着埃达，见澪走了过来，这个一直冷冰冰的女子竟然露出了一副畏惧的神色，连连往后退出了好远。　　说实话，澪现在的外表看起来的确是有些吓人。小脸上沾了很多的鲜血，头上戴着的探测器被摘下后，过长的刘海儿垂了下来，遮挡住了她一边的眼睛。之前束着的头发也在刚刚的战斗中散开，灰白色的长发披散着，上面还沾染了一些灰尘和血迹。　　嘴角有些许血液渗出，右拳的拳套几乎已经废掉了，破碎的拳套混合着她的血液，拳套下的小拳头早已经血肉模糊。右边的膝盖处，作战服破开了一道口子，鲜血不断地从中渗出，几乎她每走一步就会在地上留下一个血脚印。身上的作战服有几处焦黑的口子，那几处的皮肉也几乎都成了焦炭。　　看着这个小女孩的惨状，埃达就不禁回想起了刚刚那宛若疯狂的战斗场面。之前赫尔妮丝觉得他们对付超A级异兽的战斗很疯狂，可是跟刚才的澪比起来，他们的战斗只能算得上是中规中矩罢了。　　在超A级异兽假死，骗过了众人发动了袭击，直接秒杀了赫尔妮丝之后，当时场面看起来糟糕透了。超A级异兽虽然被伤到了异核，但似乎这样的伤反而让它更加狂暴了起来。它怒吼着，青色的闪电如游蛇般环绕在身旁，白色的甲壳在体表生出，渐渐覆盖了它的全身。　　暴怒状态下的高级异兽，能够发挥出惊人的破坏力来。哪怕这只超A级异兽已经算是重伤了，以五人小队剩下的战力，也不大可能与之交手。　　之前的战斗，全靠莫森的诅咒虚弱，加上格雷沙不要命般的进攻，他们才能以两个A级三个B级的队伍威胁到一只超A级异兽的性命，而现在，仅剩下本和埃达还有战斗能力，一个A级和一个B级，怎么跟狂暴状态下的超A级异兽打？　　就在场面已经绝望的时候，澪站了起来。这个在之前的战斗中默默无闻的异能者，调整了几下身上的作战服，当漆黑的拳套覆盖到手上时，她冲了出去，直接冲向了那只超A级异兽。　　之后的战斗过程，埃达现在想起来仍觉得后背发凉。那哪里是异能者和异兽的战斗？那简直就是两只发了狂的异兽在互相厮杀。　　超A级异兽的嘶吼声震耳欲聋，而澪也发出了野兽般的咆哮。拳头，手肘，肩膀，膝盖，澪将自己身体的每一个部位都化为了进攻的利器，无所不用其极。青色闪电在击中她之前就被作战服的防御力场抵御住，直到最后也只是在澪的身上留下了几处痕迹。　　链剑般的尾巴在澪的面前完全失去了作用，澪直接突进到异兽跟前，超近的距离下，异兽很难用尾巴做出有足够威胁性的攻击。异兽能够做出的攻击，只是两只破败不堪的利爪而已，但澪却将自己的全身都变为了武器，哪怕膝盖撞到异兽身上的甲壳，与甲壳同时裂开的还有自己的膝盖骨；哪怕手肘砸到了异兽的脸上，破碎的甲壳直接划破了她的血肉。　　若不是澪的口腔中并没有任何机械辅助，她的牙齿也突破不了异兽哪怕最表层的防御，澪说不定都要直接用嘴去撕咬了。　　这样惨烈的战斗并没有持续太久，超A级异兽实际上只是回光返照一般。虽然之前它用闪电层挡了一下格雷沙插入它胸膛的利剑，但是毕竟它的异核已经遭受了损伤，再加上澪这比异兽还异兽的打法，几分钟后，这只超A级异兽就伤痕累累地倒下了，任凭澪暴风雨一般的攻击将它的最后防御一点点撕破。　　然后，连续不断的重拳，彻底击碎了它的异核。　　埃达神色复杂地看着站在那块石头跟前，不停地摆弄着手中机械的澪，一脸欲言又止的模样。一旁的大个子本似乎也被刚才如同一只人形异兽般的澪给镇住了，站在原地不知道在想什么。唯独稳定了格雷沙情况的克莱文看着澪一身的伤，不忍地小心走了过去。　　“那个……需要我帮你治疗一下吗？”　　克莱尔的问话让不停自言自语着的澪停下了手中的动作。她转过了头来，似乎和之前无异的用毫无感情波动的双眼注视着克莱尔。　　但就是这样一个简单的动作，却让克莱尔忍不住连连后退了几步，眼中除了满满的恐惧外，还有些许的不忍与哀怜。　　澪的双眼虽然一直都是毫无波动，如玻璃球一般，但至少从中还能够看出属于活人的生机来。　　而此时，那双曾经美丽如红宝石的双眼，完全失去了那一丝活力。那是只属于死人的眼神，克莱尔从中看不出一丝光明。　　这个女孩，心已经死了。　　似乎是因为克莱尔一直没有再说话，澪又转回了头，继续检查着手中的探测器。　　“奇怪，为什么找不到问题呢？到底是哪里坏了呢？”　　手肘几乎骨折的伤势影响了澪的动作，手中一个小零件滑落到了地上，弹跳了两下后，消失在了一道裂缝中。　　澪愣了一下，缓缓俯下身子，在地面上的几道裂缝里摸索着。半天没有摸到后，她又缓缓弯曲了双腿，蹲了下去，更加仔细地寻找了起来。　　“不能丢啊，澪还没修好呢，没有警报能力的话就糟糕了，没有警报能力的话……”　　澪的动作突然顿了一下，她小心地收回了右手，手中捏着那个小小的零件。　　找到了零件后，澪试图站起身来，继续修理探测器。但是在腿部发力，想要撑起身体时，澪却觉得自己的右腿似乎不听使唤了，力度一松，整个人狼狈地扑倒在了地上。　　远处的克莱尔静静的看着，没有丝毫上前帮助的举措。　　澪又试了两下，但是她已经几乎感觉不到右腿的存在了，左腿也用不上力气。几次尝试未果，澪只得费力的用手臂撑起了上半身，打算先翻个身坐起来。　　然而她才将身体撑起一半，一声清脆的骨折声响起，失去了支撑的身子再一次重重落了回去，甚至额头都在地上磕出了血。支撑她身体的右手臂，现在也失去了知觉，整条手臂弯曲出了一个不正常的角度，手肘处，一节白森森的骨头刺出了血肉。　　澪似乎完全感觉不到疼痛似的。她用左臂慢慢将身体撑了起来，一滴水珠突然落在了她左手的手背上。　　冰冷的水滴让澪愣住了，她奋力地推动身体翻了个身，让自己躺在了地上。然后，她伸出左手，轻轻在自己的脸上抚过。　　不知何时，她的脸上多出了些许湿润，她一路抚摸到了自己的眼角，摸到了冰冷的泪水。　　“啊咧？澪流泪了？澪为什么会流泪呢？澪应该不会流泪才对的啊。”　　似乎是打开了泪水的开光，冰冷的液体源源不断地从眼眶中流出。澪的左手颤抖着，试图抹去脸上的泪水，但是不知为何越抹越多。　　并没有悲伤的感觉，或者说，澪也并不知道何为“悲伤”。澪的情感，早就在曾经的那个废墟之中消失了，她理应再也没有泪水，没有笑容，没有表情了才对。但是现在，泪水不断地流出，完全模糊了澪的视线。　　心里并没有任何特别的感觉，只是似乎空荡荡的，就好像……丢失了什么无比重要的东西一般。　　有什么……完全地失去了，再也回不来了，再也看不到了。　　但是……究竟是什么？　　……　　末世8年，澪曾经为「净」组织改造了一只超A级异兽「龙蛇」，用来对「中心城」发动攻击。　　结果，那只改造异兽并没有达到高层所要的效果。为了惩罚澪，但又怕这个身体不怎么好的小女孩死掉，上面决定将其关在了一间废弃的实验室内，饿上几天。　　就是在那个实验室内，澪这位首席科学家，第一次见到了当时还未成为次席的赫尔妮丝。　　澪听说过赫尔妮丝，这个看起来跟她差不多大的女孩，是一名协助她父母的科研人员。据说虽然只有十几岁的年纪，这个小姑娘就已经在生物研究领域表现出了很强的天赋，甚至不少人都觉得她可以成为第二个澪。　　只不过看起来这个女孩也不怎么听话，要不然也不会被关在这里了。　　澪虽然对于这个与她年龄相仿的女孩有些兴趣，但她更多的精力都放在如何取暖上了。这间实验室已经被废弃了，在这个寒冷的地区，夜间的温度绝对很低，如果不提前准备好保暖措施的话，澪可以肯定自己会大病一场的。　　但是直到夜幕降临，澪也没能找出任何可以保暖的手段来。这个实验室里连块破布都没有，只有一些破损的仪器，也没有什么可以拆掉的木板。　　当入夜之后，只能无奈缩在一个角落里的澪被冻得浑身发抖。她知道「净」的人不会让她死去的，但只要她不死，遭受什么样的痛苦，他们就懒得管了。　　在寒冷中愈发受不了的澪，突然间感受到了一个带着些暖意的怀抱。　　那个从一开始就一直好奇打量着她的女孩，赫尔妮丝，不知何时靠在了她身边，解开了身上的白大褂，抱住了澪的身体后，将白大褂盖在了两个人的身上。　　随后，女孩伸出了双手，像是捧着什么东西一般，将手放在了两人的身前。　　照亮了澪整个世界的火焰，就这样凭空出现了。　　澪转头看去，女孩也偏过了头，冲她露出了一个温柔的笑容。　　曾经，澪的世界内只有无边的绝望，血腥与黑暗充斥着她的整颗心，直到那个疯疯癫癫的老头将她从那片废墟中救出，她才得以在自己的世界中建立起了钢铁防线，将自己囚禁在自己的保护中。　　然后那一天，真正的光明降临了，照亮了她的世界。　　……　　她所失去的，是照亮了她整个世界的，那道光明。　　*************　　想了又想，还是把两章合并了，怕被寄刀片……　　（不过现在这样好像还是很不妙啊！）　　但是先别忙着寄刀片，作者君透露，赫尔妮丝可是本书第二主角呢！作者君是不会突然写bad end的，所以……你们懂得哦？　　话说作者君是不是该建个读者群了……



第48章 第三百四十六章 末世的残酷
　　起风了，渐渐猛烈的风中带着潮湿的气息。　　埃达抬头向远处的天边望去，看到了大片浓重的墨色，在狂风的驱使下蔓延而来。　　“要下雨了。”　　被本搀扶起来的莫森似乎稍微恢复了一些，勉强靠着自己走了过来，站在埃达旁边看着远处的乌云。　　“收拾一下，赶紧离开吧。”　　埃达看了莫森一眼，俯下身子将已经接受过紧急治疗的格雷沙拽了起来。大个子本很自觉地走了过来，背起了格雷沙。　　克莱尔还站在原地看着躺在地上，无声哭泣的澪。　　“走了克莱尔，任务重要。”　　埃达走过克莱尔的身边，拍了拍她的肩膀。　　“嗯。”　　克莱尔应了一声，最后看了澪一眼，转身跟了上去。　　五人小队经过了赫尔妮丝倒下的地方时，克莱尔看了一眼赫尔妮丝。或许可以说得上是不幸中的万幸，那道致命的攻击并没有给赫尔妮丝留下多么显眼的伤口，只是头侧的血迹很是触目惊心。但除了那些血迹外，赫尔妮丝看上去就像只是睡着了一般，安静的伏在地上。　　只是看了一眼，克莱尔就从她的身边走过，渐行渐远。　　在末世之中，人类的尸体是不会自然腐烂的，随时可能出现的异兽，虽然到现在为止，还没有发现异兽有进食的需要，但是对于人类，尤其是异能者的尸体，异兽是绝对不会放过的。　　至于失去了行动能力的人，如果没有救援可以等待的话，那么最好的选择，就是自行了断。　　这就是末世，一个残酷的世界，想要活下去，对于末世中的大部分人类来说，都是最大的渴望。　　没人能够确定自己不会死于非命，哪怕是天才的异能者，是独当一面的强者，都随时有可能殒命。　　这个世界，不缺天才。这并不全是好事，也是一种悲哀。　　五人小队向着原定的方向走去，天色已经逐渐暗下来了，远处还有不断逼近的厚重雨云，他们必须早点找到个安全些的地方修整一下才行。　　但是还没等他们走出多久，一阵不正常的响动突然从远处传来。埃达最先察觉到了不对劲，她脸色凝重的扬手停下了队伍，双眼中跳动着不安的光芒。　　“莫森，现在还能够浮空吗？”　　“我试试吧。”　　已经缓过来不少的莫森立马明白了埃达的一丝，他竖起了手中的长剑，嘴中念念有词。随着他的念咒，一股能量波动覆盖了他的全身，然后他整个人就这样双脚离地，渐渐浮空。　　升到一个差不多的高度后，莫森维持住了身体在空中的飘浮，然后向着四周望去。　　在环顾四周之后，莫森似乎看到了什么可怕的东西，脸色一白，能量波动骤然中断，整个从空中掉了下来。不过幸好他飘浮起的高度不算太高，再加上下面的本接住了他，所以他并没有受到什么伤害。　　“怎么样？”　　“数量很多，每个方向都有。这里绝对不对劲，先前那只超A级异兽，不可能是偶然经过这里的！”　　莫森虽然被惊吓到的样子，但是汇报还是相当冷静清楚的。　　“大概是什么规模？有没有能够突破出去的地方？”　　埃达又接连问了两句，可是回答她的只是莫森无奈的摇头。　　“不存在的，异兽群完全望不到尽头，单是一个方向上的，能够看到的异兽，大概就有A级兽潮的规模了吧。而且这些异兽行动很有组织性的，这说明其中是有A级异兽在带领的。”　　莫森指了指他们走过来的方向，那里也正是澪和赫尔妮丝所在的方向，这个距离还能够看到赫尔妮丝倒在地上的身影。　　“那个方向上，看着大概是要薄弱一些，但那只是因为数量太多了，后续的异兽还没有跟上。如果说现在格雷沙状态完好，我也没有消耗过度的话，倒是可以尝试从那边冲出去。现在的话……”　　埃达沉默了。格雷沙的实力或许不一定比她强，但是作为一个比本还能抗，又有着与埃达同等水平的输出能力，且更擅长对付群体敌人的A级异能者，在这种情况下，格雷沙起到的作用，是真的远远超过了埃达。　　“我们从那边突破。”　　但是他们没得选，现在尝试突破说不定还有一线生机，如果放弃的话，就只有被异兽撕碎的下场。　　末世就是这样的，仅仅数分钟前你还是胜利者，几分钟之后，或许你就会成为困兽，几乎看不到生的希望。　　五人小队已经陷入了绝境，不过他们的脸上似乎并没有什么绝望的表情，平淡的如同他们只是绕个远路而已。　　他们再一次经过了赫尔妮丝的身旁，目不转睛地向着远方地平线上，那已经能够看到身影的异兽群走了过去。　　然而这一次，就在他们刚刚经过赫尔妮丝身边，还没有走出十米远的时候，一个本不该再响起的声音喊住了他们。　　“喂，能够把我们两个也带上吗？”　　************　　本书群已经建立，　　群号：830298345　　欢迎大家来玩哦~　　（不要进群寄刀片！看在这一章的份上……）



第49章 第三百四十七章，噩梦结束
　　当这个声音响起的时候，五人小队中每一个意识清晰的队员，后背都瞬间被冷汗浸透了。　　这个声音他们并不陌生，并不是因为是熟人，而是因为就在这场战斗之前，他们还听过这个声音。　　“我有着A级的实力，并且更擅长群体攻击。澪懂得知识很多，带上我们两个，你们突围出去的可能性会大大增加的。”　　埃达脖子有些僵硬地转回头来，不可思议的注视着在他们身后，那个从地上爬起来的人。　　虽然额头的一侧还有不少血迹，但是她看起来正常无比，只是在地上趴伏了太久，衣服沾染了些许灰尘，脸上也变得脏兮兮的而已。　　“你怎么……你不是死了吗？”　　声音的主人，正是之前被超A级异兽一击爆头，本应该当场死亡的赫尔妮丝。　　“现在看来，我是没有死掉呢。”　　站起身来的赫尔妮丝微微活动了一下身体，抹了下额头一侧的血迹。　　“唔……估计我现在看起来有点吓人吧。”　　“你到底是……”　　“现在不是说这个的时候吧？”　　赫尔妮丝打断了埃达的继续追问，她面色严肃的看向了远方，异兽的身影虽然看起来还很遥远，但是这些异兽的行进一点也不混乱，以它们的速度，到达这里根本要不了几分钟。　　“你们应该是想从这个方向突围吧？选择得很正确，这个方向的确是比较薄弱的地方。”　　赫尔妮丝与五人小队不同，她有着超出A级极限的感知范围，而现在，没人知道她在全力的状态下，能够将感知覆盖到多大的范围。　　至少，要比莫森看到的范围，远得多。　　“不说话的话，我就当你们默认和我们两个合作了哦。”　　冲着一脸呆滞模样的几人俏皮一笑，赫尔妮丝迈开步子，向着不远处的那个身影走去。　　随着赫尔妮丝一步一步走过去，五人小队能够感受到，有层层的波动从她的身上散发了出来。那不像是A级异能者的“势”，层层叠叠如浪潮般涌动，仅是余威，就让他们四人觉得有些呼吸困难，不自觉的运转能量去抵抗。　　四人面面相觑，从此时赫尔妮丝的身上，他们感受到的压力，已经远远超出了同样A级的格雷沙或者埃达带来的压力。这绝对不是一般的A级异能者能够给他们带来的感觉，如此程度的威压，恐怕这个赫尔妮丝，实力足以排进A级的前十！　　另一边，赫尔妮丝不急不缓地走到了澪的身边。她看着躺在地上，双目无神流着泪水的澪，脸上浮现了一丝哀伤。　　她坐到了澪的身边，动作轻柔地扶起了伤痕累累的女孩。　　“辛苦了……”　　赫尔妮丝用右手将澪残破的身躯轻轻搂在怀里，深吸了一口气，闭上了眼睛。　　小队的四人这个时候已经回过了神来，他们看了一眼远处不断逼近的异兽群，赶紧跑了过来。但是直到他们都站在了赫尔妮丝的身边，后者依旧没有什么反应，仍旧闭着眼搂着澪。　　“是……谁？”　　“是我，次席。因为某些原因耽搁了点时间，真的辛苦你了。”　　赫尔妮丝语气柔和地说着，搂着澪的手臂微微紧了紧。　　“我回来了，所以没事了。”　　站在旁边的四人望着逐渐接近的异兽，心里开始有些急躁了起来。眼看着异兽群马上就要到来了，赫尔妮丝却还在这里耽搁时间，要不是她那强大的实力刚刚被他们所认知到，他们四个或许就会选择先行离开了。　　但是这样拖延下去也不是个办法，四人相互看了几眼，最后埃达往前走了一步。　　“赫尔妮丝，我们是不是该考虑突围的事情了？”　　“不要着急，相信我。”　　赫尔妮丝只是轻轻说了这么一句话，让埃达不知道是该继续催促还是真的接着等下去，一脸的欲言又止。　　“别担心，马上就好。”　　赫尔妮丝似乎是知道了埃达的紧张与焦急，轻笑了一声，睁开了双眼。　　淡淡的绿色光芒在她的双瞳中闪烁，以赫尔妮丝为中心，方圆近十公里的范围内，无形的波动席卷过了空间的每一个角落。在这个范围内，似乎有什么东西被从空间中抽取了出来，向着赫尔妮丝的右手掌心汇聚而来。　　小队的四人也感觉到了一丝不适，仿佛有一丝能量被从身体内抽取出去了，但是真正仔细感应时，却有觉得身体没有任何异样，仅仅是似乎多了一丝疲惫而已。　　而此时，被从十公里的范围内抽取而来的神秘能量，完全汇聚到了赫尔妮丝的右手心。这是一团淡绿色的能量，虽然稀薄得看起来仿佛随时都会消散一般，但是从那团能量上，他们能够感受到一种浓郁的生命气息，仅仅是站在旁边，就觉得似乎整个身体都被清理了一遍，神清气爽，之前隐约的疲惫感也消失不见了。　　赫尔妮丝右手轻抚，将能量团按入了澪的体内。　　之后呈现在众人面前的，是堪称奇迹一般的景象。　　随着那团能量涌入澪的体内，浓郁的生命气息充斥了澪的整个身体。几乎是一瞬间，澪身上那几处焦黑就纷纷脱落，露出了下方新生的白嫩皮肤。　　体内断裂的骨头开始快速愈合，受损的内脏也开始重生，甚至右膝盖处那个森然的伤口也在以肉眼可见的速度愈合着。澪那断裂的右臂也被无形的力量移正了位置，仿佛有一双无形的手矫正了所有的骨骼，接着就是如同重生一般的愈合。在四人的目瞪口呆中，原本重伤的澪，只用了不到二十秒，伤势就已经完全恢复了。　　“……次席？”　　“是我，我在呢。”　　赫尔妮丝轻轻拍了拍澪的肩膀，目光指向了远处的异兽群。　　“好好睡一觉吧，就当之前的那些，只是一场噩梦。”　　现在，噩梦结束了。　　***********　　进群来玩呀_(:з」∠)_



第50章 第三百四十八章 生命收割
　　将沉沉睡去的澪抱起，赫尔妮丝站起身来，向着远处的异兽群走去。　　五人小队的几人别无他法，只能跟了上去。不过目睹了刚刚的那一幕之后，他们对于赫尔妮丝的实力又有了新的认识，至少能够确定，这个之前看起来像是抱他们大腿的女孩，实际上才是真正的大腿。　　面对这无边无际的异兽群，赫尔妮丝仍旧以一种不紧不慢的速度，似乎很是悠闲地走着。跟着她身后的四人虽然心中很是不安，但他们更不敢冲到前面去。　　“话说起来，你们这个「守护者」小队，应该是有什么任务的吧？”　　在与异兽群接触之前，赫尔妮丝突然很是漫不经心的问出了这样一个问题。　　其他四人都是一愣，不过还没等他们做出什么反应，赫尔妮丝就突然加速了。　　因为异兽群，已经近在眼前了。　　怀抱着昏睡的澪，赫尔妮丝就这样直接向着异兽群冲了过去，看的五人小队的那几位都替她捏了把冷汗。不过事实证明，他们还真用不着担心赫尔妮丝的实力。　　冲向了异兽群的赫尔妮丝并没有凝聚出藤蔓，也没有利用风或者岩土，她似乎没有做任何事情，只是向前冲去。但是在她所经过的地方，她身边一大片区域内的异兽纷纷一头倒在地上，无声无息的化作了一具尸体。　　眼前的一幕再次震惊了那四人，赫尔妮丝如入无人之境，虽然在数以万计的异兽群里奔跑着，但是没有一只异兽能够接近她的。一旦进入了赫尔妮丝身边十米的范围内，所有的异兽都会直接倒地不起，就好像那是一个生命的禁区一般。　　震惊归震惊，眼看着赫尔妮丝已经跑起来了，他们四人也赶紧跟了上去。不过他们一路上甚至都没有什么出手的机会，只要跟紧了赫尔妮丝，那么他们就不用担心会被异兽群给围困住。以赫尔妮丝为首的这支队伍，就像是切入了奶酪的锋利餐刀，简简单单一刀划过，没有丝毫的阻碍。　　不过他们四人虽然跟上了赫尔妮丝，但是他们也不敢踏入那个“生命禁区”内。虽说那理应是赫尔妮丝针对异兽的能力，但是谁也不想拿自己的小命开玩笑。　　这个能力的威力可是有目共睹的，那些低级异兽几乎进入到那个区域内就会直接死亡，而有等级的异兽也顶多是多撑一瞬，就连B级异兽，虽然不会瞬间死亡，但是也会陷入濒死一般的虚弱状态，倒在地上连嘶吼都做不到，被埃达挥出一道道剑气给收割掉了。　　“这个赫尔妮丝的异能到底是什么？最开始她能够凭空变出藤蔓束缚和攻击，然后被超A级异兽一击爆头，在地上趴了一段时间后就没事了。之后更是在极短的时间内完全治愈了那个澪的伤势，克莱尔，那种速度，你应该是做不到的吧？”　　没有什么危机的情况下，人的思维总会发散到别的事情上。莫森这时候就对赫尔妮丝的异能有了浓厚的兴趣。　　“我当然做不到了，那种治愈速度，恐怕连A级的治疗者都很难做到。”　　克莱尔摇了摇头，她作为一名治疗者，比其他人更加能够了解到那个治愈速度的恐怖。澪的伤势并不是说不能治愈，只是那种伤势对于一般的治疗者来说，根本就不是能够用一次治疗彻底治愈的。A级的治疗者或许能够做到一次治愈，但是A级的异能者也不太可能用不到二十秒的时间就让澪恢复如初的。　　“照你这么说，赫尔妮丝的治愈能力能够与S级相比较了？”　　“也不能这么说吧……”　　克莱尔很是迟疑的回答道，说实话她也很难给赫尔妮丝的治疗能力做出准确的分级，但至少其治疗能力已经几乎超过了A级，这一点是可以确认的。　　“她的治疗能力什么级别，都无所谓。你们难道不觉得，比起一般的异能者来，这个赫尔妮丝的能力，似乎不止一种吗？”　　埃达插了一句，她说的这个，也正是他们几个都很是惊疑的地方。　　一般情况下，异能者只拥有一种异能，只有【双重异能者】才拥有精神和物质两种方面的异能。但是现在，赫尔妮丝所表现出来的能力，似乎太多了点。　　先是能够变化出藤蔓的能力，然后是某种无法确定的，疑似让其在超A级异兽必杀一击下活了下来的能力。再之后是几乎超越A级的治疗能力，最后就是现在，这种让一定范围内的异兽失去生命力的能力。　　这些能力加在一起，实在有些让人难以相信，这会是一种异能的不同效果。　　“变出藤蔓的话，元素操控类等异能里面也有类似的能力，但是我可没听说过那种元素控制类异能还能够有这种程度的治疗能力的。”　　“其实最神秘的，应该就是她现在所表现出来的能力了吧。”　　埃达看着那一只又一只冲到赫尔妮丝十米之内，然后无声倒地的异兽，不觉得心底有些发凉。　　“简直就像是死神在收割灵魂一般啊……”　　“对了，之前在她治疗那个澪的时候，我们不是感觉到身体似乎有什么被抽取了吗？”　　莫森突然想到了什么。　　“……你别说那种时候，赫尔妮丝用出的就是和现在收割异兽生命一样的能力。”　　“很抱歉，我觉得就是这个样子的。”　　莫森耸了耸肩。　　“我想到了一种可能性，那就是赫尔妮丝的这个能力，是直接抽取生物的生命力的。不管是什么生物，没有了生命力，再强也就没有任何意义了。”　　“你确定是这样的吗？”　　埃达的头上渗出了一滴冷汗。　　莫森没有立即回答，他深吸了一口气，突然拿起了手中的长剑。之前在跟着赫尔妮丝的一路上，即便有异兽骚扰，也都被埃达和本给轻松处理了，所以他一直都在恢复着自己的能力。　　“我的异能「魔咒」中，就有类似的效果。只不过，效果要差上很多就是了。”　　说着，莫森念起了拗口晦涩的咒语，道道灰色的气息从他手中的长剑上散发而出，在凝聚到一定程度后，被莫森射向了一只低级异兽。　　灰色气息笼罩了那只异兽，这只炮灰异兽不安的低吼着，原本想要扑过来的身躯却变得软弱无力，步路蹒跚。继续踉踉跄跄前进了一会后，这只异兽终于还是倒在了地上，只剩下了喘气的力气。　　“这个咒可以不断地抽取目标的生命力，实力越弱效果越好。但是即便用在这种低级异兽身上，也要几十秒的时间，才能让其失去行动能力。”　　莫森将目光从那只被同类踩在脚下的异兽身上移到了赫尔妮丝那边，同样的异兽在踏进那个范围的一瞬间就倒地而亡，甚至来不及再做出任何动作。　　“也就是说，赫尔妮丝的这个能力，可以看做是我异能中这个「死咒」的升级加强版。”　　莫森半开玩笑般的说着，以此来掩饰他内心的惊惧。　　“如果我的「死咒」是消减生命，那么她的这个能力，就是真正意义上的，生命收割。”　　************　　大家不进群来嘛……（其实我还想再为新书求下收藏的诶嘿……）



第51章 第三百四十九 似有深意的玩笑
　　在赫尔妮丝的带领下，他们一行人并没有遇到什么危险的，就从异兽群中穿了出去，速度快到甚至只有三只A级异兽来得及阻拦了一下。　　当然，那三只A级异兽已经下去陪它们的小弟了。　　从异兽的包围圈中突围出来之后，他们并不是就完全安全了。虽然不清楚这种超级规模的异兽群是怎么这么快就出现并包围他们的，但是这种程度的异兽群，有极大的可能是有超A级异兽在带领的，而且很可能还不止一只。　　赫尔妮丝所表现出来的实力是很强，但是五人小队的几位还不认为她能够对付不止一只的超A级异兽。所以现在，他们还是得跑。　　不过现在逃跑倒是容易多了，他们每个人都是至少B级的异能者，哪怕是克莱尔这个治疗者，也有着不错的身体素质。后面追击的异兽规模虽然可怕，但是真正能够追上来的，也不过是其中的一部分罢了。　　当然，哪怕是其中的一部分，也不是他们几个能够应对的。　　偏偏这个时候，大雨也落了下来。这次的暴雨来势汹汹，翻滚的乌云将整个天空遮蔽，原本还应该是黄昏时分，现在却如同夜晚一般。　　大雨严重影响了众人的视线，好在他们也不是完全凭借眼睛来看路的，而且实际上在这种大雨天，赫尔妮丝的感知能力进一步得到了加强。至于雨水，都是B级以上的异能者了，还能挡不了这点雨水。　　……倒还真是有挡不了的，身体强化异能的本以及到现在还没恢复过来的——实际上是每次恢复了一点就又发动异能消耗掉了——莫森，这两个人只能够淋着倾盆大雨，权当是洗了个澡了。　　大雨并没有影响他们的速度，整支队伍全速前进的情况下，后方的异兽大军一时半会根本就追不上来。如果不是有高级异兽在指挥的话，恐怕那些速度型异兽往前一冲，整个异兽大军就不攻自破了。　　赫尔妮丝一直在队伍的最前方，毫不犹豫的向着一个方向前进。暴风雨完全无法接近她的身旁，仿佛在她的身体周围有一层无形的壁障似的。　　她并非是知道这个方向是通往何处的，只不过现在这种情况，如果再犹豫不决的话，可是很可能会付出生命的代价的。　　在暴雨中前进了一段时间后，身后的异兽大军依然紧追着他们不放。这也是异兽的一个恼人的特点，只要被它们盯上了，除非有一方死亡，或者能够完全在它们的探查范围内消失，要不然它们会一直这样追击下去。　　“继续刚才的问题吧。”　　最前方的赫尔妮丝突然开口，在暴雨的嘈杂声中，她的声音依然清晰无比，像是穿透了雨声和风声，直接传达到了其他几人的耳中似的。　　“我能不能问一下，你们这个「守护者」小队的任务是什么呢？”　　这个问题让小队的几个人表情都有了一丝不自然，他们彼此对视了几眼，却始终没人愿意给出一个答案。　　“不能说吗？难道「守护者」执行任务还是需要保密的啊。”　　赫尔妮丝似乎并不怎么在意，刚刚的问题也像是随口一问。但是接下来的一句话，却让小队的四人全都绷紧了神经。　　“又或者说，你们该不会是在执行什么不能被「流荒者」知道，不能被普通人知道，甚至……不能被【守护者】知道的‘任务’吧？”　　伴随着这句话而来的，是一阵无形的压力。小队的四人似乎从他们前方的那个纤弱身影上，感受到了沉重的压力。　　这句话所要表达的意思并不难以猜测，正是因为如此，小队几人与赫尔妮丝之间的气氛才突然凝重了起来。赫尔妮丝似乎依然自顾自的前行着，小队的四人则是面无表情地继续跟着，只不过他们各自的异能，都已经在暗自凝聚了。　　一时间，他们所在的这片区域，充满了肃杀的气息，就连雨水都似乎受到了影响，狂风也渐渐平息了下来。　　然而就在这时候，赫尔妮丝突然轻笑了一声。她的这声轻笑仿佛打破了什么，那股无形的压力消失的无影无踪，就如同只是四人的错觉一般。　　“你们不要这么严肃呀，我只是开个玩笑而已，抱歉啦。”　　肃杀的气场彻底崩散，小队的四人很是无语地看着前方的赫尔妮丝。当赫尔妮丝轻笑出声时，那股莫名的压迫感就消失不见了，之前的一切感觉似乎都只是他们四个紧张过度罢了。就连雨水，也的确是渐渐减弱了，虽然暂时还没有停止的意思，不过这也算得上是一个好兆头。　　“以后最好不要开这种玩笑了，或许有的「守护者」会因此认为你是「净」那边的人也说不定。”　　埃达出声提醒了一句，说实话，赫尔妮丝的这个玩笑，真的差点让他们动起手来。　　“明白了，总之这次抱歉啦。”　　赫尔妮丝笑着应道。　　小队的四人看不到赫尔妮丝的正面，因此他们也不知道，轻快地回答着的赫尔妮丝，宛若寒霜的脸上没有一丝笑意。　　夜幕已经降临了，在看似平静的夜幕下，这个雨水尚未停歇的夜晚，并不平静。



第52章 第三百五十章 醒来的澪
　　不间断的雨中赶路，让一行人多少有了一丝疲惫。虽然还不至于影响速度，但是在后方有异兽大军追逐的情况下，这可不是个好消息。　　异兽的耐力似乎是没有上限的，只要目标还在它们的锁定范围内，它们能一直追着目标直到任何地方。　　“我们必须想想办法了。”　　埃达知道，哪怕赫尔妮丝的实力很强大，他们也不能继续这样逃下去了。要不然等待着他们的，只有死路一条。　　就在这时候，在队伍最前面的赫尔妮丝突然间停下了脚步。后方的几人很快就跟了上来，不解地跟着停在了赫尔妮丝的周围。　　“怎么了，为什么会突然停下来？”　　面对众人的疑问，赫尔妮丝什么也没说，只是低着头，看着自己怀中的澪。　　痊愈之后沉睡至今的澪，这个时候渐渐睁开了双眼。　　刚从沉睡中醒来的澪，似乎还有些迷糊，抬手揉着眼睛，四下张望着。但是当她看清抱着自己的人时，动作就突然僵住了，一双惺忪的眼睛也渐渐睁大。　　赫尔妮丝两只手在抱着澪，所以她只能冲怀中的人笑了笑，打了个招呼。　　“醒了？”　　澪依旧呆愣着没有反应，不过这也很正常，毕竟之前明明看到赫尔妮丝就在她的面前被贯穿了脑袋，结果醒来之后就发现自己被赫尔妮丝用公主抱的姿势抱着，本该脑袋上被钻了个洞出来的她低头用熟悉的温柔笑脸和自己问好……这要是放到其他人身上，指不定还以为自己是见鬼了呢。　　“怎么了，睡一觉就变傻了？”　　面对这赫尔妮丝的打趣，澪依旧没有任何回应。她只是呆呆的看着赫尔妮丝的脸，那双红宝石般的眼瞳中，竟然出现了一丝痴痴的模样。　　“赫尔妮丝，我们没有时间在这里停留了。异兽大军的速度有些超出想象了，而且似乎从这场大雨落下起，它们的速度又有了些许提升。”　　旁边的埃达可是看不下去了，往前站了一步出声提醒。　　她说的没错，异兽大军在雨中的速度似乎有提升了一些，原本他们还有一丝希望用速度甩开异兽，但是现在，他们能不被追上就够好的了。　　埃达的这句提醒似乎惊动了澪，这个女孩的表情在瞬间就恢复到了以往的三无状态，伸出手在赫尔妮丝的手臂上借力，轻盈地从赫尔妮丝的怀抱中翻下身来，落到了地面上。　　“现在的情况。”　　在落到地面上的那一刻起，澪就恢复成了平日里那个永远没有表情，冷静如同机器一般的澪。她习惯性的向自己的太阳穴位置摸去，却摸了个空——那个还没被修理的探测器被留在了那块石头上，并没有带上。　　“后方有大批异兽追击，规模不可估量。初步判断应该是有复数只超A级异兽在带领，唯一值得庆幸的就是它们似乎都没有拼着老命单枪匹马追上来的打算。”　　对于快速进入工作状态的澪，只有赫尔妮丝能够及时反应过来，并简单说明了他们现在所面临的状况。　　“异兽大军的速度呢？”　　“追上我们足够了，除非全力逃跑，要不然根本拉不开距离。”　　赫尔妮丝立马回答道。　　“先继续向前跑，至少它们短时间内是追不上我们的，对吧？”　　几人都是点了点头，澪瞥了赫尔妮丝一眼，果断地转身，向着他们前进的方向跑了起来。　　“那还愣着干什么，一边跑一边想办法。”　　冲出了赫尔妮丝身边了澪甚至没有动用异能去阻隔雨水，赫尔妮丝见状跟了上去，保持和她相同的速度跑在了她的身边，将澪也笼罩进了她那个遮风挡雨的范围内。　　“你倒是用点能量挡一下啊。”　　“这种程度的雨水并不影响，澪觉得不需要在这种事情上面无意义的消耗能量。”　　“挡个雨又不需要消耗多少能量，再说了，雨水打湿了身体之后，怎么就不影响速度了？”　　沉默了半晌。　　“澪觉得不影响。”　　抛下了这句话之后，澪又是一个加速，再次冲出了赫尔妮丝周围隔绝雨水的范围。赫尔妮丝耸了耸肩，也加速跟了上去。　　“澪觉得赫尔妮丝需要停止这种无意义的消耗行为。”　　“诶——澪自己不需要就算了，但是我需要啊，我觉得雨水会影响自己的速度呢。”　　“那就不要老是挤在澪身边。”　　“好吧好吧。”　　这一次赫尔妮丝乖乖的从澪身旁移开了，但是她周围的隔绝雨水的能量场也随之扩散了范围，依然将澪牢牢的保护在内。　　“……”　　澪斜眼看了赫尔妮丝几秒后，就干脆扭过头去，任由赫尔妮丝怎么做了。　　而赫尔妮丝则是掩嘴偷笑了两声，看着澪的目光始终温柔无比。　　对于前面这两位的互动，后方的四人都是一副面无表情的样子，只是觉得大佬就是大佬，在这种情况下都依然这副橘里橘气的样子。　　队伍与异兽大军再一次陷入了僵持之中，他们甩不开异兽，异兽也追不上他们。直到克莱尔的体力开始有些不支，莫森也开始呼吸紊乱的时候，澪突然开口了。　　“看到前面的那个峡谷了吗？到那里去。”



第53章 第三百五十一章 进入峡谷
　　澪所说的峡谷，就在他们右前方的不远处。　　那边的地形整个都突兀的发生了改变，仿佛整块地形都升高了一段距离。崎岖的山脉连绵不绝，而在整个地形发生变化的地方，狭窄的山间裂缝看起来就像是巨大怪物半张开的大嘴，等待着吞噬每一个进入其中的生物。　　“你确定是要到那里去？”　　埃达有些不可思议的遥望着那道峡谷，脚步都不觉慢了下来。　　“如果你们想要留在这里，跟异兽来一个殊死搏斗，然后在漫山遍野的异兽大军中英勇牺牲的话，可以选择不跟上来。”　　澪回复了这样一句话，毫不犹豫地改变了方向，朝着那道峡谷跑去。　　跟在她身边的赫尔妮丝自然也立即跟了上去，脸上没有丝毫犹豫的神色。　　“怎么办？我们真的要跟着她们两个到那个峡谷里去？在那种狭窄的地方，我可不觉得我们还能逃出多快的速度。”　　莫森并不觉得澪的选择是正确的，他看着那道漆黑的峡谷，被雨水打湿透的身上不禁打了个寒战。　　埃达皱着眉头，没有说话。　　“喂，本你也这么觉得吧？那个地方看着就很是邪乎，万一进去之后，里面还有一堆异兽，或者干脆是个死路，后面的异兽大军都能直接给我们包饺子了。”　　莫森拍了拍身旁大个子的手臂，但是本并没有点头，也没有摇头。　　“我听埃达的。”　　这个回答着实噎了莫森一下，他又把目光转向了克莱尔，但是这个妹子也轻轻摇了摇头，看向了埃达。　　“我觉得还是听埃达的安排吧。”　　“你们两个真是……埃达，听我说，那个地方你不会真觉得有多安全吧？我们还不如赶紧继续向前跑呢，异兽大军可是马上就要追上来了！”　　埃达沉思了片刻之后，回头看了一眼远处的异兽大军。并不能看得太真切，但是她能够看到那几乎与地平线一样无边无际的异兽大军的边缘。　　“说得对，异兽大军马上就追上来了。我们跟上赫尔妮丝和澪。”　　埃达的这个命令一出口，莫森几乎以为是自己出现了幻听。他连忙一把拉住了埃达的手臂，在后者杀人般的目光下又赶紧讪讪松开了手。　　“你认真的吗？去那里真的有活路吗？”　　“我做出了判断，跟着赫尔妮丝和澪，生存的几率更大一些。至于你接不接受这个判断，那就是你自己的事情了。”　　说完这句话之后，埃达直接向着赫尔妮丝和澪离去的方向跑了过去，本和克莱尔也没有丝毫犹豫的跟上。至于莫森，虽然之前还很是激烈地反对了，但是见埃达果断的向着峡谷的方向跑去，他也立刻就跟了上去。　　在队长格雷沙昏迷不醒的现在，副队长埃达就是整个队伍的核心，只不过她这个核心的权威性，未免也太过于有效了些。　　不管怎么说，所有的人现在都向着澪所说的那个峡谷跑了过去。跑在最前面的澪和赫尔妮丝没用多久便来到了峡谷前，随后两人毫不犹豫的钻了进去，消失在漆黑的峡谷里。　　后面的四人慢了一些，在到达峡谷时，看着宽度甚至不够三人并排行走的裂缝，埃达脚步只是微微一顿，随后就一口气冲了进去。其他三人也紧随其后，这种时候他们也懒得管身后的异兽大军会不会追上来了。　　进入到峡谷之中后，视线一下子变得更暗了下来。潮湿的腐败气味充斥着鼻腔，因为地面崎岖，宽度又比较狭窄，几人都放慢了脚步，谨慎地前进着。　　走了没多远，他们就遇到了速度已经减缓到和走路无异的赫尔妮丝与澪两人。两个女孩正在手牵着手，一边环顾着两旁的岩壁，一边如同郊游探险一般慢吞吞地前进着，赫尔妮丝甚至回头冲他们打了个招呼。　　“赶上来了？”　　“你们是不是该解释一下，选择进入这条峡谷的原因是什么？”　　前面有赫尔妮丝和澪挡道，埃达他们也不得不放缓了脚步，同样以步行的速度走了起来。　　“澪已经听赫尔妮丝姐姐说了之前的情况，你们觉得有复数只超A级异兽的带领，那群异兽会蠢到留下一个薄弱的地方给你们突破？”　　怎么突然称呼就这么亲密了？还有她们两个什么时候完成的情报交流啊？　　一系列疑问让埃达一时间有些发懵，只知道下意识点了点头。　　她是肯定不会知道，赫尔妮丝的精神力是有多么惊人。　　“当然，它们还真有可能会这么蠢，这个倒是说不准的。”　　澪突然话锋一转，转头就把自己上一句话给否定了。　　“……”　　四人不知道该说些什么好，只能虚着眼一言不发的看着澪。　　“不管如何，异兽大军可不止那么点，虽然看似它们满山遍野的来围困你们了，但是实际上还有一部分异兽没有参与到这场围困之中。”　　“……这个有什么问题吗？”　　埃达忍不住问了一句，澪说的这个的确是事实，但是也算得上是常识。先不说末世中，哪里不会冒出来点异兽，就是说这种大手笔的围困，一般都是由便于行动且速度较快的体型较小的异兽完成，那些巨大体型的，或者移动起来十分缓慢的异兽，当然是不会参与其中的。　　而澪想要说的，恰恰就是那些被人们自动忽略掉的，移动不便的异兽们。　　“你觉得，这种规模的异兽大军，其中那些移动缓慢的异兽，都到哪里去了？”



第54章 第三百五十二章 神秘峡谷
　　澪在一堆碎石旁停了下来，蹲下身去仔细查看着什么。　　“……你到底想说什么？”　　“很简单，这其实就是一个简单无比的战术而已。”　　似乎是在碎石堆旁边确认了什么，澪站起身来，继续牵着赫尔妮丝的手向前走去。　　“异兽大军在后面追赶你们，在无法拉开距离的情况下，最佳的选择似乎就是一直向前跑，直到出现什么转机，比如说遇到了绝佳的逃跑地形，又或者是遇到了支援之类的。”　　“这有什么问题吗？虽然是个很笨的方法，但是在任何地方都有可能遇到危险的末世中，这个方法应该是最稳定的吧？”　　埃达微微皱起了眉头。　　“没有问题，比起其他方法碰运气来说，的确是最为稳妥的方法。只不过，如果其实异兽大军的包围圈，从一开始就不止一层呢？”　　不知不觉间，他们已经走到了峡谷的深处。这里两处的岩壁间距更加狭窄了，而且他们似乎能够听到后方传来的地动山摇般的响动，时不时还有碎石子落下，看样子异兽们已经开始对这个峡谷强行突破了。　　“两层？”　　“对，一层由速度快的异兽组成，在真正的包围圈完成之前，负责将目标引向正确的方位；另一层由移动不方便，但是多数体型巨大的异兽组成，在这段时间里可以形成牢不可破的拦截线。”　　“你的意思难道是……我们之前逃跑的方向上，实际上还有一个真正的包围圈在等着我们？”　　埃达不敢相信的惊叫道，听到了这里，她终于能够听出澪所想要表达的意思了。　　但是……那未免也太过于惊人了。　　“为什么没有呢？仅凭现在的异兽大军，是无法真正将你们困死的，而能够真正困死你们的异兽，却因为没有足够的速度，根本来不及在你们逃离前组成牢固的包围圈。所以只要提前在某处形成包围圈，然后用这部分大军赶你们过去，接着堵上退路。就是这么简单的一个战术。”　　澪再一次停下了脚步，这一次是因为在她的面前，峡谷突然变得狭窄了起来，层层叠叠的岩石将通道阻隔，只留下了一个半人大小的洞口。　　“可是……这也太不可思议了吧，这么大的规模，就只是为了杀我们几个异能者？”　　埃达仍旧试图找出这个说法的漏洞来，不是她不愿意相信，而是……异兽利用战术什么的，简直是闻所未闻的事情。更何况，就算这个战术成功了，对于异兽们来说，似乎也完全是吃力不讨好的事情啊。　　“这就是异兽啊。数量极多，也不畏惧消耗的它们，是不会考虑这个战术需要消耗多少，甚至不会在乎战术是否会成功。如果以人类的惯性思维去分析它们的行动，只会吃大亏的。”　　澪打量着那个连她都钻不过去的洞口，将自己的右手臂伸了进去。　　“你们是幸运的，因为这一次，你们的逃跑路线旁，刚好有这样一个，或许安全的地方。”　　机械传动的声音响起，澪身上搭载的辅助机械纷纷开始运转。在洞口的另一侧，澪的作战服开始发生了改变，一道道黑色的气息蔓延而上，在手臂处的作战服上勾勒出了一个复杂的纹路。　　随后，在洞口的这一边，众人脚下突然亮起了幽蓝色的光线。一道道蓝色纹路在脚下的地面上浮现，组成了一个繁杂的阵法。　　还没等那四人做出什么反应，一阵强烈的光芒亮起，将所有人的身影都吞没于其中。　　待光芒消散之后，峡谷内，已经没有了他们的身影。　　峡谷的安宁并没有持续太久，不多时后，随着一阵地动山摇，一只只B级的异兽纷纷出现在了峡谷之中，而在它们的身后，则是一只只浑身散发着黑色气息的A级异兽。　　强行突破这个峡谷的异兽们，此时终于来到了峡谷尽头的这个洞口前。　　但是，当这群异兽来到了那个看起来很普通的洞口前时，却纷纷停下了脚步。这些本应该没有恐惧的家伙，竟然开始颤抖了起来，不少B级异兽更是不断地想要后退，想要远离此处。　　峡谷的上方，一声嘹亮的长啸传来。仿佛是下达了什么命令一般，峡谷内的这群异兽如蒙大赦，争先恐后地纷纷原路返回，跑出了这个峡谷。　　在峡谷外的天空中，一只巨大的鸟盘旋而过。浑身漆黑的大鸟仿佛是夜空中飘浮的一片乌云，它那血红的双眼紧盯着下方的峡谷，眼瞳中竟然满是畏惧的神色。　　在发出了那声长啸后，大鸟一刻也不敢过多停留，挥动双翼在空中划过一道漂亮的弧线，掉头向着远离峡谷的方向飞去，消失在了夜空之中。　　随着这只大鸟的离去，漫山遍野的异兽大军也渐渐退去。峡谷又一次恢复了平静，仿佛什么都没有发生过一般。　　那如同一张巨嘴的漆黑裂口，依然在夜色中大张着，等待着无知的生命踏入其中。



第55章 第三百五十三章 巨大的空间
　　在触发了那个未知的阵法之后，他们一行人并没有遇到什么危险。只不过是脚下突然一空，然后在一阵天旋地转之后，重新踩到了实地上。　　脚下传来踩在地面上的实感后，「守护者」小队的几人纷纷踉跄着差点倒下，赫尔妮丝和澪倒是一点异样都没有。　　“传送阵……竟然在这种地方设立了传送阵。”　　已经有过好几次传送体验的赫尔妮丝早在传送阵发动的一瞬间就感应了出来，当然，有过几次传送体验的她，自然也不会因为那种空间突然转换的感觉眩晕。　　“这里……这里是什么地方？”　　传送阵所带来的眩晕感只是短时间的，很快小队的那几人就恢复了过来。　　“一个……或许安全的地方。”　　澪这样回答道。　　并非是不想对他们说起，而是因为澪自己也不清楚这是哪里。　　首先，这个地方澪应该没有来过，虽然没有了探测器，但是澪基本上也是不会忘记自己到过的地方的。　　那么她是为什么能够这么果断的选择了峡谷，并且轻车熟路的启动了那个传送阵的呢？　　其实原因也很简单，那个传送阵，是「净」的成员留下的。　　澪作为「净」的首席科学家，曾经接到过一个研究要求，让她前往某个地方研究无意中发现的某个“遗迹”。据说在那个“遗迹”里面，可能有某种类似异兽的生物，所以「净」原本计划派遣几位「大将」带着以澪为首的研究团队进入其中进行研究的。只不过后来不知因为什么耽搁了，一直到现在也没见上面重新启动这个计划。　　根据当时澪所得到的消息，虽然没有亲身到过峡谷附近，但是她已经对于周边的环境和地形有了一个初步的判断和了解。所以她能够看出来，这里的峡谷就是当初「净」计划着探索的峡谷。　　至于那个传送阵，当初设计出来的就是澪，她要是还不知道该怎么启动，那么这世界上也没有什么人能够启动的了。　　当然，澪也仅仅是知道这个地方是一个所谓的“遗迹”而已，至于这里具体是什么情况，她就不知道了。她也无法保证这里是安全的，因为当时的报告上，是有提到过，这里可能存在着某种类似于异兽的生物的。　　这个地方很暗，不过空气中并没有潮湿的雨水味道。四周的空间似乎很大，他们发出的声音并没有回声。　　澪不知道捣鼓了几下什么操作，只见一束光线从她的手臂上发出，就好像在她的手臂上绑了个手电筒一样。　　有了手电筒的光照，他们终于能够看到周围的情况了。　　这个空间的确非常空旷，手电筒的光束竟然都照不到尽头。澪又将光束向上方照射过去，发现在他们头顶大概几十米的地方，是一片平整的岩石。　　“一个面积超大的山洞嘛，有点意思。”　　在这个面积超大的空间内，澪的那一道光束显然有些不够看的，于是赫尔妮丝合拢双手在胸前，凝聚出了一团光球出来。　　然后，她张开了双臂，无数拳头大小的光球向着四周飘去，渐渐挂满了整个空间。　　“相当实用呢。”　　见整片空间都已经被光球给照亮，澪也就关闭了手臂上的光束，打量起这个空间来。　　在被照亮之后，这片空间终于在他们面前显露出了真面目。　　这是一个非常规整的空间，四个方向上的墙壁虽然看的不真切，但是整个空间的四壁应该是围成了一个标准的矩形的。头顶上的岩壁也异常平整，反倒更像是地面一般。　　至于众人脚下的地面，可能是这个空间里最格格不入的存在了。因为这地面完全就是天然的岩石地面，不仅有高低不平，还有不少处坑坑洼洼，与墙壁和“天花板”比起来，满是违和感。　　“就像一个盒子，我们接下来该怎么办呢？”　　打量完了整片空间，埃达给出了一个生动的比喻，同时也提出了一个很迫切需要解决的问题。　　他们已经仔细打量了四周一整圈了，但是并没有发现类似于出口或者门的东西。这个空间就好像是一个封死的盒子一般，没有任何离开的出口。　　“四周没有路，头顶上……不太可能呢。”　　赫尔妮丝看了看头顶上那平整的岩壁，先不说他们能不能到达岩壁的高度，那平整光滑异常的岩壁，也不像是有出口的样子啊。　　“其他方向都没有的话，那么就只有一种可能了。”　　澪将看向四周的目光收回，投向了脚下的地面。　　“你是说，出口在地下？”　　“其实很容易就能想到的，毕竟这里最格格不入的，就是地面了。”　　嘴上说着，澪已经迈开了脚步，低头看着地面，开始寻找起可能存在的出口了。　　不过还没等她走出几米远，一旁的赫尔妮丝就喊住了她。　　“行了澪，我已经找到出口的位置了。”　　澪停住脚步回过头，发现赫尔妮丝正半蹲在地上，一只手按在了地面上，阵阵无形的波动从她的手上扩散到地面中，然后向着整个空间的地表扩散而去。　　“真的是，非常实用呢。”　　不得不说，赫尔妮丝的异能「生命」，比起单一的异能来，其复杂多变的能力更像是某种权能。赫尔妮丝甚至能够利用异能来凝聚元素进行攻击，或许从某种意义上来说，她比任何一个同等实力水平的异能者都要强。　　既然探测到了出口的位置，他们就立即赶了过去。不过当他们来到那个出口前时，却都犹豫了。　　原因无他，所谓的出口，实际上只是一个和井口差不多一样大小的黑漆漆的洞口而已，向下看怎么也望不到尽头。　　“难道让我们……从这里跳下去？”　　莫森探头看着洞口下方，咽了口唾沫。　　“我觉得不行。”　　赫尔妮丝拿着一块石头扔了下去，但是等了二十多秒之后，也始终没有传来石头落地的声音。　　她又试着控制光球沉下去，但是光球在进入洞口之后，就瞬间消失了，仿佛被什么东西给吞噬掉了一般。　　“应该是有某种异能量在保护着呢，澪觉得是有开启方法的。”　　澪重新打开了光束，但是强光束也无法照到洞口之下。光束在洞口所在的水平线上被“截断”了，就好像他们面前的不是洞口，只是个栩栩如生的3D画作而已。　　要不是莫森试着向洞口里探了下手，或许他们真的会以为这个洞口是不真实的了。　　“一般来说，这样机关启动，应该都是需要能量的吧。”　　以前开启过传送阵，并旁观了夏星璃用「紫灵冰焰」启动神殿大门的赫尔妮丝这样说道。她挽起了袖子，脸上浮现了一丝跃跃欲试的表情。　　“……你要干什么？”　　“那还用问嘛，当然是……这个了！”　　手掌微微抬起，然后向着洞口的方向猛然拍出，随着赫尔妮丝的这个动作，汹涌的能量流被她灌注到了洞口中，那恐怖的能量流如果是击中了小队中的任何一个人，大概都能直接将其轰杀成渣吧。　　小队的四人默默远离了洞口，连澪都向后退了两步。赫尔妮丝依然向洞口疯狂地灌注着能量，那个样子一点都不像是想要启动正确的出口，反倒是像要用能量将洞口灌满一样。　　不过赫尔妮丝自己心里实际上也没底，因为能量在进入洞口之后，就瞬间与她失去了联系，如同被吞噬了一般。她不知道灌注进去的能量究竟是被开关吞噬了，还是被当成攻击给处理掉了，她只能不断的注入着能量，期望这样能够打开真正的出口。　　上方那光滑平整异常的岩壁，始终给她一种不好的感觉，所以她才会如此急切想要打开出口。　　当然，这次她是幸运的，在灌注了近一分钟的能量之后，洞口发出了微光，然后整个裂开，变成了一个足有几十平米的方形洞口。　　赫尔妮丝收敛了能量，松了口气。在她的面前，扩大之后的方形洞口中，一层层阶梯伸出，一路向着下方蔓延而去。　　回头看向目瞪口呆的小队四人，赫尔妮丝不禁噗嗤笑出了声。　　“行了，出发吧。”



第56章 第三百五十四章 地下城市
　　走在一直向下方蔓延的石头阶梯上，只有脚步声在周围回荡着。　　赫尔妮丝已经收回了照明用的光球，因为在阶梯两旁的石壁上，有规律的镶嵌着一颗颗散发着柔和光芒的“宝石”。这些发光的石头所带来的光线，足以让他们看清周围了。　　阶梯一路向下，不知道有多远。两旁也清一色是镶嵌了发光“宝石”的石壁，没有其他任何有用的信息。埃达倒是试图将那“宝石”挖出来一颗研究一下的，但是石壁和那些“宝石”严密如同一体，就算埃达用出了剑气，也没能在上面留下一丝痕迹。　　尝试失败后的埃达似乎有些恼怒的拿着长剑往一颗“宝石”上劈了一下，结果一声清脆响声后，再收回长剑之后，她就只能抽搐着嘴角，努力让自己忽视剑刃上的那个崭新的豁口。　　走在阶梯上，头顶是有和阶梯一样倾斜度的岩壁，不过高度比较高，两边的石壁也有着比较宽的距离，倒是不会让人觉得幽闭沉闷。　　“快要到尽头了，做好准备。”　　因为光线比较充足的缘故，走在最前面的赫尔妮丝很容易就能看到阶梯的尽头。不过由于角度的原因，她也只能看到一片石头地面，似乎下方又是个巨大空间的样子。　　一帮人都绷紧了神经，埃达将豁了一个口子的长剑握在手中——也幸好这里空间足够大，要不然她连剑都不好拔-出-来。莫森也抓紧了自己那把看似神兵利器，实则就是根“魔杖”的剑。本就简单了，直接发动异能，身躯再次膨胀，至于克莱尔，她只需要保护好自己就行了。　　走在最前面的赫尔妮丝和澪两人反而没什么紧张的，两人脚步丝毫没有减慢的走下了最后的几层阶梯，走出了这个通道。　　来到下方的空间之后，赫尔妮丝和澪不禁都呆立在了原地。　　眼前的空间在走出了通道之后豁然开朗，跟上面那个空间不同的是，这个空间内并非是空无一物的。平整的地面只向前延伸了二十米左右的距离，然后就突兀的断掉了。而在地面的断层前面，是一个如同天坑般的巨大空洞。　　但是，这个空洞并不是空旷的洞口，展现在赫尔妮丝和澪面前的，是一座规模庞大的城市！　　“哇呜……这还真是……不得了。”　　眼前那恢弘的城市让赫尔妮丝不禁感叹出声，身旁的澪也无声的点了点头，似乎也被这壮观的景象震惊到了。　　“这……这是？！”　　走在后面的四人此时也来到了断层前，看到了这座地下城市。　　各种建筑错落有致的分布在各个区域，宽阔的街道和狭窄的小巷彼此交错着，组成了一张复杂的交通网络，将整个城市分割出了不同的区域。所有建筑物的风格就像是几个世纪前的产物，整个城市都散发着一种古老而又华美的气息。　　“真是一座……美丽的城市，可惜了。”　　站在高处的众人差不多能将整座城市都尽收眼底，所以赫尔妮丝才发出了这样的感慨。因为呈现在众人眼中的这座城市，已经不再完整了。　　不少建筑物已经崩塌，一些地方甚至整片都化为了废墟。城市中还有几处完全被摧毁的大坑，仿佛这个城市曾经遭受过陨石撞击一般。虽然整座城市依然能够给众人带来一种扑面而来的恢弘，但是这其中却不可掩饰的透露出了一种破败的味道。　　这样的一座城池，是一座已经死去的城池。　　“我们……是要下去，到这座城里面吗？”　　许久之后，众人才各自回过神来，开始关注更加实际的问题。　　“应该是的，毕竟那么显眼的高塔，也不是摆设吧。”　　赫尔妮丝眺望着远方，大概是城市中心的地方，那一座矗立的高塔。要知道，他们现在所处的高度与城市的地面之间可是有很大的高度差的，正因为如此他们才能够几乎将整座城市的全貌一览无余。然而远方那座应该是矗立于城市中心的高塔，甚至能够让赫尔妮丝略微抬起头才能看到塔尖，实在难以想象，那座高塔有多么惊人的高度。　　“不过我们该怎么下去呢？”　　整座城市是位于众人脚下地面高度下方，不知多少米的巨大空洞内的，走到地面的边缘向下看，就像是站在悬崖上一般。如果只是这样，他们倒也不用担心，毕竟在场的异能者，除了克莱尔以外，差不多都是可以徒手在几千米的悬崖峭壁上爬上爬下的角色，就算这里的“悬崖”整个像是被一刀切出来一般的光滑平整，他们也可以一边在岩壁上打洞，一边慢慢爬下去。　　但是……这个“悬崖”的材质并不是普通的石头，而是和之前通道中那种发光的“宝石”一样的材质。　　整个空洞边缘可以看成一个内部发光的超巨型玻璃杯，而且还是硬度超过了钻石的那种。　　“虽然很感谢这些不知名材料为我们照亮了整个空洞，让整个城市变得像是在白昼下一样，但是我不得不承认，这种材料，我也没法破坏。”　　赫尔妮丝在地面的边缘蹲下身子，伸手在“发光宝石壁”上试了半天，最后也只能无奈的宣布了自己也无能为力。　　“怎么会……这个高度总不能直接跳下去吧，超A级异兽都差不多能摔成一滩了吧……”　　莫森向下面探了下脑袋，然后就被那夸张的高度搞得一阵晕头转向。　　如果是在外面，这种高度从地面上算起，大概已经到了云彩的高度了。然而这里又没有云彩，发光的“宝石壁”也提供了足够的光照，所以看起来可能要比外界任意哪座超高建筑物的顶端还要吓人。　　赫尔妮丝也有些发愁，这种高度，而且旁边都是自己无法破坏的“宝石壁”，用曾经那种藤蔓电梯的方式完全不现实。岩石阶梯消耗太大，这种高度恐怕没走完十分之一就会撑不住了。控制风元素支撑身体缓缓向下飘或许可行，但是她顶多再带着一个人下去，想要飘回来就是完全不可能的事情了。　　“赫尔妮丝姐姐，可以用单人悬浮车往返几次把所有人运下去。”　　一旁的澪似乎是想到了一个好主意，扯了扯赫尔妮丝的衣袖。　　单人悬浮车是可以做到这一点没错，就是可能会引起「守护者」小队的一些怀疑。只不过赫尔妮丝关注的重点不在这里，她转过头，目光很是古怪的看着澪，一脸的欲言又止。然后她瞥了一眼旁边注意力全在研究怎么下去的几个人，不动声色的拉着澪往另一边稍微移动了一下。　　“澪，其实我一直想跟你说这件事情的。你难道不觉得，我们身边少了样什么吗？”　　***********　　末星更新时间调整啦，因为之前有反映说更新太晚了，所以干脆时间向前调整。今天先调到下午！　　顺便再次再次为群和新书宣传一下……新书哪怕暂时没法爆更，也拜托先收藏一下呀……



第57章 第三百五十五章 恢复的记忆
　　贝琳消失不见了。　　当赫尔妮丝的意识从无边的黑暗中复苏后，仿佛有什么之前丢失了的记忆，或者别的什么，随着她的身体一同被复原了。　　于是她便回忆起了那段被抹去的记忆，回忆起了那两个恐怖的存在。　　那是在遭遇「守护者」五人小队之前，澪的探测器探测到了复数个的异能者接近，且无法识别身份。在恢复记忆之前，赫尔妮丝还没觉得有什么不对的地方，但是恢复了记忆之后，她才发觉其中的漏洞。　　既然后面能够确切的识别出了那五人的身份信息，为什么一开始却是“暂时无法识别身份”呢？　　原因也很简单，实际上当时探测器所发现的，并不是「守护者」的五人小队。　　在探测器发现敌人，到五人小队和她们接触之前这段时间里，发生了别的什么事件，只不过她们两个的这段记忆都被抹去了，或者说，都在某种力量的影响下，完全忽视掉了。而就在这段时间里，那两个敌人带走了贝琳。　　赫尔妮丝也知道了，自己其实在那个时候，就已经被杀死过一次了。　　当澪发出过警告之后，赫尔妮丝头颅所在的一块空间，突然“转动”了一下。没有一点反抗的余地，赫尔妮丝的整个头颅就连同那一块空间一起移开，与身体分离了。　　按理说，这样的攻击是足够致命的，哪怕有治疗者在旁边立即施救，也已经回天乏力了。但是赫尔妮丝并没有死，在她的头颅被从身体上分离的下一刻，几不可察的淡绿色光芒将她的身体环绕，一种神秘的力量仿佛拨弄了时间的齿轮一般，赫尔妮丝的头颅不受控制的重新出现在了她的脖子上，完好无损。　　“嗯？法则？”　　在一连串的变故中完全被震住的赫尔妮丝和澪两人，还没来及做出任何反应，另外一个人形就抬手放射出了两道淡灰色的光芒，射-入了她们两个的脑海中。　　“那就赶紧带着那家伙走！神明的法则之力可不是我们能够抗衡的！”　　之后，那两个人带走了仍然躺在单人悬浮车上沉睡着的贝琳，而被淡灰色光束击中的赫尔妮丝和澪，完全失去了意识，像是两具人偶一般，呆站在原地。　　“我已经把她们的记忆动过手脚了，刚好那边有几个异能者过来，直接让她们这两段记忆衔接起来就行了。”　　“呵呵，跟靠谱的家伙合作就是舒心。”　　之后的事情，就和之前的一样了。记忆被动了手脚的赫尔妮丝和澪，完全忘记了那两个敌人，也将贝琳的存在从意识上抹去了。直到赫尔妮丝再一次遭受了致命伤，再一次触动了那种所谓的“法则”。　　那种力量不像是时间倒流，也不像是单纯的治愈。若要形容的话，赫尔妮丝觉得它更像是将自己的状态恢复到了最佳。伤口全部消失，能量全部恢复，精神力如同没有消耗过一样，就先被动了手脚的记忆也恢复了。当然，也正是因为记忆被动了手脚的缘故，第二次的恢复，赫尔妮丝才用了这么久的时间才完成。　　这种东西，想想也就大概能猜出是谁设下的了。除了那位「森林神」希芙尔，赫尔妮丝之前所接触过的人中，就没有其他更合理的答案了。　　拜希芙尔所赐，赫尔妮丝接连两次避开了死亡。　　不过赫尔妮丝是恢复了记忆，但是对于澪，她却有些束手无策。「生命」的力量似乎并不太擅长对付这种手脚，更何况她的实力也没那么强。如果直接向澪说出关于贝琳的事情，能够起到的效果微乎其微，只有当澪自己意识到了某个被忽略的盲点时，赫尔妮丝才能从旁推波助澜，让澪恢复那段记忆。　　而现在，就是一个很好的机会。澪所携带的单人悬浮车只有一辆，被带走之后，澪现在应该是拿不出单人悬浮车了才对。但是记忆却告诉澪，她身上是有一辆车的，这样一来，澪就能借此意识到不对劲的地方了。　　“什么不见了……”　　澪愣一愣后，快速的查看了自己存放单人悬浮车的空间存储器，然而那里面已经是空空如也了。　　“……记忆，出现问题。”　　在发现记忆中确凿存在的单人悬浮车，实际上已经消失不见了之后，再加上赫尔妮丝的诱导，澪瞬间就明白自己的记忆被人动了手脚了。而当她想明白这一点后，整个记忆上的骗术就直接不攻自破，被诱导删减的记忆自动恢复，阵阵剧烈的头疼席卷了澪的神经。　　但是澪并没有在意，面无表情的脸上连眉头都没有皱一下。她的注意力全部都集中在了恢复了的记忆上，将事情原本的前因后果都给梳理清楚。　　“……那两个人，不对，他们不是人类。”　　完全恢复了记忆之后，澪吐出口的第一句话，就让赫尔妮丝愣在了原地。　　“不是人类……难道说，他们是S级异兽？拥有人类外形的王级？”　　“喂，你们想到下去的方法了吗？”　　身后突然传来的声音让赫尔妮丝立即闭上了嘴巴，脸上的表情也恢复成了一副淡然的模样。　　“正在考虑，但是似乎并没有什么好的方法。”　　转身看向身后的莫森，这个男人应该没有听到她们刚刚交谈的内容，此时还在看着巨大的空洞一脸愁容。　　“我用「咒术」的话，倒是可以让人的体重暂时变轻，但是体型也会同样变小啊，跳下去还是活不成的……”　　莫森在一边苦恼的自言自语，赫尔妮丝却突然眼前一亮。　　“你能够让人的体重减轻到什么程度？”　　“啊？差不多减轻到六分之一吧，不过体型也会等比例缩减的。”　　得到了答案的赫尔妮丝暗自估算了一下，露出了笑容。　　“各位，我想我们有下去的方法了。”



第58章 第三百五十六章 安全落地
　　被莫森的异能「魔咒」给缩小体型，是一种挺新奇的体验。　　随着咒术的力量落到众人的身上，众人倒是没有什么特别的感觉，只是从周围似乎突然变大的场景上，他们意识到自己已经被变小了这个事实。　　“行了，这种状态大概能够持续五分钟。接下来就看你的了，五分钟内把所有人带下去。”　　莫森收回了手中的长剑。这种咒术不仅是将众人的体型变小了，甚至连身上的衣服，携带的物品都一并变小了。只不过虽然都被变小了，但是却依然能够发挥出原本的作用来。　　“还真是神奇的能力呢。”　　赫尔妮丝弯下腰，好奇的伸出一根手指，轻轻地戳着变小了的澪的脸蛋。　　“这种形态下，我们的异能威力也会下降的，所以之后只能靠你了。话说你到底打不打算出发了……”　　“别着急嘛，我可是很有信心的。”　　在莫森的催促下，赫尔妮丝只好放开了澪的脸蛋。她走到了地面的边缘，蹲下了身子，张开了双臂。　　“你们都爬到我的背上或者手臂上，各自抱紧了。”　　几个只有二三十厘米高的小人听从赫尔妮丝的指挥，纷纷爬到了她的身上。两个趴在了她的两侧肩膀上，其余的则是挂在了她的手臂上。　　至于仍旧昏迷着的格雷沙——这家伙昏迷的可真够久的——在赫尔妮丝的建议下，本将他牢牢地绑在了自己身上。　　“都抓稳了吧？那么接下来……唔，还是有点重的呀。”　　赫尔妮丝挂着一身的小人，缓缓站起了身。虽然他们的体型和重量都被缩减到了原本的六分之一左右，但是身上挂着这么多小人，也着实不怎么轻松。　　不过还好，还在她的承受范围内。　　感应着身上挂着的重量，赫尔妮丝的嘴角露出一丝坏笑。　　“都准备好了吧？”　　“行了，你快点出发吧。”　　回答的是莫森，他现在挂在赫尔妮丝的手臂上，丝毫不敢向下看一眼。　　正常体型时向下看就够呛了，变小之后就显得更加可怕了。　　“哼哼~既然都准备好了……”　　赫尔妮丝发出了有些奸诈的笑声，她已经站在了地面的边缘，甚至半只脚都已经悬在空中了。　　看了看下方夸张的高度，赫尔妮丝没有丝毫的犹豫，再次向前走了一步。　　“那就出发喽~☆”　　挂在赫尔妮丝身上的众人全都愣了两秒，在赫尔妮丝一脚踏出悬崖的时候，他们还没反应过来发生了什么，只下意识的发出了一个懵逼的音节来。　　“……诶？”　　然后，从一瞬的静止，开始向着下方加速。　　这种在只有重力作用下，初速度为零的运动，被称为自由落体运动。　　失重感席卷了每一个人，狂风扑面而来，为这种理想状态下的运动添加了些许的阻力。但是这种阻力微不足道，众人的速度不断加快着，向着下方的地面落了过去。　　“啊啊啊啊啊啊——！！！！”　　“哈哈哈哈哈！”　　终于反应过来的众人齐齐发出了尖叫声，除了某只死抓着赫尔妮丝不放脸色发白的澪。更令人绝望的是，在他们的尖叫声中，还掺杂着赫尔妮丝清脆响亮的笑声，这个平时一直温柔稳重的少女，此时竟然表现出了不为人知的疯丫头一般的一面。　　高速落下的赫尔妮丝张开了双臂，整个人像是一个“大”字一般，面向着地面。挂在赫尔妮丝身上的几个小家伙紧紧的闭着双眼，死命的抓紧了赫尔妮丝，仿佛用出了全身的力气尖叫着。　　怪不得之前再三嘱咐，让本把格雷沙绑结实点，这也来的太刺激了吧！　　不过赫尔妮丝自然不可能就这样直接跳下去，这种高度如果直接跳下去，绝对会落得一个尸骨无存的下场。　　风元素被聚集在赫尔妮丝的身旁，柔和的风渐渐托起了她的身体，将她下落的速度一点点减缓，直到速度被减缓到如同缓缓飘落一般，而这个时候，他们距离地面已经很近了。　　“啊啊啊啊要死了要死了啊啊……啊？怎么好像减速了？”　　不停鬼叫着的莫森是最后一个意识到速度已经降下来的人，他有些茫然的睁眼向四周张望了一下，却发现自己的队友们都是一脸微妙的表情看着他。　　“咳咳……那个什么，我们这是快要落地了吗？”　　被几个人无声的眼神注视着的莫森老脸一红，咳嗽了几声试图转移众人的注意力。　　“再有不到一分钟就能落地了。怎么样，速度够快的吧？”　　赫尔妮丝略微得意的声音传来，让她身上的众人不禁一头黑线。　　速度是够快的，不过这也太快了点……　　“你跳下来之前倒是和我们说一声啊，差点被吓出心脏病来。”　　莫森对于之前赫尔妮丝那突然的一步仍然心有余悸。　　“那就一点意思都没有了。”　　“……”　　还真是理直气壮的回答呢……　　在众人一副囧囧有神的模样中，澪扯了扯赫尔妮丝的一缕头发，用有些虚弱但依旧平静无比的声音说道：“人设崩了，赫尔妮丝姐姐。”　　“那种不存在的东西就不要在意了。”　　“总觉得你们似乎说了什么不得了的话……”　　听的一头雾水的莫森抹了抹额头上的冷汗。　　在众人闲聊的这段时间里，赫尔妮丝终于落到了地面上。当她的双脚接触了地面的那一刻，在她身上的众人忙不迭的纷纷跳了下来，然后默默地远离了赫尔妮丝的身旁。　　经过了刚刚的事件之后，他们算是明白了，这个少女是比异兽更加可怕的存在啊！　　“行了，可以将缩小化解除掉了。”　　莫森点了点头，拿出自己的剑，再次嘟囔了一通完全听不懂的咒语。没有什么特效，被变小的几人在转瞬间就恢复了原本的体型。　　在从缩小化的状态中恢复之后，一直昏迷不醒的格雷沙竟然发出了一声呻吟，闭上了许久的双眼渐渐的睁开，一脸茫然的看着周围。　　“我这是……”　　“好了，既然格雷沙队长也醒过来了，那么事不宜迟，我们现在就向着城市中心的那座高塔出发吧。”　　格雷沙的苏醒并没有带来太多的意外，因为从之前澪调取的资料中来看，这个每次战斗都冲在最前面的，狂战士一般的小队长，异能竟然是能够通过消耗体力、能量以及精神力的方式来抵消所受到的伤害。再加上有一个治疗者在，哪怕是正面中了超A级异兽一下，格雷沙此时看起来也没有什么大碍。　　“那啥……我能先问问发生了什么……”　　“我们就沿着这条路一直向前走吧，这条大道应该是直接通向城市中心的。”　　赫尔妮丝看了看面前的宽敞道路，牵起了澪的小手，带头向前走去。　　“不是……能不能先……”　　“队长你终于醒了！身体没什么问题吧？没问题就跟上来吧。”　　莫森拍了拍格雷沙的肩膀，却正好又把后者的话给打断了。　　“啊，我身体还好。之前都发生了……”　　“队长，如果感觉有些勉强的话，可以让本继续背着你走。”　　埃达再次不经意间打断了格雷沙，然后就自顾自地跟上了赫尔妮丝的脚步，向着城市的中心走去。　　“没事没事，我现在就是有些疲惫而已。之前……”　　“真的没问题嘛？那我就暂时不给队长检查了哦。”　　克莱尔冲格雷沙笑了笑，转身跟上了埃达和莫森。　　“……”　　“……”　　格雷沙抬起了一般的手无力地垂下。他看着身边沉默的本，露出了一个自暴自弃的表情。　　“好吧……我们跟上去吧，本。”　　我到底还是不是这个小队的队长了啊！　　*************　　本：其实，我是负责给队长你解释情况的那个。　　格雷沙：那你为什么不说啊？！　　本：不是队长你不想听了吗？　　格雷沙：……（我不做队长啦！）



第59章 第三百五十七章 唯一的选择
　　漫步在这座城市之中时，就能够更加清楚的感觉到这座城已经死了。　　空无一人的街道——这是肯定的了，如果这时候冒出来一个人的话，反而更加可怕了。两旁的建筑有些已经崩塌，有些还完好无损，但无一例外的都散发着一种死气沉沉的气息。　　那种死亡的气息弥漫在城市的各个角落，走在城市中的几人明显的感觉到，自己与整个城市的那种格格不入的违和感。　　赫尔妮丝打量着周围的环境，眉头在不经意间微微皱起。　　这是个很大的城市，从周围那些建筑中，赫尔妮丝能够看出这个城曾经的繁华。但是究竟有什么样的灾难，能够让这座城在顷刻间就化为了一座死城呢？　　从周围的痕迹上，不难做出这样的推断出来。这座城，是在某种灾难中被突然毁灭的，城内的所有人都在很短的时间内死于非命，整座城就维持在了被毁灭的那个时刻。　　但是有些地方让赫尔妮丝觉得很不解，比如说这座城内甚至都没有留下一丁点的人们死后的痕迹，没有尸骨，也没有任何物品，仿佛这座城市从建造起来之时就是一座空荡荡的城一般。　　“这座城，给人的感觉还真是不好……”　　走在后方的埃达喃喃自语，走在城内的每个人心中都有相似的感觉，这座城处处都透露着诡异的气息。但是这里又是一座空城，充满着死亡气息的城市似乎也不会有别的什么生物出现。　　一路上，众人一直在警惕着可能会出现的危险，但是直到他们一路来到了城市中央，也没有任何危险出现。仿佛这座城就像它所表现出来的那样，只是一座空空如也的壳子。　　“我们或许是警惕过头了吧，毕竟看这座城的建筑风格，这城市距今绝对有几百上千年的时间了，怎么可能还有什么危险存在呢。”　　也许是觉得一路的沉默让人太过于沉闷，莫森开口说了一句。　　其他几人并没有接话，不过他们的心里也多多少少轻松了一些。自从进入这座空城之后，他们的心头就像是压上了一块巨石一般，还有那种或许下一秒就会出事的提心吊胆，每一分每一秒都在折磨着他们的心神。如果不分散一下注意力的话，或许这样下去他们都会被逼疯的。　　“不过这个高塔还真是……”　　莫森努力的仰起头，试图看到塔的塔顶。　　“很壮观呢。”　　走在最前面的赫尔妮丝停下了脚步，抬头看着面前的高塔。　　他们已经非常接近高塔的位置了，从现在的方向看过去，高塔周边的所有建筑都已经消失不见，只留下些许的断壁残垣。整个中心区域似乎曾经受过轰炸一般，只有最中心的高塔依然矗立着，看起来没有任何的损伤。　　“我说……我们真的要到那座高塔那里去吗？总觉得有种不好的感觉……”　　盯着高塔看了半天之后，莫森先打了退堂鼓。他倒不是随便说的，盯着高塔看得越久，他的心中就越是不安。仿佛在那座高的离谱的塔中，有什么不好的东西一样。　　“不去那里的话，又能去哪儿呢？”　　赫尔妮丝同样注视着高塔，她也感受到了那种莫名的不安，但是正如她所说的，他们能够去的地方，也只有这座高塔了。　　“从进入到这座城中起，我们就只有这一个目的地了。整座城中没有任何人类活动过的痕迹，没有一样物品被保留下来，整座城中唯一特别的地方，就是这座怎么看都有问题的高塔了。”　　正是因为感受到了不安，所以才更要去高塔那里。整座空城唯一可能提供些什么有用信息的地方，就只有那里了。　　“赫尔妮丝姐姐，要小心，这座塔的构造和高度，是不可能建立的起来的。”　　澪终于也开口提醒了一句，而她的这个说法，基本上就确定了，这座高塔是有什么力量在维持着的，所以才能够一直矗立不倒。　　“嗯，我明白了。”　　深吸了一口气，赫尔妮丝带头向着高塔走了过去。在她身后，虽然心中的不安让五人小队的众人都有些犹豫，但是看了看一步步走向高塔的赫尔妮丝和澪，他们还是跟在了两人身后。　　在这个处处充满了诡异的空城内，还是跟着赫尔妮丝这个大腿为好。　　不多时，赫尔妮丝就站到了高塔的面前，打量着这个让人心生不安的建筑物。　　高塔的外形看起来实际上很简单，就是一座普普通通的尖塔而已。看起来像是大理石一般的材质覆盖了整个塔的外表，在塔的底端，有一个方方正正的洞口，应该就是塔的出入口没错了。　　“怎么样，要进去看看吗？”　　赫尔妮丝回头问道，站在她身后的众人却都犹豫着没有开口，似乎都很忌惮这座神秘的高塔一般。　　“那好吧，既然如此，就我和澪进去看一下，你们就留在外面好了。”　　提前也预料过会发生这种情况了，赫尔妮丝并没有太在意，毕竟哪怕是她站在这座高塔前，危险的本能也一直向她发出着警报，要不是她意志坚定的话，恐怕早就已经掉头逃离此处了。　　即便如此，她也必须要进入塔中一探究竟。因为从启动那个传送阵来到这里起，他们的前进就不是他们所能够决定的了。从那个空旷空间开始，他们就只有一个前进的方向，也只能一直前进着，哪怕前方是危险重重，也不得不闯上一闯。　　他们，完全没有退路。



第60章 第三百五十八章 高塔内
　　高塔的内部其实也并没有什么特殊之处，踏入了塔中之后，赫尔妮丝一度以为自己是来到了一个空空如也的仓库。　　“原来这个高塔，就只是个空壳子吗……”　　用空壳子来形容这座高塔，真的是贴切无比。进入高塔一层之后，足足有几百平米的空间内竟然连根柱子都没有，只有另一端有着通往上方的阶梯。　　赫尔妮丝和澪对视了一眼，既然只有一条向上而去的路，她们也没有别的选择了。　　慢慢的走到了阶梯前，赫尔妮丝先是探头看了一眼。不过由于塔中没有什么光源，她顶多就是能够看到阶梯的转台处，根本看不到第二层的情况。　　看不到第二层的情况，赫尔妮丝索性就直接踏上了阶梯。空旷的塔中，只有她和澪两个人的脚步声回荡在周围，显得整座塔的环境更加幽静了。　　阶梯不长，很快赫尔妮丝和澪就踏上了第二层的地面。　　就在她们踏上地面的一瞬间，仿佛触发了什么机关一般，一阵轻微的响动在第二层的墙壁上接连响起。随后，一盏盏明亮的灯火在黑暗中接连亮起，整齐排列在墙壁上的灯火将整个第二层都给照亮了。　　突然亮起的光让赫尔妮丝立马进入了警戒状态，被凝聚起的风元素蓄势待发，整个人也微微弓着身子，似乎有一点不对劲的响动就能够立即进攻和逃跑。　　不过第二层也仅仅是亮起了灯火而已，赫尔妮丝在入口处警惕了半天，也没有发现其他的异常响动。　　“只是亮灯了吗……”　　墙壁上的灯火是从一盏盏的灯上散发出来的，那些灯看上去像是很普通的小壁灯，但是普通的壁灯绝对不会能够保存了这么久，还能重新亮起明亮的灯火，普通的壁灯也不会自己把自己给点亮。　　凑近了观察，壁灯的灯罩内发出光亮的，似乎也并不是火焰，而是一团明亮的光球，看起来就像是赫尔妮丝之前凝聚出来的光球一般。这么看来，这些灯应该是一种能量灯，只是不知道它们所需的能量从何而来。　　“第二层和第一层一样啊。除了多了一圈灯之外，依旧是空无一物。”　　环视着整个第二层的空间，赫尔妮丝没有发现任何其他物体，只是不意外的发现了应该是通往第三层的阶梯。　　“不会接下来的第三层第四层乃至几百层都是这个样子的吧？看这塔的高度……我们真的还要继续往上爬吗？”　　澪没有说话，她向着阶梯走去，直接用行动回答了赫尔妮丝。　　“好吧……今天就是累死在塔里，我也非要爬上去不可！”　　莫名燃起来的赫尔妮丝快步走到了澪的前面，一把牵住了她的小手。　　正如赫尔妮丝猜想的那样，之后的第三层，第四层，甚至第九层都没有任何变化。当她们踏上每一层的地面时，壁灯就会突然出现并亮起，然后就再也没有别的变化了。　　连续爬到第九层，赫尔妮丝已经放弃了每次到了新的一层，还要警惕半天，甚至她的脚步都不停下了，差不多一层的壁灯全部亮起时，她已经牵着澪走到一半的距离了。　　走上了通往第十层的阶梯，赫尔妮丝的脚步没有丝毫的停顿，直接踏上了第十层的地面，然后自然而然地向着应该是通往十一层的阶梯走去。　　不过这一次，第十层似乎比起前面几层来，多了些变化。　　依然是在她们踏入第十层瞬间开始依次亮起的壁灯，不过这一次，壁灯亮起的速度明显加快了。仅仅两秒钟不到，整个第十层就被壁灯完全照亮了。　　看清了第十层的赫尔妮丝停下了脚步，并不是在意壁灯亮起速度这种小事，而是因为，原本应该有通往十一层阶梯的地方，却什么都没有，好像这座塔就只能到达第十层一般。　　还没等赫尔妮丝做出什么反应，一阵机关发动的声音响起，当她意识到不对劲，猛然回头看去时，她们背后连接着九层和十层的阶梯，已经被厚重的岩壁遮挡住了。　　她们的退路，被封住了。　　“这一层……似乎不太对啊。”　　赫尔妮丝将澪拉到了自己身后，异能开始凝聚，感知力扩散，覆盖了第十层的整个空间。　　没有试图打破岩壁，或者直接击破地面回到第九层，从一开始赫尔妮丝就知道，这座矗立了不知多少年的高塔，其中的任何一个部分，都不是她的异能所能够撼动的。　　没有通往更高层的路，来时的通道也被封闭了。整个第十层，现在已经变成了一个封闭的空间，无路可逃。　　在赫尔妮丝警惕的目光中，在这层空间的中央，有幽蓝色的光芒不知从何处汇聚，渐渐凝聚出了一个巨大的身影。　　当光芒散去之后，出现在两人面前的，是一只奇怪的岩石巨人。三米多的身高，浑身都是由坚硬的岩石组成，岩石巨人的双眼中放射着蓝色的光芒，牢牢锁定住了赫尔妮丝和澪的身影。　　“嘛，看样子是要打一场了呢。”　　**************　　打雷了……不过为了更新，我会努力的！



第61章 第三百五十九章 试炼的塔
　　在高塔的下方，五人小队站在原地看着高塔的入口，一动不动已经维持很久了。　　“她们两个，进入高塔应该已经半个多小时了吧？”　　“嗯，应该已经超过四十分钟了。”　　说话的是格雷沙和埃达，他们两个注视着高塔的入口，面无表情。　　“有离开这里的方法吗？”　　这句话是对着莫森问的。他们五人之中，有可能找到离开方法的，也只有异能是「魔咒」的莫森了。　　“没有方法，只能通过这座城原本的离开途径离开。”　　莫森同样面无表情的回答道，这个之前还表情丰富有些胆小的男人，这时候像是变成了一个面瘫似的。　　如果赫尔妮丝看到了这一幕，一定会觉得很是古怪。因为此时五人小队成员之间的交流相当生硬机械，一点都没有之前那种团队的样子，反倒像是一群机器在交流一般。　　“原本的离开途径是什么？”　　“按照目前的情况来看，最有可能就是在这座高塔之中。”　　五人的目光再次转向了高塔的入口。　　“那么就进去吧。”　　没有丝毫的犹豫，五人同时迈开了脚步，踏入了高塔之中。　　————————————————————　　此时，在高塔的第二十九层，赫尔妮丝一个膝撞狠狠地撞在了面前的一个奇怪生物上，将这个如同长出了双手和双脚的黑色毛团给一击击碎，然后似有感应地蹲下身，躲开了头顶上掠过的手臂。　　“这里应该是二十九层了吧，照这个速度下去，我们还有可能爬到塔顶嘛……”　　回身直接将身后的毛团一圈打碎，被打碎的毛团直接化为了点点光屑飘散了。赫尔妮丝有些恼火的扫视了一番周围，这样的黑色毛团还有好几十只。　　在第十层，她们两个第一次遭遇了那个石头巨人怪物，只不过在两位A级异能者的攻击下，石头巨人没撑到一分钟就被打成碎石了。而在打败了那只石头巨人之后，通往第十一层的阶梯就自动伸展了出来，之后的第十一层就再次恢复了之前那种空无一物的状态。　　小插曲是在踏上十五层的时候，又出现了一只石头巨人。虽然这只石头巨人比第十层的要强一些，但是在赫尔妮丝和澪的面前，仅仅是多花一点力气罢了。　　二十层不出意外，也有一个怪物。不过倒不是石头巨人了，而是一只巨大的……史莱姆……　　在满满的无语中，赫尔妮丝和澪再一次轻松的将那只酷似“史莱姆”的怪物杀掉，然后踏上了第二十一层。而在进入了第二十一层之后，她们最先察觉到的不对劲，就是体内的异能突然与精神力断开了联系，她们暂时无法使用异能了。　　随后，她们也注意到了第二十一层的奇怪之处，明明应该是跟下面一样大的空间才对，但是在她们面前的二十一层，整体的空间明显要比下面的二十层大得多。　　不仅如此，二十一层中还有着不少巨大的石头，整个空间并不像之前那样空无一物了。随后更是出现了数只半人高的螃蟹，挥舞着大钳子冲了过来。　　虽然赫尔妮丝和澪都无法使用异能了，但是她们两个还有着相当出色的体术，澪更是有着各种辅助机械，收拾几只巨大化螃蟹还是不费什么力气的。　　不过在清理完二十一层的螃蟹，来到了二十二层后，她们的异能依然没有恢复。而且二十二层再次出现了怪物的身影，这回是一群婴儿大小的马蜂。　　随后的每一层，她们都会遭遇一堆怪物，其中有些是巨大化的动物，有些则是似乎只存在于幻想中的奇异生物。好在她们两个体术足够强悍，一路打上去也没受一点伤。　　“一层一堆怪物……我们这是到了某个游戏世界里了吗？”　　将最后一只毛球怪击杀后，赫尔妮丝长舒了一口气，看着逐渐出现的阶梯，却没有第一时间走过去。　　“是试炼。”　　澪简单的说道，她看着通往三十层的阶梯，不紧不慢的将身上的辅助机械调整到最佳状态。　　“试炼？”　　“嗯，这座塔在过去，应该是用来试炼的设施。参加试炼的人进入塔中，一层一层的向上爬，每一层都会遇到更加强大的怪物。”　　将全身的辅助机械调整了一个遍后，澪向着阶梯走了过去。　　“可能是由于能源的原因，我们之前会遇到一些空荡的楼层，但是既然二十层之后，每一层都开始出现了怪物，那么接下来，应该不会再有空白楼层的可能了。”　　赫尔妮丝赶紧跟上了澪的脚步，一同踏上了通往三十层的阶梯。　　“而且，按照之前经历过的楼层来看，每五层的怪物，应该都要更加强大一些，就像游戏中的BOSS一样。”　　“这下彻底成游戏了……但是这个游戏把我们技能全封了啊，我们现在只能平A了啊。”　　对于现状很是无语的赫尔妮丝不满的吐槽道，空有强大的异能却无法使用，只能靠着体术战斗，放在谁身上都会很不爽的。　　“没关系的，我们有着绝对的属性压制，平A已经足够了。”　　澪语气很是认真的回答道。　　“……原来澪你也知道游戏啊。”　　“不要小看澪，澪可是玩过不少末世前的优秀作品的。”　　两人就这样闲聊着走上了第三十层，就在她们踏入三十层的一瞬间，似乎有某种力量覆盖了她们，两人被封的异能竟然恢复了些许，到了差不多相当于D级的层次。　　“嗯，现在就不止是平A 了。”　　“话虽是这么说的……D级的异能到底能有什么用啊！还不如继续平A呢！”　　对于赫尔妮丝的异能来说，D级的层次，或许也就是能够治愈个皮肉伤的程度吧。　　但是没等她继续发泄不满，退回二十九层的阶梯照例被封住，一盏盏壁灯接连亮起，照亮了三十层的宽阔空间。　　“喔，这要比之前的几层面积大多了啊。”　　不仅是面积大了很多，三十层的高度也高出了不少，天花板距离地面恐怕足有二十多米的距离。　　而且，墙壁上的壁灯，也从原本的明亮光线，变成了诡异的蓝色，亮度也下降了些许，映照的整个楼层都有种阴沉的气氛。　　“赫尔妮丝姐姐，楼层的面积不会无意义发生改变的。既然这一层的面积和高度都有了很大程度的增加，那么大概就说明……”　　蓝色的光芒开始汇聚，逐渐形成了一个高大的身影。　　大概有七八米的身高，巨大的蓝色身躯带来了扑面而来的压迫感。和人类相似的手臂上有着极为发达的肌肉，一个巨大的长柄斧头被握在手中。　　赫尔妮丝仰头看着这只巨大的怪物，那种迎面的压迫让她浑身发冷。在异能只有D级层次的现在，她完全不觉得自己有能够战胜这个巨大怪物的可能性。　　“……这个楼层的怪物，有着远超之前那些怪物的体型。”　　“这时候说这个还有什么用啊！”　　……　　与此同时，爬上了第十层的五人小队，面对着空旷没有道路的第十层发起了呆。　　“我说，她们两个难道是穿墙上去了吗？”　　早就已经得不到能源补充的高塔，如今能够再生成一次试炼内容就已经很不容易了。而如果没有通过试炼的话，十层以上的楼层，可是完全不可能踏足的。　　于是，打定主意探索高塔的五人小队，就这样被困在了高塔的十层。



第62章 第三百六十章 靠谱的手雷
　　巨斧猛然间斩下，虽然看起来似乎很是笨重，但实际上这个怪物挥舞斧头的速度快到了赫尔妮丝差点都没反应过来的地步。　　拼命向后方跳去，赫尔妮丝的感知力救了她一命。斧头与她擦肩而过，带起的飓风将失去了平衡的赫尔妮丝狠狠向后吹去，还好她在落地前就调整好了姿态，没有受到什么伤害。　　“这差不多相当于B级异兽了吧！这家伙真的是用来试炼而不是行刑的？”　　可惜，不管赫尔妮丝现在再怎么抗议都没用，蓝色巨怪一击没中，提着斧子吼了一声后就冲了过来。　　蓝色巨怪跑起来的速度也不慢，巨大的脚丫子踩在地面上，引起了整个三十层的震动。不过还好这家伙的脑子应该不太好使，直愣愣的举着斧子冲向了赫尔妮丝，然后一斧子砍了下来。　　有所准备的赫尔妮丝自然再次躲开了这一击。她从蓝色巨怪的身侧滑过，丝毫没有想顺手给这家伙来上一下子。　　按照现在赫尔妮丝的实力，就算是蓄满了力，对着蓝色巨怪的心窝来上一击重拳，恐怕也没有丝毫的作用。　　换而言之，她现在的攻击根本破不了蓝色巨怪的防御。　　成功躲开巨斧攻击的赫尔妮丝回头看了一眼，那连她全盛时期都无法破开的地面，此时竟然被一斧子砍出了几道裂缝。也不知道是这蓝色巨怪的确有能够破坏楼层建筑的力量，还是它的斧子比较特别的缘故。　　“澪，想想办法呀！再这样下去，我们可能会死在这里的！”　　趁着蓝色巨怪还没有转过身来继续追击，赫尔妮丝急忙冲一旁的澪求救。　　“不要急赫尔妮丝姐姐，既然这是一座用来试炼的塔，那么应该不会有如此夸张的难度跳跃的。”　　澪的现在没有了探测器，一时间对于蓝色巨怪的分析也颇有些无从下手。不过她并不是太担心，就像她刚刚所说的那样，三十层的蓝色巨怪如果如此强大不可战胜的话，那么对比起二十九层的怪物来，难度未免跳度太大了，这是很不合理的。　　也就是说，虽然眼前这只蓝色巨怪看起来很可怕，但是一定有什么能够战胜它的方法。　　说话间，蓝色巨怪已经调转过了身子。也不知道是因为这家伙只锁定了赫尔妮丝，还是因为澪在它眼里的存在感比较低，这个蓝色巨怪看都没看一眼站在一旁的澪，依然选择冲向了距离较远的赫尔妮丝。　　“这家伙……”　　面对着再次举着巨斧冲过来的蓝色巨怪，赫尔妮丝咬了咬牙，停下了脚步，打算试着反击一下。她紧盯着巨怪手中的斧子，强压着心头本能的畏惧，调整全身到最佳状态，自然的摆出了攻击的姿态。　　近了，更近了。蓝色巨怪的巨斧已经掀起了狂风，沉重而又锋利的斧刃向着赫尔妮丝的方向上既快又狠的砍了过去，空气都被划破发出了尖啸。如此势不可挡的一斧，如果能够砍中赫尔妮丝，别说锋利的斧刃了，就算它是个铁块，也能够将赫尔妮丝砸成肉酱。　　赫尔妮丝没有任何的惊慌，她沉住了气，双眼牢牢地锁定了斧子的运行轨迹。虽然异能受到了限制，只能发挥出相当于D级的强度，但是赫尔妮丝对自己的实力依旧保持着信心，她坚信自己能够做到，能够躲开高速砍来的斧子。　　寒光闪过，巨大斧子划过了一道弧线，猛地砸到了地面上，再次给地面添加了几道裂痕。　　斧子并没能击中赫尔妮丝，但是赫尔妮丝也并没有闪避，她仍然站在原地，呆愣的看着几米开外完全砍了个空的蓝色巨怪。　　这是在搞哪出？好不容易克服了本能的畏惧感，想要在蓝色巨怪接近并发动攻击的一瞬间躲开并进行反击，结果这个蓝色的大块头就直接砍了个空？你这准头是在搞笑吗？脑袋上跟两个灯泡一样的眼睛感情就真的只是两个灯泡啊？　　“赫尔妮丝姐姐，你先不要动，澪可能找到这个大块头的弱点了。”　　澪的声音从另一边传来，赫尔妮丝听从了她的建议，站在原地一动不动。至于蓝色巨怪，在澪发出声音的时候，它就将丑陋的脑袋转向了澪的方向，一双放射着蓝色光芒的眼睛仿佛盯住了澪的身影。　　但是澪完全没有在意，她站在原地想了想，突然跳起来冲这边挥了挥手，然后又向后退了一段距离。　　蓝色巨怪在澪挥手的时候，就向着澪的位置发起了气势汹汹的冲锋。但是当澪后退了一段距离，继续站着不动弹之后，它看似凶猛的攻击又是完全砸在了空处，除了震的整个三十层轻轻一颤外，就没有别的什么用处了。那把巨斧落下的位置，距离澪还有近十米远呢。　　事到如今，赫尔妮丝也算是看出来了一些蹊跷。这蓝色巨怪似乎对于静止不动的目标有很差的识别度，就算是目标保持移动，它似乎也不能很好的把握目标的具体位置。看似很是凶猛急速的攻击，实际上只是在胡乱冲着目标大致的位置挥动斧子罢了。　　“原来这个家伙……是个瞎子嘛。”　　“说是瞎子并不准确，它只对快速运动的目标有识别度，却无法看出静止的东西。而且它应该也只能识别出「有东西在动」，而不能识别出运动的到底是什么。比如说……”　　澪从身上掏出了一个拳头大小的圆球，拔掉了上面的拉环，向着远处扔了过去。就在她手中的东西脱手的一瞬间，像是站在原地发呆的蓝色巨怪突然大吼一声，举着斧头就向着那个被抛出的圆球飞奔了过去。　　“……这还真是。”　　即视感满满的画面让赫尔妮丝讪笑着擦了擦额头上不存在的冷汗，出于好奇，她顺便问了一句。　　“对了，澪你扔出去的那个东西是什么啊？”　　“那个是澪用罕见的空间异核研究出的「对单体目标空间震荡毁灭打击手雷S-13」，一个能够引发小范围空间震荡的，杀伤力较大的……”　　远方追上了手雷的蓝色巨怪发出了欣喜的吼叫，终于能够锁定目标的它毫不犹豫的一斧子砍了上去，精湛的技术让它准确无误的砍中了那颗手雷。　　随后，一阵低沉的嗡鸣声响起，整颗手雷附近的大片空间突然一阵剧烈的扭曲动荡，以手雷为中心，周围十米的范围内，所有的东西都伴随着空间的动荡而消失了。那个位置上出现了一个直径十米的黑色圆球，恐怖的吸力从圆球中传出，竟然将远处的赫尔妮丝都扯的一个踉跄，差点被吸了过去。　　如黑洞一般的圆球转瞬间就消失了，不过与其一同消失的，还有被它覆盖的空间中的所有物体。那个蓝色的巨怪就如从未出现过一般消失不见了，同样消失的，还有地面上一块圆形的地板。　　赫尔妮丝无言的看着那个圆形的大洞，然后转过头来盯着依旧面无表情的澪。　　“……杀伤力极大的，试做型手雷。”　　你刚刚说的是杀伤力较大没错吧！　　“也可以用在群体攻击上。”　　说好的是对单体目标呢？　　赫尔妮丝捂住了额头，发出了无奈的呻吟声。　　“我离开之后，你又都研究出了什么可怕的东西啊……”　　**************　　澪：澪不知道，不关澪的事。



第63章 第三百六十一章 高塔异变
　　总之，不管怎么说，至少第三十层的怪物是被杀掉了，现在要做的就是等阶梯出现后，继续向着三十一层前进了。　　只不过这一次，通往更高层的阶梯迟迟没有出现，退向二十九层的通道也依然处于被封闭的状态，其他地方也没有出现别的出口，整个空间都没有发生任何变化。　　“怎么回事？难道说三十层就是最后了？还是说想要到达更高的楼层，需要有别的什么办法？”　　赫尔妮丝打量着完全没有发生任何变化的空间，内心充满了疑惑。　　不过紧接着，她就感觉到空间中有什么东西改变了。最为明显的变化就是对于异能的限制，本来是被限制到D级强度的异能，现在却回升至了逼近A级的强度，虽说仍然不能和她全盛时期相比，但是总要比D级强多了。　　“这难道是过关奖励？”　　“澪觉得，应该是我们摧毁了高塔的某种规则，或者是打破了某种限制，所以原本应该通往后面楼层的阶梯才不会出现，限制我们异能的力量也被削弱了。”　　澪扫视着整个空间，最终将目光停留在了那个被她的手雷“炸”出来的大洞上。　　走到洞的跟前才能看的真切，这个地面上的洞并没有连接到下面的二十九层，而是有一层看起来非常奇怪的紫色物质在洞内流动着。澪拿出了一块伪核，试着扔了下去，伪核就像是落入了泥沼中一般被紫色物质给吞没了，而不知道是不是错觉，澪觉得这个洞似乎略微变小了一些。　　“原来地面被打破后是这个样子的啊，亏我还想着能不能借助这个洞回到下面呢。”　　凑过来看了一眼的赫尔妮丝有些失望，这个洞一看就不是什么可以随便踏入的地方，鬼知道那些紫色物质是什么，会不会有极强的腐蚀性之类的。　　“原来是……这样的吗……”　　对于这个大洞，澪却好像是看出了什么。她再次从专门的存储器内拿出一颗伪核，这一次她直接拿出了一颗A级的伪核，然后在赫尔妮丝不解的目光中，将其扔进了大洞之中。　　A级伪核进入紫色物质中后，依然是转眼间就被吞没了。不过这一次，在赫尔妮丝和澪的注视下，大洞的的确确是愈合了少许，虽然比起整个面积来说很小，但是的确是肉眼可见的程度。　　“原来是因为打破了高塔的某种屏障，而高塔无法获取自行修复的能量，所以才会导致规则失效的嘛。”　　澪总结出了原因，而知道了原因之后，剩下的事情就简单多了。　　她从存储器内拿出了一块婴儿拳头大小的晶核，这枚晶核散发着淡淡的金色光芒，周身涌动的能量波动仿佛能够引动异能的共鸣似的，一看就不是凡品。　　“澪，这个难不成是……”　　赫尔妮丝不敢相信的看着澪手中的晶核，她能够从这枚晶核上感受到强大的能量波动，如果她的感知没出问题的话，这枚晶核，恐怕是一枚超A级的异核！　　“嗯，是超A级的异核。”　　似乎是知道赫尔妮丝想说什么，澪点了点头，承认了她的猜想。　　“这不可能！异核应该是无法存储这么久的，就算是存放在专门的存储器中，最多十天，能量就会完全消散了。”　　异兽的尸体和异核在自然状态下会在不到一天的时间内完全消散，这一点可以说是末世中的常识。经过初步处理的异核可以存放稍长一些的时间，但是哪怕经过了完美的处理，再放入专门存放异核的存储器中，也会在一天之后开始慢慢消散能量，不到十天的时间就会完全消散。　　所以基本上异兽的异核不是被当即使用了，就是被制造成了伪核，虽然能量会损失不少，但也是目前最高效的利用方式了。　　“澪知道，不过这颗异核有点不同，不仅能量不会自行消散，也没有手段能够从中提取出能量来，所以澪干脆就一直带在身边研究了。”　　澪说的没错，当赫尔妮丝仔细去感应时，就发现正如澪所说的，虽然能够感知到能量波动，但是整颗异核没有丝毫能量消散的迹象。　　“还真是颗神奇的异核……话说澪你把它拿出来，难道是想扔进这个洞里面？”　　“嗯，反正也一直研究不出任何头绪，还不如就在这里给高塔充能，也算是物尽其用了。”　　澪一边说着，伸手就想把这颗异核扔进洞内。不过还没等她将异核扔出手，她们面前地面上的大洞突然快速的愈合了起来，仅仅用了两三秒就完全恢复了原状，平整的地面上看不出一丝曾经破过一个大洞的痕迹。　　“这是怎么了？怎么突然间就……”　　地面愈合的太过突然，仿佛是不知从何处获得了巨量的能量一般。但奇怪的是，原本应该随着地面愈合而再次出现的异能限制，这一次完全没有任何反应，相反，赫尔妮丝和澪甚至感觉到，异能的限制已经完全消失不见了，她们两人的异能，完全恢复到了全盛时期的水平。　　“高塔……出了什么问题。”　　通往上层或下层的通道也并未开启，似乎整座高塔此时已经变成了一座普普通通的建筑，只不过是将赫尔妮丝和澪困在了封闭的三十层中。　　但是很快的，她们两个就感觉到脚下的地面开始了颤动。两人不约而同的向下看去，并不是她们能够穿透地面的阻隔，看到下面的情况，只是因为，在高塔开始颤动的那时起，一股神秘的波动就从下方传来，席卷了整座高塔。　　那是一股，完全狂暴的气息。



第64章 第三百六十二章 崩塌的高塔
　　“这股波动又是怎么回事？高塔下面的楼层里应该不会出现怪物了才对啊？”　　从下方传来的气息波动给人的感觉并不算太强烈，但是其中的狂暴和危险却让赫尔妮丝不禁心中发憷。　　从气息中，赫尔妮丝感应不出来气息源头会是什么实力的存在，但是那种让她恨不得立即远离这里的危险感，却是她在超A级异兽身上也未曾感受过的。甚至于，曾经遇到的那几个S级，恐怕都没有带给她如此直接的恐惧过。　　但是她们现在被困在了三十层内，没有任何出口被打开，高塔那特殊的材质也是赫尔妮丝所无法撼动分毫的。不管高塔下面发生了什么，她们都毫无办法。　　不过比起三十层的她们来说，此时被困在第十层的五人小队的感受更加强烈一些。高塔的楼层仿佛对那种气息有着某种削弱作用，在第十层的众人此时早已浑身僵硬，连动一下手指都做不到了。　　高塔的颤动一刻都未停止，反而有愈加剧烈的趋势。就好像，高塔下压制着什么可怕的怪物，而此时，这个怪物即将掀翻高塔，重现于世。　　就在震动已经逐渐剧烈到塔内的众人有些站立不稳的时候，高塔突然散发出了一阵淡淡的金色光芒。金光所到之处，高塔的震动慢慢平息，那股可怕的狂暴气息也被压制了回去。赫尔妮丝和澪都松了口气，十层的五人小队也重新获得了身体的控制权，一个个都差点瘫倒在地上。　　“刚刚那到底是怎么回事？”　　当气息消散之后，赫尔妮丝心有余悸的拍了拍胸口。之前有那么一瞬间，她都以为自己要在那股气息下窒息了，那种仿佛死亡降临的恐惧感，她还真不想再体验一次了。　　“高塔……似乎也有镇压的含义。这座高塔，或许不是单纯的试炼塔，又或许是在过去，因为某种原因，这座塔最后被用来镇压什么东西。”　　“不管是哪种，都是很不得了的猜测啊……”　　澪做出的推测都指向了一个结果，那就是这座高塔其实还镇压着一只怪物，或者别的什么存在。而且从刚刚的气息上来判断，这个存在恐怕有着绝对不会输于S级的实力。　　如果是来一只超A级异兽，赫尔妮丝还有一战的信心，但是如果是S级的话……　　赫尔妮丝只能说，麻烦将之前扔掉的那份盒饭加热一下，顺便加个鸡腿。　　“不过还好，看来这座塔还是很靠谱的，过去了那么久，依然将那个存在压制的死死的。”　　那股气息已经完全消失不见了，淡淡的金光扩散在高塔的每一个角落，每个楼层内都充斥着仿佛烟雾般的金色薄雾。　　赫尔妮丝好奇的伸手拍了拍空气中弥漫的金色薄雾，没有任何感觉，似乎只是虚幻的光影一般。她也没能从其中感受到任何能量波动，真不知道这种东西是怎么能够将刚刚那股气息镇压下去的。　　“……”　　澪也注视着弥漫在整个楼层的金色薄雾，虽然从其中感受不到任何不寻常的地方，但是她总觉得有什么不对的感觉。　　高塔归于平静，但是三十层依然没有出现任何的出口。澪心中的不安并没有消失，反而随着时间的流逝更加强烈了。　　“奇怪，通往上层的阶梯依然没出现。难道说高塔自行封闭了？我们该怎么出去啊？”　　一旁的赫尔妮丝似乎没有什么特别的感觉，但是澪可以确定，自己心中的不安和某种莫名的颤动，绝对不是错觉。　　不会这么简单结束的，有什么即将要发生。　　“澪？你怎么了？脸色好像不太好……”　　赫尔妮丝也注意到了澪的异样，这个一直都是面无表情的女孩，此时脸色明显不正常的发白。虽然仍然没有什么表情，但是从她脸上，赫尔妮丝似乎能够感觉到一种名为“恐惧”的情感。　　澪没有开口说话，她也不知道该怎样解释。心中的不安越发的剧烈了，胸闷的感觉让她不自觉的小口喘息着，额头上的冷汗滑落，滴在了地面上。　　然后，她听到了，一声空灵而又悲哀的，某种鸟类的悲鸣。　　不仅是她，塔中的每个人都同时听到了什么声音。那是某种东西逐渐开裂的清脆响声。声音很是轻微，却又能够让每个人都注意到，那如同玻璃渐渐开裂的声音似乎直接在他们的脑海中响起，每个人都不禁屏住了呼吸，意识到似乎有什么要发生了。　　开裂声没有持续多久，仅仅几秒后就停止了。但是所有人都知道，事情并没有这么简单，他们提心吊胆的等待着，三秒钟后，一声清脆的破碎声回荡在整座高塔之中。　　随着这阵破碎声响起，空气仿佛都静止了，所有人的大脑在这一瞬间都停止了思考，如同时间暂停在了这一刻。　　下一秒，狂暴而又带着欣喜味道的吼叫声从高塔下方传来，穿透了地面，穿透了高塔的每一层楼层，响彻在整个地下城市之中。　　高塔突兀的开始了剧烈的震动，就像是遭遇了强烈的地震。或者说它的确是遭遇了某种地震，高塔所在的地面都已经开始开裂，翻腾的黑紫色气体喷涌而出，将附近完全笼罩。　　在这种震动之中，之前还坚不可摧的高塔，如今却像是成为了一触即碎的泡沫。可怖的裂痕遍布高塔的全身，所有的楼层在一阵扭曲之后恢复了最初的模样，一切东西都消失不见，只留下了正常大小的，空荡荡的空间。　　赫尔妮丝和澪脚下的地面开始出现裂痕，在两人还没有反应过来的时候，澪脚下的地面突然破裂下落，猝不及防的澪也跟着掉了下去。　　但是澪的手被飞扑而来的赫尔妮丝抓住了，下意识扑过来的赫尔妮丝整个人趴在那个裂开的大洞前，右手牢牢的抓住了澪的手臂。　　碎裂声在赫尔妮丝的身下响起，刚刚抓稳澪的赫尔妮丝只觉得身体一阵腾空，她所趴着的那块地面，也破碎塌陷。赫尔妮丝和澪一同向着下方落去，而在她们的下方，并不是原本的第二十九层，因为下面的楼层早已经在三十层之前全部塌陷了，她们的下方，是一个如同无底深渊般的黑洞。　　伴随着碎石一同落下，赫尔妮丝将澪拉入了自己的怀中。异能早已发动，但是周围的风元素完全被什么给扰乱了，她无法与其取得联系，更无法进行控制。　　而在她们下方的深渊中，一双明亮的兽瞳于黑暗中亮起，金色的竖瞳中没有一丝理智的存在。　　巨大的雕像从高处坠落，那是原本被放置在高塔最高楼层内的一尊雕像。神鸟雕像的双翼断裂，完全不复曾经的威严气派。　　随着一阵沉闷的巨响，高塔的塔尖也已经坠落。这座矗立了不知多少年之久的高塔，终于还是完全崩塌，化为了一片废墟。



第65章 第三百六十三章 落入深渊的二人
　　冰冷，痛苦，以及死亡的味道。　　已经忘记了自己为什么会出现在这里，脑海中只剩下了一个念头，那就是活下去。　　本能般的驱动体内的能量，阻止着什么离开自己的身体。视觉竟然还保持了完好，所以能够看见，面前地狱一般的惨状。　　废墟中到处都能看到触目惊心的血迹，残破的人类尸体被仍在废墟的各个地方。除了人类的尸体之外，还有一些异兽尚未完全消散的尸体，每只异兽的死状都相当惨，身躯的残破程度完全不输于人类的尸体。　　这样的图像被传到脑中，大脑却无法及时分析处理其中的信息了。身体愈加冰冷，最后的抵抗也终于快要到了尽头，死亡，从来都不是人类所能够抗拒的存在。　　“哦天哪，这个小家伙竟然还有生命迹象，我简直不敢相信自己的眼睛！”　　如歌剧一般夸张的语调。　　“嗯？她体内有……明白了。放心好了，只要交给我，就肯定能让这个小家伙活下来的。”　　视线中_出现了一个男人的身影，这个身材矮小，头发胡子都已经花白的老人，挂着一脸奇怪的笑容，伸出了他的一条机械手臂，手中握着手枪一般的注射器。　　不可抗拒的困倦涌上心头，一直支撑着不肯合上的双眼，终于还是慢慢落下了眼皮。在视野完全陷入黑暗之前，似乎看到了，在老人的身后，有一双幽蓝色的眼眸。　　……　　“……”　　“……澪……”　　无边的黑暗中传来了微弱的声音，澪似乎能够感觉到，自己一度停止思考的大脑重现开始了运转，各种感官都在逐渐的恢复。　　“快醒醒！澪！”　　耳畔的焦急呼喊是那样的熟悉，澪挣扎着想要睁开双眼，身躯的各处逐一恢复了感觉，身体的控制权也回到了她的手中。　　“澪！快醒过来！”　　费力的将双眼睁开，些许的微光照亮了周围的空间，一张熟悉的脸庞就在自己的脸前，带着焦急的神色不停的呼唤着她的名字。　　“……赫……唔！”　　想要开口叫出那个名字，一阵迟迟才传来的剧烈疼痛却让她差点再一次昏了过去。意识到自己可能受了重伤，澪死命的咬住了牙关，尽可能的保持意识的清醒，以免真的再次陷入昏迷之中。　　“你终于醒了！太好了……”　　赫尔妮丝的声音变的充满了欣喜，不过随后她又面色严肃地凑近了澪的脸，认真的盯着她的眼睛。　　“听我说澪，不管有什么样的痛苦，一定要保持清醒！你的伤势太重了，我的能力又不知为何受到了限制，按照现在的愈合速度，恐怕还要几分钟才能基本愈合完毕，一定要撑住！”　　剧烈的痛苦让澪的视野一阵阵发黑，不过她还是艰难的点了点头，示意自己听到了赫尔妮丝的话。　　这种程度的痛苦，澪并不陌生，这是在治疗某些过重的伤势时，治疗者的能力不够强，无法保证伤者能够撑到恢复，所以刺激了伤者自身的愈合能力，并将其强化，以此来达到稳定伤势的目的。　　这种治疗方法一般都被用于受了足以立刻致命伤口的伤者身上，虽然有很大几率能够保下伤者的性命，但缺点就是在这一过程中，伤者的痛觉也会被成倍的放大，如果说意志不够坚定的话，这样恐怖的痛苦足以让伤者直接晕死过去，再也无法醒来了。　　澪不知道赫尔妮丝受到了什么样的限制，逼得她不得已使用了这种方法，自己又是受到了多么严重的伤势，甚至到了足以立即毙命的程度。她的大脑还有些混乱，一会感觉自己仿佛身处一片废墟之中，身旁全都是人类和异兽的尸体，一会又感觉自己回到了赫尔妮丝的怀抱中，无法想象的疼痛感让她恨不得立即死掉。　　不过每次她的意识将要再次消散时，就会听到赫尔妮丝的一声呼唤。仿佛是为她注入了某种力量一般，她每次都能够硬生生的让意识恢复清晰，继续强撑下去。　　感觉像是过去了一个世纪一般，就在澪觉得自己再也撑不下去的时候，赫尔妮丝终于完成了治疗，将她紧紧的抱在了怀中。　　“没事了……没事了，已经过去了……”　　声音带着些许哽咽的赫尔妮丝动作轻柔的抚摸着澪的后背，而被她抱在怀中的澪已经暂时失去了发声的能力，小脸上满是之前剧痛中无意识流出的眼泪，微张的小嘴中也不受控制的流出了口水。　　即便治疗已经结束，澪的身体还在时不时的抽搐着，那种剧烈的疼痛不是伤口愈合就能够立即消失的，此时的澪只剩下了喘息的力气。　　足足又过去了十分钟，澪的身体才完全平静了下来。脱力的她靠在赫尔妮丝的怀中，整个人都缩成了小小的一团。　　“之前……发生了……什么？”　　待到恢复了些许力气之后，澪虚弱的问出了这个问题。她的记忆只停留在高塔崩塌，自己和赫尔妮丝掉向了无底深渊的那一幕，之后便陷入了昏迷，似乎还想起了曾经，自己被那个博士救下时的事情。　　“高塔下面的确镇压着一只怪物，不知为何它突破了高塔的压制，整座高塔都随着它的脱困而崩塌了。”　　赫尔妮丝继续轻柔地抚摸着澪的身体，一边对她讲解着之前所发生的事情。　　“我们两个坠入了高塔下的深渊中，这里应该是高塔的地下，用来镇压那只怪物的地方。因为空气中的风元素……不，应该说是所有的自然元素都完全失控了，我无法利用异能控制它们，所以也无法让我们减速。然后，我们就掉了下来，澪你则是被高处坠落下的巨石给砸中了。”　　“澪还真是……命大呢……”　　从高处坠入深渊底部，再被高处坠落的巨石砸中，这样的伤势都没当场死掉，澪说的还真没错，自己真是命大。　　“但是……那个怪物呢？还有……赫尔妮丝姐姐受到的限制……”　　澪并没有感觉到自己的异能受到了什么限制，这么说的话，要不然这种限制是针对部分异能者的，要不然就是自己因为什么莫名的缘故没有受到限制。　　“……限制的事情，我也不清楚，可能是针对「生命」的某种限制吧。”　　赫尔妮丝的迟疑了两秒，给出了一个相当含糊的解释。不过澪没有在意，毕竟这种情况下，就算是知识渊博的她都一头雾水。　　“至于那只怪物……”　　巨大的怒吼声打断了赫尔妮丝的话，吼叫声是从上方的城市中传来的，听声音应该就是那只脱离了高塔镇压的怪物。　　但是同时传来的还有一声嘹亮的鸣叫，那声鸣叫不同于怪物那狂暴的怒吼，声音中所包含的是一种威严恢弘的气势。　　随后响起的是剧烈的爆炸声，很明显，上面的城市内，有什么正在和那只怪物战斗。　　“嘛，就是这样了。不知从哪里出现的巨鸟和怪物打起来了，我们暂时还是安全的。”　　赫尔妮丝扬手理了下有些散乱的头发，在微光的照耀下，一缕白色一闪而过，重新掩盖在了发丝之下。　　“现在，或许还是不要上去的为好，耐心等待着上面的两只分出胜负吧。”



第66章 第三百六十四章 巨兽与大鸟
　　此时的地下城市，已经几乎完全化作了一片废墟。　　保留完好的建筑被轻易的击碎，地面上留下了一个又一个巨大的坑洞，即便没有什么易燃物品，城市中也燃起了几处熊熊火焰。　　这座保存了不知有多少岁月的地下城市，终于迎来了它的末日。　　随着一声鸣叫响起，一个巨大的身影重重的砸到了一片房屋中，将整片区域压成了废墟。飞散的烟尘中，那个巨大身影挣扎着起身，发出了愤怒的咆哮。　　这只巨大的怪物有着野兽的身躯，体表覆盖着暗青色的鳞片。粗壮的四肢上覆盖着一层骨质铠甲，而它的头颅则是较小，突出的鼻端在呼吸间有火光闪现，一双金色的兽瞳散发着摄人心魄的光芒。　　它的尾巴像是长长的鞭子一般，甩动间轻易将周围的楼房打碎。很明显，这条尾巴也是它的武器之一，并且非常强力。　　但是这个看起来很可怕的巨兽，现在却恼怒的冲着天空中怒吼。它的体型虽然巨大，但是四周的“宝石壁”的高度对于它来说依然非常的高，而在这个巨大无比的地下空间内，上空有着足够宽敞的空间供它的敌人活动的。　　嘹亮的鸣叫声再次响起，天空中一只巨大的鸟儿俯冲而下，在快要接近巨兽时，又猛然一个转向，重新飞上了高空。巨兽原本蓄力的一扑完全扑了个空气，狼狈的落回到了地面上。　　就在它落下去的一瞬间，已经转向的大鸟突然又猛然折返，尖锐的喙对准了巨兽的一只眼睛，速度骤然提升，双翼也合并在身体两侧，整个化作了一支利箭。如果被它这一击得手，那么巨兽的眼睛势必是要瞎上一只的了。　　但是巨兽似乎早有准备，虽然身体还未完全落地，但是它身后的尾巴猛然挥动，在空气中留下了一道虚影，抽向了大鸟的身体。　　这一击快准狠，大鸟着实没有反应过来，被巨兽的尾巴抽了个正着。　　在巨兽尾巴那惊人的巨力下，大鸟的身体直接被打成了两段，但是没有血肉横飞的景象，大鸟被抽成两段的身体化为了点点荧光，像是一群萤火虫一般飞散着躲开了巨兽，然后在原地巨兽的高空中重新汇聚，再次变为了一只大鸟。　　不过这样的变化也并不是没有代价的，大鸟身上那金色的羽毛似乎黯淡了一些，头顶上火焰状的冠羽也不复之前的夺目。但是大鸟并没有在意，它再次飞到了巨兽的上空，这一次，它张开了喙，吐出了一道淡金色的火焰来。　　这道火焰似乎不同于寻常的火焰，恐怖的高温让火焰经过的空气中都出现了细小的黑色裂缝。这样的一道火焰，如果打中了巨兽的话，恐怕它身上的防御也无法抗下这种威力，不死也得重伤。　　巨兽知道这道火焰的厉害，不过它那巨大的身躯明显比较笨重，无法及时山避开这道火焰。于是它张开了自己的巨口，同样吐出了一道青色的火焰，意图抵消淡金色火焰的进攻。　　青色火焰带着腐蚀的气息，而淡金色的火焰则是有一股神圣的气息。两道颜色不同的火焰碰撞到了一起，谁都无法奈何谁。　　这样的僵持并没有持续太久，似乎淡金色火焰对于大鸟来说消耗比较大，它先行中断了火焰的抗衡，凭借着自身的高速，躲开了青色火焰的同时，再次向着巨兽发起了俯冲。　　巨兽故技重施，再次挥动尾巴抽向了大鸟。它的尾巴速度实在太快，即便大鸟的动作足够灵活，也很难躲开。　　不出意外，这一次巨兽的尾巴又狠狠地抽打在了大鸟的身上，将其打碎成一堆荧光，然后大鸟在远处重新复原。　　这样的战斗其实已经反复发生了好几次了，大鸟的速度虽然足够快，但是每次近身攻击巨兽时，都无法躲开巨兽那更快一些的尾巴。而火焰的对峙大鸟似乎也并不占上风，虽说几乎是不会死亡的存在，但是这样下去的话，大鸟的能量迟早会被消耗完的。　　“那只鸟似乎是打不过了。”　　在城中某个不起眼的角落，格雷沙遥望着远处的战斗，面容平静无比。　　只不过他现在的样子一点也不像他表面上表现出来的那样平安无事，腹部的创口看起来很是不妙，只不过他身上的所有伤口中都没有流出血液来，着实是有些诡异的一幕。　　“很正常，那只大鸟似乎只是一种能量聚合体，并非是拥有真正身体的生物。”　　一旁的莫森接口说道，这个家伙也伤痕累累的模样，只不过和格雷沙一样，他身上的伤口中也没有血液流出，甚至伤口还在缓慢的愈合之中。　　五人小队现在位于地下城市的一角，在高塔崩塌，巨兽出现与大鸟打成一团时，他们几个就偷偷摸摸的离开了战场中央，跑到了这里观察情况。　　“大鸟应该是镇守城市的某种守护兽吧，只不过仅仅是个能量聚合体，看起来也只能拖延一段时间而已。”　　说话间，远处的大鸟再次被抽散了身体，然后重新聚合复原。虽然巨兽一时间奈何不了它，但是这样下去的话，大鸟的能量一旦耗尽，能不能凝聚出形体来都是个问题，更别提阻止巨兽了。　　“看那几处火场，那里都是之前淡金色火焰落入的地方。大鸟不会是想把整座地下城市都困入火海之中吧？”　　“应该不会的，如何让火焰覆盖整座城市，就已经是一个无法解决的难题了。”　　虽然那几处火场看起来烧得挺旺，但是对于整座城市来说，也只是很小的一部分。城市中没有什么易燃的物品，想让火焰自行蔓延几乎是不可能的事情。　　不过大鸟的每一次火焰进攻，又都会在城市中掉落一团淡金色火焰，那些火焰在掉落后也没有熄灭，而是就地燃烧了起来。巨兽没有去管那些小小的火焰，因为对于它来说，那些小火场实在是构不成什么有效的威胁。　　但是很快，它就会明白，自己的忽略是何等愚蠢的决定。



第67章 第三百六十五章 终结的金色
　　胜利的天平似乎已经偏向了巨兽这边，大鸟在一次又一次的进攻中被一次又一次的击碎，金色的羽毛变得黯淡无比，头顶的冠羽也完全丧失了光芒。　　大鸟的速度也变得越来越慢了，从最开始还能够威胁到巨兽，如今巨兽已经完全不把它的攻击放在眼里了。　　再次挥动尾巴，将飞扑而来的大鸟击碎之后，巨兽似乎是感到了不耐烦。它不再等待着大鸟重新复原，而是张开了巨口，向着那星星点点的荧光喷出了一道青色火焰。　　带有腐蚀气息的青色火焰将大鸟化作的荧光全部包裹在内，霎时间漫天的荧光就消失了小半。不过这一口火焰并没能将所有的荧光全部腐蚀掉，剩余的大部分荧光还是成功逃离了青色火焰的覆盖范围，于远处的高空中重新汇聚成型。　　但是这一次，大鸟的情况看起来更加糟糕了。浑身的金色羽毛已经完全失去了光彩，整个身躯也变得虚幻了起来，仿佛随时都会消散一般。　　看样子，这一次巨兽给予了大鸟相当致命的一击。　　重新汇聚成型的大鸟并没有继续向着巨兽发起冲击，而是在高空中不停的盘旋着。下方的巨兽仰着头颅，不停地喷出道道火焰，意图一举将大鸟消灭，只不过大鸟还比较灵活，这样的攻击完全打不中它。　　双方如此僵持了半天，巨兽终于再次不耐烦了起来。它不再试着喷出火焰攻击大鸟，甚至视线都从大鸟的身上收回。惊人的波动从它巨大的身躯上传来，巨兽发出了阵阵低沉的吼叫，有微风渐渐刮起，环绕在它的周围。　　这股微风渐渐化作了狂风，卷起了地上的碎石飞沙，化作了一道巨大的沙尘龙卷。巨兽身上的鳞片也发生了改变，一块块鳞片融入了血肉，取而代之的则是暗色的毛发。四肢上的骨质铠甲也被飞翼般的羽毛所代替，整个巨兽简直就是变换了一个物种一般。　　当变化完成之后，巨兽扬起了头颅，冰冷的金色兽瞳锁定了大鸟的身影。　　巨兽身边的狂风似乎渐渐平息了下来，但实际上那只是因为那道沙尘龙卷被凝聚到了巨兽的口中。一道道浑浊的空气流被吸引进了巨兽大张的口中，凝聚成了一团黑色的气团。　　当巨兽周边的狂风完全停息的那一刻，它瞄准了大鸟的身影，发出了狂怒的吼叫。　　“嘭”的一声巨响，如同一门巨炮被发射，巨兽的口中吐出了一道比它的身体还要粗壮得多的浑浊风柱，巨大的反冲力让它的四肢都陷入了地面之中，道道裂痕在它的身下出现。整座城市似乎都为之一颤，狂暴的风柱带起了遮天蔽日的狂风，一时间仿佛整个空间的光线都暗淡了下来。　　风柱的攻击范围实在太大，速度又太快，大鸟根本来不及从攻击范围中逃出。而如果被这道风柱击中，那么它的下场无疑就是直接消散，再也没有重组的机会。　　大鸟的双瞳凝视着下方的巨兽，身影在风柱来临的前一刻，主动化为了荧光。　　所有的荧光都被风柱席卷其中，然后这道浑浊的风柱直接轰击到了“宝石壁”上。在惊天动地的巨响声中，整个空间都在这次攻击下颤动了，碎裂的发光宝石纷纷从空中落下，巨兽的攻击竟然直接将坚不可摧的“宝石壁”都给击碎了。　　待到狂风散去，高空中已经没有了荧光的踪迹。这可是足以将“宝石壁”轰击出一个深坑的攻击，大鸟化身为的荧光完全没有可能在其中幸存。　　发出了这一击的巨兽高高的扬起了头颅，张开巨口嘶吼着，仿佛在宣告自己的胜利。袅袅的白烟从它的身躯各处散发出来，可见刚刚的那一击对于它来说也并不容易，但是它终究是赢下来了，将那杀不死的大鸟轰击的连渣都不剩。　　但是，战斗似乎并没有那么容易就结束。　　城市的各处，之前被大鸟留下的一处处金色火焰，在大鸟消失之后并没有跟着消失，反而跳动的更加剧烈了起来。　　巨兽没有注意到那些金色火焰的异样，直到那些火焰突然蔓延出一道道火线，相互交错着划出了一个巨大的阵法，而巨兽就身处于阵法的正中央。　　似乎是意识到了不对，巨兽的金色兽瞳中闪过了一丝慌张。它向着金色火焰组成的阵法喷出了风刃，试图将其破坏，但是毫无作用，暂时无法凝聚出强力攻击的它，根本奈何不了这个阵法。　　所有的金色火焰猛然升腾拔高，足足十多米高的火焰跳动着，神圣的金色光芒从整个阵法中散发而出。　　一道完全由金色火焰组成的巨鸟身影凭空浮现，于高空中发出了嘹亮的鸣叫声。它张开了双翼，金色的火焰在它的身躯周围凝聚成环。金色的光芒扩散而去，将整个空间都染成了淡淡的金色。　　然后，火焰巨鸟俯冲而下，以势不可挡的姿态，冲向了被困在阵法中的巨兽。　　巨兽的兽瞳中终于出现了恐惧的神色，它嘶吼着，将尾巴抽向了火焰巨鸟，做出了左后的抵抗。　　火焰巨鸟直接穿过了巨兽的尾巴，轰击到了巨兽身上。一瞬间，金色的火焰炸裂，整个法阵中升腾起巨大的火柱，甚至几乎冲击到了这个地下空间的顶端岩壁。巨兽的身影被笼罩在了火柱之中，唯有它凄惨的吼叫声响彻在整个空间内，渐渐减弱消散。　　当一切都归于平静，金色火焰逐渐消散。巨兽原本所在的位置已经被夷为平地，那个巨大的身影也完全消失不见，只留下了一颗浑浊的菱形水晶，飘浮在半空之中。　　这场属于两个恐怖存在的战斗，终于彻底落下了帷幕。



第68章 第三百六十六章 蹊跷
　　当金色在城市中散去，这座地下城市终于重新恢复了原有的宁静。　　躲在角落里的五人小队从废墟下钻了出来，经历了刚刚那几次毁天灭地一般的攻击，他们倒还都没怎么被波及到，只不过此时灰头土脸的看起来相当狼狈。　　“结束了吗？”　　格雷沙遥望着远处已经被破坏的不成样子的建筑群，看不到巨兽和大鸟的身影了。　　“应该是结束了。”　　巨兽和大鸟那么巨大的体型，这个城市里也不像有什么地方能够藏得下它们两个的。　　整个地下城市算是全完了，几乎所有的建筑物都已经化作了废墟。在城市的中心，那座高塔是最先被毁掉的，如今那里只剩下了一个漆黑的大洞，那是巨兽破土而出的位置。　　“对了，赫尔妮丝和澪两个人应该是掉到那个洞穴里了吧？”　　突然想起来少了两个人，格雷沙询问道。他们五人在高塔崩塌时，运气甚好的躲过了掉落的巨石，并且在莫森的帮助下，调整了落地的位置，避免了掉落进那个洞穴内。不过应该是在他们上面楼层的赫尔妮丝和澪一直没有现身，有很大的可能这两个人是掉落到洞穴里去了。　　“会死掉吗？”　　“不一定，总之还是先去看一下。”　　五人又都恢复成了最初的模样，莫森不停的环顾着周围大惊小怪，埃达一脸冷意拒人千里，格雷沙面色凝重，本没什么表情，克莱尔则是一副担心的表情，似乎很是担忧那两人的情况。　　经过了精彩无比的变脸之后，五人快速来到了巨大洞穴的旁边。洞穴似乎很深，向下看去只能够看到一片黑暗，仿佛这是个无底深渊一般。　　相互交换了一个眼神，格雷沙向着下面探了探头，深吸一口气后冲洞穴深处大喊。　　“喂——赫尔妮丝和澪，你们两个在下面吗？”　　大喊声回荡在整个洞穴内，向下方传去。仅仅几秒之后，下面就传来了回应声。　　“我们在。上面的战斗已经结束了吗？”　　格雷沙不禁有些发愣，因为从声音的传递上来说，他们距离赫尔妮丝和澪的位置应该不算太远，但是从他们的位置向下看去，明明只能够看到无尽的黑暗，按理说赫尔妮丝和澪应该距离他们相当远才对啊。　　此刻在洞穴的底部，赫尔妮丝正努力地仰着头，看着洞口旁那几个小小的身影。之前那一阵阵地动山摇的动静，她在洞穴下面也能清楚感应到，现在外面已经归于平静，而五人小队也找了过来，这说明巨兽和大鸟的战斗应该已经结束了。　　“你们现在情况怎么样？上面完全看不到你们啊。”　　格雷沙的声音再次传了下来，赫尔妮丝一脸古怪的看了看上方的洞口，挥手让自己身边的几个光球变得更加明亮了一些，把整个洞穴的底部照得犹如白昼。　　“现在呢？还是看不见？”　　洞口上的五人一脸懵逼，哪怕赫尔妮丝的声音能够被他们清楚的听到，但是眼前的洞口依旧是漆黑一片，没有丝毫的变化。　　“不行啊。这个洞穴该不会是有转角吧？上面只能看到一片黑暗。”　　“哈？不应该啊，我们在下面都能看到你们……”　　这一下两边都懵了。从声音上来判断双方的距离不算太夸张，而且赫尔妮丝这边能够看到上面洞口旁的众人，上面的众人却看不到洞穴内的情况。虽然这很魔法，但是一点都不科学啊。　　“要不然我们扔块石头什么的下去，试探一下这个洞穴到底是怎么回事？”　　莫森提议道。化作了废墟的城市中不缺石块，虽说不知道那些“石块”是什么材质，但是重量上倒是没比石块差多少，他们想要搬运过来一块不大的石头，是一件很轻松的事情。　　“嗯……这样也行……等等埃达！你搬那么大一块是想干啥？”　　就在格雷沙和莫森还在讨论的时候，埃达已经举了块巨石回到了洞口边。这块巨石比她的身体还要大上不少，砸下去恐怕就不是试探一下那么简单了。　　“不是你说让扔块石头下去的吗？”　　“那也不能扔这么大块的啊！你这是想试探还是想谋杀啊！”　　“哦。”　　被阻止了的埃达将举着的巨石扔到了一边，巨石落地后，附近的整个地面都震动了一下，扬起的灰尘让其他几人脸色都不好了。　　“行了，去那边的废墟里找块大小合适的石头来吧。”　　格雷沙无奈的摇了摇头，最后还是让本这个大个子去一旁的废墟里找了块脸盆大小的石头来。高塔崩塌后的石块大概都落入了洞穴之中，洞穴附近的地面上连个碎石子都没有。　　本从最近的废墟中找来了一块合适的石头，其实也就是在之前埃达举过来的那块巨石旁边，真不知道埃达到底是什么样的脑回路才能无视了这样的石头，而去举过来一块巨石的。　　“赫尔妮丝，我们待会要扔一块石头下去探探情况。你们两个都往旁边站一点，注意抬头看着！”　　既然赫尔妮丝说下面能够看到上面的情况，格雷沙也就简单的提醒了一句。在得到了下面赫尔妮丝肯定的答复后，便指挥着本将那块石头尽可能的向着洞穴的中央扔了下去。　　石头落入洞穴后，没几秒就进入了黑暗的范围，再也看不到踪影。几人又等待了片刻，但是迟迟没有石头落地的声音传来。　　“这……”　　格雷沙在这种情况前也傻了眼。这种情况和之前他们遇到的那个洞穴有些类似，不过这一次下面可是有赫尔妮丝在的，她的声音能够传上来，并且从下面能够看到上面，就说明这个洞穴应该并没有他们所看到的那么深才对，可是这个石头又是怎么回事？　　“你们还没开始吗？在上面比划什么呢？”　　就在这时候，赫尔妮丝的声音再次传了上来。但是这一次，她的话却让格雷沙意识到了什么不对劲的地方。　　“我们刚刚已经扔了块石头下去了，你没有发现吗？”　　“没有啊，我只是看到你们似乎在洞穴边缘比比划划什么的，哪来的石头啊？”　　有问题！非常有问题！　　格雷沙沉思了片刻之后，走到了被埃达扔开的那块巨石面前，在其他几人不解的目光中将巨石举了起来。　　“你这是？”　　格雷沙没有解释什么，他举着巨石回到了洞口边缘，直接将巨石扔进了洞穴内。　　不出他所料，这一次，巨石被扔进了洞穴中后，也没有任何响动，仿佛被什么给吞噬了一般。下面的赫尔妮丝也没有什么反应，这说明巨石也没有出现在下面的洞穴底部。　　“赫尔妮丝，注意了！”　　扔进去巨石之后，格雷沙又拿出了自己的长剑。这一次，他开口提醒了一句，然后将长剑向着洞穴的中央扔了进去。　　几秒钟后，下方传来了赫尔妮丝的声音。　　“诶？你怎么把自己的剑给扔下来了？”　　果然。　　格雷沙没有回答，他看着眼前漆黑一片的洞口，又抬头仔细扫视着他们身处的城市，脸上满是严峻的神色。　　“听我说各位，我觉得这个城市，可能并不是个真实的存在。”



第69章 第三百六十七章 幻境
　　格雷沙说出了这句话之后，场面一时间陷入了死寂中。　　这座城市不是真正的存在，那么他们一直以来，就是身处于一个巨大而又无比真实的幻境之中了？　　但是周围的环境，不管是哪种感官，反馈给他们的信息都没有半点虚假的感觉。如果这真的是一个幻境的话，那么也未免太过于真实了。　　“可是……如果这真的只是一个幻境的话，那为什么赫尔妮丝和澪她们两个看到的和我们不一样呢？”　　莫森迟疑着问道，他对于格雷沙的这个说法半信半疑，幻境之说太过于骇人听闻，他宁愿相信是这个洞穴有什么问题。　　“因为她们两个，现在已经身处幻境之外了。”　　格雷沙遥望着远处的废墟。　　“幻境没有笼罩城市的下方，她们两个此时应该已经离开了幻境的范围，所以她们能够看到我们，我们却不能看到她们。”　　“这种说法实在是太牵强了。”　　埃达也摇了摇头，表示无法接受格雷沙的解释。　　“但是我觉得，这应该是目前为止最合理的解释了。”格雷沙依然坚持着自己的观点，“如果是那个洞穴有问题的话，那么无法解释为什么她们两个掉下去会没有事，更无法解释为什么从废墟中扔下去的石头消失的无影无踪，我的长剑却能够扔到下面去。”　　扔下去的石头是城市中的物品，而长剑则是格雷沙随身携带着的，绝对真实存在的物品。两者如此一对比，也难怪格雷沙会得出这样的结论了。　　其他人也不笨，经过格雷沙这么一说，也都意识到了这其中的蹊跷来。　　“可是，就算这座城市的确只是个巨大的幻境，我们又能怎么办呢？”　　克莱尔的这句话让所有人都沉默了下来。的确，像是阵法和幻境这种手段，在现在的异能者中几乎已经失传了。他们这几个普普通通的「守护者」，又怎么可能懂得幻境的破解方法？　　末世降临之后，异能者的确如同雨后春笋般冒出，迅速壮大起来的异能者队伍让人类得以在末世的威胁中存活下来，但是同时，末世之后出现的新生异能者，大多数在质上似乎并不能和老一辈的异能者相比。　　现在的异能者们，基本上都是单纯的只知道发动异能来战斗，实际上在过去，异能者们对于体内异能量的运用方法是多种多样的。幻境就是其中之一，虽然并非所有异能者都能够掌握，但是至少不会像五人小队现在这样，面对可能存在的幻境束手无策。　　他们根本就不会任何幻境的破除方法。　　“要不然我们也跳到那个洞穴里去？既然下面是幻境之外，而且赫尔妮丝和澪她们两个都平安无恙的待在下面了，说明这个洞穴应该没有什么危险的。”　　莫森突发奇想的提出了一个建议，结果却遭遇了众人的白眼儿。　　“说的好，那么然后呢？我们下去之后是不受幻境的影响了，但是又有什么用呢？”　　先不说赫尔妮丝和澪为什么不主动离开洞穴回到上面来，就说他们几个，从上面下去到洞穴的底部问题不大，但是再上来的话，那就说不准了。　　所以即便他们真的找到了这个地下城市的真相，也没有任何能力做出什么改变来。　　“那个，我有个疑问。”　　在众人都愁眉苦脸的时候，克莱尔举起了手，示意自己有话要说。　　“如果说，这座城市就是一个幻境的话，那么如此真实的幻境，肯定对于我们的五感，甚至精神感知力都有欺骗。洞穴下的赫尔妮丝和澪算是在幻境之外，那么为什么我们与她们之间的声音交流没有受到丝毫的影响呢？”　　克莱尔的这个问题让所有人都愣住了，他们完全没有在意这个问题。的确，如果赫尔妮丝和澪身处幻境之外，而他们在幻境之内的话，那么他们之间的交流还没有受到什么影响，似乎是有些不合常理。　　“难道说，幻境其实已经出现了破绽？”　　“话虽这样说，问题就是我们还是不知道该怎么应对幻境啊。”　　莫森双手一摊，一脸无奈的说道。　　问题最后又绕了回来，最根本的问题就是，他们没有任何应对幻境的手段，再怎么清楚自己身处于一个幻境之中，也只能在这里干瞪眼。　　“上面没出事吧？我们找到了上去的方法了。”　　赫尔妮丝的声音再次从洞穴内传来，听到了她这句话的格雷沙连忙在洞口探头向下大喊。　　“先别上来！我们怀疑这个地下城市是一个幻境。你们现在在洞穴底部应该是处于幻境之外的，所以如果可以的话，还请暂时不要上来！”　　听到了格雷沙的喊话之后，下面暂时没有了动静，大概是接受了格雷沙的建议，留在了洞穴底部。　　格雷沙转回头来，无奈的耸了耸肩。　　“好吧，接下来我们该怎么办？”



第70章 第三百六十八章 突然的危机
　　赫尔妮丝并不知道上面的五人在头疼什么问题，实际上她现在根本就看不到上面的五人了。　　就在格雷沙说出了这座城市可能是一个幻境之后，赫尔妮丝的上方突然有黑暗渐渐弥漫，在她的目瞪口呆之下将上方完全掩盖。之后赫尔妮丝再怎么呼喊，上面的五人小队似乎都听不到了。　　“这就是……幻境？”　　赫尔妮丝不禁后退了半步，那片黑暗仿佛就在她们的头顶上，触手可及。那种压迫感让她心生恐惧，仿佛这片黑暗随时都有可能会降下来将她们两个吞噬一般。　　“应该是幻境自行修复了。”　　相比之下，澪的表现就很淡定了。已经差不多完全恢复的她仰头看着上方的黑暗，似乎是想要看透这个幻境。　　“我们该怎么办啊？看样子再回到上面似乎不是什么好的选择……”　　更何况，那片看似平静的黑暗，指不定其中会有什么危险呢。　　“澪觉得，还是待在这下面为好。上面的黑暗，给澪一种很不好的感觉。”　　就连澪也对上方的黑暗充满了警惕，不愿轻易接触。　　想法统一之后，赫尔妮丝将照明用的光球聚拢了过来，转向了旁边岩壁上的一个洞口。这个巨大的洞口从她们落到这里时就已经发现了，只不过散发着不详气息的洞口让两人都暂时没敢探索。　　现在上面被黑暗隔开，与五人小队也断了联系，赫尔妮丝和澪别无他选，只好选择探索一下这个洞口。　　毕竟她们可还是被困在这个地方的，总不能就在这里干等着吧。　　赫尔妮丝控制着光球先飘浮进了那个洞口内，然后小心翼翼的跟着光球向洞口内走去。澪紧跟在她身后，一言不发的打量着周边的环境。　　洞口内的通道相当宽敞，不过看起来似乎不像是人工开凿的，两旁的岩壁没有人工加工过的痕迹，地面也一点都不平坦。　　光球将周围的空间都给照亮了，单从看上去的样子，这个通道似乎也只是一个普通的山洞而已，没有什么可疑的痕迹，也没有任何物品。　　“从大小上看的话，这里大概是那只巨兽进出的通道吧……”　　赫尔妮丝仅仅是在掉落到这个洞穴内时，瞥见了一眼那只巨兽，从那一眼看到的大小来判断，这个通道应该差不多能够容纳那只巨兽在其中行走的。　　“如果是这样的话，大概我们正在前往巨兽原本被封的地方吧。”　　巨大的通道中回荡着两人的脚步声，让这个通道增添了些许阴森的感觉。好在一路上她们两个并没有遇到任何情况，整个通道中甚至连水滴都没有，干净的不像话。　　通道并非是水平的，这一点在进入通道后赫尔妮丝就已经察觉了。这个通道有着轻微的向下方倾斜的角度，只不过倾斜的角度不大，给人的感觉并不是太明显。　　继续向前走了一段时间，赫尔妮丝终于看到了通道的尽头。虽说巨兽已经死亡，这里应该不会有别的生物了才对，但是赫尔妮丝还是谨慎的试着用精神力感知了一下，确定附近没有什么活物的气息后才走出了通道。　　走出了通道之后，出现在她们面前的是一个巨大的地下空间。这个空间看起来非常简单，只是一个半球形的空洞而已，只不过这里的岩壁光滑异常，绝非是自然形成的空间。　　“这里应该就是之前封印巨兽的地方了吧？”　　空间中央的地面上，还残留着一个残破的法阵，法阵的纹路是直接刻在地面上的，纹路的凹槽内应该曾经流动着什么物质的，只不过随着整个法阵的破碎，其中的物质也早已消失不见了。　　空气中还残留着星点的气息，应该是那只巨兽所留下来的。　　“接下来该怎么办呢？看样子是已经没路了。”　　环顾了这个空间，赫尔妮丝并没有发现别的出口。这也很正常，毕竟这里是用来封印巨兽的地方，自然不需要多余的出口。　　澪走向了空间中央的法阵，低下头出神的注视着残缺不齐的法阵。　　“诶？澪你看出什么来了吗？”　　赫尔妮丝也跟着走了过去，但是她根本看不懂脚下那复杂的纹路，只知道看上去有种莫名的美感。　　“不……以澪的知识，完全没有办法解读出这个法阵。”　　澪摇了摇头，虽说她曾经研究出了传送法阵，但是那种法阵跟她们脚下的这个似乎完全不是同一时期的产物，其中的一些规律和她数据库中的知识根本对应不上。　　她尽可能的分析了半天，也只能得出这个法阵所在的年代，大概要远早于她研究的那些知识所在的年代。　　“嗯？这里好像有一个小法阵。”　　走到另一边岩壁旁的赫尔妮丝突然发现了什么，那是一个刻在岩壁上的小法阵，其大小只相当于她的一个巴掌，看起来似乎也并不是太复杂。　　好奇的赫尔妮丝不禁伸手想要摸一下那个小法阵，另一边闻声看来的澪还没来及出声阻止，她的手指就已经触碰到了法阵上。　　触摸到法阵的那一刻，似乎并没有什么事情发生，只是一种突然的危机感浮上了两人的心头。　　下一刻，像是突然地震了一般，整个空间都剧烈的震动了起来。赫尔妮丝脚下一个不稳，跌坐在了摇晃的地面上，但是现在不是在意被摔得生疼的屁股的时候，赫尔妮丝和澪第一时间都扩散出了自己的感知，然而感知力在延伸到洞穴黑暗的高度后就被什么阻挡住了，那是幻境对于外来感知力的阻挡。　　“怎么回事？总不会是地震了吧？”　　赫尔妮丝的疑问没人能够回答。她们并不知道，此时在她们最初到达的那个空间里，曾经给赫尔妮丝带来不好感觉的整块天花板，正在匀速向着下方沉去。　　以碾压一切的势头。



第71章 第三百六十九章 空间的自我毁灭
　　在赫尔妮丝触动了那个小法阵之后，身在幻境中的五人也察觉到了不对劲。　　虽说是在幻境之中，但是那种地震了一般的震动，也传到了整座城市中。　　突然的震动让五人也是脚下不稳，差点倒地。　　“怎么回事？突然间发生了什么？”　　稳住了身形的五人一头雾水。震动并未完全消失，地面仍然在以一种不太剧烈的程度震动着，仿佛他们真的是遭遇了自然的地震。　　但是自然的地震，震动应该不会像这样持续不断，并且频率还几乎没有什么改变。　　“总觉得……很不妙啊。”　　地面的震动一刻都未停歇，虽说这种震动并不能给他们带来什么伤害和影响，但是这个地下空间不可能无缘无故的发生这么大的动静，谁也不知道会不会有什么危险发生。　　“等一下……我们不是身处幻境之中吗？那么这震动，会不会是幻境中的某种幻觉？实际上这个空间并没有震动，只是这个幻境在震动而已。”　　莫森突然提出了一个可能性。　　“嗯？这么一说，倒还真有这种可能。”　　毕竟这个幻境能够完全欺骗他们的五感甚至精神感知，这么说的话，眼下的震动或许也只是幻境对于他们的欺骗而已。　　“所以说，我们问一下洞穴下面的赫尔妮丝不就知道了，她们两个在幻境的范围之外，如果这只是幻境中的震动的话，那么她们两个肯定是感觉不到的。”　　说干就干，莫森当即向着洞穴探出了头，大声向着下方喊着。　　“喂！洞穴下面有地震一般的震动吗？或者有别的什么变化也可以告诉我们一声！”　　喊完之后，莫森就等着下面的回答。按照之前的经验，下方的回答最多几秒钟就会反馈回来，但是这一次，莫森等待了十秒之后，洞穴下方仍然静悄悄的，没有半点动静。　　“……这是怎么回事？之前不是还能够交流的吗？”　　这个意外情况让其他人也有些慌神了。格雷沙又试着向下面喊了几声，但是依旧没有得到任何反馈。　　“喂喂，她们两个不会是出事了吧？”　　莫森已经开始慌了，按理说在幻境之外的赫尔妮丝和澪，应该是最安全的才对，更何况之前她们两个一直都待在洞穴内，应该不会遇到什么危险啊。　　“不一定，赫尔妮丝的实力那么强，澪的实力……也非常的强，她们两个就算遇到什么危险，也不至于被无声无息的解决掉了。”　　格雷沙强迫自己冷静了下来。站在一直震动的地面上，他整个人的注意力都有些无法集中了，脑海中总是闪过各种可怕的假设，思绪完全乱成了一团。　　“不要着急，或许是幻境的原因。”　　关键时刻，还是埃达稳住了众人的心。　　“虽然之前能够交流，但是说不定幻境补上了那个不应该存在的缺口，所以我们之间就没法再交流了。”　　埃达的推论有些道理，众人也都渐渐安下心来。但是现在最重要的是，地面的震动一直在持续着，而且似乎还有越加剧烈的趋势。现在虽然没什么危险，但是难保证之后会不会引起塌方什么的……　　所以他们还是先考虑自身的安全再说，最好是能够找到离开这里的方法。　　就在众人开始寻找可能离开的方法时，上面突然传来了一阵沉闷的响声，仿佛什么东西塌陷了一般，地面也随之更加剧烈的震动了一番。　　“怎么回事？”　　不安再次浮现了众人的心中，他们茫然四顾，完全不知道发生了什么。　　“声音好像是从上面传来的！”　　众人抬头望向上方，只是距离实在太远，他们根本就看不到顶端的岩壁。　　连续不断的沉闷响声从上方传来，除此之外还有一阵轰轰隆隆的声音，就像是有什么巨大的东西在岩石层中移动一样。地面的震动更加剧烈了，似乎这个空间迎来了它的末日，即将毁灭。　　终于，伴随着一阵岩壁破裂的声音，轰轰隆隆的巨响回荡在了整座城市之中。虽然还不能看到头顶的情况，但是从声音上可以判断出，有什么东西正在从上方接近。　　就在众人拿不准注意要不要跳到洞穴内铤而走险时，轰隆隆的巨响突然停住了。似乎那个不断移动的物体自己停了下来，又或许是有什么东西阻挡住了它的去路，总之，周围再次恢复了平静。　　“这……这到底是怎么回事……”　　惶恐不安的众人还没能够稍微松一口气，就听到了一声不同于岩石破裂的清脆碎裂声，然后，周围的一切都改变了。　　废墟，断壁残垣，巨大的石块，这些全都消失不见，取而代之的是如同坟场的荒野，以及依稀能够看出曾经模样的城市废墟。无数的尸骨散落在废墟的各处，还有被遗弃的各种武器，或插在地上，或半截都被尘土掩埋。　　除了他们身旁的巨大洞口，这座城市的一切都改变了。随着幻境的破碎，整座城市显露出了它原本的模样。　　这哪里是一座保存完好，直到不久前才被毁掉的城，这分明是早已被毁灭多时的一座废墟。　　众人来不及表示出自己的震惊，因为在他们的头顶上，轰隆隆的巨响再次响起。这一次，借助着“宝石壁”的光芒，他们终于看清了那是什么东西所发出的。　　一堵平滑异常的“天花板”，不急不缓地向下方压了下来，摧毁了沿途的一切。



第72章 第三百七十章 脱离
　　“澪你听我解释，我也没想到会发生这样的事情，明明只是不小心触碰到了……”　　平整的岩壁上开始出现了裂痕，时不时有碎石从头顶掉落下来。再加上不知何处传来的轰隆隆的响声，以及山崩一般的震动，这个封闭的空间变得很不妙了起来。　　“先离开这里，这里随时可能会崩塌的。”　　澪并没有追究赫尔妮丝无意中触发了那个小法阵的过失，现在最重要的事情是离开这个可能会崩塌的空间。她带头向着来时的通道赶去，然而刚刚迈出了几步，伴随着一阵突然加大的震动，那个通道口直接崩塌了，将这个空间内唯一的出入口给堵上了。　　“糟了！”　　唯一的出口被堵上，意味着她们两个被困在了这个空间内。澪试着用异能操控堵在出口处的碎石，却发现自己的异能无法对其起到任何作用。　　“我来试试。”　　凝聚了几道风刃的赫尔妮丝快步赶了上来，一挥手将风刃斩向了堵塞的出口。锋利无比的风刃斩到了那堆碎石上之后，却直接崩碎消失了，没有撼动那些碎石分毫，甚至连道痕迹都没有留下。　　“这不是普通的石头，应该还是那种坚不可摧的未知材料……”　　澪并没有觉得是赫尔妮丝的风刃威力不足了，因为以赫尔妮丝现在的实力而言，就算随手凝聚出的风刃，也不至于打不动几块石头。　　“那么就另开辟道路！”　　见堵塞的通道口无法被打通，赫尔妮丝果断放弃了这边，转向了旁边的墙壁，再次凝聚出风刃斩了上去。但是墙壁的材料很明显也并不普通，风刃在上面依然没有留下痕迹。　　“见鬼了……明明会像普通的岩石那样碎裂，为什么会这么坚硬啊！”　　任凭赫尔妮丝接下来施展浑身解数，面前的墙壁也没有受到丝毫的影响。而这段时间里，震动更加剧烈了，周围的墙壁上已经布满了裂痕，即便看起来一触即碎，赫尔妮丝的异能仍然没能够在上面留下一点痕迹。　　“不用再尝试了，赫尔妮丝姐姐，这里的材料似乎是无法被异能所破坏的存在。”　　在一旁静静的看了半天的澪终于阻止了赫尔妮丝跟墙壁的继续较劲。这个空间剩下的时间已经不多了，裂痕遍布的墙壁随时都有可能完全崩碎，将两人掩盖在不知多深的地下，她们必须要想办法离开这里。　　澪从身上掏出了一个圆球出来，看到了圆球的一瞬间，赫尔妮丝就不自觉的打了个寒战，连忙伸手拉住了澪。　　“等一下……你这个该不会又是那什么空间手雷吧？”　　“那是「对单体目标空间震荡毁灭打击手雷S-13」，不是空间手雷。”　　在奇怪的地方异常认真的澪纠正了赫尔妮丝的话语，顺便蹲下身，将手中的圆球放在了地上。　　“这个并不是S-13，这个是用来张开保护力场的M-19，并不算是手雷。”　　澪在圆球上按了一下，随后这个看起来很普通的圆球就开始了自动变形。伴随着轻微的机械运转的声音响起，这个“M-19”变成了一个类似于金字塔的造型，随后，一阵淡蓝色的光幕从“M-19”中散发出来，快速的扩散了出去，形成了一个将赫尔妮丝和澪都包裹在内的球形屏障。　　“那个……澪？难道我们就这样等着这里崩塌吗？”　　被屏障包裹在内的赫尔妮丝不安的问道，她并不怀疑这个保护力场的安全性，毕竟是澪研究出来的东西。只不过就算她们有保护力场防御，一旦这里崩塌，她们就会被困在地下，到那个时候，再想离开这里回到地面上去，可就很困难了。　　“澪暂时没有更好的办法，至少，能够保证澪和赫尔妮丝姐姐的安全。”　　赫尔妮丝都无法撼动的岩壁，澪自问也无法将其打破。而之前的“S-13”黑科技手雷，她身上仅仅携带了一个，还是试验中的作品，要不然她丢一颗雷出来，也能解决被困的问题了。　　在得知了澪也毫无办法之后，赫尔妮丝反而冷静了下来。她微微叹了口气，走到澪的身边，将她轻轻揽在了怀中。　　“好吧，看来只能看运气了。希望崩塌后的这些石头，不会连移动都做不到吧。”　　两人都安静了下来，站在保护力场中看着外面不断崩裂的岩壁。　　此时在城市上方，不断压下来的天花板已经降到了“宝石壁”的位置。随着天花板的缓缓移动，坚不可摧的“宝石壁”简直成了豆腐一般，没有丝毫阻碍的就被碾压成了碎屑。一道道裂痕出现在“宝石壁”上，连它提供的光明都开始变得逐渐暗淡了下来。　　五人小队此时已经完全绝望了，这势不可挡的天花板毫无疑问是要将整个地下空间全部碾压的，他们根本无路可逃。　　“希望死的时候没什么痛苦吧……”　　格雷沙躲开了一块掉落下来的巨石，仰头看着逐渐下降的天花板，喃喃自语着。　　然而就在这时，意想不到的情况发生了。　　在城市废墟中的某处，那颗巨兽留下的晶核旁边，一簇一直都未完全消灭的金色火焰突然剧烈的跳动了起来。在短短的几秒钟内，这一小簇火苗凭空涨大，形成了足有七八米高的冲天火焰。　　不断跳动的金色火焰中，有星星点点的荧光渐渐浮现。这些荧光出现之后，以极快的速度向着五人小队所在的方向飞舞了过去，在他们刚注意到的时候，就已经来到了他们身边，将他们的身体包裹在了其中。　　“诶？等等，这个是？”　　一部分的荧光冲向了洞穴，在缝隙中穿梭而过，最终汇聚到了赫尔妮丝和澪所在的空间。保护力场并没能阻止这些小东西，如萤火虫一般的荧光环绕在了两人的身边，渐渐的将她们的身体全部包裹在了一片荧光之中。　　在众人的惊讶之中，没有给他们任何反应的时间，被荧光完全包裹住的他们就消失在了荧光之中，只留下那些荧光四下飘散，渐渐失去了光亮，最后消失的无影无踪。　　天花板继续下降着，不紧不慢的将整个空间摧毁。　　众人消失后没多久，城市废墟中那块飘浮的晶体旁边，一块空间突然被“转动”了。完全与整个废墟格格不入的空间取代了那块空间，而在那块空间中，有一个奇怪的男人站在一旁，很是恭敬的样子。　　一道虚影从他身旁经过，伸出了一只仿佛虚幻的手臂，将那颗略微浑浊的晶体拿起。　　幽蓝色的双眼扫视了整片废墟，似乎是没有其他的发现，这道虚影退回了那个男人所在的空间内。　　随后，原本的空间被重新“转动”回来。废墟中彻底没有了任何生命的存在。



第73章 第三百七十一章 食物危机
　　一年过去了……　　「作者君要是真的这么写，会不会被打死呀。(*/ω＼*)」　　咳咳上面不算，进入正文……　　……　　在一望无际的平原上，各种疯长的荒草覆盖了整片平原，这些足有一米多高的荒草，是在末世降临后受到了能量的侵染，才能够长成这个样子的。　　这些杂草不禁是高度惊人，柔韧性也远超过正常的草木，甚至还具有一定的抗燃性，使得整片的荒草原不会轻易被大火焚烧掉。　　对于异兽来说，这种高度的草并不会带来什么影响，毕竟大多数的异兽身高都在两米以上。不过对于人类来说，一米多高的草不禁会影响视野，还会在一定程度上影响行动力。　　比如此时正在荒草中艰难跋涉的，某身高不到150的萝莉。　　“……”　　夏星璃不知第几次将伸到自己脸前的草给拨到一边去，小脸上挂满了寒霜。　　这三天来，她不知道在这片能够完全把她淹没的草原上走了多少次了，每次当夏星璃进入草原中，放眼望去周围都是严密的荒草时，她总是有种把这片平原上的荒草全部清理掉的冲动。　　艰难的在草丛中行走着，夏星璃手中的「冰羽」被她拿来做探路用，扫动着前面的草丛，以防止自己走着走着撞倒一只异兽的身上去。　　在来到这里的第一天，夏星璃就曾经遭遇过一次这样的意外。太过于大意的她在草丛中跋涉时，差点迎面撞上一只异兽的腿，幸好她反应够快，对方也在原地打盹，要不然真是有她受的。　　夏星璃的眼瞳中，那两簇淡紫色的火苗已经消失不见了。但这并非是夏星璃能够完美的控制自己的能力了，而是不得已强行封闭了自己的大部分能力，甚至连感知力极少动用，才得以让逐渐有失控势头的能力暂时安稳住了。　　以前给夏星璃带来超越本身级别战斗力的这个能力，现在却反而限制了她的战斗力，让她连面对一只B级异兽都得小心翼翼的，生活中果然是充满了各种各样的惊喜啊。　　一路小心的试探着，夏星璃终于还是平安的走出了这片草原。不过现如今在附近遇到异兽的可能性并不大，因为在来到这里的那一天，队伍就已经齐心协力将周围清理个遍了。　　走出了草原之后，不远处就是一个小土坡。那里的草高度还算一般般，仅仅长到了夏星璃的大腿处。在小土坡的上面，有一辆看起来很是奇怪的运输车，这辆有着长长的几节车厢的运输车上，似乎爬满了杂草，乍一看就像是末世中很常见的废弃车辆一般。　　不过废弃车辆可不会里面还带着二十来号人，这只是他们给运输车做的伪装罢了。毕竟这辆运输车实在太过于醒目了，怎么伪装藏匿都达不到太好的效果，所以队员们干脆就把这辆车停在了小缓坡上，然后用泥巴和杂草伪装成一辆废弃的车。　　“星大人，回来了啊。”　　趴在车顶上的一个异能者从车顶上的草丛中探出了一个头，冲夏星璃笑嘻嘻的打着招呼。夏星璃冲他点了点头，算是回复。　　拨开了车门处的草帘，夏星璃拉着两旁的扶手进入了车子的内部。从车门进去之后，再经过一节小车厢，就是会议室了。此时车厢内并没有几个人在，大多数异能者都分散出去搜寻食物了。　　走进会议室之后，在那张会议桌前只坐着三个人，其中就有桑德在。这个曾经的领导人现在满脸胡子拉碴的，看起来没有了一点曾经的风度，眉头也一直紧皱着，曾经的笑容已经变成了满脸愁容。　　见夏星璃走了进来，三人连忙站起来微微欠身行礼。虽说夏星璃现在不到万不得已，就只能发挥出大概B级的战力来，但是这个娇小的萝莉依然是整个队伍的核心，队员们对于她的尊敬丝毫没有减弱半分。　　“星大人，我们的食物恐怕只能够再维持两天的了，是不是应该离开这里，继续寻找安全区了？”　　待所有人都坐定之后，其中一个异能者犹豫着开了口。　　没错，他们这支队伍目前正在面临着食物短缺的危机。如果没出什么意外的话，当初运输车所存储的食物，是足够他们用上很长一段时间的，但是他们就偏偏发生了意外。　　在洗劫了「净」的那个小型基地之后，很快就有一名干部率领着手下追了上来。原本对付一个干部并没有什么难度，毕竟有夏星璃在，几乎没有哪个A级异能者能够讨到便宜。　　而那名干部也的确没有讨到任何便宜，在夏星璃出手的情况下，过于轻敌的他直接被一击秒杀了，荣幸成为了本书目前最窝囊废的一个A级反派。但是问题就出在了夏星璃的身上，这个小萝莉之前狙杀澪的时候，眼睛的能力就已经差点失控了，这次瞬杀一名干部，终于让她的情况彻底恶劣的起来。　　夏星璃的整只左眼，都变成了威严的金色，但是这看起来很是炫酷的能力增长，却给她带来了极大的痛苦。身体有些承受不了还是其次，在左眼化为金色之后，无数不可思议的信息都涌入了她的脑海内，似乎她变成了一个能够接受全世界范围内的所有种类信息的超级接收器。　　无法想象的嘈杂声音，无法形容的纷杂画面，以及那几乎将大脑充炸的感知反馈。如果不是夏星璃果断运转起异能量，给自己狠狠的来了一下，将自己击晕，恐怕她那一天，还真的会被海量的信息给充爆掉。　　之后，重新苏醒的夏星璃立马强行封住了自己的力量，连同大部分的精神力一起暂时封闭了起来，不再动用。不管那种力量到底是什么，总之她可以确定，自己最起码在精神力上是承受不了的。　　然而就在她封闭了自己的大部分能量，实力大跌之后，「净」的追杀再次赶到了，这一次是三个干部。　　面对三个A级的敌人，他们只能选择逃跑。而在逃跑的过程中，运输车的两节车厢被击毁，一节是曾经存储燃油的车厢，一节就是用来存储大部分食物的车厢。　　连续逃亡了半个多月了，他们剩余的食物，再怎么省吃俭用，也已经消耗殆尽了。　　***************　　这里与上一章是有时间跨度的哦，别看的一脸懵逼了_(:з」∠)_　　接下来的情节，就是女主和赫尔妮丝等人第一次重大的成长历程了，第六卷下面的内容很精彩的哦（前提是作者君写好……）　　话说大家都不进群来玩嘛？



第74章 第三百七十二章 转机？
　　“这两天，有找到什么可以吃的食物嘛？”　　虽然这样问了，但是夏星璃并没有抱有太大希望。或许他们还能够找到一些可以果腹的植物，但是绝对不够二十来号人吃一顿的。至于动物，野生的普通动物在外界可是很少见的了。　　“没有什么大收获，全部收集到的食物，加起来也不够多撑一天的……”　　果然不出她所料，毕竟这几天她也一直在周边搜寻，知道寻找食物的困难。　　“星大人，这都已经三天了，那三个干部应该的确是放弃了追击，要不然三天的时间，怎么说也足够他们追上来了。”　　桑德说的那三个干部，就是之前被「净」派来的第二波追击人员。由于夏星璃的力量不能轻易动用，所以队伍一直在那三人的追杀下逃亡着。所幸运输车已经换了伪核能源驱动，速度早就提了上来，所以才能够在三个A级异能者的追杀下，靠着仅有一个A级战力的队伍，逃亡了半个多月。　　半个多月里，夏星璃尽可能的调整自己的状态，终于感觉差不多可以出手一次了，更何况出现了食物短缺的情况，于是便选择在这片草原上解决掉穷追不舍的那三个干部。　　结果没想到的是，那三个干部仿佛突然就放弃了追杀，他们在这里足足等了三天，然而那三个人完全不见了踪迹。　　“那三个家伙到底怎么回事……总不会是「净」的总部出了什么紧急情况，所以才火急火燎的赶回去了吧？”　　不管是因为什么，既然等了三天都没有再见到那三个干部追上来，十有八-九他们是不会继续追击了。　　至于食物问题，其实在现在的这个地形中，夏星璃还是有信心在一段时间内找到新的安全区的，但是食物只够两天的了，就算再都饿上三天，五天时间还是有些不够用的。　　就在三天前，队伍已经派出了几个人驾驶着速度更快的单人悬浮车去各个方向探路了，现在他们仍然没有返回，这说明附近应该是没有安全区在的，离这里最近的安全区，恐怕也要运输车跑上十天半个月的。　　左思右想，夏星璃也终究是想不出个好方法来。如果说现在众人全部分散，组成最多三人的小队向着不同的方向进发，那么他们自己找到的食物或许还能够养活起自己。但是二十多人都在同一片区域内，这里所能够提供的食物就那么多，根本没有办法支撑下去。　　这也正是「流荒者」们一般都是独行客的原因，太多的人聚集在一起，他们所能够搜寻的范围内并不能为他们提供足够活下去的粮食。　　“要不然……我们就分成小队，然后……”　　其中一个男人提议道，不过说到一半的时候，自己就先声音弱了下去。　　这个队伍是为什么聚集在一起的，谁心里都清楚。如果说队伍分散之后，众人能够好好活下去的话，当初夏星璃也没必要留在队伍中，为这群人操碎了心了。　　“分散是不可能分散的，B级的异能者都没多少，分散之后可能很多人都活不过几天。”　　还没等夏星璃反对，桑德就先摇了摇头说道。比起夏星璃，他这个曾经的领导者更清楚队伍中所有异能者有什么样的水平，如果真的要分散成足够不为食物而发愁的小队的话，恐怕其中大部分人都会在不到半个月的时间里惨死在荒野中吧。　　“但是……现在不是没办法解决食物的问题吗……”　　那个男人无力的说了一句。　　“明天，如果先行探路的那几人再不回来的话，我们就按照之前说好的第二套方案来。今天尽最大努力，把所有能吃的食物都聚集起来，尽量节省着用。别太担心，我们还有几天的时间，会找到办法的。”　　夏星璃果断下达了命令，同时也结束了会议。有些事情，再怎么坐在这里讨论也讨论不出什么结果来的。　　那两个异能者愁眉苦脸的离开了会议室，只有桑德还留在会议室内，似乎有什么想说的。　　“还有什么事情吗？”　　见桑德一脸欲言又止的模样，夏星璃先开口问道。　　“其实……星大人，如果实在不行的话，或许我们可以考虑一下……分队的事情。”　　桑德再三犹豫之后，还是艰难的将自己的想法说了出来。　　他很清楚，不管怎么分队，最终能够在末世中存活下来的，绝对不会超过整个队伍的四分之一。但是面对着食物供给不上的困境，哪怕他有着A级的实力，也没有丝毫办法。　　总不能让他们去吃异兽的肉吧，那些会自动消散的奇怪肉体，怎么看也不像是能够填饱肚子的东西。　　夏星璃皱起了眉头，什么都没有说。她只是定定的看了桑德半晌，随后转身回到了自己的小房间内，锁上了房门。　　没有得到任何答复的桑德叹了口气，他也不想做出那个选择，可是如果继续这样下去的话，恐怕整个队伍，就会毁在他们自己的手上了。　　最重要的是，作为无关人员的夏星璃，这位从一开始就一直守护着他们的存在，他不想继续在拖累她了。　　“明明还只是个孩子啊……”　　太阳渐渐西沉落下，分散出去搜寻食物的异能者们也陆续返回了。三天的时间，他们能够从周边搜寻的食物，已经不多了，这次回来，每个人的脸上也都带着一丝愁容。　　沉闷的气氛一直笼罩着整个队伍，每个人似乎都变成了闷葫芦，安静的做着各自的事情。　　直到这天夜里，这种气氛终于被打破了。　　之前先行一步探索的异能者，回来了。



第75章 第三百七十三章 归来的探索员
　　归来的异能者在距离很远时就被发现了，那辆单人悬浮车拖出了一道奇异的青蓝色光带，在夜晚中尤为显眼。　　不过还好，这附近的异兽基本上都被清理完了，这段时间，有新异兽出现在这里的可能性不大。　　当这辆单人悬浮车停在了运输车旁边时，众人才知道为什么这个异能者会这样着急，连隐蔽都不管不顾了。　　趴在悬浮车上的异能者在车子停下来之后，无力的掉到了地面上。赶到车子旁的两人赶紧将他扶了起来，其他人则是跑进运输车内，找来了蒂亚。　　“把人抬到车里去！”　　蒂亚原本正准备睡下，得到了通知后，果断往身上套了件衣服，就急匆匆的走出了房间。同时吩咐下去让外面的人把伤员抬到车上的治疗车厢内。　　治疗车厢是一节不怎么长的车厢，这节车厢专门被用来治疗重伤员用，基础的医疗设备倒是挺完备的。　　当蒂亚赶到治疗车厢后，得到消息的众人已经将那位伤员抬到了车厢的病床上。在充足的光线照亮下，这名异能者的伤势终于清楚的展现在了人们的面前。　　异能者身上满是鲜血，已经失血过多的他完全是凭借着意志力才让自己失去意识。在他的侧腹部，有一处可怕的贯穿伤口，幸好伤口避开了重要的脏器，没有给他的内脏带来太大的伤害。　　除此之外，这名异能者的身上还有多处深入血肉的伤口，不过并没有腹部的伤口严重。只是他那浑身上下没点好肉的样子，实在是太过于凄惨了。　　蒂亚只是扫了一眼，就当机立断，先用异能给伤员止了血，同时抓起了一把小巧的银色剪刀。旁边的人只觉得几道残影闪过，伤员身上的残破衣服就被剪开，大部分都被取了下来。　　简单的止血并褪去了伤员上身的衣服之后，蒂亚又仔细的感知了一下这名异能者身上的伤口。这样一感知，她才发现这名异能者的背后竟然还有两道极长极深的伤口，就像是被锋利的刀刃狠狠的砍了两刀似的。　　确认完伤员身上的所有伤口之后，接下来的事情就简单了。蒂亚将右手轻轻按在了伤员没胸口没有伤口的一处皮肤上，淡淡的微光从她的手掌中散发，融入了伤员的体内。只见伤员身上的伤口开始以肉眼可见的速度愈合了起来，一些小的皮肉伤没过一分钟就完全愈合了，就连腹部的那个贯穿伤口处也恢复了不少，至少外表的皮肉都已经初步愈合了。　　原本满脸痛苦的异能者这时候表情放松了不少，在蒂亚的异能治疗下，他的血液也开始了加速的再造，迅速弥补上了缺失的血液，也让他免于可能昏厥的下场。身上还有几处伤口有些疼痛，不过完全在他的可以接受的范围内了。　　聚精会神的治疗了五分钟后，蒂亚松了口气，将手从这名异能者身上拿开。现在，单从外表上看，除了身上还有不少血污外，完全看不出这名异能者五分钟之前还是徘徊在生死线上的样子了。　　“谢谢你蒂亚，我还以为自己这次死定了呢。”　　被从死亡线上抢救回来的异能者有些虚弱的冲蒂亚表达着感激，而蒂亚只是笑了笑，冲他摆了摆手。　　“不必客气，我们都是一个团队的队友，这是我应该做的。”　　正在这时，治疗室的门被推开了。门外站着的是夏星璃和桑德等人，他们几个表情严肃的站在门口处，用眼神询问地看着蒂亚。　　“可以进来的，治疗已经完成了。”　　蒂亚让开了位置，那几个将伤员送来的异能者也自觉离开了这里。几位领导人员来到这节车厢，明显是要询问这名伤员发生了什么事情的，他们还是不要在这里占空了为好。　　蒂亚本来也想跟着离开，却被夏星璃拉住了。　　“蒂亚你还是留在这里吧，毕竟他的伤势还没有完全恢复。”　　夏星璃指了指仍然躺在床上的伤员。的确，这名异能者伤得太重了，虽然因为基本上都是物理创伤，所以蒂亚治疗起来也算是事半功倍，但一次治疗显然还不足以让他立马生龙活虎起来。　　留下了蒂亚在一旁看护后，夏星璃来到了病床前，略微打量了一下伤员身上的伤痕。经过了蒂亚的治疗之后，大部分的伤口已经完全愈合不见踪迹了，不过一些较深的伤口还留下了些许的痕迹，而单单是能够留下痕迹的伤口，夏星璃就在这人身上看到了十多处。　　“意识还清晰吧？能简单说一说怎么回事吗？”　　能够让夏星璃亲自询问，这个异能者似乎很是兴奋。他先是稍微挣扎了一下，似乎是想要坐起身来，只不过身体还未完全恢复的他只尝试了一下，又龇牙咧嘴地躺回去了。　　“没关系，你就这样躺着说吧。”　　夏星璃这样说之后，这名异能者也不再尝试着起身了。他就这样躺在床上，调整了一下语言，开始诉说起自己的遭遇来。　　“在探寻路上的前两天，都没有发生什么意外。其中我只遇到了一次有一定规模的异兽群，不过提前发现后就有惊无险的绕开了。之后的路上也并没有发生什么危险，但是我也并没有发现安全区的影子。”　　“不过就在一天前，我发现了当时在我前方的，看起来像是建筑群的地方。那时候我特别激动，以为是发现了一个安全区，而且看起来还是规模不小的安全区。”　　“但是当我接近了那里之后，才发现，那哪是什么安全区啊！那里，简直就是一处人间地狱！”



第76章 第三百七十四章 沃夫特的惊险遭遇
　　沃夫特是一名普普通通的B级异能者，他的异能是元素操控类的，并且很幸运是完整的控制风元素。　　在得到了探查任务之后，沃夫特就一路不停歇的驾驶着单人悬浮车，在自己负责探查的路线上搜寻着有用的信息。　　单人悬浮车是之前他们从「净」的小型基地里缴获的战利品，这种伪核能源驱动的像摩托又像飞梭的东西，有着相当不过的性能。更难能可贵的是，它的隐蔽性很强，在悬浮车身外有特殊的涂层，似乎能够在一定程度上，让异兽无视掉这个明显不是同类的东西。　　沃夫特一路上并没有遇到什么危险，可是他也没有发现什么有用的信息。一路上遇到的异兽似乎反常的有些稀少，甚至他只遇到了一群有些规模的异兽群，其数量也不过数百只而已，而且竟然没有一只B级在其中。　　这种情况让沃夫特充满了希望，因为周边地区异兽数量非常稀少，按说这附近应该是很适合建立安全区的，甚至是那种大型的安全区。他以前就曾经听「流荒者」提到过，有些安全区是在末世中保存相对完好的乡镇甚至小城，其中有着实力很强的异能者守护，即便在末世中也依然像是普通的小城镇一般平静幸福。　　如果真的找到了那种大型的安全区，他们的队伍就完全不用担心食物的问题了！　　抱着几分期待，沃夫特驾驶着悬浮车穿过了一片片的荒野，除了停下来短暂的进食外，他一刻都未曾停歇，明亮的双眼始终在探寻着沿途周围的环境。　　因为这附近大部分都是平原的缘故，沃夫特可以看到相当远的距离。而就在他探寻了两天之后，在第三天的清晨，他终于发现了远处似乎是城镇的轮廓。　　沃夫特并没有第一时间就兴奋起来，因为距离太远，他只能看到个大概，所以还不清楚那里到底是城市废墟，还是一座安全区。在减速慢行逐渐接近了城市之后，他才看到，城市中的房屋建筑似乎保存的都很完整，没有被毁坏的痕迹。　　这里，很可能就是一个大型的安全区！　　兴奋的沃夫特并没有放松自己的警惕，他以一个不急不缓的速度接近了这片城市。而就在他来到了城市前时，他看到了人类的身影。　　当那几个人类身影出现在沃夫特的视线中时，他兴奋地直接开启了悬浮车的前舱玻璃，半站起身来冲他们挥舞着手。　　“喂！请问是安全区的异能者吗？你们安全区可以让「流荒者」进入吗？”　　这样的询问是必要的，毕竟这种大型安全区的规矩，应该要比小型安全区的规矩严格一些，沃夫特一方面不想造成些不必要的误会，另一方面也是因为看到了活人而激动的。　　但是他的大喊没有得到回应，只是那几个似乎在门外巡查着的人影纷纷都停下了脚步，似乎向着这边看了过来。　　沃夫特此时才想起来自己驾驶的是一辆「净」的单人悬浮车，而这种大型安全区，恐怕对于「净」有着相当程度的了解。为了避免误会，他将悬浮车停在了原地，然后从车上下来徒步走向了安全区。　　越是接近安全区，沃夫特越是觉得似乎有些不对劲。因为从这个大型的安全区中，他没有感受到什么平静的气氛，反而是越接近，就越有些毛骨悚然。　　目光所及之处，他并不能看清安全区内的具体情况，也没有看到其他人的身影。于是他就把目光放在了站在门外的几个异能者身上，打算向他们询问一下安全区的事情。　　可是在沃夫特看清了那几个异能者的样子之后，他不禁脸色一变，吓得后退了几步。　　这哪里是几个正常的异能者啊，身上恐怖的伤口，破破烂烂的衣物，甚至其中一个人的眼球都掉落了出来，空洞洞的眼窝“注视”着沃夫特。　　“卧槽！丧尸？！”　　以前看过不少丧尸片的沃夫特脱口而出，然后果断的掉头跑向了停靠在远处的悬浮车。看到这几个“人”，他如果再不明白这所谓的安全区完全就不是什么好地方，那他就是真的傻子了。　　掉头逃跑的沃夫特很快就听到了背后的动静，他回头一看，险些没一口气噎死自己。在他身后的“安全区”中，一只只异兽从大门中鱼贯而出，向着他冲了过来。而在那些异兽的身上，似乎还覆盖着一层闪着寒光的铠甲。　　只是回头看了一眼，沃夫特就转回头来死命的向着悬浮车奔跑着，同时运用异能为自己加速。他现在是无比后悔自己为什么要从悬浮车上下来，要不然以那车的性能，不到一秒他就可以转头加速，一溜烟儿的消失在这群异兽和怪物的视线之内。　　他现在奔跑的速度也并不慢，只不过跟异兽比起来，还是有些不够看的。在他赶到悬浮车那里之前，身后的异兽们就已经追了上来，将他团团围住了。　　沃夫特不敢停顿下来，他直接大吼一声壮壮胆，全力运转异能就向着拦路的异兽冲了过去。　　随后就是一场艰苦的战斗，那些身上覆盖了铠甲的异兽异常的勇猛，要不是沃夫特强烈的求生意志，恐怕他还真的会死在那里。　　最后，他拖着被洞穿了腹部的身体扑上了悬浮车，以类似于摩托的驾驶形态直接发动了车子。而就在他发动车子时的一瞬间，他似乎听到了一声冷哼，漫天的威压差点让他心脏骤停，背部也突然一凉，接着就是剧烈的疼痛。　　沃夫特整个人都趴到在了车子上，不过幸好车子已经被启动了，转瞬间就消失在了原地。这种号称可以在短时间内甩开A级异兽的车子，速度可不是吹出来的。最后伤到了他的人似乎只是发出了远程的攻击，最终也没能够追击过来。　　亦或者那人认定受了这么重伤势的沃夫特已经没有活命的可能了，于是就没有再追击了。　　大难不死的沃夫特，终归是及时赶了回来，并在蒂亚的治疗下保住了性命。



第77章 第三百七十五章 前往“安全区”
　　在听完了沃夫特的叙述之后，在场的众人都沉默了良久。　　沃夫特所探寻到的信息量太大了，他们需要时间去缓冲一下。毕竟一座住着异兽和“丧尸”的安全区，听起来实在太惊人了，如果不是信任自己的队员，恐怕桑德也不会相信这种事情的。　　“有几个细节我想要确认一下。首先，那些异兽身上的铠甲，能够确定是人为制造的吗？”　　在沉思了片刻之后，夏星璃整理好了思绪，开始询问起自己关心的几个重要信息来。　　“应该是人造的没错，我也见过不少长有外骨骼甲的异兽，但是那些铠甲明显是人造产物。”　　沃夫特肯定的说道，他毕竟是和那群异兽有过十分惨烈的战斗，对于它们身上的铠甲，看得也是很清楚的。　　“那么第二个问题，你确定最后是听到了冷哼声？你觉得最后攻击你的，是异能者，还是别的什么？”　　沃夫特腹部的贯穿伤和背部的两道伤口，都是足以致命的。腹部的伤口是在与那群异兽殊死战斗中被刺穿的，而背部的两道，就是沃夫特在逃跑的最后关头，被疑似异能者的攻击给打出来的。　　“我觉得是异能者没错了，那种威压的感觉，很像是A级异能者身上的气势，不过感觉要比桑德老大的威压强出很多很多。”　　桑德的脸色有点尴尬，他无奈的瞪了沃夫特一眼。说就说呗，还要拿他来作比较，这不是伤他自尊吗……　　夏星璃没有在意桑德的小动作，得到了回答之后，她思考了片刻，问出了最后一个问题。　　“最后一点，你有没有看清那个城市内的情况？我记得你最开始的时候说过，那是一片人间地狱，但是刚刚的描述中，你似乎并没有说明你究竟在那个城市里看到了什么吧？”　　这个问题问出之后，沃夫特的神情明显的僵硬了一下。他的确将自己看到的城市里的情况给简略了，因为他实在有些不愿回想起那个场面来。　　“星大人……那个城里……请相信我，那个城里，简直就是一片地狱的景象，我……我真的不想重新提起……”　　夏星璃看着面露惊恐神色的沃夫特，沉默了片刻，最终点了点头，没有再说什么。　　她转身离开的医疗室，在离开之前，叫上了蒂亚。　　桑德等人相互对视了一眼，最后桑德走上前去，轻轻拍了拍沃夫特的肩膀，冲他点了点头。　　“好好休息吧，有我们在呢。”　　离开了医疗室的桑德等人径直走向了会议室，不出所料，夏星璃已经带着蒂亚来到了会议室内。蒂亚站在夏星璃的身旁，而夏星璃坐在她的座位上，小脸上满是严肃。　　“我决定去那个城市看看，你们觉得呢？”　　待众人都在自己的位置上坐下，夏星璃张口就直接来了这么一句，让其他几人心里都是一惊。　　“星大人……真的打算去那里探查一番？”　　桑德的脸上多了些担忧的神色。　　“按照沃夫特的描述，那座城市曾经应该是一座安全区，只是现在已经被异兽所占领了。那里应该是不会有什么可用的资源了，我觉得我们还是绕开那个方向，向着别的地方前进为好。”　　对于桑德的建议，夏星璃只是回了他一句话。　　“那么食物的问题呢？”　　这一句话直接让桑德闭上了嘴。食物的问题根本没有方法解决，除非他们能够找到一个安全区。但是沃夫特所发现的那座满是异兽的城市，先不说有没有物资，就算有，那么多的异兽在，他们又怎么能够获得其中的物资呢？　　“沃夫特遇到的异兽，身上有着人造的铠甲。你们知道吗，「净」比较拿手的技术，其中就有改造异兽。”　　夏星璃突然岔开了话题，说起了似乎不相干的事情来。　　“在城市外有仍然能够活动的人类尸体，那些尸体没有被异兽吞噬。异兽身上有人造的铠甲，而且最重要的是，沃夫特最后被一个异能者所斩伤了。”　　仅仅是说了这些，桑德就明白了夏星璃想要表达的意思了。　　那座城市，是「净」的一个实验基地。　　“但是……那也太冒险了。我们并不知道那里有多少异兽，也不知道有多么强的异能者在看守着。沃夫特是被一个A级异能者斩伤的，但是那个地方恐怕不会只有那一个A级异能者吧？”　　桑德试图让夏星璃意识到其中的危险，至少在他自己看来，那个诡异的城市绝对是一个危险至极的地方，如此大规模的实验基地，「净」的防护措施理应也很到位才对。　　但是夏星璃摇了摇头，并没有认可他的说法。　　“桑德，你不了解「净」，你不清楚他们的行事风格，也不清楚他们的大概力量。”　　那是一群疯子啊，能够在「中心城」这种地方一个人大开杀戒的疯子，能够将联络点建到「守护者」们搜寻范围内的疯子。他们会花费大量人力去看守一个实验基地吗？尤其是一座研究异兽的实验基地。　　“「净」的高层对待研究的态度很奇怪，一方面他们会给予大量的资源支持，会无比重视重要科研人员的安全……或者应该说还能不能为他们所用。但是另一方面，他们对于研究所似乎一点都不在意，我当初所在的研究所，甚至连个干部都没有，基本上都是科研人员住在里面。”　　这是曾经夏星璃与赫尔妮丝闲聊时，赫尔妮丝告诉夏星璃的情报。「净」对待科研的态度，大概就是，只要科研人员还能为自己所用，其他的一概不会关心了。　　曾经是「净」的次席科学家，并且参与过改造异兽计划的赫尔妮丝，在这方面可是有着绝对的权威的。　　“我目前可以解开力量一两天的时间，这应该已经足够我应对任何危险了。只要那座城市里没有S级，我想，应该还没有什么能够留得住我的。”　　夏星璃从座位上站了起来，左手按在了腰间的「冰羽」上。明明只是个娇小的女孩，而且此时实力也只不过相当于B级而已，但桑德仍然能够从她的身上感受到一股压迫感，那是一种属于上位者的特殊威压，无关实力与外表。　　桑德与夏星璃对视良久，最终桑德做出了让步。　　“好吧……不过星大人，这次行动不能只让你一个人去冒险。具体的行动计划，我希望星大人再和我们一起讨论一下。”



第78章 第三百七十六章 地狱般的惨状
　　最终，在经过了一番讨论后，桑德等人终于和夏星璃达成了共识，共同制定了这次的行动计划。　　让夏星璃一个人单独去，肯定是不可能的。但是也不能让所有人一起赶过去，对于单人悬浮车来说，极速下甚至一天就能够赶到的距离，对于运输车来说，恐怕至少也要个两天多才行。　　不过让队伍都在这里等着也不现实，最后，他们还是决定，选几个实力较强的异能者同夏星璃一起，其余人就在运输车上，慢夏星璃一步赶到。　　他们缴获的单人悬浮车一共有六辆，之前被三个B级异能者分别驾驶着外出探寻，现在回来了一辆。再加上夏星璃的那辆专属重型摩托，最少也就是五人的队伍先行到那座城市去。　　之后桑德与夏星璃再次争论了半天，终究还是无奈的定下了，只选四个B级异能者跟着她。不过夏星璃这样也是为了其他人着想，本来队伍就少了三个B级战力，如果她再带走唯一的一名A级，那么万一遇到些什么情况，队伍剩下的人恐怕是应付不过来的。　　统一了意见之后，他们各自先回房间休息了。直到第二天早上，桑德把众人都聚集了起来，向他们说明了这个计划。　　在讲明了前因后果之后，桑德亲自从队伍中挑出了四名B级异能者。他们四个各自驾驶了一辆单人悬浮车，夏星璃则是驾驶着她专用的重型摩托，带上了足够的伪核以提供能源，他们五人就直接出发了。　　附近的地形大多是平原，不管是悬浮车还是重型摩托，跑起来都没什么压力。而一路上，他们也基本上没有遇到什么异兽，最多就是零零散散的三五只，而且都是些杂鱼。　　之前沃夫特认为这是因为附近是异兽稀少的地区，但是夏星璃觉得，异兽数量如此稀少，应该还有很大一部分原因，是因为「净」的人把那些异兽都抓起来改造了。这倒是方便了他们几个，可以肆无忌惮的不用顾忌隐蔽的赶路。　　全速前进了不到一天的时间，夏星璃等人就接近了那座城市。　　因为时间已经到了晚上，城市里也亮起了些许的灯光。夏星璃对此倒是有些意外，她本以为这座被用来改造异兽的城市既然已经没什么活人了，应该用不着灯光才对的。　　有了灯光，夏星璃等人就能够在远处看到城市的位置了。于是他们小心的进行了隐蔽，绕着道慢慢接近了城市。　　在接近到一定距离之后，五人纷纷停下了自己的载具，小心的隐藏在了一处背坡后，然后开始向着城市溜去。　　城市有一个大门，大门是敞开着的，但是门口站着几个人影，不用看就知道是之前沃夫特见到的“丧尸”。既然有几个看门的，夏星璃他们就不可能从正门口进去了，毕竟他们的本意是先潜入城中查探一下情况，再决定如何动手。　　还好，这个城市虽然外围立起了一圈高墙，但是作用也仅仅是能够阻隔一些视线罢了，还挡不住这几个最少都有B级的异能者。　　夏星璃在看到城市之后，就已经解开了对异能的封锁。不过她并没有完全解放自己的能量和精神力，饶是如此她的双眼中也覆上了一层淡淡的金色，所幸现在还不是特别显眼，要不然她也别想着什么有技术的潜入了，直接改成暴力“潜入”算了。　　这座城也只有大门处晃悠着那几个人影，其他地方似乎并没有看守。夏星璃等人很顺利的从高墙上翻了过去，进入到了城内。　　当几人悄无声息的落地之后，眼前的一幕惊得他们差点叫出了声。　　之前因为在黑暗中，他们并没有仔细观察城内的情况，这时候进入了城内，才看清了里面到底是一个什么情况。出现在他们面前的，是一个如同垃圾场般巨大的设施，但是在里面堆积的可不是普通的垃圾，而是一具具残破的尸体。　　其中有人类的尸体，也有看起来完全不知是什么生物的尸体。每具尸体都支离破碎的，断肢和内脏遍地都是，整个地面都被血液染成了暗红色。　　而在这个“垃圾场”的一处地面上，有一道闸门间断开合着，每一次闸门打开都会有一小堆尸块被送入其中。在另一头，有着巨大的管道在向这个“垃圾场”运送着尸体碎块，每一波尸体碎块都只是携带着少量的血水，但这么大的场地能够被全部染红，实在难以想象这里曾经堆积过多少尸体。　　站在“垃圾场”前，浓郁的血腥味扑鼻而来，让那四个B级异能者脸色苍白，夏星璃的脸色也变得不好看了起来。她虽然是「守护者」，也见过不少大场面了，但是眼前的惨状，依然让她忍不住将视线移开。　　怪不得沃夫特说他看到了人间地狱，城市大门后全部都是这样的“垃圾场”，那天的沃夫特，就是瞥见了这样的惨状，所以才不愿再回想起这个场面的。　　毕竟他们都是安全区的异能者，平时最多就是杀个异兽什么的，哪里见到过这么多残破的人类尸体。这次直接站在了“垃圾场”前，其中一个异能者看起来都快要吐了。　　在管道又送来了一批尸体碎块后，有什么小东西从堆积起来的尸体上滚落了下来，好巧不巧地就滚到了那名捂着嘴的异能者脚边。他下意识的低头去看，却发现那是一颗沾满了血污的人类眼球，没有完全停稳的眼球还缓缓打着转儿，瞳孔正对着他瞪视着。　　这个异能者当场就忍不住吐了出来，如果不是还记得他们是要潜入的，恐怕这时候已经大叫出声了。他身旁的队友强忍着不适，一脚把那个眼球给踢开了，扶住了呕吐个不停的同伴。　　夏星璃轻轻闭上了眼睛，深深的吐出了一口气。再睁开时，双眼中只剩下了无尽的冰冷。　　“走吧。为了这些可怜的人们，也要将这个研究所，彻底毁掉！”



第79章 第三百七十七章 没有敌人的城市
　　在离开了那个可怕的地方之后，夏星璃一行人逐渐的都恢复了过来。虽说脸色还是有些不好看，但是已经不怎么影响战力了。　　这边城市的大门或许并非是正门，又或许「净」的人就是这么随便设计的，所以他们才会见到那些堆积尸体，不知道作何处理的场地。　　离开了那里之后，他们越向城市里走，周围的楼房和建筑就越多了。不过相对的，从一开始几乎看不到任何活物，到现在，他们每前进个几百米，都要躲避一些游荡的“丧尸”。　　那些看起来已经是尸体的人影，与“垃圾场”内那一堆的区别就是，他们还算是比较完整的，而且能够像正常人类一样活动。　　只不过夏星璃可不认为这是所谓的“丧尸”，因为这些人影的动作都非常的流畅自然，如果不是看他们身上那些可怖的伤口，谁都会认为这是一群正常的人。沃夫特也正是因为这一点，才没能在远处识别出门口那几个家伙的不对劲来的。　　当然，夏星璃也不认为他们还是人类了。毕竟没哪个普通人类能拖着自己的肠子若无其事的搬运重物的，那拖在地上长长的一根，看的她都想上去给一刀切了。　　“这些人应该是这个城市的原住民吧，这个城市以前应该是一座安全区没错的。”　　这种一座城市规模的安全区，还是比较少见的，相对的，这种大型安全区里的战力，也是不容小视的。　　一般来说，这种安全区内都会有不止一个A级异能者，并且十有八-九会有至少一个是末世前就存在的老一代异能者。他们都没有选择加入【守护者】，而是留在自己生活的城市里，保护着整个城市。　　这样一座安全区，却被变成了一个改造异兽的工厂和研究所，恐怕原本生活在城市里的人们，都已经成了一具具会走动的尸体。　　一路上夏星璃看到了许多这样的尸体苦工，也搞明白了一些事情。「净」的成员基本上都是些脑子进水的异能者，普通人的话大概就是些研究人员了。总体实力虽然不错，但用来干苦力的人选却不是太足够，所以他们就用某种不知名的手段，将整个城市的人都杀死后，再控制他们的尸体，让这些尸体苦工去做苦力。　　“呵，还真是没什么成本的劳动力。”　　城市内虽然算不上黑灯瞎火，但是灯光照明已经远远比不上正常时期的光亮了。在夜幕的掩护下，夏星璃等人在一座座楼房间穿梭着，试图寻找到一些有用的线索来。　　比如「净」在这里的实验室，夏星璃还是很乐意去“拆迁”一下的。除此之外，如果能够抓到一些「净」的科研人员，那就再好不过了。不管是被洗脑了，还是被胁迫着为他们做事，抓到这些科研人员，至少也能够让「净」心疼一下的。　　当然，夏星璃还不知道，自己差点将「净」的首席科学家给宰了。现在仍然跟着赫尔妮丝的澪，才是「净」目前为止最大的损失。　　除此之外，他们还需要找一些能够吃的食物。像这种曾经的大型安全区，一定会有大量的食物存储的。从大部分建筑都保存完好这一点来看，食物存储的地方应该也没有被「净」给破坏掉，运气好的话，他们还是能够搞到不少食物的。　　那些尸体苦工似乎没什么智商的样子，只知道做着自己的工作。这种情况下，夏星璃一行人的潜入显得很是轻松。夏星璃原本还在提防着那些改造异兽，以及城内的异能者，但是潜入了那么久，她竟然没看到两者的一点踪迹。　　“「净」的人……该不会是都撤了吧？”　　这座城市中似乎只剩下了那些尸体苦工，如此反常的表现让夏星璃忍不住开始考虑起「净」放弃此处的可能性来。但是如果真的是放弃了这里，那么恐怕整座城市都会被夷为平地了，毕竟按照「净」的一贯风格，他们得不到的，也不会让别人得到。　　不过随后夏星璃又想起了之前追杀他们的那两个干部。在不把夏星璃算在内的情况下，那两个干部只要一直追杀下去，就绝对能够将整个队伍赶尽杀绝的，但是他们却很是突然的放弃了追杀，明明前一天还差点追上了故意减速的队伍，后一天却完全不见了踪影，就像是有什么更要紧的事情发生了一般。　　这一切似乎都传递出了一个有些匪夷所思的信息：「净」的老窝出事儿了。　　只有这种解释，才能说得清这一系列的反常现象。「净」的总部出现了什么危机，所以才紧急召回了所有人手，甚至连这种研究所都不管了。　　当然，也有可能他们对于这个研究所本身的防御信心很大，比方说那些改造异兽，实力绝对要比普通的异兽强。万一来几只超A级的，夏星璃也只能跑路。　　“算了，不管这些了。我们还是先找一下食物存储的位置吧。”　　想来想去也想不出个确切答案，夏星璃干脆不再想了。毕竟眼前的事情更为重要，再怎么说，他们现在也是在敌人的地盘上呢。



第80章 第三百七十八章 潜入体育馆
　　探查了几个建筑物后，夏星璃一行人并没有发现存储食物的地方。　　考虑到存放食物的建筑应该会很大，接近仓库一类的建筑物，他们一行人没有在这边更像是居住区的建筑群区域过多逗留。之前夏星璃短暂的扩散开了自己的感知，在范围内已经发现了两个比较符合粮仓的位置，于是他们就直接先前往了其中最近的那个。　　街道上，尸体苦工们还在来来往往的搬运着不知什么东西，这让夏星璃有些好奇。　　「净」的人似乎都已经撤离这里了，按理说有什么研究也应该进行不下去了才对。那这些家伙，到底还在搬运什么呢？　　尸体苦工搬运的东西看着像是个普通的箱子，夏星璃并没有闻到什么特别的气味，当然也有可能是因为这整个城里都被一股子淡淡的血腥味掩盖住了。不过之前看到的，运输尸体是有专门的管道的，那么这些苦工运送了，应该不会是尸体什么的了。　　从那些箱子里面，夏星璃倒是能够感觉出一些能量波动来，这样推算的话，大概是一些类似于异核的能源物质。只不过这些能源物质被运送到哪里，又是运去干什么的，她就不清楚了。　　衡量再三，夏星璃还是决定先找到粮仓再说，之后如果有机会的话，再搞明白这些苦工到底在搬运什么东西。　　一路潜行着小心翼翼的避开了那些苦工，夏星璃一行人没有花费多长时间，就来到了探查到的第一个可能存放食物的地点。　　这里看上去像是末世前的一个体育场，巨大的圆形建筑看起来的确是存放大量物品的好地方。不过在体育场建筑外的空地上，游荡着不少的尸体苦工，而且夏星璃还发现了几个高大的身影，那是几只全身覆盖着铠甲的改造异兽。　　进入到城市之后，这是夏星璃第一次看到了改造异兽。　　该怎么说呢，的确第一眼看上去，就能够看出其与普通异兽的区别来。　　这几只异兽大概都是三米多高，钢铁一般质地的铠甲覆盖在浑身上下，将一只异兽硬生生装备成了装甲战车。铠甲并不只是提供了一定的防御力，那些锋利程度绝对能够和异兽利爪相比的利刃，也为异兽增添了攻击力。　　但是夏星璃只是看了这几只改造异兽两眼，就摇了摇头。　　“华而不实，对付A级以上的战力没有任何用处。”　　正如她所说的，这身铠甲看起来很是炫酷的样子，但是实际上并不能够给异兽增添多少战斗力。对上A级以上的异能者，这身铠甲只相当于给异兽穿了层好看点的衣服罢了，除非有数量非常多的异兽，而且要能够与异能者们短兵相接，甚至冲进人群里，这些铠甲才能够发挥出一些作用来。　　如果不是「净」的研究员脑子抽风了，那么就是他们打算将这种铠甲投入量产，改造出一大堆的异兽来。这样的话，在规模大的战场上，这些异兽对于低级的异能者来说，还是很危险的。　　“「净」又在动什么歪心思……难道说想打一场大仗吗……”　　夏星璃很快意识到了其中的不对劲，不过她也无法得知「净」的想法，因此也只能够将这个信息记在了心中。　　广场上的这些尸体苦工和改造异兽，似乎是在看守着那个巨大建筑。虽然这些没什么脑子的家伙看守的并不在行，但是这个体育场周围相当空旷，一时间夏星璃竟然也找不出哪里有合适的掩体能够让他们溜进去。　　皱着眉头看了半天，夏星璃觉得不被发现悄悄潜入几乎是不可能的事情了。只是她有些犹豫，要不要现在就暴露行踪，毕竟城内的情况她还不清楚，哪怕真的没有「净」的人在，如果有什么超A级的异兽的话，凭借她现在的状态，也是不可能打赢的。　　就在夏星璃犹豫不决的时候，她身旁的一个异能者似乎是想到了什么。这个B级异能者对着其他人做了一个“向前”的手势，然后在其他人还都没有反应过来的时候，从躲藏的地方一下子跳了出去，向着体育场旁边的几栋楼房跑去，一边跑一边还大喊大叫着，异能空气炮弹也向着那几只改造异兽打了过去。　　他的这个举动简直就像捣了马蜂窝一般，体育场的空地上，那些聚集起来的尸体苦工和改造异兽，全都向着他追了过去，异兽的吼叫声又吸引了附近的苦工，其中的一些也都跟着追了过去，没过多久，体育场附近就变得空荡荡的了。　　在改造异兽和苦工都离开之后，剩下的四人从藏身地点走了出来。那三名异能者的脸上带着些许忧虑，而夏星璃则是一脸冰霜，最后却也只能无奈的叹了口气。　　“行了，我们抓紧时间到体育馆内看一看吧。那边的建筑比较复杂，我想他应该会没事的。”　　其他三人也只能无奈的点了点头，跟着夏星璃一起向着圆形的体育馆跑去。



第81章 第三百七十九章 surprise mother f--ker！
　　一片死寂的圆形体育馆内漆黑一片，灯光很明显都没有开启，只有入夜后的些许月光透过窗户投了进来，让这个体育馆不至于真的伸手不见五指。　　体育馆正面的玻璃早已破碎了不少，夏星璃一行人就从那里悄悄的溜进了体育馆的内部。　　进入体育馆内部之后，夏星璃被眼前的景象弄得呆了一下。原本在体育馆内的设施大部分都被拆走了，取而代之的是一台台不知什么用处的机器。整齐排列的机器从外表上看，根本看不出是干什么用的，夏星璃一时间也弄不清楚，这是安全区留下的东西，还是「净」的东西。　　继续向体育馆内部深入，夏星璃越发觉得这里应该不会是食物存储的地方了。不过这里既然有那么多台不知用途的机器，说不定是对「净」来说比较重要的地方，如果能够破坏掉的话，大概能给「净」带来不少损失吧。　　“星大人，我总觉得这些机器……像是某种控制台一样。”　　继续摸索了一会，其中的一个异能者忍不住开口小声说道。　　“控制台？”　　夏星璃停下了脚步，她走到了其中一台机器前，仔细的观察着。这台机器看起来并没有大量复杂的按钮操纵杆什么的，只有一个方方正正的显示屏。在显示屏下面，有一字排开的四个按钮，不过这些按钮并没有什么说明。　　显示屏现在当然是灭着的，夏星璃也没敢伸手乱按那几个按钮。谁知道这些按钮是干什么用的，万一触动了整座城市的警戒，到时候就麻烦了。　　“这种样子的控制台……大概是用来控制其他什么机械简单运转的。显示屏恐怕也只是显示机械运转状态的，根据我的推测，最有可能就是用来控制类似于升降台，或者传输带之类的机械的。”　　那个异能者一本正经的样子说着，其他人则是一脸懵逼的听着。他们完全不懂这方面的知识，因此也不知道他说的到底对不对。不过他们该关注的重点也并不在此，不管这些控制台是干什么用的，不清楚那些按钮会造成什么后果的他们也绝对不会轻易尝试着去按动按钮的。　　体育馆的正中央是一片空荡荡的地方，月光从头顶的巨大天窗中洒下，如同舞台上的聚光灯一般，将这片圆形的场地照亮。而往另一边走去，仍旧是一台台的控制台排列着，并没有什么新的东西。　　夏星璃一行人略微加快了脚步，这里看起来只是一个不知被改造成什么用途的场地，与其在这里浪费时间，不如赶紧离开，去探寻其他的地方。　　“没什么发现的话，我们就尽快到下一个地点去吧。”　　其实夏星璃还有一句话没说出来，那就是这个体育馆给她一种不太好的感觉，好像有什么隐藏在此处的危险一样，让她没有了一丝再继续逗留的想法。　　好在其他几人也觉得这里已经没什么好搜寻的了，于是众人就摸索着向着最近的出口走去。　　也不知道是加快了脚步，有些匆忙，还是因为体育馆的这半边更加黑暗一些，在快要走出摆满控制台的地方时，其中一个异能者突然脚下一绊，失去了重心。地面上有些地方是有很粗的电缆的，他或许就是因为着急，被其中的一根绊了一下。　　本来，被绊一下没什么大不了的。这名异能者只是被吓了一跳，很快就调整好了身体的平衡，稳稳的站在了原地。只不过，在这个过程中，他胡乱挥舞的一只手，好巧不巧的竟然拍打在了身边一台控制台的按钮上。　　所有人都像是中了定身一般，愣愣的看着这名异能者的右手，此时这只手，正拍在控制台的最后一个按钮上。那个看起来比其他三个按钮略大一些的红色按钮，怎么看，都不像是可以随便乱按的。　　体育馆的黑暗中，一声清脆的叮咚声响起，打破了宁静。体育馆内的灯依次被点亮，刺耳的警报声也随之响起，机械运转的声音清晰可闻，不用多说，他们已经触发了体育馆内的某种警戒。　　“我……”　　“出去再说！走！”　　没有时间追究那名异能者的问题了，夏星璃猛地将他向着出口一推，低吼出声。　　此时，控制台的屏幕已经全部亮起。夏星璃没有看清上面显示的是什么，一瞥之间，她只看到了红色的警告标志，以及某种生物的形象在显示屏中缓缓旋转展示着。　　万幸的是，他们距离出口已经不远了，在不需要考虑隐蔽的情况下，全速逃离的几个异能者很快就跑出了体育馆。夏星璃在最后面断后，即将到达出口的她突然转过身来，覆盖着淡金色的双眼中闪动着冷冽的光芒，而她的右手，已经握住了「冰羽」的刀柄。　　当夏星璃转过身后，她终于明白了这座体育馆到底是干什么用的地方了。一个个巨大的培养器从地下升起，其中的一个个巨大而又狰狞的身影纷纷睁开了眼睛，一双双的血眸遍布整个体育馆内。　　这个体育馆，是用来存放某种改造异兽的。　　眼看着不少改造异兽已经破开了培养器的玻璃，准备向着这边冲过来，夏星璃却没有一点惊慌。她反而露出了一个冰冷的笑容，腰间的「冰羽」悄然滑出短短一寸。　　“嗨，惊喜的见面礼，蠢大个儿们。”　　一道刀光斩向了体育馆内，随后整个体育馆都陷入了连续不断的爆炸之中。夏星璃的这一刀，不只是将体育馆整个给毁掉了，恐怕也将那些刚刚被放出的改造异兽也杀掉了不少。　　至于她本人，在其他的改造异兽和尸体苦工因为爆炸的响动赶来之前，早就在爆炸的火光和浓烟中消失的无影无踪了。



第82章 第三百八十章 飞行异兽
　　此时，这座城市似乎是从之前的沉睡中被惊醒了，整座城市不再平静，在大街小巷中，都能够看到改造异兽的身影，它们在寻找着入侵城市的敌人。　　夜空中，乌云不知何时将月光遮挡住了，偶尔从乌云的间隙中洒下的月光，多了些寒冷诡异。在城市的几个地方，从高处打下的探照灯不间断的扫描着，将气氛推动的更加紧张了。　　不过追捕者们是不会受到气氛的影响的，因为他们中没有一个正常意义上的普通人，除了改造异兽外，就是那些尸体苦工。而其中更是有一些看起来像是以人类为基础改造的，可以被称为人形异兽的存在。　　这座城还真是不需要「净」费心派遣大量的人手用来加固防守，这些改造人和改造异兽，就是最好的战力。　　只不过这些改造人和改造异兽，显然并没有能够和人类相比的智商。他们基本上都是在按照安排好的做法以及本能去搜寻入侵者，这就导致他们的搜寻实际上漏洞很多，若不是有着绝对的数量优势，恐怕在他们的搜寻下，夏星璃一行人都能够优哉游哉的将整座城市探寻一个遍。　　现在的夏星璃处境并不怎么好，她因为在体育馆那里皮了一波，导致自己脱离了大部队，与其他几人完全分散了。原本她想过直接开无双杀出一条血路，结果在看到似乎无穷无尽的改造异兽和意外的对她有很大威胁的改造人之后，她果断选择了跑路。　　非要把那些家伙杀死也不是不可以，只不过看那个数量和质量，如果夏星璃强行将那些改造兽们杀干净，恐怕她就要再次将能力封起来了。到那时，别说能不能找到食物存储点了，她自己还能不能活着离开这座城，都会成为未知的答案。　　所幸这些家伙的智商都很低，以夏星璃现在能够发挥的实力，只要不硬碰硬，还是能够逃脱他们的追杀的。　　藏身在一个居民房之内的夏星璃凑到阳台的窗子旁，小心翼翼的向下看去。下面的街道上，身披铠甲的改造人像是巡夜的保安一样来回寻找着她的踪迹，只不过这个“保安”的数量实在有些惊人，整条街道上都是这些人不像人鬼不像鬼的家伙。　　面对下方街道上游行一般的大群改造人，夏星璃表示很淡定，甚至想坐在阳台上喝口热茶。　　虽说比起改造异兽来，这些更像是人类的大块头还算“有组织有纪律”，但是毕竟他们不是真正的人类，不管有着多么惊人的数量，不管再怎么反复搜寻，他们始终忽略了一个盲区，那就是城市中那些早已废弃了的高楼大厦。　　这些蠢家伙的搜寻完全都集中在地面上，顶多还会搜寻一下那些平房或者门面房，对于那些高楼大厦，他们却似乎不懂得进入其中搜查一下。　　于是，在看似危机四伏的城市中，夏星璃却能够悠闲的于大楼之间穿梭，从一群群改造兽的头顶上“飞”过，寻找着合适的路线，向之前探查到的第二个地点赶去。　　不过这样赶路是有好处，也有不方便的地方。夏星璃也不是什么样的距离都能够一跃而过的，眼看着距离目的地已经不远了，但是周边却没有了合适的落脚点。　　能够跳过去的地方倒是有，只是那些方向全都是远离目的地的方向，要是夏星璃想要到目的地去的话，就只能从高楼上下来，在满大街的改造兽中杀出一条血路来，硬生生地闯过去。　　夏星璃犹豫再三，迟迟没能够做出决定来。毕竟现在下面的敌人实在太多了，就算伤不到她，耗也能够把她耗死。她如今可不是能够肆无忌惮大杀特杀的准S级异能者了，没有完全解封的能力让她根本没有杀过去的信心。　　“不好办啊……要不然去别的地方探寻一下吧。”　　思考良久，夏星璃最终还是决定不冒险为好。但是，就在她转身想要从楼顶跳到另一座大楼上时，夜空中似乎有什么东西高速冲了过来，在夜色的掩盖下，没有注意天空的夏星璃一时间根本没有察觉，直到有寒意突然侵袭了身体，她才意识到了这次奇袭。　　想都没想，夏星璃直接向前方一个飞扑翻滚，躲开了向她袭来的攻击。背后似乎有凉意划过，衣服破裂的声音清晰可闻。不过还好，夏星璃的反应足够快，除了背后的衣服被划开了一道口子外，并没有受伤。　　但是夏星璃之前已经走到了接近大楼边缘的地方，这次再一个飞扑翻滚，她还没来及庆幸自己躲开了攻击，就觉得身子一阵腾空感，整个人竟然直接从早就没了护栏的楼顶上跌了出去。　　狂风扑面而来，夏星璃在掉落出楼顶外的一瞬间就努力地调整好了姿态，面向着天空，寻找着那个偷袭了自己的身影。　　天空中的乌云刚好散开了一个裂口，些许月光洒下，那个偷袭了夏星璃的身影从月光中滑过，张开的双翼投下了一大片阴影，猩红的双眼紧盯着夏星璃，似乎在寻找下一次袭击的机会。　　“呵……也是啊，这么大的一座城市，怎么可能没有改造的飞行异兽呢。”　　夏星璃丝毫没有在意自己还在不断下落中，自嘲般的冷笑了一声后，她握住了「冰羽」的刀柄，没有去管背后越来越近的地面，而是将目光锁定在了那只滑翔于夜空中的飞行异兽身上。　　“「拔刀式·一闪」。”　　*************　　虽然已经写好了，但是作者君就是不想发~　　（反正发了也没人看，还会掉收藏）划掉　　rua~ _(:з」∠)_（皮这一下我就很开心φ(>ω<*)）



第83章 第三百八十一章 皮一下真开心
　　自从夏星璃获得了「太刀·冰羽」之后，她并没有特意地去练习过什么刀法。因为对于常年和异兽战斗的「守护者」来说，精妙的刀法并没有太大的用处，除非像以前的夏黎星那种，结合泛制式的巨刃，自行摸索出来的威势更甚的刀法，在和异兽的战斗中还是有不小的作用的。　　对于大部分的「守护者」来说，只要一样武器用着顺手，每一击都能够达到想要达到的效果，那就是最好的招式了。　　但是除了那些普通的招式以外，还有一种招式，是完全无视了各种科学定理和物理学定律的，能够发挥出反科学力量的，那就是异能所带来的，不知因何缘故而觉醒的战技。　　比如说安吉尔的「崩拳·集」，一瞬九十八拳，哪怕是身体强化类异能的A级异能者，恐怕也是做不到的。　　虽然夏星璃的「紫灵冰焰」，怎么看都不像是能够觉醒什么近身战技的样子，但是她在拿到了「冰羽」之后，的确是相继觉醒了不少威力极强的刀法战技。这其中，「拔刀式·一闪」，可以说是一个用处很大的战技。虽说攻击力比不上其他战技，但是它所带来的那“一闪”，却是尤为重要的。　　就像现在这样，夏星璃的身影消失在了半空中，伴随着一道寒光闪过，她的身影如同经历了瞬移一般，出现在了更高位置的另一栋大楼旁，并且之前下落的速度也很不科学的消失了。　　这便是异能所觉醒的战技的强大之处，这种无视物理学强行达成的结果，是异能者们很重要的一种能力体现。　　出现在大楼旁的夏星璃没有迟疑，在自己的脚下凝聚出了一朵小小的冰焰花朵，然后轻点了一下，撞破了玻璃跃入了楼房之中。至于那只袭击她的飞行异兽，已经被「闪击式」斩为了两半，无力地从空中摔落下去了。　　“看来高楼上也并不安全呀。”　　跃入房间的夏星璃还来及松口气，又是几只飞行异兽冲了过来。这些改造异兽直接冲进了房间内，将自己的整个身子当做武器撞向了夏星璃。　　夏星璃都懒得躲上一躲，在飞行异兽冲过来时，猛然一记拔刀斩，锋利异常的「冰羽」就将其斩为两半了，尸体还余势不减的直接从另一头冲了出去。　　其他几只异兽似乎是学聪明了，紧急从夏星璃身边绕开，在飞出了楼外后，一个急转弯又一次冲了回来。但是这一次，这几只异兽并没有加速冲撞向夏星璃，而是减速在这层的房间中降落了下来。　　“吓，飞行异兽跟我打陆地近身战？”　　夏星璃一开始还有些诧异，不过在看到这些改造的飞行异兽的模样之后，就明白了原因。　　这些改造异兽并不像寻常的鸟类一样，它们的双翼是一种类似于蝙蝠的膜翼，乍一看更像是一只大得吓人的蝙蝠。但是当它们的双翼折叠收起时，贴附于膜翼上的几只利爪却独立地运动了起来，看起来相当发达的后腿支撑着身体，使得它们能够直立起来，三对昆虫足一般的利爪灵活地挥舞着，末端的利刃上泛着诡异的光。　　这种异兽，比起空战来，说不定反而陆地战更加强大一些，只不过是附加了飞行的能力罢了。　　几只像虫又不像虫的改造异兽对夏星璃虎视眈眈着，整个楼层的氛围一下子焦灼了起来。这一层楼末世前应该是什么公司的办公地点，相当空旷，真要打起来，这几只异兽倒也不会受到场地的限制。　　夏星璃面色严肃了起来，她握紧了手中的刀柄，身子微弓，似乎随时都会冲上去。那几只异兽也是扬着自己的三对利爪，猩红的双眼中满是凶狠。　　这样的对峙不会持续太久，就看双方谁会先忍不住动手了。　　两边对峙了不多时，夏星璃这边先有了动作。她将手中的「冰羽」微微拔出一段来，冷冽的刀光充满着杀气。而她的身子也更加低伏了一些，双腿蓄力，似乎下一刻就要发动雷霆般的突击了。　　几只异兽也严阵以待，三对利爪将自己的身体要害护得严实合缝，看上去竟然没有一丝破绽。接下来要拼的，就是哪边反应快了。看是夏星璃的「冰羽」先斩入异兽的身体，还是异兽的利爪先划入夏星璃的血肉。　　“拔刀式……”　　要来了！决定双方胜负的一击！　　“……撤退式~”　　……哈？　　严阵以待的异兽们并没有等来夏星璃的进攻，这个女孩的确是在一瞬间动了，但她并非是向前，而是向后的。　　这样戏剧性的一幕，饶是异兽也都纷纷愣了一下，而在这段时间里，夏星璃的身影已经后跳出了大楼外。冲着几只异兽挥了挥手，女孩的身影快速下落，消失在了异兽们的视线之中。　　遭受了如此的戏耍，这几只飞行异兽的怒气几乎要突破天际了。在短暂的愣神之后，夏星璃的身影刚刚消失在大楼外的一瞬，它们就以一种奇怪的方式震动了一下折叠在身后的双翼，获取了远超过方才夏星璃的速度，眨眼间就冲出了楼外。　　然而当它们冲出楼外后，还没来及完全张开双翼，重新锁定夏星璃的位置，就听到了一个冰冷的声音在下方响起。　　“「拔刀式·一线」！”　　淡紫色的一道笔直的线切过了所有异兽的身体，这些飞行异兽根本来不及反应，就全部被这一击给切成了两半，向着下方坠落而去。　　至于夏星璃，她的身影已经再次出现在了高楼内，站在破碎的落地窗旁俯视着那几只被切成两段的异兽，脸上带着一丝恶作剧得逞般的笑容。　　“切，还真是群蠢-货~”



第84章 第三百八十二章 狼狈的逃窜
　　“结果现在，我就被一群蠢货逼到这个份儿上了。”　　斜靠在某条小小巷道中的夏星璃看着手臂上愈合很是缓慢的伤口，无奈地自言自语。　　之前她还没把那些改造的飞行异兽放在心上，只是后来那些飞行异兽越来越多，她毕竟还没有自由飞行的能力，应付起这些飞行异兽来相当头疼。要是能够不考虑后果的运用异能，那些飞行异兽再多来个几倍都不能让她眉头皱一下，可是现在的夏星璃，必须精打细算着每次使用的能力，要不然到头来没有被异兽杀死，反而死在自己的异能下了，可就真的丢人了。　　这种束手束脚的情况下，夏星璃也渐渐有些应付不过来了，飞行异兽们那自杀式袭击一般的舍命攻击，让夏星璃几次都差点被击中要害。饶是她及时作出了抉择，爆发了一波「紫灵冰焰」后果断回到了地面上，身上也被那些飞行异兽的利爪划中了几下。　　被利爪划出的伤并不算多严重，但是让夏星璃有些抓狂的是，那些飞行异兽的利爪上竟然是有毒的！虽说不是什么剧毒，她也第一时间用能量阻止了毒的蔓延，但是伤口的愈合速度却受到了极大的影响。这些只是划破了皮肉的伤口，愈合的进度甚至肉眼都不可察觉了。　　伤口的疼痛没什么，只是出血有些麻烦。也不知这毒素具体作用是什么，夏星璃连完全的止血都做不到，只能看着那几道伤口缓缓向外渗出着血液。　　虽然缓慢，但是终究这样下去不是个办法，更何况，那些改造异兽似乎可以追踪她血液的气味一样，在这个笼罩着淡淡血腥味的城市里，还能撵着夏星璃到处乱跑。　　这不，没等夏星璃休息一分钟，那些改造异兽又纷纷追了过来。隔着老远夏星璃就能够听到那些家伙的吼叫声，这倒是给她节省了感知的精神力了。　　“还真是阴魂不散，要不是我现在这个状态……”　　愤恨地小声嘟囔了一句，夏星璃深吸了一口气，继续开始了她的逃跑。　　在小巷中逃跑，可以说是很明智的一个选择。虽说地面上的改造兽数量很多，但是在这种小巷子中，那些飞行异兽却是有些难以发起进攻，常常要收拢了双翼，来到地面上才能继续追击。而虽然那些改造的飞行异兽在地面上也很强，但是毕竟没有飞行的速度快，也没有天空中那么广阔的视野，夏星璃还是能够勉强逃离出它们的追踪的。　　当然，只是暂时的逃离。　　只要夏星璃还在这个城里，这些改造异兽都会再次追上来的，想要彻底摆脱它们的追击，或许只有将它们全都杀死才行。　　“如果……全部解开的话，能不能在身体承受不了之前，将这个城里的改造异兽都杀干净呢……”　　情况已经很严峻了，按照现在的形势来看，夏星璃这样继续逃下去，成功逃离的可能性很小。但是如果说她背水一战的话，也不知道这个城市里究竟有多少改造异兽，更何况其他几个异能者还不知道下落，她总不能把整个城都给毁了吧。　　还没等夏星璃思考出个结果出来，异兽的吼叫声再一次传来了。　　“啧，真是没完没了。”　　夏星璃立即向着吼叫声相反的方向跑去，然而她才刚刚跑出两条巷子，前面就突然开阔了起来。不知不觉中，这片巷道交错的居民区竟然已经被她跑出了边缘，再往前走，就是一片突兀的空地，空荡荡的没有任何能够隐蔽的地点。　　但是夏星璃不能停下，在她后方，改造异兽已经追了过来，一路上房屋都被撞毁，在暴力赶路下这些改造异兽竟然比夏星璃的速度快出了如此之多。　　而在夏星璃的前面，也有数十只飞行异兽从空中超过了她，提前堵在了巷道的出口外。这一次，夏星璃直接被这些改造异兽们来了个前后包夹。　　面对着这等险境，夏星璃咬紧了下唇。她并没有停下向前冲的脚步，哪怕那数十只飞行异兽的阻挡是她无法一口气冲过去的，因为她现在已经没得选择了。　　在冲出巷道口的前一刻，夏星璃猛地拔刀，整个人都随着刀光一掠而过。「闪击式」再次挥出，直接将最前面的一只飞行异兽斩杀。　　但是之后，显出身形的夏星璃也陷入了飞行异兽的重重包围之中。面对着四周的利爪，夏星璃握着出鞘的「冰羽」，眼瞳中覆盖的金色光芒大涨。　　“真当我是好欺负的？”　　向着夏星璃斩去的利爪全部都击在了空气中，金色的光芒在夜色中滑过，两秒钟的时间内，就绕着这些飞行异兽极速的划出了一道道光痕。　　当光痕消散后，夏星璃的身影已经越过了这群飞行异兽，出现在了空地的另一头。至于那些异兽，在僵立了几秒后，全部都悄无声息地成为了数块尸体，滑落了满地。　　后方追击而来的改造异兽因为这个场面而愣了片刻，夏星璃则是趁着这个机会，向着不远处的建筑群跑去。　　刚刚短时间解放了大部分的力量，结果仅仅是几秒钟的时间，她的身体就有些承受不住了。全身上下骨头被敲碎一般的疼痛折磨着她，让她恨不得倒在地上疯狂打滚。但是身后还有追击的异兽，她只能强忍着剧痛，继续向前跑着。　　后方的异兽只是短暂地愣了一下，就继续向着夏星璃追了过来。按照现在夏星璃的速度，追上她恐怕只需要很短的十几秒钟，可是当夏星璃越过了一道半人高的围栏后，那群异兽竟然停在了围栏外，虽然仍旧虎视眈眈，却不敢跨越围栏半步，甚至连围栏前的三米处都不敢接近。　　夏星璃不知道改造兽们在惧怕什么，但是她是只有向前一条路可以走的。　　抬头看了看面前的大楼，夏星璃咬咬牙走了进去。



第85章 第三百八十三章 实验楼内的意外收获
　　走进了大楼的夏星璃稍稍松了口气，虽说如果改造异兽真的发起进攻的话，这样的大楼似乎也并不能起到什么阻挡的效果，但是也许是因为心理原因，在进入大楼之后，夏星璃就会下意识的觉得自己安全了一些。　　这时候她才有闲心回头看一下之前追击她的那些改造异兽。让她很是不解的是，那些改造兽全都围在了那圈不起眼的围栏外的空地上，虽然躁动不安，但是没有一只敢再多向前踏出一步的。　　“针对异兽的驱散力场？还是说它们被改造成不能接近这种地方……话说起来，能够出现这种反应的，果然这里是比较重要的地方吧。”　　坐在地板上靠着墙喘息了片刻，夏星璃重新将自己的能力封了一下。刚刚的那一波爆发，让她的状态又差了一些，以目前的状态来看，她只能再维持现在的战力几个小时的时间了，如果再次爆发全力的话，恐怕接下来的十几天内，她都必须要完全封闭自己的能力了。　　不过还好，看样子她现在是到了这个城中，或许可以算得上是最安全的地方。　　夏星璃扶着墙壁缓缓站起，双眼中覆盖的金色慢慢消散。既然这里连改造异兽都不敢进入，想来应该就是研究人员的实验室一类的地方了，她倒是可以暂时封闭更多的能力，节省一下消耗。　　仔细打量这个大楼的内部，夏星璃发现这里面还是非常整洁干净的，并没有想象中的杂乱无章，或者到处扔着各种古怪的玩意儿。　　大楼内并没有亮起灯光，地面上有一层薄薄的灰尘，看起来这里的研究人员应该已经离开有一段时间了，这也符合了之前夏星璃的猜测。　　夏星璃摸着黑在附近的墙上摸索着，结果还真被她找到了一个开关。轻轻地点了一下之后，整栋大楼的灯光依次亮起，原本黑暗的大楼变得灯火通明了起来。　　“从外面看起来应该也是比较显眼的吧，他们几个看到的话，或许能够想办法赶过来。”　　这个希望的可能性并不大，倒不是夏星璃不看好那几个异能者，认为他们死定了，只不过毕竟他们只有B级，城中的改造兽有那么多。他们找到暂时的藏身之处倒是不难，但是赶到这边来汇合，就不是那么简单的事情了。　　眼下，既然到了改造兽不敢接近的实验室，夏星璃干脆就开始仔细搜寻起整栋大楼来，说不定还能够发现些什么有用的信息。　　然而在这栋占地面积相当大的楼内搜寻了半天，夏星璃却始终没有什么有用的收获。这里除了面积极大的研究大厅外，还有一些独立的实验室，每个实验室都有着加厚的防爆门，并且有「净」内部专属的验证手段，可不是那么简单就能够被打开的。　　夏星璃抬手将一团「紫灵冰焰」按到了身旁的大门上，就像是画板上被擦除的画一样，加厚的防爆门上无声无息的出现了一个能够让夏星璃通过的大洞。　　这设下了重重验证的加厚防爆门，的确几乎不可能会被技术开锁，但是拥有「紫灵冰焰」的夏星璃，也用不着废那个精力，直接破门就是了。　　破门之后，夏星璃钻入了这个实验室之中。实验室是一间一百多平米的房间，里面放置着各种不知名的机器，看起来更像是医疗院的手术室一般。　　夏星璃没有试图去观察那些用途不明的机器，她只是想找一下有没有相关的资料之类的东西，那些对于「净」来说可能只是实验的例行记录，但是落到了【守护者】的手上，或许就能够派上大用场了。　　只可惜，实验室里没有任何的纸制品，夏星璃也不知道有没有记载用的仪器。看了看那些她甚至不知道怎么开启的机器，夏星璃无奈的摇了摇头，离开了这间实验室。　　之后她又用同样的方式，进入了好几间实验室内，只可惜一直都没有什么收获。倒是在其中的一间面积足有几百平米的实验室内，夏星璃发现了有些眼熟的培养器。当然，现在那些巨大的机器中已经是空荡荡的了，什么东西都没有留下。　　当然，夏星璃并非一无所获，在某间面积意外很小的实验室内，她找到了随意散落在桌子上的几张画满了的图纸，顿时如获珍宝，把所有的图纸都整理了起来，一张张的仔细查看。　　图纸上画的东西，夏星璃并没看出来什么名堂，只是觉得应该是某种相当巨大的东西。倒不是说图纸上的画太抽象扭曲了，实际上图纸上的每根线条都标准无比，只不过那种非常专业的画图法，实在是让夏星璃看的一头雾水。　　好在图纸上还标记着一些备注和数据，虽说众多专业术语一度让夏星璃怀疑自己是不是学了假的帝语，不过还好，在反复仔细阅读了数遍之后，她还是勉强弄懂了这些图纸是个什么内容。　　“一个……巨大的传送阵嘛。设立在这座城市之中……「净」的那群家伙，到底又在打什么坏主意？”　　夏星璃能够想到的作用，就只是运送那些改造异兽，毕竟这个城市中好像也就那些改造兽是比较重要的研究结果。但是若果是运送那些改造兽的话，小型的传送阵应该也没问题啊？　　巨大传送阵的确能够省不少事，但是它的消耗也是极为惊人的。夏星璃从其中的一张图纸上看到了为这个巨型传送阵提供能源的某种设备的一角，从只言片语的记录上来看，应该是一个相当可怕的能源提供装置，其全力运转之下，理论上每一秒钟能够提供的能量，差不多相当于数以万计的超A级伪核的能量总量。　　只有这种程度的能源提供装置，才能够保证巨型传送阵的完美运行，但是这种可怕的能量消耗，就算是「净」，恐怕也是负担不起的吧。　　“巨型的传送阵……等一下，难道说，他们该不会是想要……！”　　剧烈的爆炸声打断了夏星璃的思绪，有什么东西在她附近爆炸了，火焰和冲击波向她席卷而来，夏星璃只来及蜷起了身子，「紫灵冰焰」瞬间就将全身包裹了起来。　　被毫无悬念地炸飞出去的夏星璃，在飞出此地的那一刻，透过火焰与浓烟，瞥见了向她发动攻击的敌人。　　“……机械兽？”



第86章 第三百八十四章 迷宫
　　在翻滚的火焰之中，一个两米多高的身影踏着熊熊的火焰，安然无恙地走了出来。　　这是一个跟异兽有些相似的怪物，它有着类人的身躯和四肢，只不过再怎么看也更像是异兽而不是人类。　　当然，这个东西应该也不是异兽，因为它浑身上下都闪烁着金属般的光芒，最合乎这副外表的可能性，就是一个钢铁机器人。　　踏出了爆炸引起的火焰之后，这个机器人一点事情都没有，只是身上被浓烟熏黑了几块。它那酷似猫科动物的头部四处旋转着，似乎是在寻找夏星璃的行踪。　　就在它踏出火场之后，夏星璃无声无息地从天花板上落了下来，手中的「冰羽」闪动着寒光，向着这个机械兽的头部斩去。　　这本是一次精彩无比的突袭，被爆炸产生的气浪掀飞，夏星璃却能够在很短的时间内调整好了姿态，并且悄无声息地跳上了天花板。然后她将手中的「冰羽」直接插了进去，另一只手则是弯曲成爪，在「紫灵冰焰」的帮助下猛的**了天花板中，将自己的整个身体背贴着天花板固定在了那里。　　待到机械兽从火场中走出，来到夏星璃的下方时，她便放开了固定，从六七米高的天花板上落下，手中的「冰羽」直取机械兽的头颅。　　在浓烟的遮掩下，机械兽之前根本没有发现贴在天花板上的夏星璃，但是夏星璃这一刀斩过去，这个看似笨重的机械兽竟然在千钧一发之际，一个后仰躲开了这一斩。　　一刀斩空时，夏星璃就知道要糟糕。没有等到自己落地，她直接伸脚在机械兽的身上踹了一脚，借助反推力穿过了火场，落到了火场的另一边去了。　　穿越火场并没有给夏星璃带来什么伤害，或许是易燃物较少，爆炸引起的火焰已经开始衰弱了。夏星璃屏住呼吸，整个人在空中一个翻滚，落到了火场另一边没有被波及到的地面上。除了小脸上被浓烟熏黑了几块之外，也只有破裂的衣服末端和头发被烧焦了一些。　　翻滚着落地的夏星璃没有多做停留，直接爬起来向着实验楼深处跑去。而就在她消失在前方的转角处时，那片火场直接被更加猛烈的爆炸给轰没了，不知用了什么手段的机械兽跨过了已经乱七八糟的这一小片废墟，猫科动物般的头颅上冒出了两道红光。　　一道无形的通讯被它发出，传输到了某处的控制中枢内。随着这道通讯被接受，在城市的各个角落，一台台的机械兽被从沉睡中唤醒。启动之后的它们，纷纷离开了自己被安置的地方，向着实验室的区域赶来。　　这边的夏星璃还不知道，像这样的机械兽城市中还有很多台，并且它们都已经被启动来追杀自己了。她现在还在烦恼着，怎么能够甩掉身后那台阴魂不散的机械兽。　　“为什么一个实验大楼要建造的跟个迷宫似的啊！”　　夏星璃在跑过了最开始的一段路之后，就来到了这样一个让她怀疑自己是不是已经离开了大楼范围的“迷宫”之中。这里的走廊相互连通着，而且路线还七扭八拐的，常常夏星璃凭借感觉转了几个弯后，发现自己似乎又回到了原地。　　而那个机械兽明显是认得路的，只不过夏星璃那无头苍蝇一般的乱转，让它一时间也不能很好的进行堵截。有时候它能够抄近道堵在夏星璃的前头，但是夏星璃却在某个岔路口直接选择了另外的路线，让机械兽不得不重新规划路线。　　不过夏星璃也不是一直没跟机械兽遇上，有那么几次双方都在意外的地方撞见了，然后就是一番你追我赶，到头来还是会不知不觉间走到了不同的路线上。　　最刺激的一次就是，夏星璃扶着墙壁的手在岔路口直接按在了机械兽的腿上，冰冷的钢铁触感让夏星璃当即用最大力气推了一把，结果机械兽没被推动，她自己倒是差点在反推力的作用下一个趔趄倒地。　　幸好夏星璃反应足够快，借助这个趋势向着另一条通道跑去，要不然恐怕她就得交代在那里了。　　夏星璃也不是没想过要将旁边的墙壁打破，直接一条直线暴力通过，可是她之前的消耗有些超出她的预估，目前还没法在保证自身安全的情况下解放更多的能量。所以对于现在的窘境，她是心有余而力不足。　　“「净」在这里设立这样一个迷宫，一定是有道理的，他们应该不会设立毫无作用的东西。”　　绕了良久也没有走出去的夏星璃，不得已靠在了一个便于逃跑的交叉口，休息一下的同时也在分析着这片区域的作用。　　这里的走廊相互交错，组成了一个巨大的迷宫般的网络。但走了这么久，夏星璃没有发现一个房间，墙壁上也没有什么多余的东西，倒是照明用的灯在地面上和墙壁上，这倒是有些奇怪。　　“这里看起来不像是有什么机关的样子，也就是说这片区域本身应该是没有什么杀伤力的。”　　伸手抚摸着身旁的墙壁，夏星璃紧皱着眉头，不停地思考着合理的可能性。　　“是为了困住什么东西？不对……那为什么要这么费力造一个迷宫出来。要不然是为了训练？这个好像更离谱了……”　　夏星璃一边喃喃自语猜测着这片区域的用途，一边抬头向上望去。这里的天花板看上去像是镜子一般，提供照明的反而是脚下的地面和两旁的墙壁，真不知道为什么会有这样的奇怪设计。　　“说起来，一直都觉得这里的气氛很是压抑，明明通道还是很宽敞的，难道是头顶的镜子造成的影响？”　　虽然这样说着，但是夏星璃心里清楚那不可能。她所感受到的压抑，更像是被超S级异能者凝聚出的一次攻击，却迟迟没有放出的感觉，要说合理的解释的话，大概就是这附近有巨大的能源汇聚到了一起吧。　　“巨大的能源汇聚……那不是！”　　突然间，夏星璃的脑海中闪过了她之前看过的图纸上的内容。她赶忙从被自己在爆炸时塞进空间存储器中的图纸拿了出来，找到了她想要的那一张再次细细看了一遍。　　“为巨型传送阵提供能源的能量聚合装置……理论上能够达到每秒钟传输相当于数万枚超A级伪核提供的能量。如果我对这张图纸上的这些理解没有出错的话，那么也就是说，那个能量聚合装置，就在这附近？”　　趴在地面上仔细分析着图纸的夏星璃太过于专注了，以至于她甚至都没有发现，在她的左侧后方，一个高大的身影出现在了通道内，无声无息地快速接近着，钢铁般的机械手臂上，伸出了冰冷的刀刃。



第87章 第三百八十五章 迷宫上方
　　锋利的刀刃猛然挥下，带着破空之声斩向了夏星璃。　　当冰冷的凉意袭向脖颈时，夏星璃才惊觉，那只机械兽已经在不知不觉之间来到了她的身后。现在躲避已经有些来不及了，更何况她此前还是跪坐在地上，趴着在研究那些图纸的。　　不得已，夏星璃再次放开了对能量的限制。金色重新侵染上眼瞳的同时，盾形的「紫灵冰焰」在身后凝聚，硬抗下了机械兽的这一次攻击。　　不过自然到了这个份上，夏星璃当然不会满足于只防御下了攻击这么简单。背后的冰焰盾在防住了机械兽的攻击后，突然自行爆裂，冰焰组成的漩涡将机械兽大半个身子都给包裹在其中了，这突兀的反击饶是机械兽也没有第一时间反应过来。　　夏星璃这才收好了图纸，与机械兽拉开了距离。不过现在这只机械兽似乎已经没有什么威胁了，零距离被满状态的「紫灵冰焰」糊了一脸，它的半边身子和脑袋全都消失了，只剩下了小半个身子僵立在原地，恐怕是已经无法继续动弹了。　　“呼……还好之前休息了一段时间，已经能够释放一些力量了。”　　终于将解决了这个追兵的夏星璃差点瘫倒在地上，想她堂堂准S级「守护者」，算是相当有名气的〖紫晶公主〗，竟然会被一台机械兽逼到这么狼狈的地步，还真是够让她郁闷的。　　“接下来该怎么办呢？即便知道了那个装置应该在这附近，但是我也找不到具体的位置啊。说起来找到了也不一定能够摧毁吧，毕竟这种感觉……恐怕已经是汇聚了相当惊人的能量了。”　　当初从A级伪核中提取的能量，在不稳定爆破的情况下都能够威胁到夏星璃的安全了，如果这个能量聚合装置真的有图纸上说的那种程度的话，汇聚起来的能量一旦不受控制的爆裂，恐怕整座城都会毁于一旦。　　夏星璃嘟囔着准备转身离开，因此也没有注意到，身后只剩下小部分身躯的机械兽，微微地颤动了一下。　　随后，一阵相当不妙的波动从机械兽的残骸上发出，夏星璃惊愕的转身，只看到了那本该成为一堆废铁的残骸上，散发出了极其刺眼的光芒。　　通道中发生了剧烈的爆炸，这次的爆炸要比之前的爆炸还要剧烈。火光席卷了周围的所有通道，冲击波和混乱的能量流甚至将附近的墙壁都击破，天花板和地板上也出现了大洞。　　夏星璃在爆炸发生的一瞬间尽可能地解放了自己的力量，一层层的护罩被她凝聚起来，转瞬间几十层的护罩就将她保护了起来。　　能量流和冲击波并没能完全击破所有的护罩，但是在冲击波的推动下，夏星璃还是不由自主地被击飞了出去，通过天花板上的大洞飞到了通道外。　　虽然没能够直接伤害到夏星璃，但是巨大的冲击力还是让她气血一阵翻腾，眼前都发黑了几秒。　　不过托这次爆炸的福，夏星璃倒是飞出了怎么走也走不出去的迷宫，来到了似乎是迷宫上一层的地方。　　翻滚落地的夏星璃趴在地上缓了好一会儿，才慢慢的从地上爬了起来。　　“这一下还真是……差点没命了啊。”　　夏星璃怎么也没想到，被「紫灵冰焰」消融了大半个身子的机械兽竟然还能够来一波自爆这种骚操作，实在不明白只剩下小半个身子的机械兽是从哪里爆发这么强的能源的。　　“不过……竟然直接把天花板炸开了，还真是意外之喜。”　　从地上爬起来后，夏星璃环顾着四周。迷宫上面没有什么特殊的，就是一片空旷的空间，只不过当夏星璃低头看时，却发现脚下的地面像是透明的玻璃一般，能够把下面的迷宫看得清清楚楚。　　“单面镜？”　　怪不得下面的迷宫这么亮，上面的空间光线却如此微弱。　　但是在这里设置单面镜是干什么的呢？总该不会是在下方迷宫中放进去一些人和异兽，玩什么恶趣味的观察游戏吧。　　摸不着头脑的夏星璃顺便往大洞下方看了看，正对着天花板的大洞，下面的地板上也被炸开了一个大洞，但是在地板下面似乎是无底的深渊，一眼望去，只能看到隐约的幽蓝色光芒。　　只不过，似乎越靠近大洞的位置，那种压抑感就越发的明显了起来。　　“算了，还是在这一层转一下，看看有什么新的发现吧。”　　令人不适的压抑感让夏星璃一秒都不想再多待下去，她转身离开了原处，向着有光亮传来的地方走去。　　*************　　因为在医院的缘故，今天的这两章只能用手机重新写了一遍……仓促间完成，让大家等这么久抱歉了……　　（话说根本没人在等吧……orz）



第88章 第三百八十六章 隐藏的走廊
　　脚下的单面镜让夏星璃能够清楚的看到下方迷宫的走向，不过她越是观察，就越是疑惑这个迷宫的作用了。　　这种四通八达相互交错的样子，看起来实在不像是正常的迷宫。　　交错的通道总是给夏星璃一种熟悉的感觉，不过因为看不到整个“迷宫”的全貌，所以她一时间也抓不住那一丝熟悉的感觉。　　想不到干脆就不想，夏星璃把这件事抛到了脑后，继续向着这层的出口走去。　　这一层的空间明显要比迷宫层大的多，在由单面镜设成的地板范围内，一片空荡荡的没有任何东西。而在远处有光亮传来的地方，恐怕才是这一层真正核心的地方。　　在那只机械兽自爆之后，夏星璃暂时也不用担心有什么危险了，于是她就得以能够好好的探索一下这一层的空间了。　　说是好好探索一下，实际上也没什么可探索的。夏星璃穿过了迷宫上方的空荡空间，走到了光芒传来的地方。那里是一个不起眼的出入口，光线就是从出入口内传来的。　　夏星璃没有迟疑，直接走了进去。里面的空间就是由房间，走廊和大厅组成的，与之前的实验室不同，这里的房间只是比较普通的房门，房门上甚至还有门牌号，只不过号码并非是从“001”号开始的，而是倒着排的。　　这种看起来跟旅馆或者宿舍类似的排布，让夏星璃顿时明白了这些房间是什么用的。如果没有意外的话，这里应该是「净」的研究人员在此处的住处，比较重要的研究人员应该都有单人房间住，而门牌号恐怕就是对应着他们的地位。　　“这算什么……员工宿舍？”　　夏星璃随手“打开”了其中的一个房间的房门——具体怎么打开的就不多说了，大家都懂——房间是很普通的单人房间，或许是研究人员在离开时已经把大部分东西都给带走了的缘故，这个房间简直和刚入住的旅馆房间没什么两样。　　没有在房间里找到什么个人物品，也没有找到任何关于研究的资料之类的东西，夏星璃很是失望地退出了房间。　　之后一连进入了好几个房间，都是跟她进入的第一个房间一样。虽然明显有人类居住过的痕迹，但是房间内没有任何有用的个人物品，基本上没能给她提供任何情报。　　“实验室里都还留下了几张图纸，这里竟然连张纸都没有。”　　没有任何收获的夏星璃干脆不再搜寻沿途的房间了，而是直接冲着尽头的“001”号房间奔去。　　如果说“001”号房间里还是没有什么收获的话，那么恐怕在这里，夏星璃是真的会一点收获没有了。　　“001”号房间在走廊的尽头，正对着走廊的房门看起来就和别的房间不一样。这扇房门整体竟然是暗金色的，上面还有复杂的雕花，精致的纹路看起来就像是一个阵法一般。而除了看起来更加华丽之外，这扇门的风格更多的有些女性化，想必住在这间房间里的应该是一位女性。　　夏星璃伸出右手，张开手心对准了这扇房门。眼瞳中覆盖上一层金色的同时，「紫灵冰焰」出现在了她的右手掌心，凝聚成一团的冰焰蓄势待发。　　不过夏星璃并没有将这团「紫灵冰焰」按到眼前的房门上去，因为就在她凝聚出「紫灵冰焰」之后，一旁的“002”号房门突然自行开启，门后却不是千篇一律的房间，而是一条隐藏的走廊。　　比起很有可能仍旧没有任何线索的“001”号房间，这条隐藏走廊对于夏星璃的吸引力明显更大一些。她收回了手中的冰焰，转身若有所思地看着这条走廊，思考了一下之后，果断地走了进去。　　在夏星璃走进这条走廊后，“002”号房门重新关闭，外面的走廊恢复了安静。只不过仅仅数分钟后，安静就被再次打破，一台台机械兽闯入了这条走廊中，它们追寻着夏星璃的能量波动而来，终于有第一群赶到了夏星璃所在的位置。　　来到了走廊的机械兽直接冲到了走廊尽头，然后停在原地似乎有些犹豫不决。根据它们的检测，夏星璃的能量波动最后出现的地方就在这里，可是除了四周的房间外，这里似乎并没有什么能够藏人的地方。　　其中一只机械兽或许是认定夏星璃可能会藏身于“001”号房间之中，左边的机械臂举起，伸出的小型炮口对着那扇华丽的房门就是一炮。能量柱从炮口中射出，直接轰击到了“001”号的房门上，然而这能够轻易摧毁一间实验室的炮击却没能在房门上留下一丝痕迹，好像那一道能量柱只是一束普通的光束一般。　　机械兽没有预料到会出现这种情况，而这一幕也吸引了其他的机械兽的注意力。在通过了某种短暂的信号交流之后，在最前方的三台机械兽调整好了各自的炮口，对准了房门上的同一个位置。　　但是，还没等它们开炮，“001”号的房门先有了动静。门上那如同阵法一般的纹路发出了光芒，光芒流转过每一条纹路，在整个阵法花纹都亮起来之后，一道与房门同样大小的能量光柱喷涌而出，伴随着震耳欲聋的爆炸声，一路轰击出了近百米远。　　当能量光柱消失之后，走廊中再次恢复了空无一物的平静。　　************　　澪：没有用在正确的目标身上，真是遗憾。　　夏星璃：？？？？



第89章 第三百八十七章 熟悉的别墅
　　夏星璃在走进那条隐藏的走廊之后，对于身后“002”号门自动关闭上，并没有什么意外。　　这里一看就是连其他的研究人员都不能轻易涉足的地方，虽然不清楚是怎么触发了隐藏走廊的开关，但是夏星璃可以确定，她绝对可以从这里得到些有用的信息。　　不紧不慢地沿着走廊向前走着，这条走廊相对于外面的走廊来说要小一些，走廊两边的墙壁上间隔均匀的悬挂着照明用的壁灯，应该是伪核能源驱动的。　　走廊中并没有什么特殊的地方，长度也并不算太长，夏星璃只是走了几分钟，就来到了尽头。　　走廊的尽头是一扇房门，看起来就和普通的别墅房门一样没什么奇怪之处，只不过夏星璃总觉得有些许眼熟。在房门上，也有着一个和外面那些房间一样的门牌号，不过这个门牌号有些特殊，因为在那个小牌子上写着的不是数字，而是两个华夏字：暗星。　　夏星璃下意识地微微皱了下眉头，她当然认识华夏字，所以这个看着像是一个名字的门牌，给她一种不太好的感觉。或许是因为自己的名字中有个“星”字的缘故，看到“暗星”两个字，她会下意识地觉得不太舒服。　　轻轻甩了甩脑袋，夏星璃将脑海中那种奇怪的感觉甩开。在那个门牌的华夏字下方，还有一行帝语，夏星璃看了一眼，那应该是这个“暗星”的帝语名字，简单的翻译之后，意思大概就是“堕入黑暗的星”。　　不再多想，夏星璃直接凝聚出「紫灵冰焰」，想要破开这道房门。但是在她刚刚凝聚出冰焰之后，面前的门竟然自动开启了，就像是之前在“002”号房门前的情况一样，如同她又触动了什么机关。　　夏星璃谨慎地观察了一下四周，走廊中的空间又不算太宽敞，她仔细地看了一圈，也没有发现有什么监控设备或者传感设备，这说明房门应该就是被触动了设立在此处的机关打开的，不存在有人远程控制的可能。　　略微感知了一下周围，同样没有发现什么危险，夏星璃迟疑了一下，还是小心地走入了打开的房门中。　　走进去之后，夏星璃直接被眼前的景象愣在了原地。门后是一间面积不小的会客厅，会客厅的风格相当简约，摆放整齐的桌子和沙发看起来也很普通。这里看上去就是一座普通的二层小别墅，室内的装修倒是非常的简单，或许别墅的主人就是个喜欢简单的人。　　但是这个“二层小别墅”，给了夏星璃一种非常熟悉的感觉。她愣愣地走进了别墅内，看着会客厅桌子上的一套茶具，然后径直走到了一旁的壁柜前，轻车熟路地从中拿出了一罐茶叶。　　夏星璃面色复杂地看着手中的那罐茶叶，随后将其放在了桌子上，走向了会客厅的另一边。她来到了位于一层的厨房内，看着厨房里很是熟悉的一切，握紧了拳头。　　对于这个别墅内部，夏星璃无比的熟悉。因为现在她所在的别墅，简直就和她在「希望之光」教职工住宅区那里的别墅一样。　　家具几乎完全一样，摆设也没有什么不同。如果非要说有什么不一样的地方的话，那就是自从她住进了那栋属于夏黎星的别墅内之后，一些小摆设发生了改变。但是从整体上来说，这个别墅，简直就是「希望之光」教职工住宅区的那栋别墅的复制品。　　最令夏星璃惊讶的就是，她甚至能够在壁柜里自己熟悉的地方找到自己常喝的那种茶叶，恐怕这已经不能够用巧合来形容了。　　“「净」……到底在打什么注意……”　　身处在这样一个和自己的别墅极为相似的“别墅”内，夏星璃可没有觉得有回到家一般的温暖，相反，她反而觉得有一股寒意涌上了全身。　　「净」能够得知她别墅内的情况，这一点夏星璃倒不意外，毕竟曾经她的别墅还被入侵过。但是那些小摆设和那罐被喝了一半的茶叶，怎么看都像是有另外一个“夏星璃”在这里生活过一段时间一样。　　再想到门牌上的内容，夏星璃只觉得浑身恶寒。她一刻也不想在这里多待了，转头推开了房门，跑了出去。　　她不知道自己是不是在惧怕什么，反正这个地方，她是一秒钟都不想再待下去了。就算是困在那个迷宫里，就算是被整个城的改造兽追杀，她也绝对不会再打开这里的门了。　　一路跑到走廊起点的夏星璃一把推开了“002”号房门，回到了之前的走廊中。她将“002”号房门甩上，靠在房门上无声地喘息着。　　然而在喘了几口气之后，夏星璃突然觉得似乎有哪里不太对。她抬头看向面前的走廊，原本应该空无一物的走廊中，一队机械兽呆站在不远处，似乎是刚刚从走廊另一头赶过来。　　靠在房门上的夏星璃条件反射似的绷直了身子，甚至差点像只受惊的兔子一般跳起来。她瞪着那一队机械兽，机械兽也用放射着红光的“眼睛”瞪着她，一时间双方竟然陷入了僵局。　　夏星璃突然抬起了一只手，掌心凝聚的冰焰并没有扔向机械兽们，而是向后拍在了“002”号门上。这一回“002”号门直接被「紫灵冰焰」给消融了，夏星璃一刻也不停留，掉头就跑进了门后的走廊中。　　机械兽们也纷纷反应了过来，向着夏星璃追击而去。　　*************　　“我就是困死在迷宫里，被整个城的改造兽追杀，死在城里，都绝对不会再踏足这里半步了！”　　某掉头再次冲进隐藏走廊的夏星璃如是说道。_(:з」∠)_



第90章 第三百八十八章 厚葬友军
　　逃入隐藏走廊的夏星璃并没有跑出去多远，因为在她身后，追进来的机械兽竟然直接在这并不宽敞的走廊里发动了攻击。　　事实证明，在这种不够开阔的地方战斗，机械兽不仅能给敌人带来成吨的伤害，也能够对自己人造成沉重的打击。　　几只机械兽发出的炮击没有直接打中夏星璃，反而是将走廊给轰塌了……　　两旁的墙壁上出现了一道道裂缝，头顶掉落的石块将走廊给堵上了。夏星璃借着爆炸的冲击向前跃出了相当远的一段距离，并且运气很好的没有一头撞到墙壁上。　　之后夏星璃几乎连滚带爬地在整条走廊崩塌前进入了那个“别墅”内，而外面的走廊恐怕已经完全成为废墟了，那些机械兽估计也都成为了废墟中的破铜烂铁。　　冲进屋内后就跌坐在地板上的夏星璃长长的舒了口气，感觉整个人都快要瘫在地上了。方才一连串的惊险让她有种在生死线上走了一遭的感觉，若是她运气再差上一分，这时候她应该也被埋在外面的那堆碎石下了。　　平复了一下心情后，夏星璃站起了身来，看着眼前仿佛回到自己家一般的景象，久久没有什么动作。　　“没想到，最后竟然还是靠着这里捡回了一条命。”　　夏星璃自嘲地笑了笑，走到沙发前坐下。外面的走廊已经被堵上了，恐怕就算是其他的机械兽再追杀过来，一时半会也过不来。不过相对的，夏星璃也被困在了这里，如果这个地方没有其他的出口的话，那么她恐怕只能寄希望于可能性极小的救援了。　　但是夏星璃可不是坐以待毙的人，她闭上双眼，开始恢复起自己的状态来。只要能够恢复到身体还能够承受的了解放力量的程度，就算再遇到什么危险，也不至于像刚才一样，只能将生死交给运气了。　　当然，她这么紧急地恢复状态，主要还是因为，她想要打通一条路出来。待在这里是能够保证暂时的安全，但是机械兽们迟早会找过来，到时候她可就没有任何退路了。　　夏星璃此时的状态相当差，多次的释放力量已经让她的身体开始有些承受不了了。她那能够看透“死穴”的能力也快要压制不住了，在经过了相当长一段时间的增长后，那个能力能够到达何种地步，夏星璃自己都不敢想象。她甚至都怀疑，如果她现在完全释放那种力量的话，自己恐怕都会被涌入的信息瞬间涨爆。　　这种情况下，能够不使用能量，夏星璃就尽量不用能量。即便如此，她大概也只能发挥出A级实力一次，而且仅仅持续十几分钟的时间了。如果超过的话，她极有可能就压制不住那种能力了。　　“说起来最近的眼瞳都会覆盖上一层金色了，该不会我跟龙族有什么关系吧。”　　夏星璃自言自语开着自己的玩笑，也只有如此，她才不会克制不住去想很有可能会发生的最坏情况。　　“不过我的身体和能力似乎都跟龙族没什么关系，难道说其实我跟神明有什么关系？”　　并非说所有的神明都是金色瞳孔，只不过那种覆盖在眼瞳中的金色，的确给人一种人类所无法企及的威严感。　　所以才会想到诸如龙族或者神明，那些比人类更加强大的存在。　　将状态稳定下来之后，夏星璃便开始寻找能够打通出路的地方了。最稳妥的就是沿着被堵上的走廊打通出去，只不过走廊被堵得严严实实，如果想要只动用很少量的能量，保证不会发生二次崩塌的情况下打通，有些太耗费精力和时间了。而且其余的机械兽不知何时会追过来，夏星璃也不敢在耽搁太久。　　万一到时候夏星璃在这边清理通道，机械兽也在那边清理通道，双方在中途碰面了，总不能还会一起庆祝一下通道顺利打通，双方成功会师吧。　　估计机械兽们是很想庆祝的，但是夏星璃绝对不想。　　所以夏星璃打算从另外的地方打通一条通道来，只不过她并不清楚这里的结构，之前进入实验楼时，也不清楚这栋大楼具体有多大，之后走出了那么远的距离，更主要的是在迷宫里转悠了许久。虽然看着还像是在室内，可是谁知道现在所处的位置会不会已经离开了实验楼，甚至有可能在不知不觉间已经到了地下的高度。　　所以夏星璃不清楚到底应该在上方还是下方打通道，具体的位置又应该在何处。如果说能够放开全部感知的话，倒是应该能很轻松的感知出来，但是现在的夏星璃，实在是没有什么好办法了。　　“之前那个迷宫下方，应该还是有什么设施的……照这样说的话，这里是在地表高度以上的可能性应该更大一些。”　　夏星璃想起了那个大洞下方的光线，那明显不是自然现象。　　如果说之前走过的路线都是水平的话，那么夏星璃现在所处的高度应该不高，最多也就是三层楼，当然这里的三层指的是实验楼的三层。而根据之前夏星璃看到的高度，此时她所处的位置应该距离地面更近一些，所以她现在最好是向下方打出通道。如果运气不坏的话，直接打出两个大洞，或许就能够回到一层了。　　***************　　今天的第三更奉上……这么晚了抱歉呐，明天不出意外还是会照常双更的。



第91章 第三百八十九章 仍未逃离的危险
　　说干就干，夏星璃来到了会客厅内空荡的地方，跺了跺脚下的地面。当然肯定是感觉不出什么来的，只不过是下意识的动作罢了。　　“唔……如果是从这个位置的话……”　　夏星璃看了看地面周围的情况，开始凝聚起冰焰来。　　第一团冰焰轰击下去，地面上就出现了一个深坑，足足有半米多深的坑平滑无比，不过看样子还是没能穿透这一层。　　这种情况夏星璃也早就预料到了，她本来就没想过能够一次击穿地面。　　再次凝聚出一团冰焰砸进了深坑内，这一次「紫灵冰焰」将深坑打出了更多的深度，只不过差不多一米的深度竟然还是没有打通这一层的地面。　　“楼层之间的间隔也太……”　　饶是有了心理准备，看着足足一米的深坑，夏星璃还是眼角抽搐了一下。随后，她干脆凝聚出了有人头大小的一团冰焰，冲着地面狠狠地扔了下去。　　这样的一团「紫灵冰焰」，即便是在夏星璃发挥不出什么实力的情况下，能够造成的破坏力也是相当可观的。只不过这一次夏星璃并没有很好地瞄准，一大团「紫灵冰焰」没能够轰击在大坑之中，反而是砸在了旁边的地面上。　　“糟糕……”　　眼见着这一击打歪了，夏星璃不禁捂住了脸。一直以来她对于「紫灵冰焰」的掌控都是精确无比的，这一次竟然会出现这种失误，这让她自己都觉得有些丢脸。　　然而当这团冰焰将轰击到的地面消融之后，显露出的竟然是通往下一层的洞口。夏星璃凑上前去向下看了看，无语的发现自己原本轰击的地方，竟然刚好是在墙壁附近。　　难怪轰击出一米的深度还没有打穿……　　不管怎么说，现在是顺利打出能够通往下面一层的洞口了。夏星璃环顾了一下周围熟悉的布局，凝聚出了一团冰焰举起，似乎是想要将这里给彻底毁掉。　　这个处处透露着诡异的地方，着实给她带来了非常不好的感觉。她不知道「净」为什么会在这里设立这样一个地方，也不知道之前住在这里的人是谁，但是她很想毁掉这个让她很不舒服的地方。　　只不过，手中举着的冰焰迟迟没能被她扔出去。这个和自己家一样的地方，夏星璃还真有些下不去手去摧毁。　　举着冰焰的手僵了半天，最终那团「紫灵冰焰」还是被夏星璃收了回去。她叹了口气，不再去看周围，直接跳入了那个被轰击出的大洞之中。　　两层之间的高度没有超出夏星璃的预估，不过是差不多八-九米的样子。卸去了落地的冲击后，夏星璃站起身来，打量着自己身处的环境。　　此时她所在的位置一片漆黑，似乎附近并没有任何光源。夏星璃放出了一些用于照明的冰焰花朵，虽说亮度一般，但是已经足够她大致看清周围的情况了。　　并没有什么特殊的地方，这里看起来只是一间很普通的空房间，或许以前是用来放置东西的仓库，当然现在已经是空无一物了。　　夏星璃没有去打开这个房间的房门，反正她的目的只是以最快的速度到一层去，于其出去寻找下去的路，还不如继续用之前的方法打洞下去。　　稍微缓了口气，夏星璃再次凝聚出了冰焰将地面上轰击出一个大洞来。这一次倒是没出什么岔子，直接就打通了通往一层的洞口。　　夏星璃先是往下面看了一眼，下面看起来似乎很是平静，隐约的月光也证明一层应该是能够通往大楼外的。　　没有发现什么动静，夏星璃果断地再次从洞口跳了下去。　　落地站稳身子后，夏星璃环顾了一下四周。这里看起来跟一开始她进入的实验大楼一层不太一样，看起来这里更像是一个普通的大厅，一点研究气氛都没有。　　“看样子推测是正确的。”　　在大厅的另一边，夏星璃看到了整整一面的玻璃幕墙，以及进出的大门。透过玻璃，她能够看到外面大片的空地，最重要的是那里没有一只改造兽或者机械兽的身影。　　虽说不知道自己身处的大楼是在之前的实验楼的哪个方位，但是这些都无所谓了，反正她已经到了安全的地方。　　走出大厅的夏星璃站在平整的有些过分的空地上，抬头看着在乌云间时隐时现的月亮，长出了一口气。　　“好啦，接下来就是找到出城的路线。继续留在这里也没什么用了，希望走散的那几个也能够找到安全离开的方法吧……嗯？”　　在空地上漫步的夏星璃突然觉得脚下的感觉有些不对。之前看这里的空地相当的平整，但是刚刚她却觉得自己好像是踩到了一道缝隙。　　低头接着月光仔细观察，夏星璃还真的在自己脚下发现了一条裂缝。而且这条裂缝还很长，夏星璃的目光顺着裂缝看去，似乎这裂缝一直蔓延到了空地的边缘。　　一种不太妙的感觉突然涌上了夏星璃的心头，她仔细看着这条将整个空地分割成两半的裂缝，然后又抬头环顾周围：这片空地，如果她没有看错的话，应该是一个很标准的圆形。　　在空地的周围，除了夏星璃刚才走出的大楼外，还有一圈类似的建筑，将整个空地围了起来。不知为何，看着那些大楼的影子，夏星璃突然觉得自己像是陷入了囚笼中的野兽一般，围着这片空地的建筑物，将整片空地都变成了一个囚笼。　　月光悄悄消失，在周围的黑暗之中，一双双红色的眼瞳突然接连亮起。它们就围在空地的边缘，没有丝毫发起进攻的打算，反而像是围在实验室外的研究人员一般，冷漠地注视着即将发生的一切。　　夏星璃脚下的空地突然开始了颤动，沉重的压抑感降临此地，夏星璃甚至都有些喘不过气来了。她不知道接下来会发生什么，但是她也没有逃离这里的能力。围在空地周边的那无数的机械兽，虽然不知为何没有发动攻击，但是绝对不可能放任她离开的。　　之前的感觉没有错，这里并不是什么安全的地方，而是一座囚笼。　　脚下的地面颤动着开始了缓慢移动，地面上的那道裂缝缓缓扩大，有幽蓝色的光芒从中射出，让裂缝旁的夏星璃不禁后退了几步。　　这个时候她终于明白了这片空地究竟是什么了，这就是一个巨大的“井盖”，而那道裂缝则是两半井盖交接的地方。　　如此巨大的井盖，下方会是什么呢？那种沉重的压抑感已经给了夏星璃答案。　　然而就在两半井盖缓慢开启的时候，从机械兽包围圈之外的某个方向上，突然传来了一声本不该出现在这里的声音。　　“星大人！我们来接应你了！”



第92章 第三百九十章 靠谱的救援
　　无数的火焰如流星般划破了天际，一道道火焰砸入了机械兽群之中，剧烈的爆炸声此起彼伏，翻腾的火光照亮了半边天空。　　几道人影从包围圈外冲了过来，为首的正是桑德，其余几个也都是B级异能者。　　“你们……怎么来了？”　　直到桑德等人冲到跟前了，夏星璃还是一脸懵逼的模样。桑德应该是留在了运输车上才对，怎么会突然出现在了这里？　　“我们是来接应星大人的。先不说这个，等突围之后再详细说明。”　　桑德一边说着，一边冲另一边冲来的机械兽们轰出了大片的火焰。不过在看到那些机械兽毫发无损地穿过了火焰之后，桑德挑了下眉毛，扬起右手冲着最前方的机械兽们猛地挥下。　　火焰组成的巨大刀刃斜斩向了机械兽们，在击中之后更是引发了剧烈的爆炸。桑德在放出了这次攻击之后，站到了夏星璃的面前，说了一声“得罪了”，伸手将没反应过来的夏星璃以公主抱的姿势抱了起来。　　“等……”　　“抱歉了星大人，现在逃离要紧，之后你再怎么惩罚我都行。”　　没有时间浪费在这里了，夏星璃也明白这一点，所以在最初下意识地挣扎了两下之后，她也就安分的待在了桑德的怀中，只不过脸色相当不好看。　　“……算了，等之后再找你算账！”　　“是是，逃离这座城之后，随便星大人怎么处罚都行。”　　桑德一脸的苦笑，脚下的动作却是一点都不慢。　　前方的机械兽大多都已经在最开始的那波“天火流星”中被炸成了废铁，其余方向上的机械兽纷纷向着这边靠拢，眼看着就要堵上他们的去路了。　　就在两旁的机械兽即将围上来时，冲在最前面的机械兽突然身首异处，身躯因为惯性向前又冲出了一段距离后，竟然碎成了几块，仿佛被无形的利刃给切割了一般。　　其他的机械兽立即改变了策略，一部分机械兽弹出了手臂上的利刃，向着看起来空无一物的空气中砍去。最前方的机械兽手臂上的利刃在空气中斩到了什么东西上，竟然冒出了些许的火花。　　看似空无一物的空气中，实际上被布置下了交错的细丝。这些比蛛丝还要细的丝有着惊人的韧性和锋利，能够悄无声息地将机械兽的身躯切割成碎块。　　见利刃无法斩断这些看不见的细丝，另一部分机械兽当即停了下来，身体的形态开始发生改变。正常情况下，这些机械兽和异兽似乎没什么区别，但是它们比低级异兽多出了更多的攻击手段。就比如说现在这样，机械兽的双腿弯曲折叠，并且伸出了支架，上半身的手臂分解重组，最终形成了一个炮口。　　转变成了炮台一般的形态后，这些机械兽的炮口开始充能，能源的特殊蓝色流转在机械兽的身躯上，最终汇聚于炮口处。一团能量体在炮口处凝聚，然后伴随着“嘭！”的一声，无数的能量光束射向了桑德等人，那些无形的细丝都在这些能量光束经过时被轻而易举地消融了。　　来势汹汹的能量光束并没能击中桑德他们，其中的一个B级异能者转身扎了个马步，大喝一声双手前推，一层半透明的屏障将他身后的几人都保护了起来。这层屏障的防御能力相当给力，那些能量光束射到上面，根本没有半点反应。　　但是那些无形的细丝已经被能量光束消融的差不多了，于是机械兽们纷纷又追了过来。维持着屏障的那个异能者面不改色，猛然发力间屏障的面积又扩大了好几倍，冲过来的机械兽全都撞到了屏障上，不管它们怎么试图切开凿开，这层屏障都依然完好无损。　　被挡下的机械兽们尝试了片刻后，果断选择从两旁绕行。这时候其他人已经逃离了此处，这里还剩下的也只有这个屏障男了。　　从屏障边缘绕过去之后，机械兽们冲向了屏障男。因为屏障男的异能屏障虽然防御力惊人，但是使用这个异能的时候，他是无法自行移动的，所以在这种地形开阔的地方，他就是个活靶子，只能挡得了一时而已。　　就在机械兽们扬起刀刃，想要将这个屏障男切成碎块的时候，他却嘿嘿一笑，整个身体突然很诡异地向后平移了起来。他平移的速度还挺快的，一转眼间就脱离了机械兽们的包围，甚至还有闲心收起异能，冲着机械兽挥手道别。　　这样的移动当然不是他自己能够做到的，在他的身上，缠着与之前切割了机械兽的效果不同的细丝，还有一种无形的力量让他能够微微离地几十厘米的距离，才做到了悬空滑行的效果。　　而这两种能力，分别来自于队伍中的另外两个B级异能者。　　桑德带领着这几个B级异能者，干净利索地将夏星璃从机械兽的包围中救了出来。



第93章 第三百九十一章 新的危机
　　“你们怎么来了？”　　此时在某栋大楼的一个房间内，夏星璃坐在了一个箱子上，冷眼看着讪笑着站在面前的桑德。　　“我们赶到城外之后，正好遇到了出城的霍尔德，就是跟你一起进城的其中一个。他说星大人你可能是遇到了什么危险，所以我就带着他们几个过来了。”　　桑德老老实实地回答道。　　“你们是怎么找到我的？”　　这一点夏星璃始终有些纳闷，毕竟机械兽找自己都花费了不少时间，如果说桑德他们只是巧合的话，那未免也太巧了点。　　“是我的异能，星大人。我的异能是「念力」，不仅可以用念力移动物品，还能够搜寻已经被标记过的目标。”　　站在桑德身后的一个B级异能者立马回答。　　“……好吧，这次多亏了你们了。”　　的确是多亏了桑德带领着这几个异能者来救她，要不然她恐怕就会成为能量聚合装置中能源的一部分了。　　“说起来，整个运输车都已经开过来了吗？其他几个人是不是都跟你们汇合了？”　　“已经开过来了，其他几人也都已经汇合了，而且他们还找到了一个食物存储点，正在想办法将食物运送到车上。”　　桑德再次给了夏星璃一个意外的消息。夏星璃此行来的目的就是寻找食物，结果她自己被追杀得到处逃窜这么久，反而是走散的其他几人先找到了食物。　　找到了食物，夏星璃也得以放松了不少。最主要的目的既然达成了，那么现在直接逃离这座城市也是无所谓的。　　“那么就找机会跟他们汇合吧。既然食物已经找到了，我们还是早点离开这座城市为好。”　　虽说夏星璃有点想要毁掉这座城市的想法，但是现在看来，这个想法似乎有些不切实际。毕竟她现在已经无法再发挥出全部实力了，想要把这座城给毁掉，着实是没有什么好的办法。　　至于安全离开这里，并不算是什么难事。桑德再怎么说也是一个A级异能者，只要不是陷入太多敌人的包围，带着夏星璃离开还是能够做到的。　　“明白了，那么我们现在就出发吧。”　　桑德点了点头，走到夏星璃身旁，似乎想要再将她抱起来。但是夏星璃起身躲开了，瞪了他一眼。　　“我自己能走！”　　之前救援时，桑德赶路心切，抱起夏星璃也就算了，现在情况又没那么紧急了，夏星璃自然不会再让桑德抱着自己赶路了。　　“呃，我知道了……我们出发吧。”　　在这个小插曲之后，这一行人离开了大楼，在那名异能是「念力」的异能者的带领下，开始向运输车停靠的方向赶去。　　一路上，改造异兽的阻截和机械兽的追击就没有停下过，哪怕有桑德这个A级异能者在，他们也前进得相当艰难。　　也不知道是不是城中的改造兽们都跑过来阻截夏星璃了，他们杀得都快手软了，拦路的改造异兽却还是无穷无尽一般。这些改造异兽和普通异兽一样不畏惧死亡，他们一行人走过的一路上，躺满了这些改造兽的尸体，即便如此，还是有一群群改造兽们冲上来受死，用生命硬生生拖慢了他们的速度。　　“坚持住，马上就要到城市边缘了！”　　那几个B级异能者已经逐渐开始有些吃不消了，桑德心中虽然着急，但是也没什么好办法。他低估了这些改造兽能够带来的影响，毕竟之前杀进来时并没有遇到这么多的改造兽，过程还是很轻松的。谁想到带着夏星璃这么一逃，这些改造兽像是从地里蹦出来的一样，全都涌了过来。　　眼下他们只能咬牙坚持，等到杀出城外，与运输车那里的众人汇合，这些改造兽就别想再追上来了。　　夏星璃此时也不敢太过于出力，要不然待会恐怕还是要被桑德抱着跑。所以目前大部分的压力都在桑德的身上，能不能成功杀出去也都是要看桑德的发挥了。　　所幸桑德关键时刻没有掉链子，汹涌的火焰吞噬着周围的改造兽。这些个体实力还没有达到A级的改造兽们，在面对A级异能者时，果然就如同夏星璃之前想的那样，身上的铠甲并不能起到什么作用。　　现在对他们威胁最大的还是那些机械兽，因为并没有太多交过手，他们还不是很清楚机械兽的大部分手段。好在机械兽们的移动速度还不算多快，就算能够追上他们，也不是一时半会的事情。　　终于，在转过又一个转角之后，远处城市边缘的墙壁已经能够清晰看见了。所有人都精神一振，速度再次快了几分。　　“从这个地方出城，外面就停靠着运输车。食物的转移大概也已经完成了，我们只要冲出去就安全了。”　　桑德的脸上露出了如释重负的笑容，可是就在他以为终于结束了这逃亡的时候，从另一个方向上，突然有一队人冲了出来。这些人都是队伍中留守在运输车那里的异能者，一些人的怀中抱着箱子，另一些人则是不时地向后看着，所有人的表情都很是惊恐。　　他们是在逃命。在他们的身后，也有一大群改造异兽在追击着，若不是有几个人在后面拼命断后，他们恐怕早就被那些改造异兽给杀死了。　　桑德的笑容僵死在了脸上，很明显，那些队员应该是去转移食物的，只是不知道为什么，全部的队员都几乎加入了转移食物的队伍，甚至在其中，他还看到了蒂亚的身影。　　而且，转移食物的这些人，和城墙之间的距离，甚至比他们都要远。



第94章 第三百九十二章 桑德你不要再立flag了
　　在桑德发现了搬运食物的那些队员时，夏星璃同样也注意到了那边的情况。没有丝毫的犹豫，她直接离开了原本的路线冲了过去。　　见夏星璃先冲了出去，桑德也立即带着身边的几个异能者跟了上去。一路上的改造兽并不能阻挡他们的步伐，很快他们几个就来到了队伍中，协助队伍阻拦住了追击的改造兽。　　“你们怎么回事？为什么会让全部的人都出来！”　　冲到了队伍中的桑德大声地责问着，此时追击两方的改造兽也都汇聚到了一起，那相当可怕的数量看起来简直像是整个城市里的改造异兽都来到了这里。　　“因为……因为之前那些改造兽都离开了，所以就让所有人都来帮忙搬运了……”　　后方断后的一个B级异能者满头大汗地回答道，他也是原安全区内的管理者之一，这次看到改造兽全部离开，他还以为这是个快速搬运完食物的好机会，谁想到会在半路中被突然杀出来的改造兽追杀，并且追击的改造兽还越来越多了。　　“你！你是真的以为这个城市里的敌人都不足为惧？”　　桑德差点被气疯掉，但是现在再怎么责备这个异能者也没用了，所以他也只是狠狠地瞪了那人一眼，挥手扬起大片火焰，将前方的一群改造兽都吞噬入火海之中。　　“所有人都跟上！实力弱的到队伍中间去，让蒂亚在最中间。蒂亚，你不要管其他人，就算有人倒下了，你也要一直跟着队伍向前跑，听到没？”　　队伍中的蒂亚张了张嘴，似乎是想说什么，但是桑德并没有给她说话的机会。目前实力最强的他顶在了最前方，作为开路的人，他必须保证队伍不会慢下来。幸好这里的改造异兽基本上都是B级的实力，到目前为止，他们还没发现过有A级的存在。　　至于对他们威胁最大的机械兽们，那些家伙被数量众多的改造兽给挡住了，本来就迟迟没能追上，这时候就更加难以追过来了。　　天空中的飞行异兽虽然能够随时威胁到他们，但是这些技能点似乎点歪了的飞行异兽们只能进行没什么卵用的俯冲攻击。在夏星璃的全力戒备下，她一个人甚至就防守住了全部飞行异兽的进攻。　　情况很是严峻，但是还没有坏到极点。有桑德在前方开路，队伍的速度一直都没有降下来，后方断后的B级异能者也拼命阻挡住了追击的改造兽们。虽然并不能坚持太久，但是他们距离城墙也没有多远的距离了，用不了几分钟，他们就能够冲出这座城市，到时候改造兽们再想追上他们，就不是什么容易的事情了。　　一切似乎都在向着好的方向转变，桑德脸上的表情稍微缓和了一些，他能明显感觉到前方的压力越来越小了，城墙已经近在眼前，只要再往前冲一段距离，他们就能够逃离出这座城市了。　　“大家加油！出口已经近在眼前了，我们只要再坚持一下，就能够跑出去了！”　　然而桑德的话音刚刚落下，在改造兽的后方，那些被挡在后面的机械兽们突然爆发出惊人的弹跳力，纷纷跳到了两旁的楼房上。机械腿部分解变形，变成了两对四只更加纤细一些的腿部，腿的末端则是伸出了小爪子，牢牢地抓住了墙壁，将机械兽的身体固定在了楼房上。　　随后，这些机械兽就在高楼的表面奔跑了起来，说是奔跑，实际上它们的身躯已经变形成了重心更低的形态，看起来就像畸形的机械蜘蛛一般快速地爬过，超越了下方地面上拥挤的改造兽们。　　时刻关注着天空的夏星璃第一个发现了那些机械兽，她当即分出一些精力来，向着它们挥出了十几道冰焰，同时大声提醒所有人注意。　　挥出的冰焰打中了四五只机械兽，但是其余的机械兽灵活地躲开了夏星璃的攻击，继续高速接近着。虽然队伍中的其他人得到了及时的提醒，注意到了这些机械兽，但是它们的速度太快了，远比它们在地面上前进要快的速度，让这些机械兽在很短的时间内就来到了队伍旁边的高楼上，然后纷纷跳下，落向了地面上的人们。　　第一波落下的机械兽有近半数都被紧急布置的无形细丝切成了废铁，但是还是有几十只机械兽幸运的没有经过细丝。屏障男如今正在维持着队伍一侧的屏障，他根本不能将屏障重新布置在天空的方向，那样的话队伍的右侧就会直接失守了，而念力男也没有余力去阻挠那些机械兽了，其他人只能眼睁睁的看着那些机械兽弹出了利刃，向着各自身下的人切去。　　关键时刻，夏星璃咬牙将能力解封到了A级的水平，一层「紫灵冰焰」出现在了队伍的头顶，将所有经过的机械兽都给消融成了碎屑。　　不过这还只是第一波机械兽，旁边的大楼上可是还有更多的机械兽虎视眈眈的，随时可能跳下来。而这时候，队伍之中突然传来了一声痛呼，一个异能者终于还是被拼死接近的改造兽抓伤了，整条手臂差点都被扯下来。　　这名异能者的受伤，让原本就岌岌可危的防线，更是处于了破碎的边缘。　　与此同时，前方开路的桑德也发现了令他绝望的一幕。在前方的城市大门处，有三只看起来明显与其他改造兽不同的改造异兽堵在了城门口，它们的身上还散发着象征着A级的黑气。　　“这回真的完蛋了……”　　***************　　夏星璃：桑德，我真该把你的嘴堵上的。



第95章 第三百九十三章 绝境中的挣扎
　　前有A级改造异兽挡路，后有无穷无尽的改造兽大军追击，头顶还随时可能跳下可怕的机械兽。在这种绝境之下，就算是桑德，也看不出还有什么挣扎的空间。　　但是他们也不可能就此放弃，哪怕知道生还的几率很小了，也没有一个人停下脚步。　　蒂亚的治疗落到了那名被抓伤的异能者身上，他手臂上深可见骨的伤口以肉眼可见的速度愈合了起来，而在这个过程中，这名异能者依然在队伍的一侧支撑着防线，没有一点退到队伍中心的想法。　　两旁高楼上趴着的机械兽们纷纷发起了进攻，能够分心防御上空的，现在也只有夏星璃一人了。但是她刚刚将能量解封到了A级的水平，此时整个人的状态都相当差劲，如果不是眼下这种局面，夏星璃此时就应该封闭自己全部的能力，修整上至少半个月的时间。　　但是眼下这种情况，她自然不可能收敛自己的能量的。将实力降回到了B级，夏星璃强忍着不适，再次在队伍的上空中布置下了防线，暂时挡住了那些从天而降的机械兽。　　这时，队伍中又有人受伤了。被保护在中心的蒂亚果断出手治疗，完全没有把桑德之前的交代放在耳中。　　让蒂亚不顾队友们的伤势，她是不可能做到的。　　不过这样一来，原本已经快要破碎的防线，在蒂亚的帮助下，勉强维持了下来。　　然而最前方的开路的桑德现在却成了情况最危险的一个，他一个人直接冲向了那三只A级的改造兽，似乎是意图以一己之力牵扯住三只A级，给队伍逃离的机会。但是他的实力还没有强到那种地步，主动冲上去的桑德非但没能够牵扯住三只A级，自己反而成了被牵扯的那一方，无法从与这几只A级的战斗中脱出身来支援整个队伍。　　就算是在「守护者」中，能够战胜复数只A级异兽的A级「守护者」也并非大多数，而桑德的实力，大概也只是相当于一个排名在百名开外的A级「守护者」，他距离能够战胜复数只A级异兽的实力，还有着很大的一段差距。　　完全陷入了被动的桑德，在三只A级改造兽的围攻下，已经出现了好几次险情。但是这时候并没有人能够支援到他，在队伍中，屏障男已经撑到了极限，那抗住了整个队伍一侧压力的屏障终于宣告破裂，他们的防线已经无法再次建立起来了。　　涌上来的改造兽们冲破了队伍的阵型，一时间大部分人都被孤立了，几乎所有人都在各自为战。最中间的几人只能勉强保护住蒂亚不受伤害，然后尽可能向着桑德的方向移动而去。　　只不过桑德那边也已经是自顾不暇了，被三只A级改造兽围攻的他，身上已经添了不少伤口，鲜血染红了半边的衣服，甚至在他的额头上，靠近眼睛的位置都有一道伤口。　　这些伤口并不算太深，但是桑德的自愈能力还没有强到可以即刻恢复的地步。而比起身上增添的伤势，异能的消耗是更加致命的，与三只同级别的改造兽战斗，桑德必须随时保持竭尽全力的状态，在这种情况下，异能的消耗着实让他有些吃不消了。　　在队伍的防线被冲破，所有人都被冲散之后，受伤的人开始越来越多了。这些改造兽都有着可以和B级异兽较量的实力，但是队伍中还有不少人是C级异能者，他们单对单的情况下都很难战胜这些改造兽，更别提现在改造兽的数量占据了绝对的上风了。　　夏星璃此时也被机械兽们给缠上了，之前短暂的爆发A级实力，导致她现在自身都有些难保，更不用说去帮助其他人了。　　周围那些队员受伤的痛呼声和惨叫声此起彼伏，虽然暂时还没有出现死亡，但是那也只是时间问题了，如果没有什么变故的话，他们整个队伍的成员，今天都会死在这里。　　看着周边无穷无尽一般的改造兽，夏星璃咬咬牙，突然以自身为中心扩散出了一圈「紫灵冰焰」，将围在自己身边的敌人全部清理干净。获得了短暂的喘息时间后，她从自己的存储器中拿出了一把手炮一般的枪械，向着附近的一个B级异能者扔去。　　“拿着这个！看看有没有人能够驱动这把武器！”　　被夏星璃扔出去的，自然就是之前她回收的那把魔具，那把奇异的枪炮。夏星璃并不能驱动那把魔具，而之后她也一度将这个东西给忘在了存储器内。当然主要原因是，队伍中的异能者都不算太强，而上一个驱动这把魔具的卢瑟，很有可能就是为了使用这把武器而燃尽了自己的生命，在这种情况下，夏星璃不敢轻易让队伍中的异能者们去冒险。　　但是眼下，已经不是顾忌这个的时候了，再不想想办法，他们所有人都逃不出生天。



第96章 第三百九十四章 再次咆哮的冈格尼尔
　　那名B级异能者接过这把枪炮后，二话不说就向其中注入了能量，但是很遗憾手中的武器并没有半点反应。他倒也很是果断，直接将枪炮扔向了自己附近的另外一名异能，然后继续和周围的改造兽战斗着。　　接过枪炮的异能者也听到了夏星璃之前所说的话，可是他也没能够驱动这把武器。尝试不成后，他也如法炮制，将枪炮扔给了离自己最近的另外一名异能者，并且顺口提醒了一句。　　就这样，枪炮在七八个人手中交接过，却始终没人能够驱动这把奇异的枪炮，反倒是其中一个异能者因为分心，背后被改造兽重重地来了一下。幸好蒂亚就在他旁边，及时用治疗异能稳住了他的情况。　　“蒂亚！把这个传出去，看看有没有能够使用这把武器的人！”　　这个异能者顺手将枪炮交给了蒂亚，此时蒂亚在两个B级异能者的保护下游走在战场中，支援并试图将众人重新聚拢起来，所以交给蒂亚的话，总比他扔出去要靠谱的多。　　“我……我明白了。”　　蒂亚接过了这把枪炮，重量一点也不像是它的外表那样，反而出乎意料的轻。　　双手抓紧了枪炮之后，蒂亚开始跟着身边的两名B级异能者继续向着情况紧急的队员那里赶去。但是此时整个战场上，又有哪里的情况不够紧急呢？出了蒂亚和夏星璃之外，所有的人身上都有些伤势，而她们两个如果被改造兽伤到的话，那整个队伍就是真的没有任何回旋之力了。　　【如果，我也有战斗能力的话，而不是只能够提供治疗，是不是战局会改善一些。】　　觉得自己这个治疗者没什么用处，这样的念头是在蒂亚生活在安全区的时候，时常出现在她的脑海中的。虽说客观来说，她这个B级的治疗者是很重要的存在，但是在眼下的这种战场上，她的确也只能给队伍续一口气，并不能起到决定性的作用。　　以前的蒂亚一直很羡慕安全区内那些保卫大家的异能者，他们中有些比自己还要低级，但是那些只有C级的异能者，在异兽进攻的时候，依然可以用自己的能力保护整个安全区。而她，一个治疗者，只能够缩在后方，治疗受伤的伤员。　　虽然她的存在其实很重要，但是那时候，蒂亚自己却一直觉得，自己为安全区出的力，完全配不上B级这个等级。　　所以她每天都会在安全区内转一圈，尽自己的能力为安全区内的大家排忧解难。大家都认为这个女孩是如此的温柔和坚定，但是只有她自己知道，她的内心深处藏着深深的自卑。　　如果能够战斗就好了，如果自己这个B级异能者拥有的也是能够用于战斗的异能就好了。　　这样的想法一直都藏在蒂亚的脑海深处，所以她才会研究出了自己异能能够勉强用于战斗的方法，那就是利用异能做到的「过度生长」。　　但是「过度生长」的效果只能说一般般，用在低级异兽身上还能够做到一击绝杀，可消耗却太大，用这个能力击杀一只C级异兽，基本上就会消耗掉蒂亚大半的能量，这种程度，可是连很多C级异能者都比不上的。　　安全区内的每个人都熟悉脸上挂着温柔笑容的蒂亚，但是又有谁知道，这个女孩的笑脸后，却是一颗被自己折磨的，破碎不堪的心。　　唯一知道蒂亚这个小秘密的，就只有卢瑟了。他曾经无意中遇到过偷偷练习剑术的蒂亚，也因此知道了这个女孩内心深处真正的想法。　　一直拼命练习，却从未取得什么像样的进展的蒂亚，当时向卢瑟提出了自己的疑惑。是不是自己的想法是错误的？自己毕竟只是个治疗者，却始终想要追求强大的力量，想要能够像其他异能者那样上阵杀敌，这样的想法是不是不该有的。　　「你想要变得强大，这是很正常的。大概每个异能者都希望自己变得强大，并不是说治疗者没有战斗能力，就不该有这种想法了。」　　卢瑟是这样回答蒂亚的，他并没有因为蒂亚的那种钻牛角尖的想法而责怪她，反而笑着摸了摸她的脑袋。　　「怎么样，要不要跟我学上两手？」　　之后，卢瑟就开始教蒂亚一些简单的功夫。但是同时，他也坦言，在身体素质没有到达一定地步的时候，这些功夫对上异兽的话，并没有什么作用，顶多就是能够对付一些连枪械都能够击杀的低级异兽而已。　　蒂亚跟着卢瑟学习了整整一年半的时间，虽然她仍然没有能够与异兽正面战斗的能力，但是在一年半的相处中，卢瑟渐渐地将她从自我责备中带了出来。虽然仍然想要拥有强大的战斗能力，但是蒂亚已经不会再觉得自己是累赘，是没有用处的人了。　　而在将自己会的东西都悉数教给蒂亚之后，卢瑟又教给了蒂亚使用他那两把枪械的方法。按理说，卢瑟的双枪是用异能凝聚出来的，发射的也是自身能量提供的能量子弹，其他人应该是使用不了的，但是在卢瑟的承认和教导下，蒂亚竟然也能够用他的双枪发射出能量子弹来了。　　虽说比起卢瑟本人来说，蒂亚能够打出来的能量子弹很弱，但是这种方式的消耗也不大，至少能够让蒂亚轻易对付那些杂鱼级别的异兽。　　「说真的，等哪天，万一我先死了，这枪就给你用好了。」　　卢瑟曾经半开玩笑似的这样说过，蒂亚并没有放在心上，因为她知道这双枪是由卢瑟的异能凝聚出来的，如果卢瑟死掉的话，这双枪应该也是不会再存在了。　　「如果我死了，就让它代替我陪在你身边，代替我继续保护你。」　　说出这句话的时候，卢瑟眼中温柔如水，让与他对视的蒂亚慌张地移开了视线，红晕都蔓延到了耳垂。　　但是蒂亚没能够给卢瑟答复，卢瑟的温柔让蒂亚不知该如何应对，于是那天的她逃跑了，留下了卢瑟一个人坐在原地无奈苦笑着。　　之后两人很有默契地没有再提过这件事情，两人之间的相处依旧像过去那样，只是每次蒂亚看到卢瑟的时候，心跳总会莫名的快上几拍。　　或许，与他在一起也不错。　　这样的想法在蒂亚的脑海中-出现了不到半个月后，安全区遭遇了兽潮，卢瑟战死。　　蒂亚从未跟其他人提过她与卢瑟之间的事情，但是想要变强的念头，在卢瑟死亡之后，变得更加强烈了。　　想要拥有战斗的力量，想要拥有能够与他并肩战斗的能力。　　直到卢瑟死去之后，蒂亚才明白自己心中的真实想法。不是因为不喜欢，而是因为不敢，因为觉得自己无法站在他的身边，所以才会逃避。　　所以，从此以后，她再也不会逃避了。　　当几只改造兽突破了两名B级异能者的防御，向着蒂亚扑过来的时候，她的心里却异常的平静。　　要做的事情很简单，举枪，瞄准，扣动扳机。　　一股温暖的力量似乎涌入了自己的手臂中，涌入了自己的身体内。就像是曾经在练习场上，卢瑟从后方将她的身体包裹在自己的怀中，一双大手握住她的小手，举起手中的枪，瞄准远处的靶子。　　「我说，你枪法学的这么好，我的枪都可以送给你用了。」　　黄昏的阳光下，卢瑟的脸偏转过来，看着蒂认真瞄准的小脸，开玩笑似的说着。　　那双锐利的眼眸中，满是温柔的神情。　　“「冈格尼尔」，毁灭它们！”　　**************　　千万不要产生换了主角的错觉哦~ 毕竟之后就是夏星璃的主场了_(:з」∠)_



第97章 第三百九十五章 战局的扭转
　　刺眼的光束贯穿了大群的改造兽，从「冈格尼尔」中射出的能量柱以势不可挡的姿态，将途中的所有改造兽都轰击的渣都不剩。　　只是这样的一击，原本无穷无尽的改造兽群中，就出现了一条空白地带。所有的队员都目瞪口呆地看着蒂亚手中的那把枪炮，有好几人差点因此被身旁的改造兽给杀死。　　“蒂亚，你……这……”　　在蒂亚身边保护她的两个B级异能者已经吃惊地说不出话来了，而蒂亚似乎是在适应手中这把武器的用法一般，握着枪炮仔细感应了半晌后，双手突然用力分开，手中的「冈格尼尔」就在光芒流转间分成了两把相互对称的枪械。　　“果然还是这样熟悉一些。”　　蒂亚低头打量着手中的两把枪械，熟悉的手感和外形，握着它们，就像是又回到了卢瑟手把手教她枪法的那个时候。　　不过以前，蒂亚虽然能够使用这两把枪，但是这两把枪在她手里能够发挥出的威力，只能用来清理杂鱼异兽。而现在，已经成为了魔具的枪械，在蒂亚手中能够无疑能够发挥出更强的威力了。　　“你们去支援其他人吧，这边就交给我了！”　　说完这句话后，还没等两个B级异能者反应过来，蒂亚就握着两把枪冲向了另一群改造兽。　　从双枪的枪口中射出了纯白的能量弹，和以前卢瑟用的时候不一样，蒂亚手中的双枪并没能发射带有各种属性的能量弹，不过在她手中，这两把枪也多了些不同于以前的功能。　　手握双枪的蒂亚仿佛在改造兽群中起舞了一般，没有一只改造兽能够接近她，每一颗能量弹都能给改造兽们带来巨大的伤害，对付这些相当于B级异兽的改造兽，往往两三颗能量弹就能够杀死它们。如果正中异核的话，甚至只需要一击就够了。　　一边清理着身旁的改造兽，蒂亚抽空抬手对着不远处的某个异能者打出了一枪。与攻击改造兽的能量弹不太相同，这一枪打出的更像是一道能量束，纯白色的能量束犹如箭矢般射中了那名异能者，纯白的光芒笼罩了他，而他惊讶的发现，自己身上的伤口竟然开始了加速痊愈。　　能够利用双枪释放治疗能力，这就是在蒂亚手中双枪的新能力。　　“竟然选择了蒂亚吗……也好，看样子还是有希望突围出去的。”　　时刻关注着枪炮下落的夏星璃目睹了蒂亚拿起魔具开始“大开杀戒”的过程，在最初的惊讶之后，心里也稍稍松了口气。因为此时蒂亚所表现出来的战斗力相当强，利用得当的话，甚至远超一名B级异能者的作用。　　这边的战场在蒂亚加入战斗后，压力被缓解了许多。最主要的是蒂亚第一枪清理掉了太多的改造兽，在一个短时间内，他们的压力会小很多。　　情况暂时好转了，但是还是不能放松。因为让队伍无法冲出城外的主要原因，还是那三只A级的改造兽。　　此时与三只A级战斗的桑德已经快要撑不住了，浑身浴血的他全身上下都布满了狰狞的伤口，还能继续撑下去，完全凭借的是他的毅力。而一旦他倒下了，那么三只A级改造兽就能够腾出手来对付其他人了，到时候谁也没有办法了。　　必须要先把那三只A级解决掉，这种事情桑德明白，夏星璃也清楚。可是他们两个都没有什么办法做到这一点，A级的改造兽哪是这么好杀的，除非夏星璃不顾自己的身体解封到A级的实力，但是那样做的后果就是，她很可能会因为能力暴走而死掉。　　在这段时间内，蒂亚以绝对的火力压制，成功的将所有队员都重新聚集到了一起，然后抬手就是一个范围性的持续治愈。这样的能力她还一直没机会用过，毕竟以前她都是负责在后方治疗伤员的，基本上从来没有上过战场。　　范围性的持续治愈是每个治疗者都会的基本能力，只不过比起单体治疗来说，这种范围性的治愈能力，效果要差上很多。除了一些拥有特殊治疗异能的治疗者以外，大部分情况下，这种能力只是用来稳定异能者们的状态的。　　屏障男此时也恢复的差不多了，于是他再次发动了屏障异能。而这一次，队伍中有了蒂亚这个输出点后，整个防线更加牢固了。　　夏星璃看着目前游刃有余的队伍，心中一动，甩开了那些追着自己不放的机械兽——虽说目前也没剩多少了。她拔出了腰间的「冰羽」，左手却握住了「空之利刃」，在改造兽群中穿梭着，快速接近着门前的那片战场。　　托蒂亚的福，现在重新集合起来的队伍暂时用不着她担心了。所以这段时间，是一个解决三只A级的好机会，如果能够在这段时间内成功解决掉那三只A级改造兽，他们绝对能够逃离出这座城市了。　　改造兽并不能阻挡住夏星璃的脚步，沿途的所有改造兽都被她一刀斩杀，每一只都是被「冰羽」精确地击中了异核。夏星璃目不转睛地盯着那三个身影，不断加深的金色又一次覆盖上了她的双眼。　　能行的，一定能行的。　　在夏星璃杀出了改造兽的重重包围，终于来到了战场边缘时，三只A级改造兽便注意到了她。只是这时，桑德也大吼了一声，如同回光返照一般突然爆发，一时间牢牢地牵扯住了三只改造兽，让它们没有机会对夏星璃出手。　　“干得不错呀，实战经验终于像点样子了。”　　「冰羽」的刀身上开始发出淡淡的光芒，虽然此时夏星璃的实力还是只有B级，但是从她身上散发出的莫名威势，却让那三只改造兽都有些不安。其中一只改造兽直接无视了桑德的疯狂攻击，转身向着不断接近的夏星璃吐出了一道能量束。　　但是这道能量束没能够击中夏星璃，她的身影似乎突然间分成了好几个，避开了能量柱的攻击。每一道身影都带着一道寒光飞掠而过，汇聚于那只改造兽的背后。　　与此同时，因为这只改造兽暂时放弃了对于桑德的进攻，桑德也发动了自己最强的一次攻击。虚幻的身影被另外两只改造兽的攻击打散，成为了一团火焰，而桑德本身则是出现在了其中一只的背后，手中接近白色的火焰直接被他按在了那只改造兽的身上。　　一只改造兽的身上爆出了交错的伤痕，另一只则是被近乎白色的火焰直接焚为灰烬。　　仅仅是一个转瞬间，三只A级改造兽就一下子死亡了两只，战局被直接扭转了。



第98章 第三百九十六章 神之领域
　　发动了「瞬斩•樱落」的夏星璃虽然出现在了三只改造兽的身边，但是对她的攻击都被一层幽蓝色的屏障给挡了下来。那是「空之利刃」放出的屏障，夏星璃还是第一次用它抵挡A级的进攻，还好，这把武器没有辜负她的信任。　　“你的实战能力，终于算是合格了。”　　将手中的「冰羽」收回刀鞘中，夏星璃难得夸了桑德一句。成功解决了两只A级改造兽，剩下的一只，就算是桑德一个人也能够打得过了，终于可以彻底放心了。　　放松之后的夏星璃突然觉得心脏处传来一阵剧痛，一口鲜血也不受控制地被她吐出。一直在身体崩溃边缘试探，这一次使用了一次「瞬斩式」，差点真的把自己的身体推向毁灭。　　赶紧重新封住了自己的能力，夏星璃冲着一脸震惊焦急的桑德摆了摆手，指了指剩下的那只A级改造兽。　　“我没事，不过你如果不赶紧把它解决掉，我们所有人都要有事了。”　　重新封住了能力之后，夏星璃的身体就没有了什么反应，只不过她现在是真的手无缚鸡之力了，而且如果再次使用能力的话，身体恐怕就真的会受不了了。　　不过现在战斗可以说已经提前结束了，桑德一个人能够杀死剩下的那只A级改造兽，队伍那边有着蒂亚的火力压制，短时间内也绝对不会出现什么问题，所以也用不着她出手了。　　只是这一次之后，她恐怕要封闭能力，修整上近一个月才能够慢慢恢复，想到这个，夏星璃就忍不住有些抓狂。　　“嘛……之后如果能够找到解决办法就好了。”　　叹了口气，夏星璃收起了「空之利刃」。已经打上头的桑德这时候已经对那只A级改造兽形成了绝对的压制之势，顶多再过几分钟，战斗就能够结束了。　　然而就在夏星璃收起了「空之利刃」，打算站在一边看戏的时候，从空中突然俯冲而下了一只飞行改造兽。这只在之前的战斗中幸存的飞行改造兽似乎完全就盯住了夏星璃，在看到了她的身影后就立马俯冲了过来，锋利的爪子抓向了她的头顶。　　封住的能力的夏星璃没有提前感应到这只飞行改造兽的进攻，直到头顶传来了一阵凉意，她才下意识地向前一个低头，千钧一发之际躲开了这次攻击。但是这只飞行兽并没有轻易放弃，在飞回高空之后，它再次俯冲向了夏星璃，利爪上闪烁着寒芒。　　此时的夏星璃就跟一个普通的小女孩差不多，一个普通的小女孩又怎么能在相当于B级异兽的改造兽的攻击下从容躲避呢。另一边的桑德还没有注意到这边的情况，而发现了这个情况的蒂亚却暂时腾不出手来，眼看着飞行改造兽的利爪就要洞穿夏星璃的头骨了。　　在危急时刻，夏星璃将手中的「冰羽」挡在了头顶。飞行改造兽的利爪没有击中她的头骨，而是抓住了「冰羽」的刀鞘。　　用「冰羽」挡下了这次攻击的夏星璃只觉得手臂上传来了一阵巨力，猝不及防间，「冰羽」直接脱手，被那只飞行改造兽抓走了，她本人也差点被拽起来，手臂都被拉伤了。　　夏星璃完全没有在意被拉伤的手臂，她睁大了眼睛，看着被那只飞行改造兽夺去的「冰羽」，发出了愤怒的咆哮。　　“混蛋！给我站住！”　　飞行改造兽可不会听她的，虽然没能够伤到夏星璃，但是被它夺过来的这把奇异的武器上，有相当精纯的能量波动，所以这只飞行改造兽打算把这个东西扔到能量聚合装置中，让其成为汇聚的能源的一部分。　　眼看着「冰羽」被带走，夏星璃目呲欲裂。她不顾自己现在没有半点能力的事实，奋力向着飞行改造兽飞离的方向追去。　　可是她的速度能有多快呢，以普通人的体能去追飞行异兽，完全是不可能追得上的。而且就算能够追上，已经不能继续使用能力的她，又怎么将「冰羽」从改造兽那里夺回来呢。　　这些夏星璃都没有想，「冰羽」是跟随了她一年多的武器，从她仍旧弱小迷茫的时候就跟随着她了。对于夏星璃来说，「冰羽」不只是一把武器，在那把太刀上，还承载着一些已经无法挽回的重要回忆。　　唯独这个，她绝对不能丢掉！　　奔跑着的夏星璃很快就气喘吁吁了，没有了异能量的加持，她的体能连正常人都比不上。可是她仍旧跌跌撞撞地跑着，被分不清是汗水还是泪水湿透的脸上，那双眼眸死死地锁定着那只飞行改造兽的身影，紫色的眼眸中满是极深的仇恨。而一丝金色在不知不觉间，也出现在了她眼瞳的深处。　　就在那只飞行改造兽将要飞出视野的时候，一道巨大的光束突然冲天而起，准确地击中了飞行改造兽的半边身子。这是「冈格尼尔」双枪合并为炮形态后的必杀技，这个原本是用来清洗战场的技能此时被用在了一个目标的身上，效果也相当明显。　　飞行改造兽的半边身子都消失了，就算这一击没有将异核摧毁掉，失去半边身子的它也只能无力的坠落。而被它抓着的「冰羽」则是掉落了下去，落入了无穷无尽的改造兽群中。　　“星，你先离开！你的刀，我会给你带回来的！”　　在将那只飞行改造兽击落后，蒂亚留下了这样一句话，抓着重新分开的双枪就冲向了远处「冰羽」掉落的地方。　　夏星璃呆呆地看着冲入兽群的蒂亚，那个不过是十七岁的女孩在兽群中跳着死亡的舞蹈，纯白的能量弹四下飞射，准确地命中了一只又一只改造兽的异核。队伍中一个异能者一把将呆住的夏星璃夹在了臂弯下，以几乎撕裂喉咙的吼叫指挥着众人撤退。　　远处，望不到边际的黑压压一片正在逼近。那不止是改造兽群，还有数量众多的机械兽。如果队伍再次被缠上，已经精疲力竭的众人绝对不可能活着逃离。　　门口处，桑德已经击杀了最后一只A级改造兽，但是消耗过度加上失血过多，这个A级异能者终于还是昏迷了。幸好队伍此时也已经来到了他身旁，一个B级异能者直接背起了他，跟着队伍向城外逃去。　　但是蒂亚的身影却向着相反的方向，越来越远了。改造兽渐渐涌上来，遮住了那个女孩的身影，夏星璃只能看到，在兽群之中，纯白的能量弹不停地爆裂着，击杀着似乎永远也杀不完的改造兽。　　为什么会比我还要拼命呢？明明那只是我的武器，不关你的事情。　　被夹在臂弯下的夏星璃突然自嘲般地笑了笑。　　“所以说，我真的讨厌交朋友什么的。”　　在臂弯中挣扎了几下的夏星璃没能够挣扎出来，夹着她的异能者将她夹得很紧。　　“放我下来。”　　“星大人，我们必须带你逃离这里。不要担心蒂亚，她有了那么强的战斗能力，绝对能从一群只算B级的异兽中杀出来的。”　　夏星璃沉默了片刻，扭头看向夹着她的异能者。　　“肯特，把你脸上的眼泪擦了再说这话吧。”　　回应她的，是肯特的沉默。　　他不能回头，他怕自己一回头，就会忍不住听从夏星璃的命令，把这个已经无法再使用能力的女孩放下，然后带着她一起冲向注定会死亡的结局。身后的兽群数量实在太多了，哪怕众人都是满状态的情况下，也不可能冲进去，安然无恙地救出蒂亚，再逃离这里。尤其是现在桑德也已经昏迷了，他们只能逃跑。　　哪怕心中骂了自己一万遍，也只能逃跑。　　突然间，肯特觉得自己的手臂不由自主地松开了，他扭头惊愕地看向身后，却只看到了一双满是金色的威严瞳孔。　　“我会救回蒂亚的，你们先走。”　　我说过的，只要你们还在这个队伍中，只要我还有一息尚存，就能够保证你们的安全。　　与夏星璃对视的肯特没有半点反抗，直接听从了她的命令，转头就跑。而夏星璃则是舒展着身子，感受着体内充盈的力量。　　“这就是……神之领域吗，真是奇妙的感觉。”　　低声地笑了笑，夏星璃看着那如蚁群般涌过来的兽群，脚下浮现出一朵冰焰花朵，将她向着空中托举而去。　　金色的眼瞳锁定了兽群中的某个位置，那里是蒂亚依旧战斗的地方。夏星璃抬起了一只手，向着空气中轻轻一点。　　无法形容那一刻发生了什么，只知道这一点引发的结果是，这周边范围内，所有的改造兽和机械兽，全都化为了飞散的光屑。它们并非是被杀死了，而是被抹除了存在，被世界所排除了。　　“「权」。”　　半空中的夏星璃突然吐出了一口血来，但是她毫不在意，身影闪现间，就出现在了傻站在空地上，看着突然消逝的敌人发呆的蒂亚身旁。　　“你是……星？！”　　蒂亚甚至都快认不出眼前的人来了，那张脸虽然是自己每天都能见到的那张脸，但是整个人却给她一种无比陌生的感觉。长发上覆盖了一层金光，金色的瞳孔中有什么在缓缓旋转着，只是看了一眼她就差点直接跪下，那种能将人压垮的威严，是她远无法承受的。　　夏星璃笑了笑，她伸出了一只小手，虚按在了蒂亚的肩膀上。　　“谢谢了。还有，再见。”　　没等蒂亚回过味来，她就在一阵淡紫色光芒中消失在了原地。眼前一花之后，蒂亚发现自己出现在了整个城市外，那些刚刚跑出来的异能者们都不可思议地看着突然出现的她。　　“不……等等！不！星！！”　　在城市中，送走了蒂亚之后，夏星璃又吐出了一口鲜血。她的左臂已经开始变得虚幻，光粒从她的身上散发，飘散在空气中。　　“果然，现在就到这个层次，还是太勉强了嘛……”　　夏星璃低声地自言自语。她看向城市的远处，那里还有数量众多的改造异兽和机械兽正在赶来。　　“那么，最后再送你们一份大礼吧。”　　她的身影在一团掺杂着星光的淡紫色焰中消失，出现在了远处那些改造兽和机械兽的头顶。　　“蠢货们，跟我来啊。”　　这似乎并不只是一句随口挑衅，因为在夏星璃说出这句话后，原本还追着队伍而去的少量改造兽们，也纷纷调转了方向，向夏星璃的位置奔来。　　夏星璃带着整个城市的改造异兽和机械兽们，来到了之前她被桑德救出的地方。那里地面已经被打开，巨大的洞口下，是一个完全无法想象其宏伟的巨型装置。　　一团奇异的蓝色能量团悬浮在装置中央，周围巨大的机械装置缓缓旋转着。哪怕是现在的夏星璃，依然从下方那巨大无比的能量团中感受到了一丝心惊的感觉。　　“呵呵，巨型传送阵，能量聚集装置。这么大的手笔，被毁掉之后，「净」的高层脸上一定会很好看吧。”　　夏星璃轻轻握起了右手，她的左臂已经完全化为光粒消散了，而现在，她的脸都开始化为了光粒，整个人的身影也变得虚幻了。　　并没有多强烈的能量被夏星璃汇聚在胸口，她轻轻闭上了双眼，覆上了银色光芒的睫毛盖住了眼瞳。在她的背后，一双完全由能量汇聚而成的巨大双翼浮现，一个隐约的虚影也出现在了她的身后。　　然后，夏星璃脚下的冰焰花朵破碎消散，她从空中自由落下，覆盖了金色光芒的长发飘舞在空中。巨大的双翼让她看起来像是一位坠落的天使，而被她凝聚在胸前的能量开始散发出刺眼的光芒。　　「抱歉了，瞬，恐怕你的武器，我也没法还给你了。」　　背生双翼的身影从空中坠下，哪怕是在城外的众人，都能看到那个散发着光辉的身影。而坠入了装置中的小小身影，无声无息地落入了那一大团能量中，似乎在一瞬间就被吞噬了。　　接着，整座城市迎来了它的毁灭。　　巨大的能量团失去了原本的稳定，在装置中发生了爆裂。这个装置再也无法维持它的稳定了，地面一寸寸开裂，装置附近的一切都失去了重力，飘浮在了半空中，包括那些改造异兽们。　　能量团开始了膨胀，它吞噬了扩张路径中的一切，没有任何存在能够在它面前站得住。城外的众人全都爬上了运输车，蒂亚也被几个人给拖入了车中。虽然不清楚发生了什么，但是那恐怖的能量波动，以及渐渐向着城市边缘扩散的光芒，让众人都知道，留在这里绝对没有活路。　　运输车疯狂加速，车上的众人纷纷将头探出车外张望。远处，那座城市被不紧不慢扩散的光团完全吞噬，而那光团还在不停地扩散着，直到覆盖了差不多有两个城市范围大小之后，才缓缓消散。　　当光团消失之后，原本存在过城市的地方，已经没有了半点城市的影子。一个巨大的如陨石坑一般的坑洞出现在了那里，曾经存在的一切，都消失得无影无踪了。　　在遥远的地方，不知何处的虚空之中，有一只眼睛睁开了一条缝隙。只不过片刻之后，它又重新闭起，让虚空再次恢复了平静。　　某处的高山上，戴着半边面具的少年遥望向某个方向，嘴角扬起了一个讽刺般的笑容。　　“可笑的家伙。”　　但是在他的半边面具下，却有一滴泪水滑落，落入了无边的云海之中。　　**************　　四千字大章节送上~大家千万别急着寄刀片，主角不死定律在这里还是适用的诶嘿。　　记得之前有人提议过给夏星璃来个第二形态什么的，嘛，总之完全这次完全爆发之后，勉强算是满足一下这个构想喽~　　（其实作者君很想让星璃打个响指，然后再来一句“此刻正是，审判之时”　　_(:з」∠)_）



第99章 第三百九十七章 突然的会议
　　“唔——！”　　从睡梦中被惊醒的少女猛地坐起身子，双眼中仍然残留着一丝惊恐。她大口喘息着，攥紧了身上的被子，仿佛只有这样心里才会稍微安定一些。　　“呼……又是噩梦嘛。”　　心有余悸地抹去了额头了上的冷汗，少女的呼吸和心跳渐渐平稳了下来。她看了一眼窗外已经开始泛白的天色，干脆直接从床上跳了下来。被噩梦折腾一下之后，她已经没了睡意，干脆就直接起床了。　　“不过跟以往的噩梦不一样，这次好像不是关于妈妈的……啧，内容有些想不起来了。”　　花了几分钟时间洗漱完毕，少女整理好这个普普通通的小屋，换上了一身黑色的长风衣。将一枚胸章郑重的别在了自己的胸前，少女打开了房门，元气满满地迎着依旧安静的城市，呼出了一大口气来。　　“我出发了！”　　被重重关上的房门将小屋与外界隔绝，渐渐恢复了安静的小屋内，正对着门口的一张桌子上，摆放着一个看起来有些年头的相框。天蓝色的相框里，有一个怀抱着刚一岁女儿的女人温柔地笑着。　　————————————————————　　安吉尔每天的作息时间还是比较固定的，她每天都会起个大早，然后开始热身般的晨练。说是热身般的，只是因为以她的身体强度来说，那些普通人的锻炼方式着实有些不够看的。　　虽然今天早起了一些，不过已经得到了足够休息的她精神饱满，在几乎还空无一人的街道上奔跑着。　　安吉尔的家住在「夏」城的边缘区域，实在有些难以想象，这样一位A级「守护者」会住在条件相对来说较差的边缘区域。而每天她从自己家到「中心塔」，都需要以很快的速度跑上好几个小时，基本上天刚亮就出发的她，要到快中午了才能够到达「中心塔」。　　不过这样的运动量对于安吉尔来说并没有什么，而身为A级「守护者」的她也不需要固定时间去报到，去「中心塔」只是看一下有没有感兴趣的任务做一下而已。　　今天出发的早了一些，安吉尔到达「中心塔」的时间也早了一些。不过当她到达「中心塔」之后，这里依然已经有了大批的「守护者」报到并领取任务，又或者聚集在一起谈论着什么消息。　　安吉尔没有主动与其他人谈论的习惯，虽说一路上她被认出来很多次，对于那些「守护者」尊敬的行礼，她也都笑着打了声招呼。　　径直走向任务大厅，不过还没等安吉尔去寻找一些感兴趣的任务，她的注意力先被旁边两个「守护者」的对话给吸引了。　　“今天的告示上也说了，那个安全区离我们这里还不算远，竟然还能被悄无声息地给灭掉了。”　　“不是吧这么可怕？该不会是有什么大兽潮吧？”　　“说不准，但是现在「卡德拉」应该处于正常运行状态，我倒是觉得可能是「净」的人干的。”　　听到了这几个「守护者」谈论的信息后，原本想要前去寻找任务的安吉尔顿了一下，先去看了看今天的告示。果不其然，在告示上，她看到了那条关于「夏」城周边有一个安全区被毁的消息，因为距离有些近，所以【守护者】这边已经介入调查了，几个调查队已经被派出，希望能够找到些有用的消息。　　安吉尔站在原地看了片刻后，便前去寻找任务了。安全区被毁什么的，并不是太震撼的事情，只不过出现在「中心城」的周边，的确会引起人们的重视。但是这也不是她需要操心的，除非给出了相关的任务，说不定安吉尔还会去调查一下。　　不过还没等安吉尔找到感兴趣的任务，从「中心塔」的扬声器中，传来了殇阙难得正经的声音。　　“所有听到通知的A级「守护者」，请到一号会议室集合。重复一遍，所有听到通知的A级「守护者」，请到一号会议室集合。”　　殇阙的通知意外的很是简短，通知响起时安静下来的大厅在通知结束后，再次恢复了之前的小小喧闹。每个「守护者」都讨论着刚刚的通知，这种集合命令，差不多也就意味着要集合全城范围内的A级「守护者」了，想必现在已经有专门负责通知联络的人去通知那些长期不在「中心塔」附近的A级了。　　“又有什么大事要发生了吗……”　　安吉尔自言自语了一句，走到一旁的专用电梯前，在发现了她的众人尊敬的目光下，进入了电梯。　　片刻后，安吉尔走进了一号会议室内，这里已经有五六个人在了。而站在会议桌尽头的，是很反常的，一脸严肃的殇阙，以及面色上看不出什么变化的墨莲。　　见安吉尔进来，屋内的人都冲她点头致意。安吉尔回以示意后，走到了其中一个座位前坐下。　　刚坐下没多久，从会议室外又走进来了一个人。安吉尔回头看去时，见到的是一袭很是眼熟的白色大褂，鼻端也嗅到了熟悉的酒气。　　“嗝……出了什么事，竟然把我也叫过来了？”　　似乎刚喝完酒——或者说正在喝酒的时候被叫过来的斯蒂芬似乎还有点醉醺醺的样子，脚步都有些不稳的她跌跌撞撞地走到了安吉尔身旁，按着安吉尔坐着的椅背撑住了身子，让椅子上的安吉尔站起来也不是，不站起来也不是。　　“等人来齐了再说吧。话说斯蒂芬你现在应该是在工作时间吧？就开始喝上了？”　　殇阙看着醉醺醺的斯蒂芬，颇有些无奈的说道。　　“没事没事，我只是表面醉，实际上头脑很清醒的。”　　斯蒂芬一边说着，一边俯下身子，伸手将僵在椅子上的安吉尔搂了起来。　　“小安吉尔你说是吧？”　　……信你才怪了！



第100章 第三百九十八章 现在的情况
　　因为斯蒂芬的这一出，会议室里有些严肃的气氛也被冲淡了许多。直到城中的A级「守护者」们陆续赶到，差不多聚集齐之后，殇阙冲墨莲点了点头，后者开启了虚拟投影设备。　　“抱歉了各位，只能以这种形式参加会议。”　　众人都已经在会议桌前坐好，而其中一张空着的座位上，突然出现了一个虚拟的人像。那是从来没有离开过「神之工坊」的〖匠神〗，行动不便的他只能以这种形式参加会议。　　李尧的影像出现之后，在场的不少人都皱了下眉。并非是对于李尧的这种参加形式有什么意见，只不过这位〖匠神〗从来都不会参加这些会议的，这一次到底遇到了什么事情，竟然能让这位也参加了进来。　　除此之外，不少人也注意到，〖十戒环〗并没有出现在会议室中。这个A级第二人自从上次在「夏」城留下后，就再也没有离开过，俨然一副已经当自己是「夏」城的常驻「守护者」的模样。虽说关于他有些可怕的传言，但是不可否认，这位A级第二人的实力是绝对强大的。　　“〖十戒环〗前辈出发帮助调查那个被毁的安全区的事情了，大概要过几天才会回来。”　　殇阙似乎是看出了众人的疑惑，开口解释了一句。　　“然后就进入正题吧。这次让大家聚集起来，是因为有一些很重要的事情要和大家宣布。当然，这些事情中也并不都是坏事，只不过最近或许会是所有「中心城」防御较为空虚的一段时间，所以有些东西必须要跟大家说明。”　　殇阙略微停顿了一下，环顾着全都认真起来的众人——如果忽视掉偷偷拿出小酒壶喝了一口的斯蒂芬的话。　　无奈地摇了摇头，殇阙不再关注那个心思完全没有在会议上的白大褂，继续说了下去。　　“可能你们中也有些人知道，就在不久前，我们【守护者】有了大动作。由「黑白双子」两位大人，以及那位〖圣言巫灵〗大人带领，五位S级的「守护者」和「清道夫」们跟随着，进攻了「净」的一处重要基地。”　　殇阙这话一出来，几乎所有人都一阵哗然，就连一直都心不在焉的斯蒂芬眼中也闪过了一丝精芒。这个信息可以说是一个大新闻了，由三位超S级带队，集结了五位S级以及「清道夫」们，这样的整容可谓是相当豪华。　　「清道夫」们不同于普通的「守护者」，他们都是被「血荆之光」培养出来的战斗人员，往往其中的每一个人都能够发挥出远超本身等级的实力。这些专门的战斗人员甚至没有被记录与普通「守护者」中，他们一般不会被轻易派出，除非遇到十分紧急严峻的事件，普通「守护者」无法第一时间处理掉的情况下，这些专业中的专业人员才会出手。　　如此的阵容拿去攻打「净」的一个基地，怎么想都有些大材小用的感觉。　　不过经过了最初的震惊之后，这些「守护者」还是有些不明白，殇阙提到这个消息的意思。　　毕竟打都打过了，现在说起这个，似乎除了让他们惊讶一下以外，就没有什么作用了。　　不过接下来，殇阙说的话，才是真正让众人震惊了。　　“但是，直到目前为止，战事依然在持续着，所以目前五座「中心城」，隐含的防御力都降低到了最低点。”　　「中心城」隐含的防御力，指的就是那些不会轻易出手，也从来弄不清身在何处的「清道夫」，以及可能来自于超S级大佬们的支援。因为并没有大量抽调各个中心城内的「守护者」，看起来可能「中心城」的防御力并没有什么明显的变化，但是一旦真正出现了重大危机，「中心城」还是会比以前脆弱了许多。　　“那样的战力，竟然都没能够快速分出胜负吗。看来「净」的实力，远比我们想象的要强大啊。”　　李尧的虚拟影像做出了沉思的动作，而其他人也是小声地议论着，每个人多少都有些不可思议的感觉。　　“不仅如此，〖法神〗大人也在前不久带着第二批援军赶往了战场，短时间内无法顾及「中心城」的情况。而且这次战斗，「清道夫」们基本上被派出了大半，十一位S级也只剩下了六位还在各自的「中心城」中，所以这段时间，我们必须要加强防范。”　　殇阙用很严肃的语气说道。虽然各个「中心城」看似依旧有着很强大的力量，但是在〖法神〗也前往战场了之后，「中心城」之间的相互援助也注定无法及时了，所以他们必须十分小心，毕竟虽然「净」的基地正在被攻打，可是异兽那边还没什么动静呢。　　“等一下……我们这边，好像瞬大人还没有回来吧？”　　其中一个A级突然举手说道。在「夏」城，只有一位常驻S级，那就是S级的第一人瞬。平时有瞬在，看似力量最弱的「夏」城实际上总体实力也差不多，但是现在瞬似乎还不知所踪。失去了唯一一位S级的压阵，「夏」城的总体实力恐怕只能用惨不忍睹来形容了。　　二十位左右的A级，其中还有几位并非是战斗方面的异能者。而之前风头正盛的〖紫晶公主〗也早已长期外出，到现在都没有回来。虽然最近有一个异军突起的安吉尔，但是她的成长还是不能和〖紫晶公主〗相比，目前还不能挑起大梁。　　并没有对这个问题感到意外，殇阙明显已经知道了什么情报。他冲着提问的那名「守护者」点了点头，刚想开口说些什么，就看到在会议桌的另一端，一道空间裂缝突然被开启。　　“现在，我回来了。”　　没有一丝吸力，这道用来移动的空间裂缝，在场的众人都不陌生。而那一贯冷淡的声音响起之后，会议室里那些本来心中还有些忐忑的家伙，也都安下了心。　　原因无他，只是因为那一袭黑衣回到了这里，回到了「夏」城。哪怕前面有好几次，「夏」城遭受危机时他都分身乏力，没能及时出手，但是他们依然坚定地相信，只要有这位在，「夏」城就绝对不会有危险。　　穿着一身破破烂烂黑衣的瞬从裂缝中走出，虽然身上的衣服很是破烂，但是在看到他的身影后，哪怕是殇阙，也暗中松了口气，表情变得轻松了一些。　　“所有人，之后的一个月内，尽量不要外出。保持绝对警戒，以上。”　　“是！”



第101章 第三百九十九章 日常的安宁
　　在瞬归来之后，会议很快就结束了。殇阙又具体安排了一下部分A级「守护者」这段时间的巡逻，然后就让众人解散了。　　瞬在说完那两句话后就已经离开了，不过不出意外的话，接下来很长的一段时间内，瞬应该都会待在「夏」城内不再外出了。　　在会议结束之后，安吉尔突然觉得自己似乎是闲了下来。A级在这段时间内要留在城内，这就意味着她已经无法去接各种猎杀任务了。　　不过对于安吉尔来说，闲下来一段时间也不是不可以接受的。只是自从夏星璃带着赫尔妮丝离开后，她在城内的熟人几乎就没几个了，闲下来之后也没法找谁玩耍去。　　认真想了想之后，安吉尔无奈的发现，自己除了例常的锻炼之外，恐怕其余时间只能宅在家里度过了。　　无所事事的安吉尔晃荡着离开了「中心塔」，寻思着要不然逛一下这边的中心城区，顺便采购一些东西回去。　　不过还没等她走出几步，迎面走来了一个熟人，见到她之后眼前一亮，急忙走上来打了个招呼。　　“哟，中午好啊安吉尔。”　　“你好。”　　安吉尔的脸上破天荒地闪过了一丝不耐，不过很快就被她掩饰了下去。　　面前的这个人，她原本并不认识，只不过在一次任务中，她作为援助者，跟随着一个搜索队外出进行搜索，结果就被这个家伙给缠上了。　　“今天接了什么任务没？有没有可能带我这个新手一下？”　　“没，打算休息几天，不接任务了。”　　“休息几天吗。那要不要下午一起去游乐园玩？”　　“谢谢你的邀请不过我下午要例行训练的。”　　安吉尔的眼角抽了抽，「夏」城内的确设立了游乐园这种东西，但是那个游乐园最初的目的更多是给幼龄异能者们游玩的。每到双休日的时候，基本上就没有了课程的「希望之光」就和放两天假没多大区别了，这个时间就是给那些正在接受培养的幼龄异能者们一个稍微放松一下的时间。至于那些大部分都已经成年的「守护者」，他们几乎是不会出现在那座游乐园的。　　“好吧，那还真是很遗憾呢。”　　一点都不遗憾！　　“我本来还难得有了空闲时间，想要跟你好好去玩一下的。”　　你还是快走吧，拜托我真的对你没意思。　　“那么就这样，明天见吧。”　　“嗯，明天见……最好别见（小声BB）”　　看着迪弗德离开了，安吉尔才松了口气。这个家伙她之前其实是知道一些的，在赫尔妮丝被夏星璃带回来的那时候，与赫尔妮丝一同被带进「夏」城的。似乎是窝在给他安排的住处啥都没干很长一段时间，前不久才加入了【守护者】，成为了一名C级「守护者」，开始为他自己的生活开支赚起点数来。　　只是不知道对方为什么会看中了自己，虽说行为举止倒还算有度，不过整天对自己有点献殷勤，这还真是让安吉尔有些接受不了。　　“话说这小子不是跟赫尔妮丝认识吗，怎么还能看得上我啊……”　　自言自语地开了自己一个玩笑，安吉尔继续向着购物街走去。不过还没等她走到地方，又撞见了一个熟人。　　“安吉尔？”　　今天这是怎么了，老娘我就那么几个认识的人，这一会儿都给见个遍儿了快。　　安吉尔默默叹了口气，转过头冲不远处那个看起来还是个大男孩的家伙挥手致意。　　“你好……怎么，今天休息？”　　走过来的大男孩正是「猎犬」的一名小队长，西维。前段时间有几次处理城内潜伏的「净」的人员时，两个人有过一些合作，再加上以前就认识，两人一来二去也算是成了关系不错的朋友。　　看着西维今天没有穿着那身让「守护者」们很是厌恶的「猎犬」队服，而是穿了一身运动服，安吉尔也就知道这个家伙今天休息了。　　“嗯。你今天也不做任务？”　　“对啊，想要休息个几天。”　　安吉尔仍旧是这套说辞。虽说好像说出实情让整座城都戒严起来更好，但是再三衡量后，众人还是决定暂时不要说出所有A级都留在城中戒严的事情。毕竟那些藏在暗处的眼睛不可能被全部清理掉了，有些东西还是不要声张为好。　　“要去购物街逛逛吗？”　　西维随口客套了一句，然而这个没交过女朋友，也没怎么逛过街的大男孩，根本不知道自己的这句话，会为他带来一个多么悲惨的经历。　　“行啊，刚好我正打算去采购一下。对了，没吃午饭呢吧？走，姐带你去吃好的！”　　安吉尔对西维的印象还是很不错的，当初那个失落无比，却又强撑着安慰她的大男孩，他眼中的清澈，让安吉尔知道了，就算是「猎犬」当中，也是有这样可以当做朋友的存在的。　　大大咧咧地伸出手臂架在了西维的肩膀上，安吉尔的身材比较娇小，为了配合她，西维不得不弯下了腰，一脸无奈的被安吉尔拖着走。　　“喂，我应该比你大吧，我今年可是二十了。”　　“少废话，长着一张十六七的脸，说你是弟弟你就是弟弟了！”　　“……”　　在西维的碎碎念和安吉尔豪爽的大笑声中，两个人渐渐走远了。他们谁都没有发现，从「中心塔」中，有一道视线一直落在他们的身上，久久没有移开。　　“嗨，发什么呆呢？赶紧收拾一下出发了。”　　“哦哦，这就来这就来。”　　今天的「夏」城，仍然如曾经的每一个日子一样，和平安宁。



第102章 第四百章 依旧是日常
　　这一天，西维终于领会到了，有些前辈口中“陪女人逛街”到底是怎样的一种酷刑。　　安吉尔平时并不怎么逛街，但这并不意味着她不喜欢逛街。　　从中午吃过饭之后，安吉尔就拽着西维开始了漫长的逛街之旅。这也是西维惨痛记忆的开始，虽然那个时候他还没有察觉到这一点。　　对于西维来说，逛街，就是为了采购一些生活所需的东西的。从十四岁开始就独自一人生活的他，对于采购这件事情已经熟悉到不能再熟悉的地步了，可是这一天，跟随着安吉尔，西维只觉得自己对于“逛街”这个概念的理解，受到了颠覆般的冲击。　　安吉尔并没有直奔向需要采购物品的店面，反而是先拽着西维冲进了一家服装店内。原本西维还以为安吉尔是需要添置衣物了，但是当安吉尔不停地试了十几件衣服，仍然没有买完走人的意思时，西维终于忍不住开口发问了。　　“那个……安吉尔小姐？你到底看中了哪一件衣服？还是说你需要购买很多衣服回去？”　　此时的安吉尔刚把第二十件衣服拿到手里，听到西维发问，她不禁露出了个有些狡黠的笑容，走向更衣室的脚步顿了顿，脑袋向后仰，以一种相当诡异的角度斜视着西维。　　“当然不是，我只是看一看而已。”　　“哈？你可是已经换了十几件了……难道就光看不买？”　　“你在说什么呢，这不正是逛街的乐趣所在吗？”　　“……”　　这时的西维，已经开始感觉到了有些不妙，但是这还没有引起他的重视。在又等待了半个小时之后，换了二十多件衣服的安吉尔终于还是买下了一套轻便的运动装，满意地离开了这件店。　　顺便把装着衣服的袋子交给了西维拎着。　　西维原本想要抗议一下，但是被安吉尔瞥了一眼后，强烈的求生欲让他选择乖乖闭上了嘴巴，继续跟着安吉尔逛街。　　然后，等待西维的就是地狱一般的体验了。　　西维从来都不知道，中心城区的购物街上，竟然有这么多各色各样的店面。安吉尔似乎兴致很浓，每当看到感兴趣的店都会进去看一看，顺手再买上些东西。这其中有礼品店，食品店，一个家用电器专卖店，小吃店，甚至浑浑噩噩的西维差点被安吉尔带进一件女性内衣店，还好在快要迈进店门前反应了过来，然后面红耳赤地逃了出去。　　“你还真是个纯情的男孩呢。”　　从内衣店里出来的安吉尔调笑着脸上红晕还未完全消散的西维，成功让后者再次憋了个大红脸。　　“……你开心就好喽。”　　西维实在不知道该回敬安吉尔一句什么了，憋了半天，也只能憋出了这样一句自暴自弃的话出来。在他的眼中，安吉尔这个原本还很可靠的「守护者」，已经变成了一个坏心眼的小恶魔。　　看着一脸生无可恋表情的西维，安吉尔笑了笑，领着他走到了一旁供行人休息的座椅旁，先坐在了座椅的一头，然后拍了拍自己身边的空位。　　“坐下来歇歇吧。”　　如果是一个小时之前，西维可能还是警惕地看着安吉尔，防范她是不是又在想着怎么捉弄自己，但是现在，身心俱疲的西维已经不在乎这些了，走到座椅前就瘫了下去。　　西维手中已经提满了各种大包小包，虽说途中他几次抗议，指出安吉尔为什么完全空着手，什么东西都交个他提，却被后者理直气壮地回应了一句。　　“你一个大男人，陪女生逛街不帮女生提东西，你还是男人吗？”　　得，话说到这个份上了，西维也只能继续帮安吉尔提着东西。好在身为「猎犬」的一个小队长，他的身体素质自然不比一般人，虽然提着很多东西，但是对于他来说，这还比不上当初温斯曼专门给他进行的地狱训练中的负重练习累呢。　　不过现在他更主要的还是心累，按理说这样逛一下午街，对于他来说也不算什么，可他现在瘫在座椅上，完全就不想再动弹了，只觉得身上每一处肌肉都不愿再发力了。　　原来那些前辈们说的没错，陪女人逛街，真的是一件很可怕的事情！　　瘫在座椅上的西维这样想着，神游天外的他却突然感觉到有什么东西在戳他的脸。回过神来扭头一看，原来是安吉尔捏着一块之前买的糕点，笑吟吟地在自己嘴边逗弄着。　　“……我又不是猫。”　　虽然这样说着，西维也不会放过送上嘴的食物。他张开嘴一口咬下了大半个糕点，细细地在嘴里嚼着。　　不得不说，安吉尔买的糕点还是挺好吃的，至少西维吃了一口之后，心情都平复了许多。　　“香不香？”　　“真香。”　　安吉尔难得没有继续恶作剧西维，而是很普通地喂着他吃糕点，不过怎么看都像是在喂一只懒散的大猫一般。　　“话说你们最近有没有什么动作啊？我都有一段时间没怎么见过「猎犬」了。”　　安吉尔这倒不是有意地打探消息，实际上【守护者】对于「猎犬」，对于联合政府的态度，就像是一个看着孩子胡闹的家长，最多会觉得有些好笑。双方的实力实在差距太大了，如果【守护者】真的有夺取大权的想法，联合政府早就不存在了。　　“唔……（咽下去一口）最近是有些轻松，上面说要整改三组，所以我们「猎犬」也清闲了很多。基本上天天跟放假没什么区别了。”　　所谓的三组，就是指隶属于联合政府的三只特别行动部队。分别是作为眼睛的「猎鹰」，作为爪牙的「猎犬」，以及三组之首，作为脑的「狐」。这三组平时见得最多的就是「猎犬」了，毕竟「猎犬」就是负责行动的那一组。　　自然，「猎犬」也就是负责背锅最多的那一组了。　　“整改？你们三组里又发现间谍了？”　　又把一块糕点戳到西维嘴边，安吉尔继续问道。　　“我也不知道，不过据说好像是接下来有什么大行动，所以要先整改一下三组……唔唔唔。”　　被安吉尔一块糕点塞进嘴里，西维差点被噎死。而安吉尔则是笑眯眯地看着他手忙脚乱地找着水瓶，一点帮忙的意思都没有，甚至还在西维灌了一大口水之后再次捏起一块糕点，递到了他的嘴边。　　“来，啊——”　　西维不禁翻了个白眼，有些气上头的他猛地张嘴，头一伸将整块糕点都含.进了嘴中，不过他的动作太过于突然，一不小心竟然将安吉尔捏着糕点的手指也含了进去。　　“！”　　感觉到手指被两片嘴唇含住，安吉尔连忙抽回了手指。而察觉到自己似乎含到了什么不得了的东西，西维也吓得一个后仰，嘴里的一整块糕点差点没直接吞下去。当然，这一下可是结结实实的给噎住了。　　“唔唔唔！”　　看着被噎得满脸通红青筋跳起的西维摸索着刚被他放回去的水瓶，安吉尔噗嗤一笑。她将滑落到袋子底部的水瓶拿了出来，打开盖子后起身站到西维面前，拿着水瓶向他嘴边靠去。　　“还说自己不是大男孩，吃个糕点都这么冒失……别乱动！张嘴喝水。”　　已经西斜的阳光落在了安吉尔的身上，这个经常像个爷们一样豪爽的女孩，此时微微倾下了身子，双手捧着水瓶，带着些许红晕的脸上笑意未歇，一双狡黠的眼睛中，此时却满是认真的神色。而那刚才被不小心含了一下的纤纤玉指上，似乎还有些未干的痕迹。　　西维出神地看着眼前的这一幕难得的美景，与安吉尔认识了这么久，他似乎还是第一次，见到这个女孩如此美丽的这一面。　　似乎是注意到了西维有些呆滞的目光，安吉尔疑惑地偏了下脑袋，几缕发丝拂过她的侧脸。褪去了那层小恶魔般的狡黠，眼前的女孩终于在不经意间，显露出了平时被豪爽外表所掩盖的，另外一种不同的魅力。　　“怎么了？”　　心跳，似乎变了一种节拍。　　“……！咳咳咳……咳咳……”　　呆愣住的西维似乎忘记了自己可是还在喝水的，等到反应过来时，他已经被呛住了……　　“哈哈哈哈，你这个家伙，怎么吃东西就被噎住，喝水还会被呛住啊？”　　“咳咳咳……还不是，咳咳……还不是你喂得！咳咳咳……”　　“呦呵？小子，这锅可不能乱甩啊。给你个重新组织语言的机会，谁的错？”　　“……咳咳，我自己的原因。大姐，拳头能放下了不？”　　“哼哼，我这可不是威胁你，我这个人还是很讲道理的~”　　“是是是……”　　安吉尔的手臂架在西维的肩膀上，故意发力让后者不得不弯下了腰。西维脸上带着无奈的笑，一只手象征性地扯着肩膀上的手臂，防止自己被勒死。两个人脸上的笑容都很开心，仿佛一对正在打闹的兄弟，又像是……　　西维偷偷看了看那个笑容满面的侧脸，嘴角的苦笑不知不觉间带上了一丝温柔。　　***********　　听说明天是七夕_(:з」∠)_　　三千字章节奉上~　　（妈耶，竟然都四百章了）



第103章 第四百零一章 隐于暗处的魔鬼
　　休息了好长一段时间后，安吉尔和西维重新出发，继续在购物街内逛着。　　不过或许是经过了之前的逛街，安吉尔已经差不多满足了，又或许是采购已经完成了，反正接下来的时间里，安吉尔只是会打量一下周围的店铺，并不前去仔细查看了。　　虽说西维还是要提着一大堆东西，但是只是单纯地在街道上行走着，对于他来说并非是无法接受的。　　在经过了之前的意外后，安吉尔似乎变得安静了一些，西维也有点不好意思主动找她说话，两人之间变得沉默了起来。　　让西维没有想到的是，打破了沉默的竟然是他。准确来说，应该是他接收到的一则信号。　　手臂上附在皮肤表面难以察觉的联络器发出了震动，特殊的震动信号是只有「猎犬」们能够识别出来的紧急集合信号。　　西维的身形顿在了原地，他面色古怪地看着手臂。这种紧急集合信号一般只有在发生了大事件的时候才会被用到，所有接收到信号的「猎犬」，只要还能动弹，就必须要到指定地点集合。　　但是目前的「夏」城内，还能有什么事情是需要「猎犬」发出这种集合信号的？如果是发现了「净」的人员，还是交给「守护者」们处理比较好，而除了这个以外，西维一时间竟然还真想不出来近期会有什么大事件发生了。　　“怎么了？”　　停下来的西维自然让安吉尔看出了不对来，她转过身疑惑地询问道，却见西维脸上挂起了很难看的苦笑。　　“「猎犬」的紧急集合令……我可能必须得去一趟了。”　　“昂？那就去呗。”　　安吉尔倒是不在意，听到西维这样说，就直接伸手接过了自己买的那些个东西。　　“呃，抱歉了，没能陪你到最后……”　　“行了行了，反正我逛的已经差不多了。”　　安吉尔相当大度地拍了拍西维的肩膀，有些好笑地看着这个满脸歉意的大男孩。　　“要是让别人知道了，我们两个分别是「猎犬」小队长和A级「守护者」，大概很多人的表情都会很精彩吧。”　　“哈……”　　西维扯了扯嘴角，对此不置可否。　　「猎犬」的紧急集合令可不是能够拖延的东西，西维将手上提着的东西悉数交给了安吉尔，就打算离开，前往集合地点。　　不过在他刚迈出步子后，安吉尔突然拽住了他，让他不得不再次停了下来。　　“呃？怎么了？”　　拽住了西维之后，安吉尔从一大堆买的东西中抽出了一个小袋子，递到了西维的面前。　　“喏，给你的，当是你陪我逛街的谢礼了。”　　愣愣地接过了小袋子，西维看着安吉尔麻利的将一大堆东西收拾好提在手上，甚至还有空闲跟他挥手道别。　　西维不禁笑了。他如获珍宝般将那个小袋子小心翼翼地收好，冲着已经跑出去几步的女孩挥了挥手，转身离开了。　　“以后有时间再一起逛街哟~”　　离开的步伐一个踉跄，西维原本还笑容满面的脸上只剩下了满面的愁云。　　“饶了我吧……”　　————————————————————　　此时，在某栋大楼内，有一个带着面具的身影瘫坐在椅子上，剧烈起伏的胸口显示着他还是活着的状态，只不过从他的喘息声中，似乎可以听出他心中的恐惧来。　　“不要吓成那个样子啊，我可是还什么都没干呢。”　　一个意外很是年轻的声音在落地窗附近响起，在落地窗前，背对着瘫坐在椅子上的面具身影，站着一个男人。他穿着一身普普通通的衣服，整个人的身影都跟这间严肃气派的房间格格不入。　　但就是这样一道普通的身影，却让那个戴着面具的人充满了恐惧，仿佛是看到了魔鬼一般。　　“你……你疯了！如果你这样做的话，整座城都会乱的！”　　“不用你提醒，我很清楚这一点。”　　站在窗前的男人望着窗外的景象，不紧不慢地说道。　　“倒不如说，我原本的目的，就是要让这座城乱起来，越乱越好。怎么，这种事情你不应该从一开始合作是就很清楚的吗？”　　“你最初不是这么说的！你说你不会对城里的民众出手！你说过你不会把「夏」城毁掉的！”　　瘫坐在椅子上的面具激动地叫喊着，然而他的整个身子却几乎纹丝不动，依然瘫坐在椅子上，似乎他现在能够动的，只有他的那张嘴了。　　听到这个面具男子的叫喊，站在窗前的男人像是听到了什么好笑的笑话一般。他发出了一个忍不住笑意的疑问音节，转过了身来面向着面具男子。　　“对啊，我当然这样说过。所以你看呀，我自始至终都没有亲自出手对吧？而且我也不会出手毁掉「夏」城的，毕竟比起其他六位来，我的战斗能力可不怎么样啊。”　　男子背着窗外的光线，在这间没有开灯的房间内，面具男子根本看不清他的脸。但是面具男子能够肯定，这个男人此时绝对在笑，而且笑得非常开心。　　“拜托，当初合作时已经说的很清楚了。我说过的承诺，自然会好好遵守的，不过其他人会趁这个机会做些什么，那就不关我的事了。”　　“我不会亲手杀一个普通民众的，也不会亲手毁掉城内任何一处的建筑的。毕竟，我也不是什么魔鬼嘛。”



第104章 第四百零二章 瞬的计划
　　「中心塔」，斯蒂芬的办公室。这里平时很少有人光顾，斯蒂芬虽然是赫赫有名的〖心灵之光〗，同时也是一名医术精湛的医师，不过一般情况下，很少会有用得着她亲自出手的病人，所以更多时间里，她都是待在自己的办公室内，整理各种繁杂的资料。　　当然，其中有不少时间，大概都被她用来偷懒喝酒了。　　就像现在，当瞬推门而入时，听到了一阵响亮的撞击声。但是推开门看时，却发现斯蒂芬非常认真的在审阅着手中的资料。　　“什么啊……原来说瞬呀，吓我一跳。”　　看清来人之后，斯蒂芬整个人都松懈了下来，将手中的资料随手一扔，拉开抽屉拎出了自己专用的金属小酒壶。　　“……你能不能在工作时间收敛一些？”　　“人生不喝酒就没有了乐趣了，而人活着不就是要有乐趣的吗，要不然活着多累。”　　随口胡诌了几句自己都不知是什么的话，斯蒂芬指了指几个空闲的板凳。　　“看哪里顺眼随便坐吧……话说我怎么总觉得这一幕好像发生过。”　　“老年人记性不太好了吧。”　　瞬说完之后，似乎早有料到的伸手接住了一支砸向他鼻梁的钢笔。　　“老娘还没三十呢！”　　“也就一年的时……”　　瞬的话再次被一本厚重的书给打断，他从容的偏头，让那本书从他脸庞擦过，不过倒也知趣地闭上了嘴。　　“啧，你这小子越来越气人了。说吧，这次来有什么事儿？”　　自知道不可能扔中瞬，斯蒂芬只能不爽地啧了一声，将一双腿跷到了桌子上，半躺在座椅中慢悠悠地喝着小酒。　　“倒也不是什么大事。之前所说的，最近要加强「夏」城防守的事情。按理说我在接下来的几个月里，最好都不要外出的，不过……”　　“啊？你又要出去？这种时候难道还有什么用得着你的任务吗？”　　谈起正事来，斯蒂芬的表情稍微正经了一些，不过那副随意的姿势还是让人觉得她似乎没放在心上一般。　　“不，实际上我已经决定了，接下来的几个月内都会待在城内。不过如果我一直待在城内的话，想必那些对「夏」城有想法的家伙们也不敢轻易有什么举动了，所以我在想，散布假消息，引诱那些家伙出手。”　　瞬的这番话可是将斯蒂芬吓了一跳。她连忙将双腿放了下来，瞪大了眼睛看向瞬，似乎是想从他的脸上看出些开玩笑的迹象来。　　“你没发烧吧？”　　“我是认真的。”　　看着瞬仍旧一副平静无比的模样，斯蒂芬就知道这小子的确是已经考虑好的了。她伸手扶住了额头，将手中的小酒壶都扔到了一边。　　“你知不知道自己在说什么？如果把你离开城内的消息散布出去，潜在的敌人有很大的可能会抓住这个机会进攻。就算到时候有你在，可以不惧怕任何敌人，但是城内的其他人怎么办？你能够保证一瞬间就把所有的敌人斩杀掉吗？”　　“我只需要负责将敌人中的S级斩杀就行了，至于其他敌人，你觉得潜藏在城内的敌人能够有多强？他们主要的力量还是要从外面进攻的，我觉得在我斩杀S级敌人的时间内，「夏」城应该是可以防守的下来的吧。”　　斯蒂芬的神色不可察觉地僵了瞬间，随后她似乎很是头疼的低垂下了脑袋，捂住了整个额头。　　“真是服了你了……嘛，不过的确，是我多想了。现在城内顶多也就剩些「净」的间谍，而且「净」的基地正在被攻击，想来能够进攻的，也只有异兽那边了。那群家伙，的确也只能从城外正面进攻了。”　　“「净」应该和异兽那边有些信息交流，这次我会在合适的时机，宣布自己暂时离开城市几天，然后埋伏在城市边缘。等到敌人进攻的时候，直接执行斩首行动，将对方的S级斩杀掉。”　　“……好吧，听起来是个好主意。不过为什么要告诉我？”　　斯蒂芬抬起了头来，那副头疼的表情已经消失不见了，不过眉眼间还是有些许的无奈。　　“因为，现在的「夏」城，我能够想到的，不引人注意的且能够让我绝对信任的，也只有你了。”　　瞬很是认真地盯着斯蒂芬，后者因为他这突如其来的信任宣言给愣住了，半晌之后，才翻了个白眼。　　“行吧，我明白了。等你宣布自己要离开后，我会想办法把那些眼线给揪出来的。”　　瞬跑来和斯蒂芬说明他的计划，正是为了这个。因为要造成自己已经离开「夏」城的假象，瞬不太可能继续盯着城内的情况，如果想要借助这个机会，把那些藏在城内的眼线给揪出来，只能拜托一个绝对信得过的，又能够有这个能力的人。　　“那就拜托了，我相信你的能力。”　　“行了行了，我心里还是有分寸的。不过到时候没有收获的话，你可不能怪我。”　　轻笑了一声后，瞬收敛起依旧显得有些僵硬的笑容，也没有多余的道别，起身就打算离开办公室。　　只不过在他打开了房门，正要走出去的时候，他身后突然传来了斯蒂芬的声音。　　“喂，你这么相信我，万一到时候就是在我手上搞砸了怎么办？”　　瞬的脚步顿了顿，他没有回头，只是微微偏了下头。　　“少喝点酒，别整天醉醺醺的了。”　　办公室的房门被瞬轻轻关上了。斯蒂芬怔怔地看着关上的房门，许久之后，苦笑了一声，拎起了桌子上的那个小酒壶。　　“这样吗……你这小子，果然是越来越气人了。”



第105章 第四百零三章 越界了的联合政府
　　在「夏」城内，原本平静的小巷突然被一些身影给打破了宁静。他们悄悄地潜入了房屋内，干净利索地将目标控制起来，然后带走。　　不消多时，「猎犬」在城内大肆抓人的传闻渐渐扩散。「猎犬」们抓人的行动并没有做太多的掩饰，所以在城内还是引起了不小的轰动。　　「猎犬」和「守护者」们一向不怎么对付，但是「猎犬」毕竟属于联合政府的正规部队，对于突然找上门的逮捕令，大部分当事的「守护者」虽然有些多少有些不爽，但还是跟着「猎犬」走了一趟。　　当然，拒捕的家伙也有，只不过「猎犬」们似乎携带着专门对付异能者的限制机器，所以那些抗拒的家伙最终还是被逮了进去。　　「猎犬」们动手的速度太快了点，等到【守护者】这边反应过来，他们已经捉去了不少「守护者」。抓捕过程中，「猎犬」只是说这些人是有嫌疑的，具体因为什么逮捕，却一直没有个说法，直到A级「守护者」介入其中，强硬地终止了他们的抓人行为，「猎犬」们才给出了一个解释。　　“说什么怀疑有间谍在其中，所以抓捕了那么多的「守护者」。这些家伙，真当我们是傻瓜吗，随便说些什么理由就能糊弄过去？”　　一个看起来还很年轻的男子很是气愤的样子，看样子是被联合政府派出的说明情况的人给气到了。　　“结果呢，人暂时也不愿意放，还推三阻四不让我们去见一下那些被抓起来的人。「守护者」内有间谍，那也是我们自己的事情，什么时候轮到联合政府插手了！”　　年轻男子一路上一直喋喋不休，任谁都能听出他对联合政府的不满来。　　“要我说，我们干嘛还要跟他们走这个过场，直接杀过去把人放出来……”　　“行了，少说两句。”　　眼看着年轻男子说的内容越来越离谱了，走在前面的安吉尔出声打断了他。　　这次来和联合政府交涉的，一共是三位A级「守护者」。其中还有安吉尔这位排名在前二十之内的精英级人物，这个队伍从实力和地位上来说，可以算得上是相当奢华了。　　派出三位A级上门讨说法，其实也算是在向联合政府施压。要不是殇阙和墨莲暂时脱不开身，说不定这一次就是他们两个直接上门要人了。　　只不过虽说面对三个A级时，联合政府的交涉人员显得压力山大，但是对于抓人的问题，他始终是顾左右而言他，只是说这是联合政府一次清查城内间谍的行动，其他的事情就一概不愿多说了。　　三个A级都不怎么擅长打嘴仗，一时间也没有什么更好的办法，除非他们动用武力。但是如果动用了武力，所影响的就不仅仅是这一件事那么简单了，恐怕到时候，所代表的就是【守护者】向联合政府宣战的意思了。　　“这次联合政府的手的确伸得太长了，一直以来他们很少会过问【守护者】内部的事情，但是最近却似乎一直在边缘试探着，这一次更是直接找了个理由抓捕了不少「守护者」。”　　三人中另外一名A级也开了口。　　“到底是不是因为要清查间谍，谁都很清楚。但是为什么联合政府会在这个时间点上突然越界，对「守护者」们下手？而且这种事情散布出去的话，民众应该也不会相信那么勉强的解释的吧。”　　联合政府一直担心【守护者】会动摇其统治地位，但是硬实力完全比不上的联合政府，只能尽量保持民众的支持。这样一来，就算【守护者】有什么想法，也不会轻易出手。　　但是这一次，联合政府的做法似乎已经完全不顾民众的看法了。只不过因为民众并没有在这次行动中有什么损失，所以他们还都是在观望之中。可是一旦与【守护者】闹僵了，那么在这次事件中不占理的联合政府，肯定是得不到民众的支持的。　　“那种事情都无所谓了，如果是平时，联合政府抓人也就算了，但是偏偏他们赶在这个时间段……”　　大肆抓人会引起城内的恐慌，而眼下，「夏」城防守力量前所未有的空虚，并且随时可能会引来敌人大举进攻的这种时候，引起恐慌可是相当致命的。　　“幸好我们比较早的介入了其中，现在他们抓捕的人应该还不算太多。”　　安吉尔叹了口气。虽说她是A级「守护者」中继夏星璃之后又一匹黑马，现在已经升到了A级十六的位置上，总体也成长了不少，但是对于这种需要打嘴仗的事情，她没有半点办法。她的话，还是用拳头解决比较在行一些。　　“先这样拖延一下，之后让斯蒂芬来处理吧。比起我们这些外行来，斯蒂芬对于和联合政府的交涉，应该是再熟悉不过了吧。”　　「守护者」们因为基本上不需要碰那些政治上的东西，所以在与联合政府那些政客的交涉上，常常会占下风。这种时候就需要斯蒂芬出马了，这位〖心灵之光〗与联合政府打了很多年的交道，没有一次联合政府能够从她手中占到便宜的，常常是她一个人能够把联合政府的一堆政客们说到哑口无言，甚至怀疑人生的地步。　　很多时候，在联合政府和【守护者】有什么冲突时，只要派出斯蒂芬和他们打嘴仗，联合政府最终也只能象征性地谴责几下。　　正如夏星璃曾经所说的，联合政府是打嘴仗打不过斯蒂芬，闹翻脸又打不过【守护者】，所以在很多事情上，都是持忍让态度的。　　其实说白了，安吉尔三人到这里来，主要还是要给联合政府一个压力，虽然不能让他们立即放人，但是应该还是能让他们在斯蒂芬到来谈判前，停止抓人的行为。　　“啧，说起来也没见到西维那小子，要不然或许能够问出来点什么。”



第106章 第四百零四章 被关起来的西维
　　安吉尔没想到的是，现在她是不可能碰到西维的。　　与其他「猎犬」们不一样，西维在被紧急集合令召集过去之后，并没有接到任何命令，反而是被关了禁闭。　　“所以说到底是为什么把我给关起来了啊！好歹给个说法啊喂！”　　关押西维的是「猎犬」用来关押重要犯人的牢房，虽说倒也不算脏乱差，但毕竟这里是牢房，环境自然不可能好到那里去。　　而且这里的牢房当初可是按照关押异能者的规格建立的，因为之前是在逛街，身上根本没有什么装备的西维，怎么也不可能从这里逃出去。　　“什么都没说就直接把我关在这里，而且竟然连个看守都没有……”　　大概是因为对这里的牢房有着绝对的信心，所以才会没有一个看守在。但是没有了看守，西维也就没法得知自己究竟是为什么被关起来的，也没法与上面进行沟通，这说明上面根本就没想过给他这个机会。　　“不对劲，绝对有什么地方不对劲。”　　牢房中，西维来回踱着步。他被关押的这件事实在太过于蹊跷了，并不是说「猎犬」内部不会关押自己人，如果说犯了什么错误的话，关禁闭在组里算是比较常见的惩罚方式。但是正常情况下，在接受惩罚之前，会让犯错的成员明白自己到底犯了什么错误，像现在这种一声不吭就直接关起来的行为，绝对不是正常的关禁闭。　　更何况西维自认为自己也没有犯过什么错误，他作为「猎犬」小组组长的弟子，平时对自己的要求还是很严格的，所以他才能这么年轻就靠着自己的努力当上了一个小队长。　　“总该不会是因为我和安吉尔走得太近了吧……不对不对，就算「猎犬」和「守护者」们再怎么看不对眼，至少公私还是能够分明的。”　　左思右想都没有任何头绪，西维沮丧地躺倒在了牢房的床上，瞪着天花板发呆。　　当完全闲下来之后，西维的思绪反而更加清晰了。他也回想起了不少之前被他忽视的东西，比如说最近的一段时间，「夏」城的「猎犬」小组那有些反常的氛围。　　要说有什么明显的反常，倒也并非如此，只不过「猎犬」总体的气氛似乎比以前沉默压抑了一些。　　虽然之前就有些察觉，但是那时候西维并没有在意，也没有多余的精力去思考这些。现在被关在了牢房里，回想起这段时间「猎犬」内部的情况，西维越想越觉得，「猎犬」内部似乎有哪里不对劲。　　工作倒还是认真完成的，只是似乎比起以前的队伍来说，少了一些活力。　　拿西维所带领的小队来说，小队中成员的平均年龄实际上也只有二十三四而已。毕竟三组中，作为爪牙的「猎犬」，更多情况下都是年轻力壮的成员多一些。　　一群不过是二十多岁的年轻人在一起，平时虽然该严肃的时候会很严肃，但是在没有什么任务的时候，小队内的氛围还是很轻松的。虽说在「猎犬」的训练下，那些人都不太爱说话，不过也不会像现在这样沉闷才对。　　“简直就像……变成了只会执行任务的人偶一样……”　　不知不觉间说出这样的想法，西维把自己都吓了一跳。　　“不对不对，这怎么可能呢。哈哈哈……一定是我被关进来，闲着无聊才会胡思乱想了。”　　不过当这个想法在脑海中浮现出来之后，却愈加的根深蒂固。西维越是想忘掉，这个猜测就越是不由自主地浮现出来，然后他就会下意识地去考虑分析起这个猜测的可能性来。　　躺在床上辗转反侧，西维一方面想要忘记自己的“胡思乱想”，另一方面却又忍不住那个方向考虑。被这些想法与猜测折磨良久之后，他终于自暴自弃一般，猛地坐起了身来。　　“啊啊——烦死了，既然如此，干脆就当这个猜测是有道理的，来推测一下可能性吧。”　　决定了认真去思考这件事情，西维盘坐在床上，一只手撑着下巴，开始回想起「猎犬」内部发生这种变化的具体时间来。　　“从现在往前推的话……在安吉尔的排名正式确认升至十六名的那一天，那个时候这种变化就已经发生了。再往前推，遭受了八个批次的B级兽潮进攻……不，还要在这之前。”　　当西维认真起来之后，想要推算出变化发生的大致时间段，对于他来说并非难事。每天在他身边发生的事情，或者感受到的变故，虽然当时可能不在意，但是只要他静下心来回想，就绝对能够分毫不差地回想起来。　　而且如果说一开始，他只是回想起一些印象深刻，或者对于整座城来说是大事的事情的话，随着回忆的不断深入，他的回忆开始精细到了任何被他听说或者遇见过的事情。就比如哪天和安吉尔一起去吃了顿涮羊肉，哪天在路上遇到了一个迷了路的「守护者」，这些繁琐的小事，也开始被他回想起，展现在他脑海中的时间线上。　　“抓到一个小偷……还在前面。早上第一次遇见了锻炼身体的安吉尔，那天是因为要起大早调查一个疑似异能者罪犯的线索……再前面是从安吉尔那里听说那位叫迪弗德的成为了一名「守护者」……再往前的话就是回到「夏」城来……嗯？”　　回忆到此处时，西维突然愣住了。　　他之前是离开过「夏」城一段时间的，因为他的师父，「猎犬」的组长温斯曼突然让他到「拉斐尔」城去了一趟，在那里特训了他几天的时间。而这一来一回，差不多有二十多天的时间，西维能够确定的是，在他出发之前，变化还没有发生，而在他回来之后，就觉得这边的「猎犬」小组氛围有些不对劲了。　　“之前还以为是因为二十多天没见面，所以有点陌生……原来是这段时间吗，是这段时间内发生了什么吗。”



第107章 第四百零五章 指引未来的黎明星
　　在三位A级「守护者」上门讨说法，没有任何收获扫兴而归后，他们原本以为联合政府会老实一段时间，谁想到上午去了一趟后，下午就又传出了「猎犬」抓人的消息来。　　“联合政府这次是真的想搞事情了啊，以前的那些小手段也就算了，现在是连表面工作都不肯做了？”　　这一次消息上报给了瞬，得知了消息之后，瞬直接空间瞬移到了「猎犬」的营地，随手毁掉了早已埋伏好的几台抑制异能的机器，锁定了整个营地的空间。　　“放人，还是破碎？”　　在瞬的面前，「猎犬」毫无反抗之心，赶到的联合政府官员也缩在一边瑟瑟发抖，不敢上前交涉。　　或许别的「守护者」会顾忌联合政府，不会轻易对联合政府的人下杀手，但是瞬不一样。这个站立于S级顶端的「守护者」，说要杀你，就绝对不会手软的。　　而且也别指望着联合政府上面会为了讨回“公道”而对付瞬，跟A级的「守护者」对着干还差不多，但是与S级的第一人对着干，再给他们十个胆子都不敢做。　　所以很多「守护者」就一直不明白联合政府为什么总是杞人忧天，如果【守护者】真的想要取代他们的地位的话，哪怕一个瞬出手，就差不多能够让整个联合政府绝望了。　　而现在，面对着瞬的仅仅是「夏」城内的「猎犬」小组而已，按理说，他们怎么也不可能在瞬的面前拿命去赌。　　然而反常的是，这群「猎犬」虽然快被瞬所散发出来的威势给压死了，却没有一个愿意屈服放人的。所有的「猎犬」都在威压下跪倒在地，但是每个人都低着头一言不发。　　这自然不是因为瞬的威压让他们开不了口，瞬不可能犯这种无厘头的错误。也就是说，面对着随时可能取他们性命的瞬，这群「猎犬」，竟然选择了无意义地去死。　　“有意思。”　　没有得到满意的答复，瞬自然不会说什么“再给你们一次机会”这种话。他抬起了右手，冷冷地俯视着跪倒在地的一众「猎犬」们，打出了一个响指。　　伴随着这个回荡在整个营地内的清脆响指声，空间破碎了。　　不过令所有人没想到的是，破碎的并非是被瞬锁定的，整个营地的空间，而是在联合政府秘密监牢处的每一间牢房的封锁。　　联合政府所拥有的技术，能够制造出屏蔽掉A级异能者感知的力场，甚至一般的S级感知都能够屏蔽。但是这点手段在瞬的面前，明显是不够看的。　　早在来到营地之前，瞬的感知就已经锁定了关押那些「守护者」的所有牢房，对于他来说，隔空爆掉那些封锁，就是打个响指这么简单的事情。　　「猎犬」的众人捡回了一条命，但是瞬在离开之前，盯着在场的所有人看了半天。他的眼睛中并没有杀意，并不是说他本来就没打算杀他们，而是因为整个营地中的这些人，在他的眼里，就像是一个喷嚏就能打死的一堆细菌一般，你会对空气中飘浮着的细菌产生杀意吗？　　当然，没有杀了这群人，也不是瞬突然大发善心的缘故，而是因为在那之前，他的脑海中响起了一个熟悉的声音。　　「瞬，不要急着杀了他们哦~」　　能够在瞬毫无察觉的情况下，建立起精神力的交流的，大概只有超S级中的那位〖神谕天女〗能够做到了。　　「神谕大人？但是为什么？」　　瞬当即凝神进入了完全的精神交流中，这种形式下交流的速度会被大大提高，可能谈话结束之后，外界也只是过了几秒钟而已。　　「具体情况不能说，但是如果瞬你杀了他们的话，事情会向很头疼的局面转变而去哦。」　　「……明白了。那么关于之前说过的，城市的这次劫难……」　　「瞬，不要心急哦。夏城的这次劫难无法避免，但是城市绝对是会没事的哦。」　　在不知何处的房间中，身着华丽到夸张的服装的〖神谕天女〗跪坐于地，双目闭合，嘴角扬起了一丝笑意。　　淡金色的气息环绕在整个空间内，而从神谕的身上，还在不停地冒出着缕缕的金色气息。在神谕的背后，那些金色气息组成了一个庞大的阵法，复杂无比的纹路相互交织，带着一种磅礴大气的美感。　　「这次的劫难，虽看似凶险，但实则隐藏着无尽的生机与机遇。自此为转折，指引未来的黎明星将要升起了。哪怕未来依旧还会有迷雾和黑暗，但是星星终会升起，为新世界带来光明……」　　神谕缓缓睁开了双眼，眼瞳早已化为了璀璨的金色。在她的眼瞳之中，精美复杂的纹路不停的变化着，每一处变化似乎都蕴含着无尽的玄妙。　　这一刻的神谕，犹如神明亲临，将这个世界的一切都纳入眼中。　　「这是由我，神谕天女所看到，所诉说的宣言。所以安心吧，夏城不会有事情的。」　　没有什么人或者事能够阻止瞬的杀伐，除了这位〖神谕天女〗。　　以天女之身，诉神明之志，行神明之权。如果是由她诉说的宣言，那就是神明做出的宣告。　　〖神谕天女〗留在了最后的那句话之后，便切断了联系。但是这已经足够了，因为瞬知道，神谕的宣告究竟是何种存在。　　“指引未来的黎明星……”　　从营地离开后，出现在「夏」城上方高空中的瞬，遥望着天空中肉眼还不能见的星星。　　“不管是谁，都……拜托了。”　　***************　　神谕：大家快看快看我厉害吧~(>ω･* )ﾉ　　瞬：可是……神谕大人您这么厉害，好像从来没有上过战场啊……　　神谕：T^T嘤嘤嘤……讨厌的小瞬，不要这么不会聊天啦！　　瞬：……您请自重　　谜之声：已经是【消音】岁的人了就不要卖萌了



第108章 第四百零六章 凌晨的意外相遇
　　在瞬直接找上门，并且一言不合就把所有被关押的「守护者」放出来之后，联合政府那边似乎是怕了瞬，之后的几天内，都没有再搞出什么大新闻。　　「守护者」们在向联合政府提出了赔偿精神损失，拿到了满意的赔偿后，就淡忘了这件事情。顺带一提负责代表众多「守护者」和联合政府谈判的，是斯蒂芬。据说当谈判结束之后，联合政府方面的代表几乎是嚎啕大哭着被人送走的，然后好像就纷纷辞职不干了。　　这件事就这样风轻云淡的结束了，因为众多被逮捕关押的「守护者」只是被限制了人身自由而已，实际上并没有什么损失，所以事情也就没有闹得太大。　　「守护者」这边似乎都很快就忘记了这件事，但是有些人并不认为这件事情有这么简单，就比如西维。　　说来他也算走运，瞬在解放被关押的那些「守护者」时，兴许是因为牢房位置靠的比较近，顺手把西维所在的牢房也给破坏掉了。　　从牢房中-出来的西维在听说了这件事之后，立即将其和他在牢中思考的，关于「猎犬」小组内部氛围大变的事情联系到了一起。　　如果是正常情况下，「猎犬」小组怎么可能会擅自逮捕这么多「守护者」，而且还只是借着“怀疑有间谍”这样完全无法站住脚的理由。　　并不是怕不怕【守护者】的力量，实际上「猎犬」们虽然和「守护者」彼此都看不上眼，但其实这些年轻的小伙子们，还是很敬佩这些觉醒了异能之后，用自己的生命来为人类换取未来希望的「守护者」们的。或许双方会因为所属组织的不同而在工作上产生小冲突，但是没有明确的理由，就下达的抓捕如此之多「守护者」的命令，就算是严格听从命令的「猎犬」，也不会什么都不过问就直接执行的。　　他们是三组中的爪牙，但他们也是普通民众的“守护者”。他们不是只会听从命令的人偶，至少每个小队长和分组长是不会像个人偶一样执行命令的。　　“到底是发生了什么事情，才让大家都变得这么……这么机械的。”　　西维绞尽脑汁想了半天，勉强想出了这样一个形容来。他有心去找分组长问个清楚，但是找上门之后，才知道分组长前去执行什么秘密任务了。而其他的那些小队长，要么也去执行任务了，要么看起来没什么异样，让西维一度认为是不是自己神经过敏了。　　完全没有了头绪和线索的西维烦恼无比，却又不知道该怎么办为好。　　“而且感觉最近城内的气氛也有些不对劲，总觉得会有什么大事发生一样……不会真的是我太过于劳累，所以开始疑神疑鬼了吧……”　　在完成了例行的巡逻之后，西维垂头丧气地走在回中心城区的路上。或许是因为之前的关禁闭还没有完成——虽然鬼都不知道他是为什么被惩罚的——这些天西维被安排到了巡逻夜晚的时间段，并且需要巡逻远离中心城区的一片地方。　　说是夜晚巡逻，实际上就是从天色还未完全黑的时候从中心城区出发，到早上九点才能够回到中心城区。因为是徒步巡逻，他巡逻的区域倒是不大，只不过这样来回走上一遭，就要花费那么长时间了。　　此时时间已经是凌晨，街道上已经没有了行人，只剩下西维一个人一边琢磨着，一边漫不经心地走着。　　“算了，现在我一个人也终究想不出什么头绪来，还是明天找人援助吧。不过找谁好呢……”　　在想到援兵的时候，西维的脑海中第一个出现了那个女孩的身影，让他自己都愣了一下。　　“什么吗……我这岂不是完全沦陷了……”　　“嗯？什么沦陷？”　　“呜哇！”　　突然在身边响起的声音吓了西维一跳，他反应迅速地跳开了几步，落地前就已经将携带着的特制步枪握在了手中，枪口指向了声音传来的方向。　　然而当他看清发出声音的人时，他差点把手中的枪直接给扔了。　　“安安安……安吉尔？！你怎么会在这里？”　　被他枪口所指着的，正是一身运动装的安吉尔。　　“睡不着，所以出来晨练呀。”　　谁家会在天色正黑的凌晨进行晨练啊！　　“好吧……真是吓了我一跳，我刚刚还正好想到你，结果你就……”　　将手中的枪垂下，松了一口气的西维在看清了女孩的装束后，突然再次愣住了。　　只见面前的安吉尔上身穿着一件贴身的运动服，下面则是穿着一件运动短裤。或许是已经运动了一段时间的缘故，安吉尔身上的衣服被汗水打湿了几处，虽说道路两旁的路灯光芒不算太明亮，但是视力极佳的西维却能够看到，被汗水打湿的那几处露出了隐约的肌肤色。　　西维连忙将目光低了下去，可是这次映入眼帘的是被紧身运动短裤包裹着的一双纤长的腿。安吉尔的双腿有着曼妙的曲线，平常或许是因为见穿风衣的她比较多，这时候看到了安吉尔显露出来的双腿，竟然是惊人的纤细修长，让人不禁想要轻轻抚摸。　　觉得脸颊有些发热的西维将视线艰难地转向了一边，可是这时候，女孩却主动地凑了上来，一脸的好奇。　　“怎么了？你说刚刚正好想到我？想我什么呢？”　　“呃……没……”　　或许是西维一脸尴尬害羞的样子引起了她的兴趣，面前的女孩突然露出了一个小恶魔般的笑容，伸出一根手指点在了西维的胸膛上，不停地画着圈。同时她的身体也慢慢地贴近着西维，一张看起来比真实年龄要年幼很多的小脸也在慢慢靠近。　　“害羞了？有什么好害羞的呢~嘻嘻嘻~”　　西维的身子不自觉的后仰着，但是面前的女孩却不依不饶地继续凑近。她踮起了脚尖，另一只手拽住了西维的衣领，小脸凑了上来，温热的呼吸打在了西维的下巴上，让他觉得口干舌燥。　　“西维，我知道的呢，你喜欢我对不对？西维，你好好地看着我，好好地看着我哟~”　　温柔的声音像是恶魔的低语，西维的大脑开始变得迟钝含糊了起来。在他模糊的视线中，安吉尔的脸上带着一丝淡淡的红晕，小口的喘息扑在了他的脸上。那双眼睛中满是媚意，让人看上一眼就几乎要沉醉其中。　　那张脸越来越近了，西维的目光从女孩的双眼上移开，盯着那微启的薄唇，心中似乎涌上了一种冲动。　　女孩的身体已经完全紧贴在了西维的身上，似乎是因为兴奋，柔若无骨的身躯在西维的怀中微微战栗着。她双手环抱着西维的脖颈，小脸突然改变方向凑到了西维的耳边，魅惑的声音伴随着暧昧的吐息喷打在了西维的耳中。　　“可以的哦，如果是西维的话。”　　那一刻，西维似乎听到了，脑中某根弦断裂的声音。



第109章 第四百零七章 假货
　　在昏暗的路灯下，两道人影紧紧地纠缠在一起，暧昧的气息充满了附近的整片空间，空气中满是荷尔蒙的味道。　　西维的怀中，女孩喘息着，带着水果香气的吐息不停地打在了西维的脸上。而西维则是伸手抱住了怀中的女孩，另一只手径直向着腰侧摸去。　　女孩注意到了西维的动作，在不被他察觉的地方撇了撇嘴角。但是她还是任由西维做出任何动作来，整个身子完全软在了他的怀里，有些微微泛红的体表变得滚烫。　　西维左手搂住了女孩的腰身，右手在腰侧不知捣鼓着什么。他突然主动凑近了女孩的脸，低头接近了女孩的耳畔。　　“前几天你送我的衣服，我很喜欢。”　　或许是没有料到西维会突然说起这个，女孩愣了一下，随后巧笑嫣然。　　“你喜欢就行~”　　“是啊，收到那件礼物的时候，我真是，太幸福了。”　　唇齿间呢喃着情人间的甜言蜜语，双眼中却闪过了刀剑般锐利的清光。西维的右手不知何时自然地在女孩背后扬起，像是想要将女孩娇小的身躯揉进自己的怀中。　　“只可惜，安吉尔送我的，并不是衣服。”　　耳畔的言语骤然变得冰冷，浓浓的杀意于瞬间爆发。女孩只觉得背后一阵剧痛，骇然间她连忙从西维的怀中挣脱了出去，只不过在离开西维的怀抱时，她又挨了一记重脚。　　一脚踢开了女孩的西维借势向后退了几步，右脚往被自己扔在地上的步枪上一踩一提，右手顺势就将步枪握在了手中。握住了枪的西维没有犹豫，果断地举枪对着女孩的身影扣动了扳机，直接打空了一个弹匣。　　不过西维并没能够命中女孩几枪，并不是他的枪法太差，而是后者在他开枪的那一刻，身影急速闪动，躲避到了几棵树的后面。　　“咳咳……咳。”　　打空了一个弹匣的西维并没有继续发动追击，女孩也得以缓了口气。她的大腿和手臂以及腰侧中了几枪，一条手臂差点废掉，但是疼痛最剧烈的还是她的背后。　　女孩伸手背过去，摸到了插在自己背上的一把匕首。　　并非是一般的锋利小刀，「猎犬」们配备的匕首，可是尽可能地考虑到了一击必杀的威力的。这一刀戳进女孩的后背，如果换成一个普通人，恐怕撑不了一分钟就会嗝屁。而且西维之后的一番射击，让女孩不得不带着这处伤进行高难度的躲避，背后的伤口更加不妙了。　　女孩并没有拔-出背后的匕首，因为她已经感觉到了，如果把匕首拔-出-来的话，恐怕伤口会被整个撕裂。更何况这匕首上似乎还加了点料，女孩体内的能量流动已经逐渐变得滞塞了。　　“……你是怎么发现的？”　　有着安吉尔外表的女孩脸色完全冷了下来，哪还有刚才那副魅惑的模样。　　“安吉尔是绝对不会做那样的事情的。”　　西维居高临下地俯视着坐在地上的女孩，眼眸中满是冰冷的杀意。他不紧不慢地取出了新的弹匣，给手中的步枪换上，同时一步步向女孩走来。　　“最后一句试探，只不过是为了保险起见。怎么，你还有什么遗言吗，我可以给你三十秒的时间。”　　步枪的枪口对准了女孩的额头，一向都像个大男孩的西维，此时简直就像是从地狱中爬出来的杀戮魔鬼，冰冷的神色让他整张脸看起来都可怕极了。女孩毫不怀疑，一旦到了三十秒，西维手中的枪绝对会丝毫不犹豫地开火，将自己的脑袋打成蜂窝。　　“你舍得下手吗？对着安吉尔的样子？”　　女孩并没有惊慌，反而还一脸挑衅的样子，露出了一副极为欠揍的表情。　　“而且，如果你杀了我的话，线索可就全断了哦。不只是什么人针对你的线索，还有可能对安吉尔有威胁的线索哦~”　　握着枪的手指似乎轻微一颤，敏锐地发现这一细节的女孩心中窃喜，表面上却依旧是一副大局在握的模样，脸上带着一切尽在掌握的笑容。　　“我现在已经被重伤了，别说反击，就连站起来的力气都没有了。虽然我不是本人，但是这具身体跟安吉尔几乎是一模一样的哦~怎么样，就不想做些什么——？！”　　打断了女孩话语的，是一声枪响。　　特制的爆裂子弹击中了女孩的头颅，将她的半边脑袋都给击碎。在尚且完好的另外半边脸上，女孩最后露出了一个惊愕的表情。　　“三十秒到了。”　　西维垂下眼睛，看着被击碎了半个脑袋的尸体。尸体倒地之后，整具身躯渐渐自然分解，化为了光屑飘散，十几秒内整个尸体就完全消散了，原本插在尸体背后的匕首也掉落在地上。　　“……”　　西维冷冷地看着尸体消散，俯下身捡起了那把匕首。　　“分身？呵……真有意思，最好不要让我找出你的真身，要不然……”　　眼瞳中闪过了一瞬的冷光，西维把装备收拾好，转身离开了。　　*************　　那么问题就来了：　　安吉尔送西维的礼物究竟是什么呢？_(:з」∠)_



第110章 第四百零八章 为什么我总觉得这城药丸
　　第二天的上午，当安吉尔闲来无事，照例跑去「中心塔」，想要看一下有没有什么最新情况时，却意外的在「中心塔」外看到了一身制服，站在那里闭目养神的西维。　　“喂，别傻站着了，别人都要以为你是在搞行为艺术了。”　　安吉尔笑着上前拍了下西维的肩膀，却发现这家伙的肩膀上潮湿一片。　　“诶？你衣服怎么湿了……”　　就在这时候，西维猛地睁开了双眼。那张平日显得很是温和的面孔，在此时却是冷冽无比，双眼中也闪过了一丝寒光。　　不过在看到面前的人是安吉尔之后，西维似乎是稍微松了口气，脸上的表情也缓和了许多。　　“没什么，一点小状况。不说这些了，安吉尔，你能不能带我去找「守护者」殇阙？我有重要的情报要告诉他。”　　“嗯？你直接上报「猎犬」那边不就行了吗？到时候殇阙还是应该能够得到消息的。”　　安吉尔有点摸不着头脑。西维是「猎犬」那边的人，按理说有什么发现之后，应该上报给「猎犬」那边，由「猎犬」上报给联合政府，再由联合政府传递给【守护者】这边。虽然听起来很是繁琐，但是毕竟联合政府和【守护者】是两个不同的组织，「猎犬」又一向和「守护者」们关系不怎么好，断然是不会出现「猎犬」先向这边上报情报的情况的。　　“「猎犬」那边现在……算了，一时半会也说不清楚，能不能先带我去找殇阙啊？到时候放在一起说明。”　　西维抓了抓脑袋，他的一头短发也完全被露水沾湿了，毕竟他从清晨回到中心区域后，就一直站在这里，等待安吉尔的到来。　　安吉尔有些奇怪地看了西维一眼，不过从他的话中，她也听出了一些端谬来。虽说西维跟自己的关系不错，但是能让西维不顾规矩，不上报情报给「猎犬」那边，而是前来找「守护者」这边，看样子「猎犬」，或者是联合政府，出现了一些问题。　　“行吧，你跟我来。”　　此时的西维还穿着一身「猎犬」的制服，而一个「猎犬」竟然能够走进「中心塔」，这对于「守护者」们来说还真是件稀奇的事情。不过在看到带路的人是A级「守护者」安吉尔之后，那些家伙再怎么疑惑，也不会不识趣地上前阻拦问询了。　　安吉尔带着西维直接通过专用电梯，来到了殇阙和墨莲在「中心塔」内的办公室。说实话，安吉尔对于能不能在这里找到殇阙，抱有严重的怀疑，因为那家伙平时根本不怎么待在办公室内，其难寻程度在城中排名第二。　　“话说你为什么不找瞬报告……算了当我没说。”　　随口问出了半句之后，安吉尔自己都忍不住想要扶额。虽说瞬近期会打算在城内待上一段时间，但是他可是整个「夏」城中最神龙见首不见尾的人物，哪怕是待在城内，常常也是没人知道他身处何方，反正那间摆设一般的办公室里是不会出现他的身影的。　　带着西维来到殇阙和墨莲的办公室之后，安吉尔正想抬手敲门，办公室内却先传出了一阵惊叫声。　　“瞬你这家伙，你不是从来都是走正门的吗？”　　“因为觉得你大概不在。”　　无语的安吉尔收回了准备敲门的手，直接抬脚把办公室的门给踹开了。　　“呀吼~有独家情报哦！”　　踹门而入的安吉尔和西维看清了办公室内的情况，殇阙和墨莲两人都在办公室内，不过这两人的状况看起来似乎有点糟糕。　　殇阙倒在了地上，身上的衬衫被解开了大半，而墨莲则是跨坐在他的身上，衣衫似乎也有些不整，并且还微微地喘息着，脸上还有尚未消散的红晕。　　一旁的书桌前坐着瞬，从之前的对话来看，这家伙应该是刚刚瞬移过来的，然后不小心撞破了殇阙和墨莲的好戏？　　安吉尔的表情僵在了脸上，殇阙和墨莲两人也完全僵住了，一时间几个人像是中了定身术一般，呆愣愣的看着彼此。　　过了几秒后，安吉尔收敛起了脸上的表情。她先是一脸面无表情的样子看了看殇阙和墨莲两人那糟糕的姿势，然后轻轻叹了口气，抬起右手，冲着殇阙竖起了一根大拇指，脸上也带着仿佛是欣慰的笑容。　　“打扰二位了。”　　说完之后，安吉尔拉着一脸懵逼的西维就作势要走出办公室。　　“所以说我们只是在训练啊！你们给我回来！”　　端坐在办公桌后的瞬不知从哪里摸出了一杯热茶，淡定地喝了一口。　　*************　　殇阙：事情的真相就是，我们两个只是在我的重力场下进行训练，结果被突然出现的瞬　　惊吓到了，所以才会变成那副样子的！　　墨莲：（点头）嗯，就是这样的，绝对不是你们想象的那样。　　殇阙：（笑容突然变态）嘿嘿……莲，说起来这个姿势意外的很不错呢，要不然……　　墨莲：……（伸手掐住了殇阙的脖子）你，刚，才，说，什，么？　　殇阙（翻白眼，卒）



第111章 第四百零九章 无处发力
　　“啊，所以说就是已经有不得了的人或者东西混进来了，并且下手的目标还是这位「猎犬」小哥是吧。”　　在殇阙和墨莲的办公室内，众人已经恢复了常态，各自坐在沙发上。　　刚才西维详细地向众人描述了他遇到那个假的安吉尔的事情，只不过略过了那个家伙一些色气满满的话。除此之外，他也说明了自己察觉到的，「猎犬」小组的不对劲，按照他的想法，这两件事之间绝对是有什么联系的。　　“不过我总觉得有些奇怪啊，毕竟以前在城内潜伏的敌人，都是想方设法对「守护者」们出手的，对于普通人类和联合政府的人并不怎么在意，但是这次看起来是直冲着你们「猎犬」去的啊。”　　殇阙难得正经地分析着情况，而正如他所说的，一般来说潜伏在城内的敌人都会去削弱异能者们的力量，还没有过优先动那些普通人的。当然，这也算得上是一个隐患，因为敌人基本上没有这样出过手，「守护者」们差不多也就养成了思维惯性，这样一来，一旦敌人避开了「守护者」，反而向「猎犬」他们出手，那么凭借「猎犬」自己的力量，根本无力阻挡。　　“应该是异能或者魔具的效果吧，就像之前那个「魔鬼面具」一样。”　　说起「魔鬼面具」来，在场的几人都有印象。那一次「夏」城可以说是面临着有史以来最大的危机。若不是瞬他们及时赶回来，再给那个「鬼戾」一段潜伏时间的话，恐怕他真的能完成一个人摧毁一座「中心城」的壮举吧。　　回想起那次的危机，西维就忍不住偷看了一眼安吉尔的侧脸。在女孩的右侧脸颊上，那道从眼角蔓延到下巴的伤疤依旧清晰可见。　　并且，她还失去了一位好友……　　“对了，瞬之前不是去了一趟「猎犬」的营地吗？有没有什么发现？”　　瞬高调降临「猎犬」营地，强势压制「猎犬」并释放出了所有无辜被抓的「守护者」，这件事情大半个城的人都知道了。如果说造成「猎犬」异样的是异能或者魔具的力量，那么大概瞬能够看出来些什么端谬吧。　　不过瞬却摇了摇头，打破了这个希望。　　“我并没有太在意，也就没发现什么线索。”　　在面对一群被压在地上瑟瑟发抖的蝼蚁时，很少有人还会去观察一下这些蝼蚁的精神情况有没有异样吧。　　“唯独觉得他们似乎过于硬气了一些。”　　“好吧，完全没有什么头绪啊。”　　殇阙无奈地耸了耸肩。他们现在是知道了「猎犬」们极有可能有些问题，但是苦于找不到线索。就算强行抓过来，他们也分辨不出什么来，毕竟术业有专攻，在场的几位都是擅长战斗的异能者，对于这些弯弯道道的手段，就不怎么在行了。　　“我们「夏」城要是有一位精神控制方面的专家该多好……”　　“组织中，排名A级前十的精神异能者一共就两个。我们这里虽然有〖心灵之光〗，但是斯蒂芬她更擅长的是修复和治疗精神创伤，对于控制和改写之类的并不擅长。”　　墨莲也是皱着眉头，果然在遇到从未出现过的事情之后，「夏」城才会暴露一些他们以前没有意识到的缺陷。在精神异能者方面上，「夏」城可以说是五个「中心城」中最弱的了。能够拿得出手的就一位〖心灵之光〗，但是在面对现在这种情况时，也并非是发挥斯蒂芬能力的地方啊。　　“或者如果菲莉丝大人在的话，也能够有突破的方向吧。”　　“但是菲莉丝她在这次进攻的队伍中了。唉，那个叫……西维是吧？这并非是我们不想帮忙，实在是有些力不从心啊。”　　殇阙一脸无奈的苦笑。如果说敌人想要在城中搞些事情，攻击什么地方，那么他们肯定能保证将敌人一个不剩地抓获，但是现在的这种情况，实在让这几人觉得有力没处使，根本不知道该如何应对。　　“不……没什么，还是谢谢你们了。”　　要说西维不失望，那是不可能的。现在明明几乎能够确定，这个城的「猎犬」们，或者至少其中的一部分，是有问题的。只是他们没有任何办法找出这个问题来，他们甚至不知道敌人到底对「猎犬」们做了什么，因为目前除了抓捕「守护者」，以及身为小队长的西维遭遇了袭击外，其他并没有什么意外发生，这也让众人对于敌人的目的感到不解。　　“嘛，往好处想想，说不定这只是「净」担心我们再派人支援那里的战场，所以才用这种方法布下迷雾阵呢。对了，说起来瞬你来是干什么的啊？”　　暂时将关于「猎犬」的问题放到一边后，殇阙突然想起了最先不请自来的瞬。这个家伙是绝对不会没事乱跑的，既然他到了这里，那就说明他是有事情才会过来的。　　“我想要见一见，被你们关押着的那个杀手。”　　瞬把手中的茶放下。　　“在听了这件事之后，我觉得，或许从那个杀手那里，能够得出一些线索。”



第112章 第四百一十章 被关押的杀手
　　瞬所说的那个杀手，就是在赫尔妮丝事件后，被【守护者】这边捕获关押的一名「净」的干部。　　能够抓到「净」的干部，还算是比较罕见的。毕竟那群疯子一旦打不过逃不了，往往都会选择自杀，而且在跟那群疯子战斗的时候，如果不抱着必杀的心态，可能最后死的就是自己这边了。　　这个杀手也算是够倒霉的，遇到了一个实力相近的夏星璃，原本还打的有来有回，结果夏星璃最后的绝境中突然爆发，以新的能力碾压了杀手，甚至直接摧毁了她的斗志。　　杀手落入【守护者】的手中后，就被殇阙关押在了绝对牢固的牢狱中。进出这个牢狱要通过他的办公室，而整个牢狱被设计出来就是为了关押强大的异能者的，杀手也被戴上了「封魔环」，绝对的万无一失。　　不过自从杀手落入他们手中之后，不管怎么审问，始终无法让那家伙吐露出什么有用的信息来。当然「守护者」并非是对敌人还心慈手软的绝对善人，他们也在杀手的身上用了酷刑，只可惜除了差点把她折磨死之外，就没有别的什么收获了。　　倒是教授来过一趟，似乎是对于杀手身上出现的异兽化很感兴趣，对于那种能够和「紫灵冰焰」抗衡，却又并非是异能的黑色火焰也十分想要研究一下。只不过「守护者」们可不敢轻易放开杀手的束缚，所以最后教授也只是取了一些样本回去研究了。　　通往牢狱的暗门就在殇阙和墨莲的办公室内，除了他们两个的胸章外，就只有至少S级的胸章才能够打开。　　当然，这次前去审问杀手的，也只有殇阙和瞬两人。安吉尔和西维没有进入牢狱的权限，墨莲则是去找斯蒂芬，让她试着从联合政府那边挖出来些线索。　　“这次去审问，我看那个家伙还是什么都不肯说。她一心求死，而且不管用什么酷刑都没有反应，如果不是偶尔还会抽搐，我都怀疑她是个假人了。”　　前往牢狱的秘密通道中，殇阙抱怨着。　　捕获「净」的一名干部，本来该是一件很值得喜悦的事情，可是这个俘虏完全不开口，哪怕往死里折磨，她也始终没有吐露出半点信息的迹象。最初审问杀手时，有几次殇阙差点忍不住杀了这个家伙。　　“说真的，现在能够用的手段都已经用过了。除非我们针对她是一个女性这一点用上一些特殊的手段，要不然，我们也只是关押了一个不会开口的人偶罢了。”　　“我们是有底线的。”　　瞬明白殇阙所说的“特殊的手段”是什么意思。杀手好歹是一名女性没错，而对于女性的特殊审问手段，或许总是会比男性多上一些。　　但是【守护者】是不会那样做的，一方面是对自身实力的自信，另一方面，有一些底线，是无论如何都不能去跨越的。　　如果跨越了底线的话，或许就已经算不上是人类了吧。　　“我明白的，只是……唉，有时候觉得还不如直接杀了她算了呢。”　　在经过了无数的机关之后，殇阙和瞬才终于来到了关押杀手的牢狱中。这里和普通的牢房差别不太大，简单的房间内摆放着各种各样的刑具，淡淡的血腥味道弥漫在牢房中。　　杀手就被锁链吊在最里面的那面墙上，几乎快要完全赤-裸的身体上依旧覆盖着青色的鳞片，之前的审讯在她身上留下的伤口，早就已经自我愈合完毕了。虽然身上戴着「封魔环」，但是这种自我愈合能力，似乎是她那被改造的身体所固有的能力。　　“就像是……异兽一样的身姿。”　　殇阙叹道，走到一旁，将审讯的位置让给了瞬。　　双手双脚都被锁链固定在墙壁上，杀手低垂着脑袋，亚麻色的头发遮住了脸。这个角度看上去，她仿佛已经是具尸体了一般，只有微微起伏的胸膛显示着她还活着。　　瞬走到了杀手面前三米左右的位置，并没有拿起什么刑具，虽说对于这种酷刑审问，瞬本身不发表任何评价，不过如果让他来审问的话，要么回答问题，要么就是死。　　“之前你在城中，是有同伙的吧。”　　单刀直入的询问，可是杀手并没有任何反应。　　“同伙是谁，能力是什么，现在是不是还在城内？”　　杀手终于有了点反应，她微微抬起头，瞥了面前的瞬一眼。　　一旁的殇阙根本不对瞬的审问抱有希望，他知道瞬是个直来直去的人，如果说不是上面暂时要留着杀手的话，估计这两句问完之后，等待杀手的就是死亡了。　　等待了几秒钟后，或许是明白自己只不过是在浪费时间，瞬直接转身了。只不过在转身之后，他向着身后随意地挥了挥手，无形的波动一闪而过，在杀手的右手臂上，多出了一个狰狞的血洞。　　“走了？”　　殇阙耸耸肩，跟上了瞬的步伐。　　“嗯。再想别的办法调查。”　　待在这里，瞬总能想起一些令他很不爽的事情来。这种不爽的感觉，会让他很想杀了这个杀手。　　身后杀手右臂上的贯穿伤血流不止，那伤口像极了当初被她一剑贯穿的夏星璃手臂上的伤口。不过同时，伤口也在以肉眼可见的速度愈合着，恐怕用不了几分钟，这个伤口就会愈合如初。　　而一直都面无表情的杀手，这时候抬起头来，看着殇阙和瞬离去的背影，无声地扬起了一个狰狞的笑容。　　“等待着，净化的降临吧！”　　————————————————————　　此时在「夏」城的门口，不少搜索队返回了「夏」城，在经过了简单的检查和登录后回到了城内。　　城门口之内，几个已经通过了检查和登录的「守护者」站在原地看着城外，那里有他们这次的一个队友在和认识的人简单寒暄着。　　可能是等的有些不耐烦了，队伍中一个「守护者」冲着门外呼喊。　　“喂——迪弗德你还要说到什么时候啊？赶紧回去交任务啦！”　　“就来就来！”　　和谈话的人告别之后，迪弗德急急忙忙地跑了过来。门口检查的人员在他经过之后，作势在他身后踢了一脚，笑骂了一句。　　“你这家伙，第几次不检查了？”　　“抱歉啦！下次请你吃饭！”　　已经和队员们汇合的迪弗德转过身来，半开玩笑地回应了一句，然后跟着队伍走远了。　　他近期接了不少任务，检查的人员基本上都认识他了。而且携带的物品什么的都已经由他的队友拿着一同通过检查了，所以检查人员也就随便他去了。　　“迪弗德这次收获不错吧，笑得这么开心。”　　“嘿嘿，那是当然了。不过这还没完呢，之后，我的收获还会更多的。”　　而且，将是前所未有的，巨大收获。



第113章 第四百一十一章 风雨欲来
　　瞬在杀手这边的审问没有获取什么有用的信息，另一边开始与联合政府周旋的斯蒂芬暂时也没有什么收获。　　倒不是联合政府终于能够抗衡斯蒂芬了，只是不管斯蒂芬找了多少联合政府的人，他们对于联合政府的现状也是一无所知，只知道执行上面下发的各种命令。　　「夏」城暂时恢复了原先的和平宁静，只不过有心的人能够稍微察觉出一些不对劲的气氛来。　　「猎犬」们似乎也恢复了正常，每天干着自己份内的工作，再也没有过什么越界的举动。联合政府那边也是如此，不过他们表现得越平静，城内的气氛就越是诡异了起来。　　天气渐渐转凉了，「夏」城又迎来了几场连绵不绝的大雨，整个城内的空气更加湿漉漉了一些。外出做任务的「守护者」渐渐变少了，不仅是因为天气不好，气温开始下降，还有就是城内那种风雨欲来的气氛，让他们有些不敢轻易离开城市。　　……话说风雨好像已经来了好几天了。　　总之在这种莫名的氛围下，「夏」城的大部分人都觉得整个城市压抑了很多。每个人心中多少都有些忐忑，不过「中心塔」的告示上，并没有再出现什么重大的事件，最多就是发布了一些对于前段时间被毁掉的那个安全区的一些调查。　　安全区整个已经化作了一片废墟，因为留下了大量的尸体，所以推断应该是「净」下的手。幸存者倒是也发现了几名，不过只是几个普通人，对于安全区的覆灭，也说不上来什么信息。　　原本在调查完这件事之后，〖十戒环〗莫尔斯是想要继续追查线索的，不过瞬让他留在了城内，告诉了他「夏」城可能会遭遇进攻的事情。　　留下莫尔斯之后，「夏」城的力量可以说又加强了几分。不过殇阙心里还是有点没底，按理说以「夏」城现在的防御力量来看，就算是面对着两个S级敌人的正面进攻，也绝对能够防守得下来，甚至瞬说不定还能反杀对方。哪怕是再有复数波超A级兽潮，也是攻不进城内的。　　“这样看来，除非异兽那边能够集结所有战力……想想也是不可能的吧。”　　劝服自己放下心来的殇阙，似乎忘掉了一个重要的可能性，那就是灯下黑。　　不过「夏」城内的间谍已经被杀掉不少了，再加上出入还是有检查的，城内的那些没有加入【守护者】组织的异能者们，也都有所登记，「净」的异能者想要再混进来，几乎是不可能的事情了。　　当然，不只是「夏」城，其他几座「中心城」也纷纷加强了自己的防御。所有的「中心城」都严阵以待，准备迎接可能会到来的，有史以来规模最大的一次进攻。　　要是说不紧张，那是不可能的。毕竟S级和部分的A级「守护者」都知道，异兽那边有着十二只王级，也就是S级的异兽。虽然根据上面的说法，那些S级的异兽似乎有什么限制，并不能随心所欲地进攻「中心城」，不过谁也说不准对方到底能不能够派出整整十二只S级合力进攻一处——如果真的能够实现的话，恐怕不论是哪一座城，都是防守不下来的吧。　　从防守力量上来看，哪怕有了瞬坐镇，〖十戒环〗莫尔斯加入，「夏」城的防御力似乎还是垫底的。虽说S级方面不落下风，但是A级异能者实在不够。　　「拉斐尔」城有拉斐尔家族在，那个家族里可是还有不少战力的。而除了「血荆」城之外，其他几座城中的A级「守护者」数量也要比「夏」城多，并且总体实力也强上一些。至于「清道夫」出动大半，防守力量有些空虚的「血荆」，则是有〖神谕天女〗暂时亲自把守，恐怕是五座城中最安全的那个了。　　这样看来，如果敌人能够得到现在各个「中心城」的消息的话，他们一定会选择进攻「夏」城的。　　而且，这可能会是一场得不到援助的战斗。　　不过「夏」城内没有一个人会想到，他们其实还是有援助的，而且现在已经在路上了。　　在神秘森林中央的湖水旁，「森林神」希芙尔单膝跪地，双手捧着那根朴实无华的权杖，高高举过了低垂的头顶，向着面前的少女呈递上。　　少女接过了权杖，双手握着这根比自己还要高的权杖，立在了自己的面前，闭上了双眼。　　神圣而又温和的气息从她的身上散发而出，能量被灌注进手中的权杖内。随着能量在权杖内的游走，整个权杖的外形开始发生了变化，道道条纹爬上了权杖的杖柄，每一道条纹都散发着淡绿色的光辉。　　权杖的顶端，几颗水晶也发生了一些变化。当环绕着少女与权杖的光芒散去后，权杖看上去比之前更加华丽且庄严，这才是它，这根「生之权杖」的原本模样。　　单膝跪地的希芙尔抬起头来，双目中满是激动万分的神色。　　“终于……您终于正式接过「生命贤者」的传承了。”　　少女的脸上带着一丝微笑。她端详着手中的权杖，随后将其举起，「生命」的气息扩散而出，弥漫在整个神明空间中。　　与此同时，「夏」城内的瞬像是感应到了什么，闪身出现在「中心塔」的塔顶，遥望着天边。　　另外在不知何处的一间办公室内，躺坐在躺椅上的男子挑起了一个玩世不恭的笑容。　　“吼呀，终于齐了吗……这一次，还是挺顺利的。”　　接下来，就看这一战的结果了。



第114章 第四百一十二章 海洋神殿
　　一望无际的平原上，两个少女的身影从天边而来，以极快的速度在平原上穿行着。　　平原上只有少量游荡着的异兽，在两个少女经过时完全没有什么反应，就被击碎了异核，成了一具具会缓缓消散的尸体。　　“按照这个速度前进的话……好吧，我也不知道还有多远……”　　前进中的赫尔妮丝用有些苦恼的声音抱怨着。　　“不用着急，距离应该不会太远的，最多也就是多花几天的时间。”　　她身旁的澪开口安慰道。　　两人并不是在奔跑，而是在离地半米多高的地方飘浮着。这是赫尔妮丝控制风元素所达成的低空滑行，在长期跋涉的情况下，速度只会比奔跑快，而且消耗也不大。　　“如果希芙尔的神明空间的出口还在那片森林里，应该只需要两三天就能够回到「夏」城了吧。”　　赫尔妮丝和澪此刻正是在回「夏」城的路上。至于她们两个怎么会突然回「夏」城，这就说来话长了。　　在那个地下城市中，当赫尔妮丝不小心启动了地下空间的自毁阵法后，地下空间内的所有人被一阵荧光给传送出了地下空间，来到了一个神明空间内。　　直接被传送到了神明空间，对于赫尔妮丝来说简直就是中大奖了。虽然夏星璃并没有跟她在一起，但是想到神明们的强大，赫尔妮丝觉得，至少她可以从神明这里得到一些夏星璃的信息。　　赫尔妮丝和澪，以及那个「守护者」五人小队，都被传送到了神明空间内。那里是一片如同海底的世界，只是他们一行人都被传送到了一座宫殿内。这座宫殿坐落于海底深处，外面似乎是有一层透明的半球形罩子，将整个宫殿与海水分隔开了。　　除了已经进入过神明空间的赫尔妮丝外，其余几人对于这个神秘的空间，都是一脸懵逼的状态。但是还没等赫尔妮丝给他们说明一下，几道淡蓝色的水柱突然从宫殿内冲出，将那五个「守护者」笼罩在水柱之中。　　没有半点反抗的余地，被围困在水柱中的五人身上冒出了丝丝缕缕的黑色气息。而随着这些黑气被抽出，五人的身体也渐渐僵硬，失去了所有的生命气息，变成了五具尸体。　　“怎么这次给我传送进来了几个这东西，想要弄脏老娘的宫殿吗！”　　清脆而又显得有些稚嫩的声音从宫殿中传来，只不过言语中的内容不像这个声音一样友好就是了。　　从宫殿中-出现在赫尔妮丝和澪面前的，是一个身着复杂衣裙的小女孩。看起来不过是十二三岁的样子，一头淡蓝色的长发被编织成极为复杂的样式，看起来很是华丽。稚嫩的小脸上满是嫌弃的表情，一脸的不耐烦。　　这个从外表看，完全是个萝莉的小女孩，正是此处的主人，「海洋神」奥莉薇娜。　　原本还是一脸的厌弃，但是在看到赫尔妮丝之后，小女孩突然像是看到了什么不可思议的东西一样，瞪大了眼睛，嘴巴也张得大大的，完全没有了一位神明的形象。　　“你你你……你是「生命贤者」？”　　之后的事情就简单了，赫尔妮丝花费了一些口舌之后，才让这个莫名激动起来的萝莉神明冷静下来。不过对于那五个已经成为尸体的「守护者」，她倒是没有什么问题想要质问的。　　她早在第二次“复活”之后，就察觉到了这五人的不对劲。只不过没有任何证据，而且五人始终也没有做出什么威胁她们的事情，所以就暂时放着不管了，毕竟她也的确需要有向导带着她到「中心城」去。　　反倒是奥莉薇娜简单解释了一番。　　“这五个人早就已经是死人了，只不过有一股力量在维持他们像生前那样行动着。类似的能力我曾经在我们那个时代见到过，是一个很阴险的能力，因为保持了生前的人格和记忆，一般情况下很难发觉到不对劲的地方。”　　经过奥莉薇娜这么一说，赫尔妮丝也差不多清楚这五个「守护者」是怎么回事了。大概就是在执行任务的时候被「净」的人杀害，然后通过这种异能控制，并且被下达了某种命令。　　想想大概就是混进「中心城」内这种命令了。　　奥莉薇娜的宫殿并不是太大，比起之前有着长到让人想去死的走廊的「天空神」的宫殿，这里很明显就是一座正常无比的宫殿。　　华美的水晶立柱，精致的珊瑚雕像，每一处都透露着奢华却又庄重的美感，这才是赫尔妮丝最初的想象中，属于神明的宫殿。　　被带进宫殿之后，在与奥莉薇娜的交流之后，赫尔妮丝才明白了对方一见面时，为什么会称呼自己为「生命贤者」。实际上，她就是三圣之一，那位「生命贤者」的传人。　　“姆……希芙尔也真是的，为什么不干脆让你在她那里成长到触摸神明领域时再放出来啊。”　　坐在宫殿的王座上，奥莉薇娜晃动着自己的两条小腿，鼓着脸很是不满的样子。　　“现在还要麻烦我，真是太过分了。”　　赫尔妮丝和澪对视了一眼，皆从对方的目光中看到了同样的想法。　　这个神明，和她的外表一样，简直就像是个任性的小孩子呢……　　“嘛，算了，既然你们是菲尼克斯送过来的，那我就勉为其难帮你们两个觉醒一下好了。”　　“帮我们两个？”　　赫尔妮丝和澪都是一头雾水，赫尔妮丝是「生命贤者」的传人不错，但是澪应该不是什么贤者的传人吧，这事跟她有关系吗？　　“嗯？你们都不知道嘛？这个小姑娘，有菲尼克斯家族的血脉哦。”



第115章 第四百一十三章 血脉觉醒
　　菲尼克斯，这不仅仅是一个家族的名字，更代表着一个能够与神明相提并论的存在。　　在世界初生时，除了由各种概念中诞生的神明之外，世界还诞生了一些独特的生命体。它们有着各种奇异的外形，拥有着不亚于神明的力量，并且还拥有独一无二的，世界法则级别的特殊能力。　　在世界诞生了人类之后，人类将这些自然的守护者，成为「圣兽」。　　菲尼克斯即是其中之一，它有着大鸟一般的外形，能够驱使神圣的金色火焰。在那个历史断层前的「神明时代」，菲尼克斯曾经拥有一个守护家族，那个家族的祖先得到了菲尼克斯的认可，血脉中获得了它的一部分力量，那就是曾经的「守护家族」之一，菲尼克斯家族。　　在「神明时代」遭遇了能够让历史断层的打击之后，菲尼克斯家族也如同其他的「守护家族」一样销声匿迹，已经消失于历史的断层中了。但是现在，奥莉薇娜却说澪的身上流淌着菲尼克斯家族的血液，这不得不说，是一件很让人吃惊的事情。　　“「神明时代」的终结你们应该也知道，嘛，我也就不卖关子了，那个时代的终结，和与「毁灭」的那一战有着直接的关系。”　　奥莉薇娜毕竟是一位从远古时代一直存活至今的神明，对于历史的断层之前，那个神秘的时代究竟为什么会突然被终结，她当然知道的很清楚。　　“那个时代的结束，的确让几乎整个世界范围的生命遭受到了前所未有的打击，但是生命是顽强的，那种灾难，并没有完全将所有的生命和文明毁灭掉。”　　奥莉薇娜一边说着，一边带领着赫尔妮丝和澪向宫殿后的一个场地走去。　　“终究还是有生命幸存了下来的，人类的传承也是，他们总是很顽强的。”　　在来到这个空旷的场地之后，奥莉薇娜挥手点亮了立在场地周围的几根巨大无比的立柱。透明的水晶立柱自行发出了光芒，明亮而又柔和的光线将整个场地都给照亮了。　　当光线将场地照亮之后，呈现在赫尔妮丝和澪面前的，是一个无比壮观的巨大法阵。　　复杂的纹路以奇异的方式相互交织着，整个法阵并不像之前赫尔妮丝见过的那些法阵一样，是整齐对称的图形。那些复杂的纹路交织成了一幅精美的画面，那是一只张开双翼的大鸟，高昂的头颅上有着美丽的冠羽，每一根羽毛都被勾勒出来，很难说这到底是一个法阵，还是一幅刻在石头上的画。　　“这是……”　　“菲尼克斯留在我这里的一个觉醒阵，正好先给这个小丫头觉醒血脉，然后在慢慢帮助你成长到触摸神之领域的地步。”　　“在这之前，有个可能有些失礼的问题。我们之前在那个地下城市所遇到的那只大鸟，难道就是「菲尼克斯」吗？”　　赫尔妮丝曾经瞥见过那只浑身散发着金色光芒的大鸟，它那高贵威严的身姿很难让人不留下深刻的印象。　　“地下城市？你说的地方应该是菲尼克斯家族曾经所生活的城市吧，那里在最终战时发动了最后手段，沉入了地下。不过据我所知，后来那里应该是成了封印「堕落者」巴弗的地方。”　　“「堕落者」？”　　从奥莉薇娜的嘴中再次听到了陌生的名词，赫尔妮丝下意识地问出了声。　　“嘛，那些家伙就是被「虚空」的力量侵蚀的「圣兽」，只不过当初差不多都被封印起来了，所以不用过于担心它们。”　　“听起来可不想不用担心的存在啊……”　　“放心吧，只要没有人主动去招惹的话，那些被封印在异空间内的「堕落者」是不可能自行醒来的。”　　奥莉薇娜并没有把赫尔妮丝的担忧放在心上，她随意地挥了挥手，随后歪头想了想，否定了赫尔妮丝最初的猜测。　　“你们遇到的应该不是本尊，而是一道力量分身而已。如果我记得没错的话，菲尼克斯现在应该还在某处沉睡着，等待着面对「毁灭」的最终一战。”　　赫尔妮丝不禁有些哑然。本尊还在沉睡，只是一道力量分身就能够击杀曾经相同等级的存在，并且还能够将他们传送到「海洋神」的神明空间内，很难想象那只名叫菲尼克斯的「圣兽」，在鼎盛时期拥有多么强大的力量。　　“行了，你们肯定还有很多问题，先让这个小丫头完成觉醒仪式，之后我再一件件地给你们做出说明。”　　或许是有些不耐烦了，奥莉薇娜直接伸手一抓，将澪的身体凭空摄到了阵法的中央。　　被隔空摄起的澪没有半点反抗的余地，她不过是个A级异能者，面对强大到无法理解的神明，她就像是一只被捏在手中的小飞虫一般，恐怕奥莉薇娜一个用力，她就会化为灰烬了。　　赫尔妮丝也被这一手吓了一跳，不过她倒是并没有太过于担心，毕竟已经是见过好几位神明的人了，她对于神明多少有些理解。　　于是对于站在法阵中央手足无措的澪，赫尔妮丝露出了一个安慰的笑容。　　“不要担心。”　　另一边，奥莉薇娜在将澪放到法阵上之后，就直接开启了这个觉醒法阵。并没有什么复杂的动作或者准备，只是挥手将力量注入，整个法阵的纹路就开始散发出了金色的光芒。这种光芒转瞬间就爬满了整个法阵，上面刻着的那只大鸟也在变得栩栩如生，像是活过来了一般。　　有无形的能量充盈在整个场地之中，在停顿了几秒之后，像是找到了合适的地点，那些能量纷纷涌向了澪，向着她的身体内灌注而去。　　原本，这种能量的灌注让澪感觉到自己似乎正在变得前所未有的强大，有什么东西也在自己的血液深处渐渐觉醒。浑身上下都有一种难以言喻的酥爽感，让她忍不住微微张开了小嘴。　　但是下一刻，还没等她发出情不自禁的呻-吟，她的喉咙中突然窜出了一道金色的火焰。这还没完，随后在她的身体各处，都有金色的火焰凭空冒出，将她整个人包裹在了熊熊的烈焰之中。　　没有来及发出一点声音，澪的身影就完全消失在了金色的火焰中。　　“澪！”　　一旁的赫尔妮丝没有料到这突然的变故，等到她反应过来，下意识地想要用自己的能力将澪救出来时，她却发现自己的能量已经无法流转了。不仅如此，她整个人都变得无法动弹了，唯独眼球还能够转动。　　“别担心，这只是正常现象而已。菲尼克斯作为「圣兽」，独有的法则能力就是「浴火重生」，因此曾经也被称为「不死鸟」。”　　奥莉薇娜已经将目光从燃起熊熊烈焰的法阵上移开了，正在饶有兴趣地打量着赫尔妮丝。　　“她的觉醒还需要一段时间，这段时间，就让我来看看，你作为「生命贤者」的传人，现在到了什么地步了吧。”



第116章 第四百一十四章 特训开始
　　之前在「森林神」希芙尔那里，赫尔妮丝就已经得到过了一次神明的帮助，自身的实力增长到了半步S级的地步，对于「生命」的理解也更加深刻了几分。　　但是当「海洋神」奥莉薇娜释放出了一个仿照「生命」而形成的「域」之后，赫尔妮丝才知道，原来那半步的差距，依然是天差地别的程度。　　“你们现在异能者所谓的S级，实际上就是触摸神之领域的等级，也可以说是开始超出了人类的层次，向着神明的高度进发的起点。”　　在正式开始之前，奥莉薇娜先给赫尔妮丝简单地说明了一下关于S级的一些知识。　　“一般来说，普通人类是不可能成为真正的神明的，但是其中一些却有可能拥有可以和神明较量的力量。而在这之前，要想踏上成神的道路，就需要先超越人类的极限。这个极限的界限，就是现在你们所谓的S级。”　　“据我所知，你们异能者在末世降临之后，就没有再有低级异能者提升到S级的情况了，其实这也很正常，因为实际上在末世降临之后，爆发式增长的新生代异能者，根本就和老一代的异能者是不相同的两种存在。”　　“您是说……在末世降临后出现的异能者，之所以无法提升到S级的水平，就是因为新生代的异能者无法超越人类的那道界限？”　　这可是一个新奇的信息。在末世降临后，异能者的数量虽然有了极速的飞涨，但是似乎除了极少数直接觉醒成为S级的异能者外，其余的新生代异能者没有一个能够晋升到S级的。　　这一直都是人类阵营一个隐藏的危机点，虽说异能者的总数在不断增长，但是尖端战力却得不到有效的补充。现在看起来是能够在末世中稳定下来了，可是一旦敌人出现什么突变，人类这边就几乎没有什么应对方法。　　“在末世之前，或者要推到更早的之前，异能者们其实更适合称之为能力者。能力者们拥有的不只是简单的某种超越常识的能力那么简单，他们拥有奇异的能量，能够利用拥有的能量制造出超越普通人类常识的现象，那才是与神明接近的能力。”　　奥莉薇娜挥挥手，凭空召出了一大团水，悬浮在这个「仿·生命领域」之中。　　“而现在的异能者，他们虽然也拥有异能量，却并不知道如何去合理利用，只是凭借着似乎觉醒时就自行出现的感觉，以特定的形式运转能量，造成特定的效果而已。他们只是拥有了异能，却没有学会真正地利用能量。”　　被召出来的水开始改变起形态来，这样的一大团水被分割成了三份，每一份都不停的扭曲着，逐渐出现了某种外形。　　“说到底，新生代的异能者也只是世界意志对抗「毁灭」意志的一种急救方式而已，所以那些被拉来充数的人类，是不可能跨越那道界限的。更何况就算是在曾经的「神明时代」，能力者也不是百分百能够超越那道界限的，而现在，能够跨越界限的，只剩下了真正被选中的能力者，或者像你们这样，有着不同于普通人类身份的存在。”　　三团水最终扭曲定型成了三个看起来像是人形的东西，手中还分别握着不同形状的武器。　　虽然看起来这些用水凝聚成的人形很容易就能被击碎，但是这可是由「海洋神」亲手造出来的东西，赫尔妮丝不认为它们会像表面上那样脆弱。　　“你现在已经具备了踏入前往神明层次道路的能力，但是你对于「生命」的理解，以及能量的运用，还是局限在人类的界限之内。只有突破了这层界限，你才能够真正迈入触摸神之领域的境界，超脱人类的限制，踏上成神的起点。”　　对于奥莉薇娜所说的话，赫尔妮丝其实也清楚。　　“我明白，但是要超出人类的限制，要更加理解「生命」，我真的不知道该怎么样才能够做到……”　　“所以现在就要开始特训了啊。”　　奥莉薇娜看着表情有些惊讶错愕的赫尔妮丝，指了指那三个由水凝聚成的人形。　　“在这个仿照「生命」所造出的「域」之中，不禁能够时刻加深你对于「生命」的理解，还要有强劲的对手，让你时刻不停处在激烈的战斗中。在不停地运用之中，你对于「生命」的理解，就将会越加深刻。”　　仿佛是很期待接下来的发展，奥莉薇娜露出了与她身份不符的，简直可以称得上是恶魔般的笑容。　　“这三个，是同样半步S级别的水傀儡，请拼尽全力战胜它们吧。然后，我会逐渐加大难度，直到你能够对战并战胜S级的水傀儡，到那时，大概你就能够超越那层界限，成为真正的S级了吧。”　　赫尔妮丝因为奥莉薇娜话语中的内容而感觉到了可怕的压力，哪怕是半步S级，在面对同等水平的三个敌人时，她也觉得自己的胜率低到可怕。　　但是，在她的内心深处，或许还有那么一丝，因为即将到来的无尽战斗，而燃烧起的斗志和期待。　　如果这样就能够成为S级的话，那不管有多么艰难，她都会赢下来！



第117章 第四百一十五章 地狱特训
　　之后的训练，简直就是一段赫尔妮丝再也不想回忆起来的地狱般的记忆。　　奥莉薇娜的训练简单粗暴，就是凝聚出所谓的水傀儡，然后让赫尔妮丝同它们战斗。当赫尔妮丝拼尽浑身解数，终于击败了那三只最初的半步S级水傀儡后，又有四团水自动浮现，并且开始凝聚起体型来。　　“等……等一下！再怎么说也给点休息时间……”　　已经经历过一场险胜的战斗后，赫尔妮丝身上有不少伤势，并且能量也几乎消耗一空了。现在这种状态，别说继续战斗了，就算是一只B级的异兽，估计也能够威胁到她的生命了。　　不过在那四个水傀儡动起来之前，一团淡绿色的光芒先降临到了赫尔妮丝的身上。随后而来的，是一阵无法形容的舒爽，让赫尔妮丝忍不住发出了呻-吟声。　　当光芒散去，赫尔妮丝惊讶地发现，自己身上的伤势已经完全不见了，体内的能量也得到了很好的补充。　　“这便是「生命」的力量，在这个伪造的「域」中，这种力量能够时时刻刻恢复你的状态，让你随时维持在最佳水平。当然现在我只是给你演示一下，之后的每次战斗结束后，这种恢复的力量都会逐渐减少，你要靠着自己的能力，去施展出与之相同的效果来。”　　奥莉薇娜留下了这句话之后，身影消失在了这个伪造的「生命领域」中。　　“每场战斗之间只会留下三十秒的休息时间，如果不想被杀的话，就多多努力吧~”　　“谁会想被杀啊！”　　这样高强度的训练实在超出了一般异能者的承受水平，几乎是不间断的战斗，并且每一次都要面对复数倍与自身同等级的敌人。虽说水傀儡的动作比起异兽来更加僵化一些，但是毕竟它们都有着半步S级的实力，赫尔妮丝的每一场战斗，差不多都是在生死线上徘徊。　　水傀儡的进攻方式不多，除了肢体的打击外，也就只有用不同形态的水流进攻了。可是面对着四个水傀儡，赫尔妮丝还是与它们周旋了很久，在快要被逼入绝境的时候，才找到机会，以伤换命，击杀了其中一个水傀儡。　　有了第一个，之后的三个就没有那么艰难了。饶是如此，最终击败四只水傀儡的赫尔妮丝，也已经浑身浴血，瘫倒在地上无力动弹了。　　但是奥莉薇娜的训练不会因为这个而停止，五个新的水傀儡被凝聚，同时绿光再次恢复了赫尔妮丝的状态。只不过正如奥莉薇娜之前所说的那样，这一次，赫尔妮丝能够感觉出，自己的伤势和实力都只恢复了大概八成的样子。　　“这还真是……不突破就会要命的训练啊。”　　没有多余的时间给赫尔妮丝感慨，她必须打起十二分精神来，直到成功晋升成为S级。　　这样无休止的战斗持续了多久，赫尔妮丝并不知道。她不止一次距离死亡只有一步之遥，被绿光硬生生给挽回了一口气。水傀儡的数量也在不断增加，不过在这种疯狂的战斗中，赫尔妮丝的确能够察觉到，自己的实力也在不断增长着。　　因为绿光的治愈效果会越来越微弱，所以赫尔妮丝后面不得不自己治疗自己。而且治疗要在二十秒内完成，因为水傀儡可不会等着她慢慢恢复。　　就这样不停地战斗，治疗，然后再战斗。为了更好的治疗效果，赫尔妮丝必须让自己对「生命」的理解更进一步。而在这里，有着伪造出的「生命领域」，虽说并非是真正由「生命」凝成的领域，但是对于现在的赫尔妮丝来说，作为教学的示范，已经足够了。　　在赫尔妮丝开始特训的第十天，澪先完成了觉醒仪式。　　完成了觉醒仪式之后，澪的外表看起来似乎并没有多大的变化。只不过皮肤变得更加光滑一些了，宝石红的双眼也变得更加绚丽了一些。　　不过奥莉薇娜清楚，这个女孩的力量已经完全不是之前的她能够相比的了，而且她的成长空间也变得更加广阔了。　　“已经很近了呢，她距离那层界限，只差最后的一丝而已了。”　　在领域之外，奥莉薇娜站在半空中，俯视着下方的赫尔妮丝。经过了十天的无休止战斗，赫尔妮丝已经距离S级只剩下了最后的一线，如果这样继续训练下去的话，不出三天，赫尔妮丝应该就能够成功晋升S级了。　　“不过为什么要等三天呢，干脆来点猛的，让她一口气突破好了。”　　奥莉薇娜露出了小恶魔般的笑容，看着打散了最后一只水傀儡的赫尔妮丝，冲着下方挥了挥手。　　打散了所有水傀儡的赫尔妮丝看起来状态反而比最初好了不少，因为只有三十秒的恢复时间，而且绿光已经被削弱到几乎不怎么起作用了，所以现在的每一场战斗，赫尔妮丝都能够留下足够的力量，用来快速恢复自身的状态。　　不过这一次，正在凝聚中的水傀儡纷纷自行解散，分解的水全都汇聚到了一起，却又似乎是因为以某种方式不断压缩着，所以总体体积一直维持在一人大小。　　赫尔妮丝不敢轻举妄动，不过她倒是趁着这段时间恢复着自身的状态。反常一般意味着未知的危险，哪怕现在赫尔妮丝能够保证在数十只半步S级的水傀儡围攻下依然能够逐个击破，在自身不会受到太大伤害的情况下取得胜利，但是面对未知的危险，她依然保持着高度的警惕。　　那一大团水在赫尔妮丝警惕的目光下开始扭曲成型，最终成为了一个标准的人形。除了没有五官和头发之外，单单从体型上来看，简直就是一个正常的人类。　　“这就是最后的试炼了，这个水傀儡的实力是实打实的S级，如果能够战胜它，你就能够突破最后的界限，成为S级的异能者。”　　奥莉薇娜的声音突然在这个领域内响起，在一本正经地说完了眼下的情况之后，这个有着萝莉外表的神明又笑出了声。　　“不过换个说法，其实是只有你能够成为S级才能够战胜这个水傀儡。那么，加油吧，可不要轻易死掉了哦。”　　清脆的笑声在赫尔妮丝的耳中却像是恶魔的笑声一般，她看着面前静静站立着的水傀儡，扬起嘴角的同时，也流下了一滴冷汗。　　“终于到最后了吗……S级的对手，还真是有点压力呢。”



第118章 第四百一十六章 自然而然的突破
　　与S级水傀儡的一战，可以说是赫尔妮丝至今为止，最为惨烈的一战了。　　S级，并不只是意味着对能量的运用达到了一个全新的高度，最主要的还是拥有了「域」。如果一个S级不用「域」的话，半步S级的对手或许还有赢的希望，但是一旦释放了领域，两者之间的差距就不是单纯的实力能够弥补的了。　　这个S级的水傀儡，自然是实打实的S级。不仅拥有着S级该有的实力，也同样拥有「域」。　　原本，两个不同的「域」大概只会出现冲突的情况，但是或许是由于奥莉薇娜神明的手段，赫尔妮丝进行特训的这个领域，并没有对于水傀儡的领域有半点影响。　　当无尽的海洋世界将赫尔妮丝包裹在其中后，她就清楚，这一战她不能再像之前那样，慢慢周旋寻找机会了，她必须进行正面的战斗，逼迫自己迈过最后的界限。　　正面的战斗上，战况可以说是完全一边倒。在水傀儡的「域」中，赫尔妮丝只觉得自己的实力都被限制了，根本无法完全发挥出来。而反观水傀儡，则是得到了加强，不仅每一次攻击都让赫尔妮丝心惊胆战，就算被赫尔妮丝击中，损伤的部分也会在瞬间恢复。　　这场战斗是不对等的，哪怕赫尔妮丝距离S级就只差最后的一丝，在面对释放了「域」的S级水傀儡时，也是无力的。双方与其说是周旋了一阵，倒不如说是赫尔妮丝在水傀儡的攻击下勉强多撑了一段时间。　　任何的手段都无法弥补「域」带来的巨大差距，这场战斗开始还没有几分钟，赫尔妮丝就被逼到了绝境。　　在自己的「域」之中，S级就像是这方世界的神明一样，哪怕是同等级的存在，一旦在「域」上占据了绝对的下风，那么战斗的结果也差不多就是注定的了。　　攻击完全没有预兆，赫尔妮丝的身上已经出现了很多处几乎致命的伤势，只不过被她用能力简单治愈了一下，还能够强撑着而已。但是在这个「域」之中，连她的治愈能力都受到了限制，根本无法发挥出应有的水平。　　“难道说，要让赫尔妮丝姐姐经历濒死的绝境，才能够突破成为S级吗？”　　上方和奥莉薇娜一同观战的澪不知不觉间握紧了小手，红宝石色的双瞳紧紧盯着赫尔妮丝的身影。　　“当然不是了，她距离S级只差了最后一线，如果她能够领悟了那一线，别说与S级的敌人战斗了，就算是什么都不干，也能够自然地成为S级。”　　奥莉薇娜饶有兴趣地看着赫尔妮丝的狼狈身影，否决了澪的猜测。　　“她只是差了那一点而已，哪怕放着不管，最多一个月，她自己大概也能够自然突破吧。战斗只是将这个过程加速了而已，在这种危急情况下，她很快就能够领悟最后一线。”　　“只不过，运气好的话，她说不定下一秒就能够突破。运气不好的话，被打个半死，在濒死之际才能突破也说不定。”　　在奥莉薇娜和澪谈话的时候，下方的战局再次发生了改变。水傀儡调转起了整个「域」的能量，凝聚成海洋的能量扑打向了赫尔妮丝，在这巨浪一般的能量面前，赫尔妮丝的任何抵抗挣扎都是无力的，她只能仰望着滔天的巨浪，甚至都没有试图架起防御。　　只要成为S级，只有成为S级。成为S级，就能够化解这次进攻，也只有成为S级，才能够化解这次进攻。　　出乎意料的，面对着扑面而来的能量巨浪，撤去了所有防御的赫尔妮丝反倒没有了恐惧。甚至她的注意力已经不在能量巨浪上了，而是转移到了自己的身上。　　「生命」，这个陪伴了自己这么多年的能力，这份继承自三位贤者之一的力量。究竟什么才是「生命」？　　被现代异能限制了思维，或许自己的这个能力，拥有着远超自己想象的力量。自己只是不敢想而已，或许，自己需要打破的界限，就是那份受限于现代异能的思想。　　当滔天的能量巨浪将赫尔妮丝的身影吞噬的时候，澪的双瞳中燃起火光，一头灰白色的头发染成了泛着金色光芒的红色。但是还没等她有任何动作，旁边的奥莉薇娜直接伸手按住了她的肩膀，她身上的能量波动在这一刻偃旗息鼓，头发和眼瞳也恢复了正常。　　澪转头看向身旁飘浮起来的奥莉薇娜——只有这样她才能够按住澪的肩膀——后者看着下方的战场，脸上带着些许兴奋的笑容。　　“别着急，她成功了。”　　仿佛是为了验证奥莉薇娜的话，下方的能量巨浪完全变成了虚幻的幻影，没有了半点威力。淡绿色的能量从赫尔妮丝的身上扩散而出，将水傀儡的海洋领域直接驱散。这还没完，能量继续扩散着，竟然逐渐地将奥莉薇娜造出的伪领域都给覆盖掉，让这个萝莉神明的脸上挂上了一丝惊奇。　　“不愧是「生命贤者」的传人，仅仅是刚成为S级，就能够做到这种地步了。”　　一个全新的「域」自然而然地被释放了，赫尔妮丝看着自己的双手，心中还有些恍惚。　　当她踏过那一道界限之后，所有的一切都变得那么自然了起来。她不需要考虑「域」是如何凝聚的，也不需要学习怎么控制和使用，仿佛一切都是本能一般。她能够感觉出，自己的实力其实并没有得到什么增长，只不过她同时能够清楚感觉出，现在的她，哪怕是面对着数十个刚才的她，也能够轻松取得胜利。　　没有什么惊天异象，也并没有多么可怕的能量波动，一切都是那么自然。此时的赫尔妮丝，终于是真正的踏入了S级，触摸到了神之领域。　　“在S级的战斗中，如果领域能够碾压对方的话，那么结局就是已经注定了的。”　　赫尔妮丝看着那只一分钟前还让她陷入绝境的水傀儡，没有挥手攻击，但是无数藤蔓突然破土而出，将其整个包裹起来。藤蔓互相交织着，最后竟然编织成了一棵苍天大树，而水傀儡的身影，早已彻彻底底的消失了。　　赫尔妮丝扬起了嘴角，她转头看向自己的上空中，对上了一双红宝石色的眼瞳。　　“澪，我成功了哦！”



第119章 第四百一十七章 〖白色魔鬼〗唐若嫣
　　在成功成为S级之后，赫尔妮丝和澪并没有在「海洋神」的神殿里待太久。　　并不需要她们步行离开，实际上她们一直都不知道自己所在的地理位置在哪。在奥莉薇娜提出可以进行传送，甚至能够传送到「森林神」的神明空间时，赫尔妮丝马上就拜托了她，返程的第一步就是一次传送。　　只是「森林神」的神明空间，在现实世界中的映射地点，已经不再是当初的那片森林了，所以当传送过来的赫尔妮丝接过了被希芙尔一直保管着的「生之权杖」，准备意气风发地回城时，希芙尔笑吟吟的将这个消息告诉了赫尔妮丝，并好心的提供了一个准确的方向。　　“嘛，还是有些好处的……如果让我自己从「海洋神」那里一路跑回来，不知道要用上多久呢。”　　「海洋神」的神明空间映射在一大片海洋之中，虽然不清楚详细位置，但是能够符合条件的地方，距离「夏」城都极为遥远。哪怕赫尔妮丝已经成为了S级，也不是能够十天半月就能够赶回「夏」城的。　　在已经得到了一个具体方向之后，赫尔妮丝就绝对不会出现迷路这种情况。她和澪夜以继日地赶路，除了必要的休息之外，就没有停下过脚步。　　赫尔妮丝的心里总有些莫名的担忧，这种感觉让她不愿过多耽搁时间，想要尽快赶回「夏」城。　　赶路的过程中，两人并没有遇到大量的异兽。一开始赫尔妮丝并没有在意，但是在赶了好几天的路之后，她终于觉得有些不对劲了。　　按照她们两个现在的赶路速度，几天的时间跨越的距离是非常远的。而在末世中，跨越了这么远的距离，总共见到的异兽零零散散竟然还不足百只，这实在有些反常了。　　有什么情况会让大片区域的异兽数量都急剧减少到几乎见不到的水平呢，除了「守护者」地毯式清理外，大概只有一种可能了，那就是这些异兽被什么召集了起来，形成了兽潮。　　而在一般情况下，异兽是不会随便聚集形成大规模兽潮的，除非一个地区内的异兽数量实在太多。然而现在的情况应该是，大片区域内的异兽主动聚集到了一起，这种情况下，应该都是有A级甚至超A级的异兽的统领。而那种级别的异兽也不会随便召集其他异兽，除非，它们想要发起一次进攻。　　在赶路的第八天，赫尔妮丝和澪终于遇到了规模较大的一群异兽，或者准确来说，是一群正在被猎杀的异兽。　　赫尔妮丝在远处时就已经感知到了这群异兽，同时也感知到了陌生的异能波动。略微考虑之后，她做出了与对方接触的决定，毕竟自己和澪都已经成为了S级的异能者，并且在猎杀异兽的异能者，怎么看都是「守护者」的可能性要大一些。　　在赫尔妮丝和澪看到对方时，那群异兽刚好被杀了个干净。那道在异兽群中穿梭的身影停了下来，站在一片空地中央，冷冽的视线与赫尔妮丝撞了个正着。　　在双方看到对方的一瞬间，两人在同一瞬间都意识到了同一件事情，那就是对方是和自己同等级的异能者。　　不过赫尔妮丝同时也看到了对方胸前挂着的胸章，那是「守护者」的证明，对方的确是一名「守护者」，并非敌人。　　明白了这一点的赫尔妮丝，并没有表现出敌意，而是在第一时间表明了自己身份，并且道出了对方的身份。　　“请不要紧张，我是「夏」城的赫尔妮丝，虽然并非是「守护者」，但却是〖紫晶公主〗的好友。你应该是一位「守护者」吧？”　　赫尔妮丝一直没有加入【守护者】，所以她的身份应该算是自由异能者。不过或许是因为跟夏星璃的关系比较密切，【守护者】中大部分的高级战力都知道她的存在，面前这位S级的「守护者」，应该也听说过她的名字。　　“……你好，〖白色魔鬼〗，唐若嫣。”　　眯着眼睛打量了赫尔妮丝半天，这名S级的「守护者」终于放松了戒备的姿态，将手中的奇异的刀刃收回挂在腰间。　　高级「守护者」之间初次见面时，有报上自己称号的习惯。毕竟教授所命名的称号，从某种意义上来说，也算是一种身份的象征。　　“赫尔妮丝是么，我听说过你的事情。”　　看样子对方的确是知道赫尔妮丝的存在的，这不禁让赫尔妮丝松了口气。虽说她和澪现在都已经是S级的异能者了，但是真正对上一个老牌的S级，她的心里还是有些没底。更何况是属于友军的「守护者」，万一真的闹了误会，打也不是，不打也不是。　　放下心的赫尔妮丝带着澪向着这名S级的「守护者」靠近，在双方确定了身份，没有敌意之后，赫尔妮丝才得以仔细打量起这名S级来。　　这位S级的「守护者」是一名年轻的女子，看上去不过二十出头。很是显眼的白色长发垂至腰际，搭配上她那赤红色的双瞳，带给人相当惊艳的感觉。她的身上穿着一件白色衬衫，下-身则是一条白色的长裤，包裹着那双修长的双腿。在衬衫外，还有一件「守护者」的黑色长风衣，为她增添了一份冷艳的气质。　　不过更加吸引赫尔妮丝目光的，还是唐若嫣腰间的那把利刃。整把利刃看上去有着类似于唐刀的外形，但是长度和宽度都要比一般的唐刀大上一号。呈现出暗金色的刀身上，有赤红色的雷电光芒跳跃闪烁着，明眼人一看就知道，这把刀刃绝对不是寻常的武器。　　赫尔妮丝带着澪来到了唐若嫣身前五米左右的距离，毕竟双方实际上还对彼此抱有一些戒心，双方还是保持一定的距离比较好。　　在赫尔妮丝和澪两人来到唐若嫣身前停下后，还没等她们开口，唐若嫣先问出了一个让赫尔妮丝始料未及的问题。　　“赫尔妮丝，我记得你是「夏」城的自由异能者，你也是赶去支援「夏」城的？”　　“……诶？”　　***************　　感谢老狐狸提供的人设~　　大家不进群来玩玩嘛？_(:з」∠)_



第120章 第四百一十八章 还在路上的支援
　　“赫尔妮丝，我记得你是「夏」城的自由异能者，你也是赶去支援「夏」城的？”　　“……诶？”　　赫尔妮丝愣在了原地，一时间不知该如何回答了。　　支援「夏」城？难道说……　　“你不知道？”　　唐若嫣的脸上也露出了一丝意外的神色。　　“我还以为你是得知了消息，才赶回去支援的。”　　“「夏」城发生了什么？”　　赫尔妮丝很是急切地问道，一路上她内心中隐隐的莫名不安原来不是错觉，「夏」城真的出事了。　　“我也只是得到了消息，说有至少四波的超A级兽潮向着「夏」城的方向移动了，其中超A级的异兽恐怕不少于八只，所以我才决定去「夏」城支援的。”　　唐若嫣并不是常驻「守护者」，她在S级的「守护者」里，更偏向一个独行者。平时她主要在世界各地执行上面的任务，而在【守护者】派出了大量战力进攻「净」的基地时，她就作为援助战力，随时准备支援最可能遭受攻击的，并且总体实力较弱的「夏」城。　　只不过还没等她赶到「夏」城，那里就先遭受了大量异兽的攻击。　　“四波超A级兽潮……如果是早有准备的话，应该不成问题吧？”　　在听到了明确的消息之后，赫尔妮丝稍微松了口气。她知道「中心城」是有大型探测设备「卡德拉」在的，只要不赶在「卡德拉」维护期间，超A级兽潮这种程度的异兽动向，「夏」城肯定能够提前得到消息。　　“如果放在平时，的确没什么大问题。不过我听说瞬似乎暂时离开了「夏」城，也不知道他去干什么了，说是要好几天后才能回到「夏」城。”　　唐若嫣撩了下被风吹散的几缕头发，皱着眉头补充道。　　“瞬？他这个节骨眼上不在「夏」城？”　　对于瞬能够在失散之后回到「夏」城，赫尔妮丝一点也不意外。毕竟他有着「空间」的能力，想要回去并非难事。不过听到那家伙目前不在「夏」城，她可是有些不淡定了。　　之前觉得四波超A级兽潮没什么问题，是以瞬在「夏」城为前提的。如果说瞬不在城内的话，不说别的，那至少八只的超A级异兽，「夏」城就没有足够的战力来应对。　　或许凭借「中心城」本身的强大防御系统，能够撑过一段时间，但是没人击杀那八只超A级异兽的话，防御系统终究会被它们一点点攻破的，到时候整个「夏」城，都会面临着被屠城的危险。　　“所以我才要赶紧赶过去，至少代替瞬，在他回到「夏」城之前，先阻挡住异兽的进攻。”　　身为S级的「守护者」，唐若嫣比赫尔妮丝更加清楚「中心城」的防御系统能够做到什么地步。如果说只是阻挡四波超A级兽潮的异兽，防御系统还是不怎么虚的，但是面对八只超A级的异兽，只靠防御系统就有些不够了。　　「夏」城历史上曾经遭遇过一次超A级异兽「龙蛇」的进攻，只是短短的几分钟，整个防御系统的预估可持续时间就骤减，要不是瞬果断出手，击杀了那只「龙蛇」，任凭它消耗下去的话，防御系统还真的有可能会被攻破。　　而现在，进攻「夏」城的是至少八只超A级异兽，谁也不敢说防御系统能够在它们的进攻下能坚持多久，反正是肯定撑不到瞬回去的。　　“时间紧迫，我们先赶路，其他情况边走边说。”　　在这里同赫尔妮丝两人谈话，已经耗费了一段时间，唐若嫣不可能在这里继续详细地把所有情报都跟赫尔妮丝说清楚，所以她决定先一起赶路，路上再挑重要的情报说一下。　　“明白了。”　　赫尔妮丝点头表示理解。　　先动身的是唐若嫣，毕竟她是负责支援的S级「守护者」，应该更加清楚具体路线。　　没有缓冲加速，唐若嫣直接从原地冲了出去，狂风包裹在她的身体周围，非但没有对她造成阻力，反而提供了保护和推动力，让她的速度瞬间就达到了一个惊人的水平。　　赫尔妮丝紧随其后，虽说唐若嫣的速度很快，但是她的速度也绝对不慢。与唐若嫣不同，赫尔妮丝的身旁环绕着微风，这些风单从物理层次来说，应该不足以给她提供什么速度，不过她也并非是通过物理层次获得如此快的速度，而是某种概念一般的东西，她直接给自己和澪加上了一种「高速」的“概念”，便能够获得如此夸张的速度。　　对于大部分的S级来说，像这种高速移动，并非是单纯的身体素质和物理层次的效果，基本上都是像赫尔妮丝这样的“概念”。虽然从科学上来说，他们既没有获得足够的能量转换成足够的动能，血肉之躯也应该很难承受那种瞬间的加速，但是在异能者面前，科学就是用来被颠覆的。　　在跨越那道人类的界限，触摸到神之领域后，异能者们多少都能掌握一定程度上的“法则”，“概念”一类的东西。虽说还不至于像神明那样完全无视人类目前的科学法则，但是已经能够在一定程度上达成无视人类目前科学法则的效果了。　　唐若嫣的速度对于一般的S级来说，并不算太快，对于赫尔妮丝来说，也完全是可以跟上的速度。三人就这样向着「夏」城赶去，而在路上，唐若嫣又简单的跟赫尔妮丝解释了一下现在的情况。　　直到这时，赫尔妮丝才知道原来【守护者】派出了大量战力去进攻「净」的基地了。虽说是「净」的前次席科学家，不过得知这个消息后，赫尔妮丝担心的反而是【守护者】这边。　　她看了一眼身旁的澪，那张始终面无表情的小脸上根本看不出什么来。　　自己带着澪去支援「夏」城，到底是不是正确的决定呢？　　不过唯一庆幸的是，这次的敌人是异兽，「净」的人现在应该都在头疼【守护者】的偷家呢。　　要不然，赫尔妮丝实在不知道，面对自己和「净」两方的冲突，澪该怎么样做出选择，又会做出什么样的选择。　　一刻也不停歇的赶路，三人与「夏」城之间的距离越来越近了。然而当她们跋涉了一整个夜晚之后，在她们的感知中，前方出现了相当不得了的东西。　　“我们这是，截到了异兽的支援部队了吗……”



第121章 第四百一十九章 全面防御
　　在「卡德拉」检测到了大量的异兽接近之后，「夏」城就整体都进入了备战状态。　　检测到的异兽数量至少达到了两波超A级兽潮，而且根据检测，这还只是其中的一部分而已，后续恐怕还有更多的异兽。并且现在已经被发现行踪的超A级异兽一共三只，这已经是一个相当不得了的数字了。　　「夏」城内，A级中最强的存在就是排名第八和第七的殇阙和墨莲，当然，现在由于有了〖十戒环〗的加入，还要再加上一个排名第二的莫尔斯。殇阙和墨莲两个联手，倒是可以与一只超A级一战，莫尔斯的话，或许能够扛得住另外两只，但是这也只是在超A级只有三只的情况下，如果后面再发现新的超A级异兽，他们就真的没什么好办法了。　　造成这一切的原因，还是因为瞬又一次离开了「夏」城。虽然只是离开三天左右，但是就在瞬离开「夏」城这个消息传出的第二天，异兽就开始向着「夏」城这边进发了。　　目前为止所检测到的异兽实力，「夏」城还能够防守的下来，但是很明显，这一部分异兽并非是这次进攻的全部力量，还有不少异兽在源源不断地出现，恐怕两波超A级兽潮是不止的，最起码也得有三波。　　而后，他们更是检测到了第四只超A级异兽的存在。这也就意味着，「夏」城这边基本上是没有主动出击的可能性了，只能龟缩在城内被动防守。　　「夏」城进入了最高等级的戒备，所有平时放着落灰的异核炮都被激活，陆续还有更多的异核炮向城墙上运去。「夏」城整个已经封闭，所有的异能者都已经回到了城内。联合政府的兵力都被部署到了城墙附近，负责操控异核炮以及其他一些守城武器的人也都已经就位，整座城市完全进入了应战状态。　　莫尔斯直接去了城墙那里，他作为目前城内的最强战力，必须在第一线时刻准备出手。殇阙和墨莲则是将其他的A级「守护者」都召集了起来，简单商量了一下，分配了各自的任务。　　因为异兽的力量远超出「夏」城现在的正面作战能力，所以这一次，暂时不会有人出击，所有人都要在城内，靠着「夏」城自身的防御系统抵挡异兽的进攻。殇阙和墨莲随后是要留在城墙上，和莫尔斯一起随时准备出手的，但是其他的A级，都没有能够抗衡超A级的实力，所以被留在了第二道防线内。一旦「夏」城真的被攻破了防御系统，他们就要负责将异兽抵挡在第二层防线外。　　在第二层防线上，大部分的B级「守护者」被部署在了这里，他们将协同第二层防线一起，阻挡可能会攻入城内的异兽大军。那些杂兵数量太多，高级战力或许会无瑕收拾，所以他们的主要任务，就是阻挡住那些海量的杂兵异兽继续向城内迈进。　　所有人都被调动起来后，「夏」城略显慌乱却还算有序地布置好了所有的防线。放在往常绝对算是固若金汤的防线，现在却没能给众人带来多少安心感。　　而当「卡德拉」再一次更新了检测数据后，至少四波超A级兽潮，以及确定踪迹的八只超A级异兽，让整个「夏」城都陷入了死寂。　　这样程度的进攻，从末世降临以来，应该还是破天荒的头一回。历史上都没有出现过几只的超A级异兽，这一次却足足出现了八只。「夏」城的人已经不再想着能不能够守住这种事情了，而是在想能不能将被破城的时间拖延到瞬归来的那时。　　安吉尔此时也身处第二层防线之外，他们这群A级「守护者」组成的特殊防线，并没有别的什么花样，就是在第二层防线之前空出了一大片适合战斗的地方来。因为他们的任务并不是在异兽攻入城中后，将所有异兽阻挡在这里，而是到时候将A级的异兽全部都截杀在这道特殊的防线上。　　他们可以不必去管那些C级D级，甚至是B级的异兽，但是他们不能放跑一只A级。　　当然，也并不是所有的A级都在这里。比如说身为〖匠神〗的李尧，他并没有什么战斗能力，只能呆在地下的「神之工坊」内。再比如斯蒂芬，她负责坐镇后方，异能「心灵干涉」对于异兽效果很差的她，现在更多是在负责管理庞大的医疗队伍。　　时不时的，还有一些联合政府的军队和一些「守护者」往城墙那边跑去，他们大多是负责城墙上那些守城器械的人。其中「猎犬」们的身影也陆续出现，在面对整个城市的危机时，联合政府大概也不会在管平时和【守护者】多么不对头了。毕竟如果这座城毁了，他们也没有什么好下场。　　西维此时也在「猎犬」的队伍中。他在经过这道由A级「守护者」们组成的特殊防线时，看到了远处的安吉尔。他捏了捏口袋里的东西，犹豫了一下，离开了队伍，向着安吉尔这边走来。　　不过还没等他打声招呼，就看到一个「守护者」走到了安吉尔面前，不知道说了些什么。安吉尔微微皱了皱眉，点点头后，跟着那个「守护者」离开了防线，向着城内的第二层防线走去。　　“是「守护者」那边又出了什么问题吗……不过这种时候不应该去找殇阙吗？”　　见安吉尔跟着那个「守护者」快步离开了，西维也赶紧跟了上去。现在距离最后的集合还有一段时间，他想要在这之前，至少要将口袋里的东西给安吉尔。　　安吉尔走的很急，西维几乎是一路小跑才勉强跟住了远处的身影。只不过越往城市中赶，西维越觉得哪里有些不对劲了。周围的环境似乎越来越偏僻了，而且也逐渐地看不到那些被布置在第二层防线上的「守护者」们了，如果说真的是这些「守护者」找安吉尔有事，那么为什么会到这么偏的地方来？　　心中隐隐有些不安，西维加快了脚步，向着已经消失在自己视线中的安吉尔追去。在绕过了几条无人的街道后，他终于再次看到了安吉尔的身影。然而当安吉尔的身影再次出现在他的视野中时，眼前惊骇的一幕让他的血液几乎都停止了流动。　　远处向着安吉尔走去的，是和他一模一样的身影。　　来不及思考别的什么了，西维用尽自己最大的力气，向着远处的安吉尔呼喊出声。　　“安吉尔小心！那是假的我！！”　　“诶？”　　听到了呼喊的安吉尔并没有第一时间理解自己所听到的话语的含义，她下意识地转过身来，呆愣地看着身后远处的“另一个”西维。　　而已经走到安吉尔身边的那个“西维”，连同叫来安吉尔的“迪亚德”一起，拔-出了锋利的匕首，刺向了安吉尔的要害之处。



第122章 第四百二十章 迎来死亡的杀手
　　当「夏」城动员起来，平民都开始向着地下避难所转移的时候，在空无一人的「中心塔」大厅中，突然出现了一个人的身影。　　这个穿着「守护者」风衣的人，不紧不慢地走到了专用电梯前，乘坐电梯来到了殇阙和墨莲的办公室前。　　他随手推开了房门，进入办公室后毫不犹豫地向着隐藏在暗处的暗门走去。利用一个看起来有些奇怪的徽章打开了暗门，他走进了暗门后的通道内，信步向前走去。　　一路上，原本布置在通道内的机关似乎都失了效，哪怕在通道内行走着的这个人没有按照唯一能够通过的正确方式行走，但是那些机关也没有被触发。就仿佛在他面前，这些机关完全成了摆设一样。　　行走过一段时间后，他来到了关押着杀手的牢狱之中。杀手仍然是被吊在墙上的姿态，跟之前瞬和殇阙来时相比，没有丝毫的改变。　　在听到脚步声之后，杀手随意的抬起了一点脑袋，瞥了一眼来者。然而就是这一瞥，一直都没有什么反应的杀手突然瞪大了眼睛，大张着嘴巴看着走过来的那个人，似乎是看到了什么不可思议的东西一般。　　“大人……大人您终于来了！组织还没放弃在下！哈哈哈，组织还没放弃在下！”　　曾经面对各种审讯手段，始终都没有发出过任何声音的杀手，这时候却情绪失控地大笑着，双眼中也流出了泪水。她的身体在锁链下挣扎着，无边的喜悦之情充斥着她的全部身心，若不是锁链还在绑着她，或许她已经要扑倒在来者的脚下了。　　来者在吊着杀手的墙壁面前停下了脚步，几声轻微的斩铁声响起，杀手就觉得身上的束缚一轻，将她吊在墙壁上的锁链已经被悉数斩断了。　　重获自由的杀手控制不住倒在了地上，但是她并没有在意，而是如同狂热的信徒一般，爬到了来者的脚边，跪倒在地上，将头深深地贴在来者的脚前。　　“感谢大人……感谢大人亲自的营救。在下一定会一洗前耻，尽心尽力为组织付出，将在下所犯下的过错加倍补偿回来……咕唔！”　　杀手的话没能够说完，因为一根铁栏杆插-入了她的喉咙中，将她接下来的话硬生生地给打断了。　　杀手强撑着颤巍巍地抬起了头，由于自愈能力很强，即便被贯穿了喉咙，她暂时也是不会有生命危险的。但是当她抬起头时，眼前的人却抓住了贯穿她喉咙的铁栏杆，猛地一拧。　　骨骼开裂的声音传来，将铁栏杆几乎拧动了180°后，那人松开了手。脖子完全被拧断的杀手无力地瘫倒在地，即便生命力极为顽强，此时的她也已经只剩下了最后的一口气息。　　“被俘虏之后，你就应该自杀的，更何况，你还弄丢了我借给你的「虚空之行」。不管是主动背叛，还是被敌人俘虏，「净」，不需要任何可能会反叛的人。”　　来者蹲下了身，用很是温和的声音，在杀手的耳边轻声说道。说完之后，他站起身来，一个全新的身影在他身边浮现出来，那是一个和杀手几乎一模一样的身影。　　“净化吧。”　　在杀手生命的最后，她只听到了这样的三个熟悉的字。已经看不到任何东西的双目中不自觉地流下了泪水，只不过这泪水究竟意味着什么，再也无人知道了。　　牢狱中，身影已经不知何时消失了，只留下了地上杀手的尸体。　　只有在死亡之后，这个杀手看起来，才更像是一个普通的女孩，而非那个杀人不眨眼的可怕杀手。　　————————————————————　　安吉尔捂着自己的侧腹，微微喘着气，紧盯着自己面前两个熟悉的身影。　　在她的身旁，西维握着「猎犬」的特制匕首，摆出了很是正规的防御姿态，同样警惕着那两个人影。　　“所以说，这应该还是那天袭击你的那人的分身吧，还真是能够以假乱真了。”　　安吉尔似乎还很有闲余地跟身旁的西维开着玩笑，但是她捂着的腰间，血液根本止不住，她的脚下已经有了一小片鲜血，怎么看都是相当严重的伤势。　　“既然都跟你说过了，怎么还这么容易就跟着走了啊！”　　她身旁的西维目不转睛地盯着面前的两个敌人，同时嘴上也抱怨着。　　“因为实在太像了啊，而且那个假的迪弗德还说是斯蒂芬要找我，所以就跟过来了。”　　很是理直气壮的回答，听起来像是安吉尔的作风。　　如果不是还有两个敌人虎视眈眈着，西维简直就想捂脸了。　　“话说……我们应该可以主动出击的吧？那个迪弗德，我记得真人只是个C级「守护者」，而我的那个假身，应该也是打不过我这个真身的。”　　西维毕竟曾经遭遇过变成了安吉尔的分身，知道这种分身实际上并没有模仿的对象那么强。这样说来，他可以打过自己的那个模仿分身，而安吉尔作为一名A级「守护者」，哪怕是受了相当棘手的伤，也不至于打不过一个C级「守护者」的分身吧。　　“有道理，只不过打完之后，我恐怕要去找治疗者给我治疗一下了。”　　安吉尔点了点头，完全没有压力的样子，就仿佛被特制匕首刺穿了侧腹的人不是她一般。　　“以防万一，速战速决吧。”



第123章 第四百二十一章 西维的回礼
　　左手依然捂着伤口，而右手臂上则是覆盖上了臂铠。虽说侧腹的伤的确到了无法忽视的地步，而且因为是被「猎犬」的特制匕首刺伤的，所以自愈能力也被压制了，安吉尔现在无法发挥出太强的实力来。　　不过好歹她也是个A级，哪怕不动真格的，杀死一个顶多C级的，而且异能还跟战斗没什么关系的分身，并非是什么难事。　　先扑出去的不是安吉尔，反倒是西维。这个长相还很稚嫩的「猎犬」，在进入战斗状态后，却表现出了和长相完全不相符的稳重。他并没有去管那个迪弗德的分身，而是直接扑向了自己的分身，手中的匕首反射着冷冽的光芒，向着对方的要害刺去。　　另一边，安吉尔也紧随其后冲了上去，后发先至地来到了迪弗德的那个分身面前，覆盖着臂铠的右拳直接向着对方的脸砸了过去。　　安吉尔的进攻极为突然，原本西维的进攻吸引了两个分身的注意，结果她就趁着这个瞬间，直接一拳砸中了迪弗德分身的脑袋。　　被一记重拳砸中，迪弗德的分身哼都没哼一下，整个脑袋直接爆裂，死的不能再死了。而安吉尔这突如其来的后发先至，也将西维分身的注意力又吸引了过去，以至于西维的进攻到了面前，他才反应过来。　　面对原本就更强的真身，哪怕是正面对战也基本上没有胜算，这样一分神，更是直接决出了胜负。西维的一刀刺入了分身的腹部，随后他向前踏出一步，扭转身子避开了对方反击的匕首，借力将刺入分身腹部的匕首向上猛地一划，直接给他来了个开膛破肚。　　“漂亮！我们两个的合作还蛮不错的~”　　两个分身全部被一击击杀，安吉尔不禁拍了下西维的肩膀，当然手臂上的臂铠已经被收回去了，要不然这样一下可不只是让西维肩膀疼那么简单了。　　“行了，你还是赶紧去找治疗者治愈一下伤口吧。”　　西维揉了揉被拍得生疼的肩膀，苦笑着说道。　　哪怕是刚刚看起来随随便便的一次突击，安吉尔的伤口就再次被牵动。虽说安吉尔本人倒是没表现出来什么，但是一旁看着的西维都替她觉得疼。　　“知道知道。诶，不过话说你之前跟过来，是不是找我有什么事情啊？”　　安吉尔大大咧咧地轻轻拍了拍自己的伤口，突然又想起什么似的随口问出了一句。　　然而安吉尔只是随口一问，西维的身体却僵硬了一瞬。在危机解除之后，他才想起来自己之前想要找安吉尔的目的。　　“……其实……也没什么事……”　　面对着满脸好奇的安吉尔，西维的脸有些发热了，说话也变得吞吞-吐吐，眼神到处乱飘，就是不敢跟安吉尔对视。　　“好可疑。”　　西维的表现让安吉尔一下子有了兴趣，她故意凑到西维面前，前倾着身子盯着西维的脸，一副“你不说出来我就不走了”的样子。　　西维自然不敢跟安吉尔耗下去，毕竟她腹部的那个伤口还在不停地流着血。于是他一咬牙，伸手从口袋里拿出了自己准备好的东西，偏过头去，递到了安吉尔的面前。　　“只是这个啦！那什么……之前你不是送了我一个护身牌吗，所以我就自己做了一个护身符……反正很丑就是了，如果你不喜欢的话我就……”　　“没有的事，我挺喜欢的。”　　最开始因为西维突然的动作愣了一下，不过很快安吉尔就打断了西维语无伦次的话语。她伸出右手，小心地将西维手中的护身符接了过来，仔细打量着这个看起来的确不是很精致，或许可以说是很简陋的护身符。　　护身符实际上就是用几块布缝制成的，被有些蹩脚的方式缝制成了一个菱形的小布包的形式。布料虽然很不错，但是因为是纯色的布，所以上面除了用彩线缝出了一个歪歪扭扭的【守护者】的标记外，就没有什么过多的装饰了。　　别说护身符了，这东西，简直就像是小孩子涂鸦出的幼稚的画一般。　　安吉尔看着偏过头，脸上飘起了红晕的西维，不禁轻声笑了笑。　　“谢谢你亲手做的护身符，我很喜欢哦。”　　听着安吉尔的轻笑声，西维的脸更红了。他挠了挠脸颊，目光仍然飘向不知何处。　　“嘛……你喜欢就行。”　　将护身符暂时先握在了手中，然后安吉尔伸脚轻轻踹了踹西维的腿，示意后者把脸转过来。　　“行了，一个大男人害羞什么。赶紧带我去治疗一下，我觉得自己都有点失血过多了，头都有些晕了。”　　听到安吉尔这样说，西维也顾不得害羞了，赶紧小心地扶住了安吉尔。　　“我明白了，这就带你去找治疗者。话说……现在应该都在城中心医疗大楼那里吧？”　　安吉尔看着手忙脚乱的西维，不由地一阵好笑。这个看上去如同还未成年的家伙，虽然在战斗时会表现出出人意料的冷冽一面，但是更多时候，都是像现在这样，只是个容易害羞的，心善的大男孩罢了。　　而且那双干净透彻的眼睛……安吉尔还记得，曾经明明自己沮丧的要死，却仍然强撑着安慰她的西维，那双眼睛里所透露出的，让她的心脏都为止颤动的东西。　　安吉尔嘴角的笑容不觉得柔和了许多，她的目光落在扶着她向城中心走去的西维的侧脸上，许久后，突然开口问出了一个或许她自己都有些始料未及的问题。　　“呐，你觉得我漂亮吗？”　　**************　　第六卷接近尾声了捏。　　要不要写死一两个呢（沉思）



第124章 第四百二十二章 尚未说出的心意
　　“啊？”　　完全没有料到安吉尔会问出这个问题来，西维的口中发出了一声单纯疑惑的音节，扭过头与一直在看着他的安吉尔对上了视线。　　明明一直以来，两人已经像普通的朋友那样，有过很多次的接触了，可是当西维的目光对上安吉尔那双明眸时，心脏却不争气地加速了跳动。　　他总觉得现在的安吉尔和平时不太一样，那双眼眸中似乎多出了些令他心跳加速的东西。　　“当……当然漂亮啊。”　　脸颊再次染上了红晕的西维不自然地转回了视线，虽然他尽力做出一副轻松的样子，但是与安吉尔接触的僵硬的身体却出卖了他。　　“真的吗？哪怕……我的脸上有这么一道伤疤？”　　安吉尔的脚步不知不觉间停了下来，扶着她的西维也跟着停下了脚步，气氛却从刚刚的暧昧，变得有些沉重了起来。　　只要西维一侧脸，就能够看到安吉尔的右侧脸颊上，那一道从眉角蔓延至下巴的长长伤疤。伤疤看起来很是狰狞，当初一定是相当重的伤势，才留下了这样一道无比明显的伤疤。　　这样一道伤疤，不管留在哪个女孩的脸上，都是毁容级别的伤痕。　　安吉尔的容貌虽然比不上夏星璃那样夺人心魄，但曾经也是能够让大部分异性心跳加速的级别。可是在她的脸上留下了这道伤疤后，再遇到她的「守护者」，目光中只剩下了对强者的尊敬，或许还会有些许的怜悯。　　没有人向安吉尔提起过她脸上的那道伤疤，每个人都自觉地避免提及这个女孩的痛处，但是他们眼中的怜悯，却一次又一次无声的提醒着安吉尔这个现实。　　一直以来，安吉尔似乎对于自己脸上的伤疤并不怎么在意，女孩的脸上一直都带着阳光无比的笑容，这种笑容能够将其他人心中的阴霾也一并消融。　　但是现在，安吉尔低垂着脑袋，虽然看不到脸上的表情，但是西维完全能够感受到，那几乎将自己的心撕裂的痛楚。　　不想再让她受伤了，不想再让她默默忍受着这种痛楚了。　　想要保护她，想要抚慰她心中所有的伤痕。　　西维突然猛地伸手抓住了安吉尔的肩膀，在女孩惊愕的目光中，冲着她大声地说出了自己的心声。　　“不会介意的！哪怕有那样一道伤疤，安吉尔在我的眼里也是美丽无比的！美丽的可不止是你的外表，最初吸引我的，是那个哪怕陷入了迷茫，哪怕觉得自己没有用处，目光中也依然带着无瑕的温柔的，为曾经的夏星璃带去温暖的那个你啊！”　　哪怕脸上的红晕都蔓延到了耳垂，响亮清晰的声音依然被西维喊出，包含着他心意的话语，被以这种从未有过的直白方式，向着安吉尔传达而去。　　安吉尔愣愣地看着自己面前，因为过于激动而脸颊通红，满脸激动神情的西维，突然噗嗤笑出了声来。　　“什么呀，这不也是挺会哄女孩子开心的嘛。”　　“我……我不是，那个……”　　这时才意识到自己说了什么的西维立马又变得语无伦次了起来，他放开了抓着安吉尔肩膀的双手，后退了半步。然而安吉尔却突然向前倾过了身子，埋在了西维的怀抱中。　　怀中柔软的女孩的身躯，完全和上一次那个分身的感觉不一样。西维只觉得自己的思绪都停滞了，张开的双手僵在了半空中，不知该如何是好。　　“安……安吉尔？”　　“刚刚的那番话，我可以理解为，你是在向我告白吗？”　　怀中的女孩轻声问道，娇小的身躯贴近了西维的身体。　　安吉尔身上的淡淡香味萦绕在西维的鼻端，这种香味让他不禁沉醉，想要让时间就此停留在这里。　　同时，西维心底的小小冲动正在不停鼓动着他，那一句他从来没有勇气说出的话语，似乎已经来到了嘴边，只要他张开嘴巴，就能够将那句心意表达出来。　　我……　　“安吉尔……我……！小心！”　　将西维的思绪重新唤醒的，是突然出现在视线内的，一把熟悉的特制匕首。这把匕首突兀地出现在了安吉尔的背后，准确而又迅捷地刺向了她的后心。　　来不及考虑敌人是怎么突然出现的了，怀中的安吉尔虽然反应迅速，但是等手臂覆上臂铠回身迎击的话，大概也只能造成两败俱伤的结果了。这一击来的太过突然，并且还是在两人都放松神经的那一刻来临的，安吉尔已经没有可能避开了。　　脑子还未反应过来，身体已经擅自做出了行动。西维这一刻的反应甚至超过了安吉尔，条件反射一般的动作让他成功将安吉尔推到了一边，致命的匕首与安吉尔擦肩而过，刺入了他的身体内。　　似乎完全没来及感受到剧痛，又或许是这一刻已经无视了那致命的伤口，西维一只手抓住了敌人握着匕首的手腕，一方面防止对方把自己直接开膛破肚，另一方面防止对方立即逃离。而另一只手则是如同千万次的训练那样，准快狠地将手中的匕首，划过了敌人的喉咙。　　“西维！”　　安吉尔愤怒的吼叫声响起，覆盖上臂铠的拳头砸向显露出身形的敌人。敌人想要逃跑，但是不管怎么挣扎，哪怕插在西维身上的匕首都在他的身上划出了相当可怖的伤口，手腕仍旧被西维死死抓着，无法脱身。　　于是敌人结结实实地挨了这一击，虽然只是打在了肩膀上，但是骨裂的声音清晰可闻。　　被安吉尔一记重拳击中，敌人试图接着这股冲击力挣脱西维的控制，但是安吉尔却放开了按着伤口的左手。随着亮起光芒的臂铠覆盖而上，安吉尔在敌人惊愕的目光中，狠狠地挥动左拳，完美地命中了敌人的头颅。　　在「聚气式」的加成下，安吉尔的全力一拳，绝对是连A级异兽都不愿轻易承受的攻击，更别提人类的脑袋了。　　这一拳直接轰碎了敌人的脑袋，失去了脑袋的尸体软软地瘫倒在地，随后化为了光屑飘散，就如同之前的那两个分身一样。　　动作过大，所换来的后果就是，安吉尔侧腹的那个伤口被进一步撕裂了。但是安吉尔完全没有在意再次流出血液的伤口，她揽住了西维不由自主倒下的身体，小脸上第一次出现了惊慌失措的表情。　　“西维！西维！你撑住！我会带你去治疗的，所以撑住啊！”　　已经快要失去意识的西维无法再回应安吉尔，安吉尔咬着牙，将西维的身体以公主抱的方式抱起。这一过程中，腹部被撕裂的伤口再次传来剧痛，更多温热的感觉从伤口处流出，但是安吉尔并没有在意，而是迈着有些虚浮的步伐，坚定地向着城市中心一步步走去。　　“我不准你死！听到了吗？我不准你死！”　　西维腹部的伤口中，血液汩汩流出，掺杂在安吉尔流出的血液中，在她走过的地面上，留下了一滩滩触目惊心的血迹。　　“擅自走进人家的内心，就想这样不负责任地扔开不管吗！我绝对不允许！”　　泪水不知何时模糊了安吉尔的视线，但是模糊她视线的并不只是泪水，还有因失血过多而带来的阵阵眩晕。　　身材娇小的女孩吃力地抱着昏迷的大男孩，摇摇晃晃地走向了远处矗立在城中心的医疗大楼。在他们的身后，一个又一个血色的脚印清晰可见。　　而在「夏」城外，从城墙上看去，遥远的地平线上，黑压压的异兽身影出现在众人的视野之中。　　“它们……来了！”



第125章 第四百二十三章 异兽的进攻
　　城墙上的异核炮早已纷纷部署完毕，异核所转化的能量充斥在炮的主体内，向着炮口渐渐汇聚而去。　　指挥异核炮的是一个精神异能者，他的异能可以让他将命令同时发布给每一个操控异核炮的人，能够保证命令的准确无误。　　异核炮并没有第一时间发射，虽说这种威力极大的异核炮射程也是相当惊人的，但是能量炮弹会在超过一定距离后急速削减，所以必须等到异兽进入到合适的射程后再开火，这样才能保证威力最大化。　　面对着从远处涌来的，无边无际的异兽群，作为指挥官的那名异能者的压力也是蛮大的。他虽然是整个异核炮防御系统的指挥，但却不是一个多么强大的异能者，也从来没有见过如此规模的异兽。　　不过如果没有过硬的心理抗压能力，他也不会成为一名相当重要的指挥官了。　　看着远处不断接近的异兽，这名指挥官默默地计算着它们与「夏」城之间的距离。当一部分异兽跨过了他心中的那道警戒线时，指挥官毫不犹豫地对全体炮兵们下达了开炮的命令。　　“直接开炮，全体射击！”　　当这一命令被下达之后，从早已蓄势待发的异核炮中，充盈的能量在砰然巨响中发射-了出去。一道道巨大的能量光束几乎转瞬间就跨越了异兽与「夏」城之间的距离，直接击在了指定的位置上。　　随后而来的，是剧烈的爆炸声。哪怕是指挥官，也从未见过所有异核炮齐射的壮景，因为历史上还从没有过需要「夏」城防御系统如此出力的时刻。　　远处的一眼望不到边际的异兽部队中，能量炮弹所轰击出的巨大蘑菇云一朵又一朵的将异兽的身影都遮蔽。这种转化异核和伪核能量作为炮弹的异核炮，其威力足以一炮将数百只异兽直接轰杀，而此时排列在城墙上的，可是足足有一百余门异核炮的，这一轮齐射之后，扬起的烟尘甚至都暂时遮蔽了漫天遍野的异兽们的身影。　　当烟尘缓缓散去后，这一波炮击的成果呈现在了众人面前。只见远处的异兽大军前部，一道明显的分界线被划出，那就是被异核炮齐射轰击出来的巨大沟壑，其大小看起来简直就像是一条河道。　　在“河道”前面，只有万余只异兽侥幸没有被笼罩到炮击的范围之内，而在这轮轰击之后，这些异兽与后面的大部队之间也暂时形成了阻隔。万余只普通异兽的冲击，对于「夏」城来说还只是小意思而已，甚至异核炮都用不着开炮对付它们了。　　当然，异核炮暂时还是用不了的状态。这种威力大射程远的巨炮，也有着自己的局限性，那就是装填和射击频率。装填伪核还好，在全机械化的装填下，顶多只会花费几秒钟的时间，但是这种巨炮不可能连续发射，最佳状态也只能达到一分钟四发而已，平均下来15秒一发。　　在这段时间内，暂时就没有异核炮的事情了。城墙上还有另外一支队伍，掌握着另外一种对异兽用武器。　　“全体都注意，准备——”　　另外一个专门的指挥官发出了指令，在他的身后，城墙上排列着数量相当多的一排排看上去像是巨型弩箭一般的器械。不过这种大弩箭不是向着前方的，而是斜向上的。　　“——发射！”　　数百架大弩箭同时发射，一支支足有人体大小的仿佛导弹一般的“箭矢”被发射了出去。这种巨大的“箭矢”在空中划过了一道抛物线，在落向异兽的头顶时，与空中自然解体，化作了无数的碎片，如同一场弹片暴雨般将那群异兽笼罩在内。　　这些弹片并非是普通的武器，而是用伪核碎片加工而成的。虽说这种碎片爆炸之后的威力并不如同样用碎片制作的胸章威力大，但是它们主要的作用并不是提供爆炸的威力，而是用另一种方法给异兽带去极大的伤害。　　异兽的核心就是体内的异核，只要击碎了异核，异兽就会立即死亡。而这种由伪核碎片加工而成的弹片，攻击的目标正是异兽体内的异核。　　利用异核之间的某种莫名联系，将伪核碎片制作成能够引动异核的弹片。单纯的爆炸伤害并不能杀死异兽，但是数量相当多的牵连动荡，却能够直接将异兽体内的异核击碎。　　一个导弹一样的“箭矢”，能够分裂成两百多个这样的碎片，而杀死一只异兽，只需要几个碎片的共鸣动荡就足够了。这一轮比异兽数量要多上十多倍的碎片攻击，足以让冲在最前面的这万余只异兽死伤绝大部分了。　　随着这一轮的攻击结束，一只又一只的异兽一头倒在了地上。最前方还能站着的异兽，只剩下了百余只不到，不过在它们的后方，异兽的大军已经开始跨越了之前被轰击出来的“河道”，继续向着「夏」城这边攻了过来。　　已经完成了充填，转化能量，准备完毕的异核炮，再次处于了蓄势待发的状态。异核炮的指挥官冷冷地看着再次冲上来的异兽大军，扬起的右手果断挥下。　　“开炮！”



第126章 第四百二十四章 胶着的战场
　　剧烈的爆炸声连绵不绝，分明是不能够连续发射的异核炮，现在却几乎每隔三秒就有几十道能量炮弹打在异兽群之中，于猛烈的爆炸中带走百余只异兽的性命。　　防御战已经打响了相当一段时间了，此时异核炮的发射方式，从原先的齐射，改成了分成五组，间隔三秒发射。虽说每一轮打击的威力不如最初，但是此时异兽们已经来到了「夏」城外的主战场，凭借着地势，「夏」城一次性要面对的异兽数量并不算太夸张，将异核炮分成五组之后，也勉强能够抵挡住异兽们的进攻。　　但是这样的攻击并不能阻挡异兽们前进的脚步，不仅如此，在异兽的队伍中，终于出现了A级异兽的身影。这些浑身环绕着黑气的异兽甚至能够顶着炮火冲锋，除非将所有的一轮火力都集中在A级异兽的身上，要不然分散的攻击根本杀不死这些A级异兽。　　城墙上的莫尔斯，以及殇阙和墨莲还都没有出手。如果现在他们杀下去，那些A级异兽还不够他们杀的，但是他们的任务是对付超A级异兽，所以这些A级异兽，只能靠「夏」城本身的防御系统自行防御下来。　　在A级异兽的带领下，似乎无穷无尽一般的异兽们在抛下了数量惊人的尸体后，终于接近了「夏」城的城墙。异核炮无法攻击距离过近的异兽，只能继续尽力轰击着那些远一些的异兽。　　然而这些威力巨大的异核炮，也不可能这样无休止地轰鸣下去。因为每一次轰击所消耗的伪核数量都是惊人的，哪怕伪核是一种几乎和石头一样常见的特殊能量矿，但是在异核炮的连续消耗下，饶是一座「中心城」的储备量，也无法坚持太长时间。　　而面对着已经接近城墙的异兽们，守卫在第一防线的众人并没有惊慌。「中心城」的城墙可不是单纯用石材制作而成的，而是一种掺杂了异能量的材质，硬度与钢铁差不多，并且在城墙上，还布置着教授所研究出来的特殊防御力场。　　和每座「中心城」上空仿佛倒扣的碗一样的透明防御力场一样，这种由伪核能源驱动的防御力场，能够防御住异兽们的冲击。所以哪怕异兽们可以轻易撕裂钢铁，那它们也得先能够将最外层的防御力场击破才行。　　几只A级异兽先冲了上来，环绕着黑气的巨大身影重重地撞在了城墙前面的透明力场上。力场并没有丝毫波动，反倒是那几只A级异兽被排斥力退出了十几米远，巨大的身躯摇摇晃晃地差点失去平衡。　　就在这时，在原本严丝合缝的城墙上，突然有一排排的暗门开启，露出了一排排如同炮口一般的洞口。这些洞口整齐的分布在城墙上，最低的距离地面大概十米，最高的距离城墙顶端大概近二十米。　　当然，这些洞口并非是炮口，在这些洞口内，被架起了特殊的枪械。这些长度足有五米的超级“狙击枪”——或者说它们是炮也差不多——是联合政府军队的对异兽用超级反器材武器。并非是发射普通的弹药，而是同样利用伪核能源，发射出足以贯穿异兽防御的能量子弹。　　排列在城墙上的的一排排枪口对准了那几只A级异兽，半径足足有50毫米的黑色洞口口对准了那些巨大的身影。　　随后是如同开炮般的沉闷响声，一道道能量子弹拖出的光束交织在这片战场上，击中了那些A级异兽的身躯。　　这种完全可以被称为炮的超级武器，虽然并没有异核炮和异核弓弩那样可怕的群体杀伤力，但是对于单体的伤害，却依然是足够的。能量子弹破开了A级异兽防身的黑气，直接击中了它们的身躯。或许一颗能量子弹不足以对A级异兽造成足够的伤害，但是现在击中这些A级异兽的，可是足足数百发能量子弹，在这种火力的攻击下，哪怕是A级异兽，也绝对无法安然无恙。　　这几只A级异兽被当场射杀，不过从后面的大部队中，又冲出了十多只A级异兽。这个数量差不多已经是「夏」城一次性遭遇的最多A级数量了，毕竟足足八只超A级异兽带领，谁也不知道平时并不是太多见的A级异兽，今天究竟能够出现多少。　　城墙上，射击过一次的异核狙击枪都陷入了近一分钟的重新装填和准备中，没有射击过的另外一半则是在这时候纷纷开火，试图将新冲出来的十多只A级异兽再次击杀。　　但是这次就没有那么顺利了，一只A级异兽吼叫着潜入了地下，躲过了射向它的能量子弹，另外的几只A级异兽则是吐出了飓风和火焰，阻挡了一部分的能量子弹。甚至有一只A级异兽，被命中的身影只是个虚幻的影子，本体却已经接近了城墙，眼看着就要对着城墙上最低一排的狙击洞口发起攻击了。



第127章 第四百二十五章 超A级出场
　　当然，这一轮射击还是有所收获的，至少留下了四只A级异兽的性命。只不过这样一来，所有的异核狙击枪都已经陷入了长达一分钟的冷却中，暂时无法使用了。　　最低层的洞口重新闭合，异兽的攻击也被阻隔在了力场之外。潜入地下的那只A级异兽没能从地面下方突破防线，「中心城」的防御力场可是将地下也囊括在内的，怎么可能这么简单就被突破。　　不过从远处的异兽群中，再次有几声与众不同的吼叫声响起，回荡在整个战场上。那是另外的A级异兽，正在向着这边赶来。　　天空之中，也终于出现了飞行异兽的身影。在多达十三只A级飞行异兽的带领下，一大片遮云蔽日的飞行异兽盘旋而来，在城墙的上空盘旋着，不时有飞行异兽俯冲而下，不过要么是死在城墙上用特制步枪射击的军队手中，要么狠狠地撞在了天空力场上，差点粉身碎骨。　　十三只A级的飞行异兽依次飞过城墙上方，它们似乎知道力场的厉害，所以只是在躲开了射击的同时，向着下方喷射出各自的异能攻击，对力场继续施加压力。　　面对着越来越多的异兽攻击，防御力场终于也出现了些许的波动。不过这距离它被击破还远着呢，只是伪核的消耗，实在让众人乐观不起来。　　远处，一群闯过了异核炮打击区域的异兽聚集了起来，向着城墙这边冲锋而来。这群异兽的数量只有不到一千，但是在城墙防线的这段空白时间段，它们却得以冲过了空白区，以同归于尽的势头，毫不减速地撞向了防御力场。　　这种撞击对于防御力场来说，完全是可以承受的范围内，只不过那些普通异兽有大部分在反弹的力量中粉身碎骨。这完全是一种自杀式的消耗手段，对于人类来说可能不会用出来，但是对于数量极多的异兽来说，区区不足千只的普通异兽，连九牛一毛都算不上。　　但是在这次撞击之后，防御力场突然剧烈地动荡了起来，原本透明的力场也显露出了它的一部分，如同涟漪般的波纹在力场上蔓延，十几秒后才慢慢平复下来。　　城墙上的殇阙和墨莲对视一眼，直接纵身跃下了城墙。　　在城墙前，那一波自杀式撞击的异兽中，混杂着一只超A级的异兽，正是它的攻击让防御力场出现了动荡。　　一直未在战场上出现的超A级异兽，终于开始出现在了众人的面前。　　从城墙上跃下的殇阙和墨莲，在自由落体中，很快就接近了那只超A级异兽。而那只超A级异兽，则是仰望着跳下来的两人，锋利的双爪蓄势待发，等待着两个从空中降落的人来到自己面前时，一击必杀。　　但是在超A级异兽算着时机挥出双爪时，它却只击中了一片空气。　　殇阙和墨莲的身影在落到这只异兽的面前时，猛然减缓了下落的速度，让这只超A级异兽在错误的时机发起了不可能打中的攻击。　　在超A级异兽打空的一瞬间，殇阙的脸上露出了一丝冷笑。「重力操控」发动，突如其来的重压让这只超A级异兽的身形都矮了几分，差点趴倒在地上。　　“莲！”　　“嗯。”　　殇阙在空中偏转身体，一直与墨莲握着的手发力，将墨莲甩向了那只暂时被压制的超A级异兽。墨莲另一只小手冲着异兽的身体猛然挥动，一把虚幻的镰刀随着她的动作斩下，穿过了异兽的身躯。　　超A级异兽的身体突然变得僵直，墨莲的「死亡之镰」虽然不能够直接收割它的生命，但是也足以让它进入假死的状态，需要花上一段时间才能够恢复行动。　　不过殇阙可不会给它这个时间恢复，空着的手虚空一抓，一把从存储器中取出的漆黑短刺出现在了手中。殇阙握着这把不到一米长的短刺，猛地将其贯穿到了异兽的体内，击碎了藏在它体内的那一颗淡蓝色的异核。　　在完成了这样一套行云流水的进攻之后，殇阙和墨莲两人才在被影响的重力场下翩然落地。双手交握的两人没有再看那只超A级异兽一眼，因为它已经死的不能再死了。　　哪怕是超A级的异兽，如果能够抓住机会，在殇阙和墨莲两人无比默契的配合下，也能够顺利击杀掉。　　“这小两口还真是夸张啊，组合起来的战力恐怕已经超越了评级了吧。”　　莫尔斯低头看着轻松击杀了一只超A级异兽的殇阙和墨莲，脸上的神色却没有半点的轻松。　　殇阙和墨莲的这种突袭只能生效一次，能够杀死一只超A级异兽已经是意外之喜，而接下来的战斗，可就远没有这么轻松了。　　或许是因为这只超A级异兽的死亡，从远处异兽大军的各处，突然爆发出了无法令人忽视的波动。那是其他的七只超A级异兽，之前没有出现的它们，终于要亲自上场了。　　“瞬大人，您快点回来吧。要不然，我们恐怕还真守不住太久了……”



第128章 第四百二十六章 旧日的星
　　此时的瞬，已经将「夏」城的情况收入眼中了。可是他现在却没办法继续执行他之前的计划，进行支援或者斩首行动。　　因为在他找到这次进攻的S级敌人之前，敌人先找到了他。　　“哟，你好啊，我未来的收藏品之一。”　　与常人无异的体型，奇怪的灰色皮肤，以及皮肤表层神秘的纹路，出现在瞬面前的，是曾经短暂交过手的，那名同样拥有着空间类别能力的王级，「放逐魔方」。　　“竟然是你带队。”　　仍旧是那个灰蒙蒙的空间，乍看起来和瞬的「域」有些相似，但是这个空间内还悬浮着不少魔方，其中一些魔方中，依稀能够看到隐隐约约的影子，有人影，也有身躯庞大的兽影。　　「放逐魔方」，异兽中的「空王」，是所有的S级异兽中最强大的一位。如果说瞬是站在所有S级异能者顶点的存在，那么相对应的，「放逐魔方」就是异兽所有王级中的巅峰。两人并没有过真正的交手，之前有过的试探，彼此也并没有试探出对方的真正实力来，如果说这个家伙来拖住瞬的话，绝对能够让瞬在「夏」城被攻破前都分不开身的。　　“哼哼，就是要让你感到惊讶才行啊。要不要我再透露点消息让你惊讶一下？比如说，除了我之外，还有一位王级现在正在准备进攻「夏」城。”　　“据我所知，你们是无法进攻「中心城」所在的区域的吧。”　　瞬不为所动，S级的异兽无法进攻「中心城」所在的区域，这一点对于【守护者】的高层来说，并非是什么秘密。正是如此，五座「中心城」虽然看上去无法抵御异兽的全力进攻，但实际上远没有那么危险。　　“用不着他亲自出手。你知道这次我们派来了多少战力吗？用你们能够理解的方式来说，大军的数量，大概相当于十波超A级兽潮吧。除此之外，还有十二只超A级异兽，一两百的A级，这样的话，你还觉得自己的城能够守得住吗？”　　「放逐魔方」丝毫没有在意的将自己这边的战力给抖露了出来，因为他知道，现在的瞬是不可能在短时间内突破他的「魔方」的。即便他不主动进攻瞬，瞬也绝对来不及从「魔方」中逃出去。　　他的「魔方」，不只是他的领域，还是一件魔具。而且，这个魔具差不多有神器那个级别，别说是瞬了，哪怕是超S级的异能者被困在这个「魔方」内，不费点手段，也无法逃脱出去。　　瞬很清楚这一点，掌握着「空间」的他，很清楚自己暂时还突破不了这个领域。如果说手中有「空之利刃」的话，或许就另说了，毕竟那是曾经「空间贤者」的武器，恐怕比一般的神器还要强上几分。哪怕瞬不能发挥出其全部力量，也足以和「魔方」抗衡了。　　但是「空之利刃」现在应该在夏星璃的手上，而以瞬现在对于「空之利刃」的掌握程度来说，如果是在特殊的虚空中，他还能够随时召出，在别人手上，而且还是自己给予了暂时使用权的情况下，他就无法强行召回来了。　　“真是被你们摆了一道，我很好奇，你们是早已有了计谋，还是得知了我的计划？”　　哪怕身陷险境，瞬也毫不改色。虽说他现在无法脱身去援助守护「夏」城，但是与「放逐魔方」对战的话，他倒没什么可担心的。　　就算手中没有武器，他也有足够的信心，以最多重伤的代价，换取「放逐魔方」的性命。　　对于瞬的这个问题，「放逐魔方」没有直接回答。他只是神秘地笑了笑，湛蓝色的双目中闪过了一丝戏谑。　　“你倒是还一副游刃有余的样子呢，就不担心「夏」城被我们踏平吗？”　　“这种时候担心也没用了吧，你又不会放我出去。”　　瞬的表情依然没有变化，语气中也没有丝毫的逞强与担心，仿佛他真的不在乎「夏」城的情况一般。　　“这么冷淡，对于这座城市的下场完全不担心吗？还是说，你实际上就不在乎「夏」城是否会被毁灭？”　　“我觉得，现在我要优先考虑的，应该是怎么在最短时间内击杀掉你。”　　语气中并没有什么杀意，但是随着瞬的这句话一出口，「魔方」内的气氛骤然转变了。一股肃杀的气息扑面而来，哪怕是「放逐魔方」，在这一瞬间也猛然缩小了瞳孔，手指微微抽动了一下。　　不过很快，他就稳住了心神，脸上露出了一个大大的笑容。　　“不不不，有一件事情你搞错了。我这次来，只是负责将你困在这里的，并不是负责和你打架的。所以想要杀掉我什么的，还是等下次机会好了。”　　「放逐魔方」的话让瞬微微一愣，照他的意思来说，这次来牵制瞬的还不止他一个，而且他只是负责维持「魔方」，另一个人则是负责和瞬单挑。　　瞬的第一念头是不可能。并非是他自大，他的实力已经几乎是超S级下第一人了，哪怕是同样站在异兽那方巅峰的「放逐魔方」，也不敢说能够与他分出胜负来。至于「净」那一方，他们的全部战力应该都收缩回去，与【守护者】发起进攻的队伍展开战斗了才对，就算是「七大将」之首来到这里，只要是异能者，就别想战胜同级别的瞬。　　找遍「净」和异兽一方，同级别内可能与他五五开的，也只有「放逐魔方」一个而已。　　“是不是感觉很惊讶？我们三方对彼此的顶尖战力都有一定的了解，但是这一次，要跟你打的，可是「净」那边的一个新人哦。”　　「放逐魔方」看出了瞬细微的惊异，于是笑得更加开心了。他像是舞台上的蹩脚魔术师一般，做出了夸张的表演动作，双手在空无一人的身旁缓缓挥下。　　“不要眨眼哦，接下来，将是让你更加吃惊的一幕。我可是很期待的，你那张脸上露出难以置信的表情。　　随着他的动作，在原本空无一人的空间内，空间发生了转动。一道人影随着转动的空间一并出现，映在了瞬逐渐睁大的双眼之中。　　“怎么……可能？！”　　和记忆中没什么差别的漆黑短发，虽然有着半边面具，但是面部的线条也一如记忆中的一样，没有丝毫的变化。唯独露出来的那只眼睛完全不同了，原本眼白的地方全都变成了深沉的黑，瞳孔则是不祥的暗红。　　嘴角的浅笑也如同过去一样，但是很快，那个熟悉的笑容就渐渐变味，充满了讽刺与疯狂。　　他看着那个本该在「虚质火焰」中尸骨无存的少年，再也无法维持一向的冷静表情。　　少年扬起了一只手，仿佛旧友重逢一般打了个招呼，语气中却再也没有了当初的味道。　　“真是，好久不见了，瞬老师。”　　***************　　发出了“搞事”的声音_(:з」∠)_



第129章 第四百二十七章 测试区的异样
　　当城外的战斗进入了白热化时，原本热闹的城内，却是一片死寂。　　普通民众都已经到地下避难所去了，「守护者」们也基本上都守在防线上。曾经繁华的城市中心区，此时也一样是没有半点生机。　　「中心塔」也几乎空无一人了，除了在地下的某些地方还有必须运转的设备外，偌大的一座「中心塔」中，几乎没有了「守护者」的身影。　　不过在塔内的某条走廊中，却响起了本不该出现的脚步声。　　身穿白大褂的斯蒂芬快步走过走廊，她的身后则是跟着几个「守护者」。这个时间段，斯蒂芬本应该在医疗大楼内，而她却带着几个「守护者」来到了「中心塔」内，这恐怕意味着，「中心塔」这个最不可能出事的地方，现在却出事了。　　轻车熟路地转过几道弯，斯蒂芬最终停在了「中心塔」的测试区前。　　这个她经常跑来偷偷喝酒的地方，已经不复原先的安宁了。十几具破碎的尸体横七竖八的躺倒在地上，地板上几乎已经被血液所完全遮盖，就连旁边的墙壁上也泼洒上了大片的血迹，看起来像是有人被巨大的利齿斩碎了身躯而喷洒出了大量血液。　　不过奇怪的是，那些尸体看起来似乎并不像是刚死亡没多久的样子。尸体上并没有半点血液流出，怎么看都像是已经死过很久的尸体。　　在测试区紧闭的门旁，那个看门人的小屋内，王诚悠闲的坐在凳子上，手里还捧着一杯热咖啡。　　“斯蒂芬大人，您来了啊？”　　在看到斯蒂芬之后，王诚赶忙从凳子上跳了下来，隔着破了大半的玻璃窗冲斯蒂芬点头哈腰。　　“……这里发生了什么？这些人，好像都是「守护者」吧？”　　斯蒂芬不动声色的皱了下眉头，上前一步询问道。　　“他们也不知道是被控制了还是怎么的，发了疯似的想要进测试区。但是测试区已经被封锁了，我自然不可能放他们进去啊。然后这群家伙就开始攻击我，再然后……”　　王诚冲着地上的那些尸体努努嘴。　　“就成这样喽。”　　“他们是被控制了？那你也不能全都杀掉啊，毕竟他们也是「守护者」。”　　斯蒂芬似乎是有些不满王诚的处理方法，一边说着一边向着王诚走去。　　“唉，大人您是不知道，其实这些血迹，都是「净」的人留下的。”　　似乎是想要推脱自己的过失，王诚连忙开始解释了起来。　　“来这里的不只是那些「守护者」，还有「净」的人。而且这些「守护者」，要么死之后身体就直接消散了，要么死之后就成了地上的这个样子，就像是死了很久的尸体一样。所以我觉得吧，这些家伙是不是之前就已经死了，只不过在某种力量的作用下重新活动了起来。”　　“你不如说它们都是丧尸呢。”　　斯蒂芬白了王诚一眼，显然有些不相信他的话。　　“不是，大人您可一定要相信我啊，我王诚向来不说假话的，做人跟我名字一样诚实。这些「守护者」绝对不是简单的被控制了，我觉得他们本身之前就死了，现在来的要么是被控制的尸体，要么就是假的！”　　王诚相当肯定地说道，他走到了小屋的门前，但是并没有开门走出来，反而握住了门把手，将小屋的门锁上了。　　清脆的锁声在这片空间内很是明显，缓缓接近的斯蒂芬暂时停下了脚步，一脸莫名其妙地看向了破窗户内的王诚。　　“你说就说，把门锁上是几个意思啊？情况你还没说明白呢，赶紧给我出来！”　　面对似乎有些生气的斯蒂芬，王诚用空着的右手挠了挠脑袋，脸上露出了一个不好意思的笑容。　　“嘿嘿……那啥，刚刚这群人整的我有点怕了，还是关上门安全，关上门安全。”　　“你得了吧，就你那小破屋子，玻璃都快破完了，哪还有什么安全可言。”斯蒂芬几乎要被王诚气笑了一般，“再说了，有我们在，你还担心个什么？就算再有人来入侵，也有我们这些个子高的顶着呢。”　　似乎是被斯蒂芬说得有点难为情，王诚讪笑着点头附和着。不过他还是没有把门打开，反而有点羞于开口似的，犹豫再三才低声开口问出了一句话来。　　“那啥……大人您这是来干啥了？训练区可是已经封锁了，这您总不会不知道吧？而且外边异兽不是正在攻城的吗，您不是该去中心医疗大楼内坐镇吗？”　　斯蒂芬皱了下眉头，一脸的不耐烦表情，似乎觉得解释一通很是麻烦一样，不过她还是开口解释了一下。　　“我是得到消息，说测试区这边出事了，所有才带人赶了过来。怎么，看不起我这个快要垫底的A级啊？”　　“不不不那我哪儿敢……”　　王诚连忙摆手摇头，不过这之后，他又陪着笑脸，坐回了自己的凳子上。　　“不是我多心啊，毕竟刚才还整了这么一出。斯蒂芬大人，您能不能证明一下您不是「净」的人啊？要不然我这心里总有些没底。”　　“哈？我一个「守护者」为什么要证明自己不是「净」的人？”　　斯蒂芬用一种看白痴的眼神看着王诚，然而后者却依然陪着笑脸，一副势在必行的样子。　　“你真是……算了，给你看一下我的手臂就行了吧？「净」的人一般手臂上都会有特殊的黑色纹路的。”　　终于还是屈服于王诚神经质一般的胆小，斯蒂芬叹了口气，一边撸着袖子一边向着小屋的窗口走去。而王诚也探过了上半身，似乎是打算看清楚斯蒂芬的手臂上到底有没有黑色纹路。　　“看吧看吧，你用放大镜看都行。用不用我把另外一只手臂也给你看看？”　　斯蒂芬没好气地将一只手臂伸到窗户旁，衣袖被撸起后，白净的手臂直接呈现在了王诚的面前，而王诚还真的非常认真的凑了过来，仔细地在手臂上寻找了起来。　　“话说起来，这里的入侵者都是你杀掉的？你小子可以啊。”　　在王诚认真检查的时候，斯蒂芬突然饶有兴趣地问了一句。根据资料上的信息，王诚只是个C级异能者，按理说战斗能力不算太强，竟然能够在数十人的进攻中毫发无损，还真是让她对这个其貌不扬的家伙另眼相看了。　　“没有没有，他们之中连个B级都没有，我在这间小屋内，好歹也能够打败B级的异能者了，对付他们还是比较轻松的。要是对上A级的话，我就不行了。”　　王诚老老实实地回答道，全然没有注意到斯蒂芬眼中闪过的一丝寒光。　　“这样啊……哎，这边的手臂你也检查一下算了。”　　在王诚查看完斯蒂芬的左手臂后，她收回了左手，将右边的衣袖也拉了起来。王诚来者不拒，再次凑上去查看，然而就在他仔细查看手臂的时候，从斯蒂芬的右手臂上，突然有花瓣从皮肤上脱落，以闪电般的速度击向了王诚的脑袋。　　但是这次攻击没能成功，花瓣没有碰到王诚，而是打在了凭空出现的某种屏障上。　　“哎呀呀，真是吓死我了。还好屋子防御还在，要不然这一下就要了我的小命了。”　　王诚夸张地拍着胸口，右手却端着一直没有放下的咖啡，放到嘴边喝了一口。　　“您说是不是？斯蒂芬大人。”



第130章 第四百二十八章 灯下黑
　　斯蒂芬已经退出了十多米远，那双时常朦胧的醉眼，如今却散发着摄人心魄的寒光。　　王诚的目光落在了斯蒂芬的右手臂上。在没有了附着在手臂上的伪装花瓣之后，斯蒂芬的手臂上，那个漆黑的纹路是如此的显眼。　　场面一时间陷入了沉默。半晌之后，斯蒂芬摘下了眼镜，将身上的白大褂脱下。当白大褂被褪下之后，显露出来的是穿在斯蒂芬身上的一件黑色作战服。　　摘下了眼镜，脱下了白大褂之后，斯蒂芬整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。再也没有了那股懒散的感觉，取而代之的则是一种神秘圣洁的气势，仿佛不可侵犯的高山雪莲。　　“真有趣，你是怎么发现的？”　　小屋内，面对斯蒂芬的疑问，王诚隔着那个破烂的窗户，气定神闲地翘起了二郎腿，仿佛他只是在和斯蒂芬友好地聊天，而不是在互相对峙一般。　　“很简单啊，有我在，这里之前不管发生什么事情，我都可以确定是没有任何情报被传出去的，至少在「守护者」的正规渠道上是没有的。”　　王诚慢条斯理地说道，将手中的咖啡杯放在了桌子上。　　“那么，理应没得到消息的斯蒂芬大人，为什么会突然出现在这里呢？而且按照斯蒂芬大人您平时的性子来说，如果确定没有什么事情了，您是不会在这里多逗留的吧？”　　将双手交叉，承在下巴的下面，王诚的脸上，露出了斯蒂芬从未见过的笑容。　　“斯蒂芬，你这么着急，究竟是想要从训练区里，获得什么呢？”　　斯蒂芬沉默不语，反倒是她身后的那些「守护者」突然冲向了王诚所在的小屋。　　几种异能被纷纷放出，但是不管是什么样的攻击，都没能够突破小屋的那层防御。明明看起来只是个很普通的金属制小屋，甚至窗户的玻璃都已经破碎了大半，但是当异能攻击来临时，屋子的表面却出现了一层神奇的防御屏障，将所有的攻击都挡了下来。　　在挡下了这些人的攻击后，王诚拍了拍手。从四周的金属墙壁上，突然有几个大块头从墙壁中钻了出来。这些全身都由特殊金属组成的大块头，看上去就像是战斗用的金属傀儡一般，身上还挂载着由同样材质制作成的刀刃，不过似乎并没有挂载什么热武器。　　这几个金属傀儡一落地，就冲向了之前发起进攻的那几人。它们的速度都快得惊人，随着一道道寒光闪过，那几人顷刻间就被分尸成无数块。不过几秒之后，这些人的尸体全都化为光屑消散了。　　几个金属傀儡在杀掉这几人后，便将斯蒂芬围在了中间。在它们差不多三米多的金属身躯对比下，斯蒂芬的身躯显得无比娇小，但是她却不为所动，看都没看这些金属傀儡一眼。　　“这就是你的依仗吗？能够轻松杀死来犯的同级别异能者，甚至越级挑战。”　　“没错，这正是我的异能，「钢铁军势」。”　　王诚缓缓地坐正了身子，一张普普通通的脸上，带着仿佛将军一般的威严。　　“虽然限制特别多，在别的地方可能是毫无用处的异能，但是在这里，这个由特制金属打造成的‘牢笼’内，哪怕是A级异能者，也无法战胜我。”　　更多的金属傀儡从墙壁，甚至高高的天花板上钻出，落到了地上，将斯蒂芬团团围住。这些由特殊金属制作成的金属傀儡，哪怕一对一，也能够让A级异能者费上一些手脚，而现在出现的数量，足足有二三十台，而且新的金属傀儡还在从墙壁中不断钻出着。　　“C级「守护者」，〖守门人〗王诚，请多指教。”　　〖守门人〗，这是王诚的称号。作为唯一一个拥有称号的C级「守护者」，他的评级只是因为其异能的特殊性。毕竟这个异能是无法随时随地使用的，总不能上战场的时候，还拉着几十吨的特殊金属吧。　　不过对于王诚来说，身处这个特制的空间内，他就绝对不输于任何一个A级异能者，他所拥有的，是一支不会劳累，即便被打碎也能够重新融合，可以源源不断出现的「钢铁军队」。　　面对着无异于直接宣战的王诚，斯蒂芬沉默了片刻。她似是无奈地叹了口气，轻轻抬起了自己的右手，手心托着一片蔷薇花瓣。　　“「净」的「七大将」之一，「白蔷薇」。〖守门人〗王诚，你可能选错了对手。”　　不知何时出现的蔷薇花瓣飘舞在斯蒂芬的身体周围，这些花瓣看起来柔弱无比，仿佛金属傀儡的刀刃轻轻一划就能够切成两半。　　但是当其中一片花瓣缓缓飘落到一个金属傀儡的身体上时，金属傀儡却如遭重击，与花瓣接触的地方出现了明显的裂纹，然后裂纹扩散到了全身，整个金属傀儡就这样直接碎裂成了一地的碎块，重新融入进了地板之中。　　“能够与A级异能者交手的你，不知道能在我这个S级手下，撑过几招呢？”　　————————————————————　　在「夏」城内的第二道防线，「守护者」们分布在各自的位置上，大部分都绷紧了神经，紧张地等待着第一防线的消息。　　他们的这道防线，是当「夏」城的城墙被攻破之后，防止那些杂兵异兽全部突破到城内。可以说，如果用得上他们的话，那么「夏」城的情况就是到了相当危急的程度了。　　“喂那个……迪弗德来着？你应该是在另外一片区域的吧？”　　其中一个担任临时小队长的「守护者」看到了旁边一个有些眼熟的身影，仔细分辨了一下，才认出来对方是曾经一起做过任务的迪弗德。　　“啊？哦哦哦……不小心跑错地方了啊哈哈哈……”　　这才意识到自己跑错了区域，迪弗德挠着脑袋，很是尴尬地笑了几声。　　“没事没事，现在赶紧回去吧。虽然不一定用得着我们出手，但是防线还是要确保万无一失才行。”　　那名「守护者」语重心长地说道，然后转身走向了其他人，准备一一确定一下身份。　　在他身后，迪弗德盯着这名小队长，半晌之后，冲着远处的几个「守护者」微微点了点头。　　之后迪弗德离开了这片区域。在走到一处无人发觉的阴影中后，他的身体突然消散成了光屑，整个人都消失在了空气中。　　看似固若金汤的「夏」城，或许其内部的防御，根本没有众人想象中的那么牢不可破。



第131章 第四百二十九章 终于三十一号啦！
　　爱德华觉得，从自己接下进攻「夏」城的任务时起，他的运气似乎就一直很背。　　身为「净」的「七大将」之一的「死灵」，他的任务并不是正面对「夏」城发起进攻，而是利用他的异能，「死者苏生」来尽可能的在「中心城」内安插间谍。　　只不过进展并不怎么顺利，毕竟在他异能下苏生的死者，虽然拥有生前的记忆和人格，但是本质上毕竟只是一具尸体，不会流血这个缺点有时候会很容易暴露。　　爱德华尽可能的在外界击杀了一些「守护者」，然后将他们作为复生的死者混入到了「中心城」中。不过他所制造出的这种亡者下属，大多都是一些等级较低的「守护者」。　　虽说他也遇见了一个拥有两个A级的「守护者」小队，但是那个小队距离他们要进攻的「夏」城有着相当远的一段距离，爱德华干脆就命令他们五个自己往「夏」城这边赶路，然后就不管他们了。　　而现在，明明对「夏」城的进攻战役已经打响了，爱德华却再次遇到了阻碍。　　“支援的部队被拦下了？不可能啊，难道说有别的城市的S级提前得到消息赶过来了？”　　这次进攻的主力——至少明面上的主力——是异兽的队伍。总共相当于十波超A级兽潮的规模，再加上十二只超A级异兽，这样的战力，就算吃不下一个「夏」城，最起码也能够打破「夏」城的防御，并且吸引「夏」城全部的防御力量了。　　结果在前方战斗正激烈的时候，突然传来消息说后方的支援部队被拦下了，这简直让最近运势不顺的爱德华气了个半死。　　原本，跟异兽合作这种疯狂的想法，爱德华心里就有些抵触，结果对方竟然还在关键时刻出岔子，这让爱德华更加不爽了。　　“你们自己的事情，自己负责吧，我可管不了那一大群异兽，它们不把我撕了就够好的了。”　　“您说笑了。”　　回答爱德华的并非是人类，而是一个足有四五米高的巨大身影。这个有着野兽头颅的巨大怪物，却能够口吐人言，甚至还算得上是知晓礼节，着实让人有些难以接受。　　这个巨大怪物并非是异兽的「十二王」之一，实际上它只是一个超A级的异兽。但是与其他超A级异兽不同的是，它拥有了人类一般的智商，甚至能够口吐人言。与其说它是一只超A级异兽，倒不如说它是正在成长中的王级。　　“你们带队的不是「灵王」吗？那家伙干嘛去了，怎么不去管一管？”　　“「灵王」现在应该还在准备最后的一支队伍。被拦截的只是规模大概在两个超A级兽潮左右的队伍，实际上并不是我们的主力军。”　　得到回答的爱德华陷入了沉思。他的手指敲击着自己的膝盖，突然有了一个大胆的想法。　　在出发之前，「空王」向这边保证，「夏」城的S级「守护者」瞬，他会负责拖住的，所以现在「夏」城应该是没有S级异能者在的。而后方的一个异兽队伍被拦截，十有八九是其他城里来支援的S级。现在掉头回去跟那个S级交手，有些得不偿失，毕竟他并非是那种个人实力很强的S级。倒不如他趁这个机会，一举将「夏」城的防线打破，之后的事情不就简单了吗。　　「中心城」所在的区域内，S级异兽无法出手，这一点爱德华也知道。不过不能出手的只是S级的异兽而已，他可是S级的异能者，自然不在这个限制之内了。　　一旦他将「夏」城的防线打破，异兽大军进入城内，再配合城内的那两人，消灭一座「夏」城，还不是板上钉钉的事情嘛！　　“嘿嘿嘿……然后论功行赏，肯定是我的功劳最大了。”　　说干就干，爱德华觉得自己的想法可行之后，连招呼都不打一声，直接闪身消失在了原地，留下那只超A级异兽一头雾水，一时间不知该如何是好了。　　此时的「夏」城，虽然已经岌岌可危，但是最初的防线还完全没有将要被攻破的样子。　　异核炮现在差不多要一分钟才发射一波，并非是异核炮本身出了什么问题，而是能源恐怕有些不够用了，所以才不得不节省一些。　　当然，此时城墙外的情况来看，暂时也用不着太猛烈的火力来阻止异兽大军的进攻了。　　在城墙外，异兽异兽大军已经几乎停下了脚步。原因无他，此时城墙外的战场上，殇阙和墨莲以及莫尔斯，正在与超A级异兽对战着。　　殇阙和墨莲两人虽然没有与超A级异兽一对一的能力，但是二者精妙的配合却让他们能够以二敌一，稳稳地压制着一只超A级异兽。至于莫尔斯，摘下了五枚戒环的他，现在竟然是以一敌二，对战着两只超A级异兽。　　在这个三对三的战场上，扩散的能量波足以撕裂任何一只胆敢靠近的异兽，哪怕是A级异兽，也无法穿过这片战场，继续对后面的「夏」城发起攻击。　　情况看似暂时好转了，但是这只是一种假象。如果说超A级异兽只有这三只的话，现在还算是「守护者」这边占优势，可这次来的超A级异兽，最少也有八只之多，虽然之前已经被斩杀了一只，但是剩下的七只中，还有四只没有出现。一旦那四只超A级异兽对「夏」城发起攻击，殇阙墨莲和莫尔斯，可就扛不住了。



第132章 第四百三十章 屠城
　　怕什么来什么，就在他们三人与三只超A级异兽打得难解难分时，在异兽大军中，有四道身影穿过了层层叠叠的异兽，出现在了战场上。　　殇阙和墨莲在看到这四道身影出现后，立马逼退了对面的超A级异兽，身影闪动间拉开了距离。莫尔斯也脱离了战场，一脸严肃地紧盯着到齐了的七只超A级异兽。　　“终于全部出现了吗……看样子，要有一场苦战了。”　　殇阙和墨莲最多只能联手对付一只超A级异兽，也就是说，接下来的战斗中，莫尔斯要以一己之力，拖住六只超A级异兽，让它们无法抽身进攻「夏」城。这对于一个A级「守护者」来说，似乎是完全不可能完成的事情，但是莫尔斯的脸上除了严峻的神色外，并没有一丝畏惧和绝望，仿佛对于他来说，这个不可能完成的事情，并非是没有一丝可能性的。　　“如果这就是所有的超A级异兽的话……”　　莫尔斯摸上了手指上剩余的五个戒环，他握住了其中的两个戒环，似乎在犹豫着什么。　　但是还没等他做出决定，从他们背后的「夏」城中，突然响起了一声沉闷的爆炸声。　　所有人都惊愕地回头望去，他们只能看到在城中，大概是第二道防线附近的位置上，有浓烈的黑烟升起，似乎是发生了什么不得了的爆炸。　　城内有敌人！　　所有人都立马明白了这阵爆炸所代表的情况，但是城内此时可是聚集了几乎所有「守护者」的，哪怕第二防线附近都是B级以下的「守护者」，城内残留的间谍，也不至于搞出这么大的动静吧？　　没有时间给莫尔斯他们思考了，因为那七只超A级异兽，此时也纷纷冲了过来，惊人的能量波动压得殇阙和墨莲都有些喘不过气来。　　“可恶！”　　没有再犹豫，莫尔斯直接再次摘下了两枚戒环。总共七枚戒环被摘下之后，莫尔斯的面部上，渐渐有奇异的纹路浮现，整个身躯似乎也涨大了些许。同时，他身上的气息也猛然暴涨，直接压制了七只超A级异兽加在一起的气势。　　只不过与此同时，他的双目和鼻孔之中，有血液缓缓流出，皮肤下的血管疯狂地跳动着，仿佛要炸裂一般。　　“两分钟内解决它们！”　　面对着扑上来的七只超A级异兽，莫尔斯却丝毫没有畏惧。他伸手向着其中的一只异兽一抓，就见那只异兽被凭空摄了过来，仿佛有一只无形的大手抓紧了它一般，甚至都来不及有丝毫的挣扎。　　随后，莫尔斯向着这只异兽一掌拍出，一团能量被他直接拍进了这只超A级的体内。不到两秒后，这只异兽就整个炸裂了，连异核都碎成了粉末，死得不能再死了。　　摘下了七枚戒环的莫尔斯，实力已经完全超出了A级的层次！　　然而一波未平一波又起，就在莫尔斯刚刚将一只超A级粉碎之后，城墙那边，传来了一阵奇怪的嗡鸣声。嗡鸣声似乎并不大，但是却清晰地传入了在场所有人的耳朵中，让甚至连同异兽在内的所有生物，都不自觉的停下了动作。　　随着嗡鸣声愈加清晰，一阵如冰层开裂的声音也随之响起。莫尔斯大惊失色，转头看去时，却发现在城墙之外，一层半透明的屏障浮现了出来。　　然而这层屏障此时却布满了裂纹，在城门附近，不知何时出现了一个男子站在屏障前，右手刚好贴在屏障上。　　“呀咧，这东西，还挺结实的。”　　发觉到自己引起了众人的注意，男子咧嘴笑了笑，然后贴在屏障上的右手再次发力。他手上的一枚戒指发出了幽蓝色的光芒，这一次，在众人惊恐的目光中，笼罩着整个「夏」城的屏障，碎裂了。　　“不！！”　　莫尔斯发出了悲愤的怒吼，眼看着那名男子冲着他挥了挥手，就要步入失去屏障的「夏」城之中了，他却被六只超A级异兽给拦住了。　　“滚开！”　　现在的莫尔斯，超A级异兽已经挡不住他的去路了。他大手一挥，六只超A级就在汹涌的能量流中当场死亡了两只，剩下的四只也被震开，受到了不同程度的伤势。　　但是这短暂的阻挡已经足够了，男子直接原地升空，在城墙上众人恐惧的目光中，浮空到了与城墙齐平的高度，然后冲城墙上的众人伸出了手。　　“不！你个混蛋！给我住手！”　　再次击退了剩下的超A级异兽，目呲欲裂的莫尔斯直接伸手，冲着天空中的男子猛然一握。但是男子的身躯只是一阵诡异的扭曲变形，随后就恢复了原样，只是嘴边渗出了些许血迹而已。　　“没用的，你就安心地看着，这些人成为我爱德华的死亡傀儡吧！”　　无形的能量扩散了出去，覆盖了城墙上大片范围的人。这股能量并非让这些人粉身碎骨而死，被覆盖之后，范围内的所有人都僵在了原地。而在两秒之后，这些人重新活动了起来，不过是对着其他没有被波及到的人，举起了武器。　　「死者苏生」，与其说是复活死者的异能，不如说是将活生生的人，制造成听命于爱德华的亡者。　　“畜生！”　　地面上，莫尔斯顾不得杀掉牵扯他的那几只超A级异兽了，他运转异能，整个人拔地而起，如一支利箭般冲向了天空中的爱德华。但是刚飞起来十几米高，他突然吐出了一口鲜血，飞在半空中的身体也顿了顿，差点从半空中摔下来。　　“哦？原来你并不是真正的S级异能者啊。哈哈哈哈，你就在下面好好看着，我是怎么把整个城市的人，都变成我亡者大军的一员的吧！”　　爱德华愣了一下后，仰头大笑了起来。他再次伸出了手，冲着已经完全混乱的城墙，想要将更多的人转化为苏生的亡者。　　在没有S级异能者的城内，恐怕已经没有了能够阻挡他的人了。哪怕是对他造成了一定伤害的莫尔斯，也只不过是暂时提升到了S级的地步，短时间内根本无法战胜爱德华，也无法阻止他。　　“多么美妙啊，这整座城市中的人们，异能者们，都将成为我「亡者国度」的一份子。来吧，奏响亡者的乐章吧！”



第133章 第四百三十一章 逆转
　　似乎已经没人能够阻止爱德华了，莫尔斯已经无法再维持现在的战力了，甚至如果不及时戴上至少两枚戒环，限制自己的力量的话，他必死无疑。　　城墙上也大多是一些普通人罢了，这些隶属于联合政府的军人，面对变成亡者的昔日战友的进攻，就已经自顾不暇了。就算是有余力的，他们也无法阻碍一位「大将」。　　然而就在这时，从远处的天边突然飞来了一道寒光，斩向了爱德华的脑袋。死亡的威胁让爱德华毫不犹豫地选择了躲避，血色的刀刃从他脸前划过，斩断了他额头上的几根头发。　　看着几根头发从自己眼前缓缓飘落，爱德华又惊又怒。他看向利刃飞来的地方，第一眼，他只看到了无边无际的异兽群。　　但是下一秒，大片的异兽突然倒地不起，似乎全部无故暴毙了。　　一道绿光从远处射来，落到了莫尔斯的身上。只是短短的几秒钟，莫尔斯就感觉到自己身上的痛苦明显减轻了很多，混乱的能量流也变得平静了下来。　　“终于到了，看起来情况是挺严峻的啊。”　　略带些沙哑的女声传入了莫尔斯的耳中，他惊讶地望了过去，映入眼帘的是随风飞舞的白色长发，还有一双赤红色的双目。　　“唐若嫣大人？”　　“啊啊，总之我赶来支援了。当然半路上还遇到了两个你们「夏」城的人。”　　莫尔斯一愣，这才发现在唐若嫣的身后，还站着两个身影。其中一个是赫尔妮丝，另外一个女孩却不知道是谁。　　“闲聊就到此为止吧。莫尔斯先生，很感谢你之前的付出，接下来的一切，就交给我们好了。”　　再次见到莫尔斯，赫尔妮丝并没有像之前那样对他抱有明显的敌意，毕竟莫尔斯的确为了「夏」城拼尽了全力，他付出的努力还是值得肯定的。　　“让我看看啊，哦呀，是「净」的「大将」，没想到在这种时候竟然还能来进攻「夏」城，难道就不怕家里被打爆吗？”　　另一边，唐若嫣已经看出了爱德华的身份。她向着半空中伸出手，飞出去的利刃在远方划过一道弧线，调转方向再次飞了回来。　　半空中的爱德华脸色彻底阴沉了下来，他是万万没想到，这种时候竟然会出现了S级「守护者」来搅局，而且来的还是那个〖白色魔鬼〗，对于他这种个人实力并不算太强的S级异能者来说，面对〖白色魔鬼〗，着实有点被克制。　　而当爱德华将目光转向唐若嫣的身后时，他突然像是看到了什么不可思议的东西一般，猛然瞪大了眼睛。　　在唐若嫣的身后，是之前叛逃的次席科学家赫尔妮丝，以及他们「净」的首席科学家澪。　　这两个人为什么会在一起？难道说首席也叛变了吗？　　不过还没等他开口说些什么，一道充满杀气的能量流就冲着他的心口击来。这股能量中蕴含的恐怖波动，让爱德华都有些心惊，他不敢硬接，只能选择闪避。　　“唐若嫣，速战速决，先把这个「大将」击杀！”　　赫尔妮丝从一开始就一直注意着爱德华的举动，当爱德华发现澪，露出了吃惊的表情后，她果断发起了攻击，逼的爱德华没能做出什么反应。　　澪是「净」的首席科学家这个事情，现在最好不要暴露，尤其是在这个节骨眼上，如果被有心人加以利用的话，恐怕会发生一些不愉快的误会。　　“把他交给我好了。”　　唐若嫣握住了飞回来的飞轮，组成一个飞轮的六把利刃分解重组，恢复了原本的利刃形态。　　随后，她身影一闪，出现在了爱德华的身侧，手中的利刃向着爱德华的腰侧斩了过去。　　爱德华勉强避开了这一击，可是唐若嫣紧跟了上来，手中的血红利刃划破了空气，在空中挥舞出了一片模糊的刀影。　　拥有异能「死者苏生」的爱德华，本身战斗能力并不强，被擅长近身战的唐若嫣黏上，毫无意外的落入了下风。面对着时刻威胁着自己生命的血红利刃，爱德华无法再分心考虑别的事情了，只是考虑如何活下来，就已经占据了他全部的思绪了。　　原本赫尔妮丝想要联手唐若嫣，先把爱德华快速解决掉，可是莫尔斯却喊住了她，指向了「夏」城的内部。　　“之前在「夏」城里发生了爆炸，我们怀疑可能城内也有敌人，而且绝对不弱。能不能先支援城内？”　　说话间，城内再次接连发生了两次爆炸。赫尔妮丝脸色一变，她之前的注意力都放在爱德华身上了，这时经莫尔斯一说，她才注意到城内的情况似乎有点危急了。　　简单思考了一下，赫尔妮丝决定先去城内支援。毕竟城外的情况在唐若嫣来到之后，算是稳定了下来，这时候城内可不能出现什么乱子。　　“我明白了，我这就去。麻烦你们继续守住防线，别让异兽趁机进城。”　　“呃，其实「夏」城最大的依仗，那层防御屏障已经被那个家伙给打破了，要想重新架构起来，可能要花费五六个小时的时间……”　　莫尔斯有些尴尬地挠了挠脸，如果没有防御屏障的话，仅凭他们现在的这些人，恐怕很难防御住接下来异兽大军的进攻。而且在城墙上，混乱还在继续着，虽然那些亡者都逐渐被击杀了，但是想要彻底稳定下来，大概还需要一段时间。　　“澪留下来。”　　一直沉默地站在赫尔妮丝身边的澪突然扯了扯赫尔妮丝的衣角，开口说道。　　“澪你……可以吗？”　　赫尔妮丝有些犹豫，倒不是说不看好澪的实力，而是因为澪现在毕竟还是「净」的首席科学家，这个感情缺失，很多时候都是依靠着数据库和芯片，立场不明的女孩，如果放在与「净」对立的一面上，没人知道会发生什么。　　“没关系，澪只需要击杀异兽就行了。”　　原本威胁最大的爱德华，此时已经被唐若嫣缠住，并且双方已经展开了领域，开始了拼死的决斗。现在澪所需要处理的，基本上只有异兽而已了。　　“……好吧。注意安全。”　　赫尔妮丝摸了摸澪的头发，冲着莫尔斯点了点头，转身向着城内发生爆炸的地区赶去。　　“那么，澪……大人，这里就拜托您了。”　　得到了赫尔妮丝的认可，莫尔斯也只能选择相信这个看起来很是年轻的女孩。因为在之前赫尔妮丝出手的时候，莫尔斯感应出了，那个曾经对自己臭着脸的少女，现在已经冲破了界限，成为了一名S级异能者。　　来自一名S级异能者的保证，应该是没有问题的吧。　　“嗯。”　　澪简单地点了点头，转向了远处无边无际的异兽大军。　　火光在她的双瞳中燃起，一头灰白色的长发成为了泛着金色光芒的红色。她看着不断逼近的异兽们，迈开脚步走了过去。　　“交给澪了。”　　*****************　　非常感谢各位的月票！为了回馈大家，作者君决定，今天吐血三更！　　是不是很良心！　　另外也想看到一些黄色的，蓝色的，红色的东西呢（疯狂暗示）



第134章 第四百三十二章 生命领域
　　进入城中的赫尔妮丝，最先看到的就是全部由A级「守护者」组成的防线。在场的A级「守护者」看起来不多，不过一旦「夏」城被攻破，他们的作用可是很大的。　　城内的爆炸让这些人也有些不安，但是他们又不敢轻易离开自己所在的防线，犹豫了半天也不知该如何是好。　　赫尔妮丝并没有在这里停下，她只是扫了一眼这道防线上的A级「守护者」，却没有发现安吉尔的身影。　　压下心中些许的不安，赫尔妮丝继续向着发生爆炸的地方赶去。浓烟冒出的地方是在第二道防线内，那里原本应该是已经被清空的居民区，没有人的，但是当赫尔妮丝赶到地方时，却发现在这片区域内，有很多的「守护者」正在互相残杀着，场面异常的混乱。　　“这是怎么回事……”　　眼前的混乱景象让赫尔妮丝一时间不知该怎么处理了，不过很快她就冷静了下来，稍微分析了一下眼前的情况。　　很显然，这应该不是「守护者」的互相残杀，其中有一部分，应该是被控制，又或者是假冒的「守护者」。这些人发起了突然袭击，结果带动的整个防线的「守护者」们都混乱了。　　差不多想明白了眼前的状况，赫尔妮丝果断地出手了。虽然对于一般的「守护者」来说，混战的彼此根本不知道哪是敌人哪是队友，但是当赫尔妮丝放开感知后，却发现这些混战的「守护者」中，有一部分的生命波动异常微弱。别说和常人相比了，简直还比不上一颗小草。　　也就是说，这一部分生命波动异常的家伙，并非是真正的「守护者」。要么他们已经被抽取了生命气息，要么他们连人都不算，只是某种力量制造出的存在而已。　　确定了这个之后，接下来就简单的多了。赫尔妮丝直接将整个区域用感知笼罩了起来，然后无差别地发动了生命汲取。她控制好了生命汲取的度，对于正常人来说，只不过会觉得身体稍微有些劳累，但是对于那些假冒的「守护者」来说，这种程度已经足以将他们的生命力全部汲取出来了。　　随着生命力被抽干，那些假的「守护者」纷纷僵住了动作，之后身体就自行消散，没有留下一丝的痕迹。之前还在混战的「守护者」们都停了下来，一脸迷茫地环顾着左右。　　这些「守护者」们已经完全乱了分寸，之前同伴们的突然攻击，他们都不知道发生了什么，大家又为什么会打了起来。哪怕现在战斗已经结束了，他们也愣愣地站在原地，不知该如何是好。　　当然，这场混战也并非是没有任何牺牲的。有相当一部分的「守护者」都已经丢掉了性命，还有一小部分受了重伤，眼看着也即将撑不住了。　　赫尔妮丝叹了口气，将手向着空中伸出，一把权杖浮现了它的身影，被她握在了手中。　　「生之权杖」，曾经是「生命贤者」的武器。现在，身为「生命贤者」传人的赫尔妮丝，成为了这把权杖新的主人。　　“复苏之风。”　　赫尔妮丝握着权杖，低声吟诵了一句。一阵微风从权杖中-出现，以赫尔妮丝为中心，向着四方扩散而去。这阵微风拂过的地方，所有受伤的「守护者」的伤势都基本上恢复了，就连重伤濒死的那些人，伤势也得到了稳定，甚至恢复了基本的战斗能力。　　「守护者」们惊讶地看着这一切的发生，却不知道是何人所为。而做完了这一切的赫尔妮丝，轻轻地笑了笑，浮空的身体落到了一栋楼房的楼顶。　　“竟然牺牲了这么多「守护者」，而且他们还不是在对抗异兽的战场上牺牲的，而是稀里糊涂被‘同伴’在本该十分安全的城内给杀害了。真的，不可饶恕呢。”　　微微举起手中的权杖，向着脚下的楼顶敲了敲，从赫尔妮丝的身上，一股威严的气势散发了出来。　　“「生命领域」。”　　一团淡淡的绿色光芒猛然扩散了出去，被覆盖的地方，整片空间都发生了改变。周围不再是「夏」城内的建筑物，取而代之的是一片草原，芳香的青草气息扑鼻而来，能让人不知不觉间就静下心来。　　“在这么漂亮的地方打，是不是有点不太合适？”　　在赫尔妮丝的身后，一个熟悉的声音响起。赫尔妮丝转过身，一向温柔的双目中闪动着可怕的杀气。　　“果然是你呢，迪弗德。”　　这里是赫尔妮丝的领域，她释放出领域，就是为了防止藏身在附近的一个S级异能者逃离。很显然，藏身在附近的S级异能者只有可能是「净」的「大将」，而且也应该就是造成混战惨剧的罪魁祸首。　　“没想到你竟然成为了S级异能者，次席殿下。”　　在草原上，迪弗德站在赫尔妮丝的不远处。曾经一脸阳光的笑容已经不见了，取而代之的则是神秘莫测的假笑。　　“我更没想到，救了我一命的人，竟然是一个「大将」。那个时候，你应该能够很容易杀了我，为什么不动手？”　　赫尔妮丝的声音中满是冰冷，虽说她之前与迪弗德也不算有多深的交情，但是对方毕竟是救下了自己的人，至少她在心中，还是一直有一份感激的。　　然而，这个救了自己的人，正是追杀自己的「净」的一名「大将」，这还真是有够讽刺的。　　“为什么要杀了你呢？杀你很容易，但是混进「夏」城里，可就不是那么简单的事情了。与其把你直接杀了，不如借助这个机会，混进「夏」城内。”　　迪弗德的语气相当的漫不经心，似乎赫尔妮丝在他面前就像一只蚂蚁一般，随时都可以轻轻碾死。　　“是吗？那我还真是该谢谢你了。要不是你的这个愚蠢的想法，我也不会来到「夏」城，不会遇到朋友，也不会，成长到今天这个地步。”　　赫尔妮丝将手中的权杖猛然砸向了地面，嘴角扬起了一丝冷笑。　　“现在，谁杀谁比较容易了？”



第135章 第四百三十三章 第三更（才不是想不到章节名了呢！）
　　面对曾经在自己面前像是一只蝼蚁一般的赫尔妮丝，迪弗德似乎下意识的在心中轻敌了。　　要知道，两个S级异能者的战斗，结果有很大一部分是取决于「域」的对决的。很少有人敢于被对手完全笼罩进对方的领域内，因为除非有着绝对碾压的实力差距，要不然这样的举动几乎意味着找死。　　在赫尔妮丝释放出「生命领域」之后，迪弗德就应该立马释放自己的「域」，但是他轻视了赫尔妮丝。或许是觉得，一个刚成为S级没多久的少女，并没有什么好怕的，又或许是因为曾经的赫尔妮丝只是个科研人员。总之，他完全没有防备的被拉进了赫尔妮丝的领域内，这对于大部分S级异能者来说，是相当愚蠢的失误。　　这样傲慢的行为，必定会让他吞下相应的苦果。　　“「生命抽取」，「生命掌控」。”　　沉重的压力骤然出现在了迪弗德的身上，身体的沉重感终于让他变了脸色。当自己被压制之后，迪弗德才猛然醒悟，与他战斗的，是一名强大的S级异能者，而不是曾经那个自己随手就能碾死的存在了。　　“啧！”　　感受到生命力在源源不断地流逝，迪弗德再也不敢小瞧赫尔妮丝了。他爆发了全部的能量，打断了那种神秘的抽取力，然后硬生生地顶着压力，将自己的「域」释放了出来。　　“「复写空间」！”　　以迪弗德为中心，附近的草原被某种石头般的灰色侵蚀。整片空间都逐渐发生了变化，原本的草原变成了一个阴森的空间，这片空间看起来如同一个地下空洞一般，没有天空，只有一片混沌的黑色。　　在这片空间中，没有别的什么东西，只有一个又一个竖着的石棺占据了大部分的空间。这些石棺无比简陋，外表是方方正正的长方体，表面也没有任何的装饰，简直就像是一根根柱子一般。　　迪弗德拼尽全力，也只是占据了原本的草原空间的一小部分，连三分之一恐怕都不到。这还是因为赫尔妮丝刚成为S级没多久，要是赫尔妮丝也是一名老牌S级，现在恐怕迪弗德连自己的「域」都很难释放出来。　　“还真是小看你了，不过接下来，你还能维持住现在的这种局面吗？”　　虽然领域被压制，但是迪弗德仍旧露出了诡异的笑容。他张开了双臂，从那些石棺上，传出了奇怪的波动。　　“就让你见识一下吧！S级异能者的真正实力！「无限复写」！”　　石棺一个接着一个缓缓打开，从石棺之中走出的，是一个个的“异能者”。当然，他们并非是真正的异能者，只是迪弗德用自己的能力制造出的分身而已。　　这些分身甚至没有完整的人类外表，看起来就像是简单的人形木偶一般。但是他们的身上的确流转着异能量的波动，而且从气息上来看，他们几乎都有A级的实力。　　“在我的「复写空间」内，我可是能够无限制的制造A级分身的。接下来，你要面对的，就是无限个A级异能者的围攻了。哼哼哼，希望你能够多撑一会，要对得起你之前压制我的气势啊。”　　一个又一个的A级分身从石棺中走出，他们除了没有人类的外表，基本上就是A级异能者。而且谁也不知道迪弗德复写过多少A级异能，赫尔妮丝将要面对的，是有无限可能的无限人数的A级异能者。　　虽说A级与S级相差甚远，但是面对无限制的A级异能者围攻，就算是S级异能者，恐怕也会有扛不住的时候吧。　　赫尔妮丝并没有露出丝毫的畏惧神情，恰恰相反，当她的感知覆盖了这些A级分身之后，她反而露出了一个笑容，一个仿佛已经胜券在握的笑容。　　“抱歉了老牌S级，如果你只有这点本事，那今天，你怕是无法活着离开「夏」城了。”　　————————————————————　　“怎么了？如果你只有这点本事，那今天，你是别想活着离开这个「魔方」了。”　　在「魔方」内部，「放逐魔方」笑吟吟地看着远处的瞬，手上还在悠闲地把玩着一个魔方。　　“你已经没有胜算了，不如老老实实让我给你个痛快，成为我的收藏品如何？”　　“我拒绝。”　　将嘴角的血痕抹去，瞬回应道。　　现在的瞬看起来很是狼狈，身上的风衣已经出现了多处破损，并且身上也有多处血迹。他胸前的衣服几乎被切成了碎布，那是暗星在他身上留下的，其中有至少一半都划破了他的血肉，甚至有几处差点造成了致命的伤势。　　「净」的新人，暗星，站在瞬面前的不远处，把玩着手中的两把刀刃。这个有着夏黎星外貌的少年，是不知为何“复生”，却又不知为何投身于「净」的，改名为“暗星”的存在。　　他与之前的夏黎星除了外貌，几乎没有其他相似的地方。曾经的夏黎星，在瞬的印象中，是一个平时比较沉默，为人谦虚好学，并且喜欢默默付出的小家伙。而现在，对于自己面前的这个暗星，瞬只能用一个词来形容他。　　疯子。　　疯狂的战斗方式，几乎没有任何防御，看似毫无章法的胡乱挥刀，却总能在恰当的时机威胁到瞬的生命，令他无法做出像样的反击来。　　还有给瞬留下深刻印象的，就是暗星在战斗中的狂笑。那种如地狱归来的恶鬼一般的疯狂笑声，足以击破一般人的心志防线。　　当然，如果只是这样的话，瞬也不至于如此狼狈。身为站在S级顶端的男人，暗星的实力虽说能够与老牌S级抗衡，想给他带来威胁，还是嫩了点。　　只不过站在远处，嘴上说只是观战的那个「放逐魔方」，却无时无刻不在为暗星提供着帮助。他并没有直接攻击瞬，但是他每次都会干涉瞬的空间掌控，在暗星危险的时候，还会直接利用自己领域的权限，无视瞬的阻碍，将暗星移动到安全的地方。　　与其说瞬是在跟暗星战斗，不如说他是在以一敌二，其中一个还是足以和自己相抗衡的王级之首。　　“呐，你这样就不行了？还真是让我失望呢，记忆中你明明应该更加厉害才对。”　　暗星似乎很是无聊地把玩着手中的双刀，语气和表情都充满了相当夸张的失望。　　“……”　　瞬没有回答，他的确很难战胜这两人的联手。毕竟自己先被笼罩进了对方的「域」之中，如果一对一的话，他还有信心，但是一对二，实在太勉强了一些。　　“真是失望啊，本来以为你能打一些的。”　　手中的双刀划过寒芒，暗星之前那股疯狂的模样完全不见了，他扬起了右手中的刀，露出的一只眼睛中满是失望。　　“啊——不玩了，跟你打一点意思都没有。呐，瞬老师，还记得你以前教过我的，关于「虚质火焰」中空间特性的使用方法吗？那时候你说过，我的「虚质火焰」是不完整的异能，如果能够补充完整，说不定我能够成为第一个末世后从下面晋升到S级的异能者。”　　暗星的表情没有任何征兆的，再次变得疯狂了起来。在他右手的刀上，一层黑色的火焰突然燃起。这种黑色火焰散发着毁灭万物的气息，仿佛不管是什么存在，都会在它的力量下化为灰烬一般。　　“现在呢，我的能力终于完整啦！瞬老师，就请你来感受一下，我这新生的异能，「毁灭之焰」的力量吧！”　　暗星狂笑着扑向了瞬，覆盖着黑色火焰的刀斩向了他的头颅。而在远处，「放逐魔方」一脸虚伪的笑意，运用领域的力量，将瞬牢牢地定在了原地。　　“结束了啊，我的收藏品。”　　可是面对着如此必杀的一击，瞬没有露出任何绝望或恐惧的表情。他甚至微微扯动了嘴角，露出了一个不熟练的笑容来。　　“终于回来了吗，再晚一会，我就真的要头疼了。”　　在瞬张开的右手中，一道虚空裂缝突然出现，哪怕以「放逐魔方」对自己领域的掌控，也无法撼动那道裂缝分毫。　　而在远离「夏」城的某个地方，一道娇小的身影犹如闪电般从地面上划过。在这道身影踏入了「魔方」附近的区域后，身影伸出了手，握住了腰间的一把奇异刀刃，向着某个方向随手扔了出去。　　“喏，还你了，这样应该不需要我帮忙了吧。”　　黑色的长发在狂风中飞散着，身影看着前方向着「夏」城赶去的，无穷无尽的异兽大军，握住了腰间的另外一柄长刀。　　“热身开始。”　　****************　　你们要的主角。　　夏星璃：不给特写就算了，好歹给个正脸啊！　　今天的三更！总字数也相当给力哦！这么良心的作者，你们……　　_(:з」∠)_



第136章 第四百三十四章 S级分身
　　在「生命领域」的无尽草原中，赫尔妮丝正游刃有余地与一大群A级分身周旋着，看似陷入了被动，实际上这群分身根本就伤不了她。倒不如说，连她的衣角都碰不到。　　迪弗德的脸色随着分身被不断的击杀而变得愈加难看了起来，按理说他这个领域对于一个新人S级来说，应该是能让敌人绝望的。无穷无尽的A级分身，哪怕一击能够击杀一大片，也是杀不完的，除非能够将迪弗德本人击杀。　　不过迪弗德还握着足以保命的手段，哪怕敌人真的直接攻击他也没问题。只是现在赫尔妮丝根本就不理睬他了，自顾自地虐起了那些A级的分身。　　每一击都能恰到好处，并不会浪费能量。每一次闪避也都像是经过了周密计算一样，从来不会被逼到分身们的节奏中去。赫尔妮丝现在的表现，就如同她曾经历过类似的战斗，积累了丰富的经验一般。　　“可恶，一点破绽都不露，这也太夸张了吧。”　　迪弗德在一边咬牙切齿，却又没有任何办法。他本身的战斗力并不算强，所以他一直待在自身的领域中，避免被赫尔妮丝一套带走。但是他引以为傲的「无限复写」，现在不能奈何赫尔妮丝分毫，这样下去的话，鬼知道要消耗赫尔妮丝到什么时候。　　而且经过仔细的观察，迪弗德发现，赫尔妮丝在她的领域中时，能量的恢复速度似乎惊人的快，消耗的速度甚至都赶不上恢复的速度。这应该是赫尔妮丝的「生命领域」的效果之一，也就是说，只要在领域内，赫尔妮丝是不会畏惧这种平缓的长时间消耗战的。　　迪弗德哪里知道，赫尔妮丝在「海洋神」那里进行的特训，可比他这个厉害多了。全部战胜后总数就会增加一的超A级水傀儡，而且那个时候赫尔妮丝还没有成为S级，到了后期每一次的战斗都必须精确地计算好消耗的能量，并且要有足够快的恢复速度，这样才能在那种地狱特训中坚持下去。　　至于这所谓的无尽分身，区区A级的分身，赫尔妮丝都不需要认真起来。直到现在为止，她还只是借这个机会，冲淡一下之前的地狱训练给她带来的悲惨回忆而已。　　“看来仅凭A级的分身是无法战胜她了，必须要有更强大的分身才行。”　　迪弗德并不是最多只能制造出A级的分身，他是可以制造出同为S级的分身的。只不过S级的分身在同一时间段只能够制造一个出来，而且为了维持S级分身的存在，迪弗德本身的战力还会被再削弱几分。　　以前制造出S级分身，迪弗德是不会让自己置身于危险之中的，每次都是藏身于幕后，从来不会让本体正面战斗。就比如他接触赫尔妮丝，混进「夏」城时，也并非是本体，而是一具普通的分身。　　只不过这一次的进攻尤为重要，哪怕没法毁掉「夏」城，也要取得某些东西，所以迪弗德才会第一次让本体置身于战场内。　　而眼下，如果制造出一个S级分身的话，迪弗德很担心赫尔妮丝会趁机直接对自己发起攻击，他不敢让自身处于那种危险之下。　　但是看着赫尔妮丝开无双一般屠杀着那些A级分身，迪弗德知道自己不能再犹豫了。　　将双手拍在自己身旁的一个石棺上，与之前截然不同的力量被注入了石棺之中。随着迪弗德的动作，其他石棺内出现A级分身的频率开始下降了，制造S级分身所需的消耗相当大，即便在领域之内，制造其他分身的速度也受到了很大的影响。　　打得正起劲的赫尔妮丝很快就意识到了不对劲，围攻自己的分身似乎开始变少了，这是战斗开始之后几乎没出现过的现象。她抬头望去，发现在远处迪弗德的领域内，一个散发着黑色气息的石棺正在缓缓开启。　　之前从未有过的危机感向赫尔妮丝发出了警报，她的眼神变得认真了起来。她身旁的所有A级分身，被突然钻出的藤蔓缠绕住，顷刻间就变成了一棵棵大树。　　清理掉这些A级分身之后，赫尔妮丝看向远处的石棺。此时那个石棺已经完全打开了。从中走出的是与之前的分身完全不同的，拥有着明确人类外表的一个分身。　　除此之外，这个分身的气息也与之前的那些不同。赫尔妮丝很确定，这个分身，应该相当于一个S级的异能者。　　“哼哼哼，赫尔妮丝，不得不承认，我之前是小瞧你了。没想到你能够在这么多A级分身无穷无尽的围攻下依然如此轻松，不过……”　　迪弗德再次露出了得意的笑容，仿佛已经胜券在握。　　“这一次，面对S级的分身，你还能这么游刃有余吗？哦对了，好心提示你一句，S级的分身，也是会使用领域的哦。”　　在制造出S级分身之后，迪弗德的领域就被进一步压制了几分，但是如果这个被制造出来的S级分身也能够释放领域的话，恐怕战况就会出现逆转了。　　对于迪弗德的得意，赫尔妮丝的脸上没有半点凝重的表情。她反而似乎很是无奈地叹了口气，扶住了额头。　　“嘛，算了，既然这样的话，我就不玩了。”　　赫尔妮丝握着手中的权杖，将其立在了身体前方。　　“迪弗德，你知道吗？不管你能制造出多少S级分身，只要在这个领域中，就无法威胁到我。你不明白，自己的分身有着一个致命的缺陷，而我的能力，刚好完全克制这个缺陷。”



第137章 第四百三十五章 迪弗德的溃败
　　“哈？致命的缺陷？你以为我会相信吗？”　　对于赫尔妮丝的说法，迪弗德一副不以为然的样子。　　“你不会是被吓得脑袋出现问题了吧？”　　“谁知道呢。待会你可不要被吓得脑袋出现问题哦。”　　赫尔妮丝微微一笑，手中的权杖开始散发出绿色的光芒。　　“少在那里胡言乱语了！今天就让你知道，面对两个S级的领域，你没有任何还手之力！”　　那个S级的分身在迪弗德的示意下，立即开始释放起了自己的领域。但是在他释放出领域之前，赫尔妮丝先一步将权杖重重地砸在了地面上。　　“「生命汲取」。”　　特殊的生命汲取能力扩散了出去，覆盖了整片领域，也将迪弗德和那个S级分身覆盖在内。迪弗德并没有感觉到什么明显的不适，毕竟这个能力并非是用来直接进攻的，而是像一个群体debuff一样，能够削弱异能者的生命力，对于迪弗德这种S级异能者来说，效果并不明显。　　但是在迪弗德的面前，出现了让他瞠目结舌的一幕。当「生命汲取」的光环波及了那个S级分身之后，那个分身竟然露出了痛苦的表情，并且以肉眼可见的速度消散了起来。　　仅仅用了不到十秒钟，分身就完全消散了，没有留下丝毫的痕迹。　　“这……这……”　　眼前的这一幕已经完全超出了迪弗德的理解范围，他瞪大了眼睛，但是不管他怎么看，S级分身的消散都是已经发生在他眼前的事实，他已经感知不到与那个分身之间的联系了。　　“你的分身，在「生命」的层面，就像一株小草那样弱不禁风，很容易就能够抽取其中的生命力，消灭掉他们。遇上刚好掌握着「生命」的我，你的能力可以说是被完克了。”　　赫尔妮丝向着愣在原地的迪弗德缓缓走去，这样的动作把迪弗德给惊醒了。他如同看到了向着自己走来的死神一般，下意识地后退了好几步，脸上满是慌张的神色。　　“这不可能……这不可能！”　　像是在做最后的挣扎一般，迪弗德吼叫着挥动手臂。在他的领域内，更多的石棺钻出地面，一个又一个的A级分身走出了石棺，向着赫尔妮丝冲了过去。　　“没用的。不管有多少分身，分身的异能有多强，在「生命」层次上，消灭他们对于我来说，就跟吸取一株小草的生命力一样简单。”　　这些A级分身还没冲到赫尔妮丝的身边，就在绿色光环中纷纷消散，没有一个能够幸免。　　“接下来，就轮到你了。”　　一路走过来的赫尔妮丝，看着一脸恐慌，退缩到「复写空间」最深处的迪弗德，毫不留情地举起了手中的权杖。　　“可恶！”　　见势不妙，迪弗德立即选择了逃跑。他的本体战斗能力不强，不过逃跑能力倒是不弱。就跟他能够制造出这么多分身一样，他也可以将自己的本体分解成无数的“分身”，不过这些分身并不是人形的，而是像鸟或者松鼠一类的小动物外形，有些甚至只是一团能量体。　　分散成无数的分身之后，这些分身能够以极快的速度四下逃离。虽然不一定能够完全逃脱，但是只要足够的一部分逃离，之后在重新凝聚的话，迪弗德就能够恢复本体。　　只不过这种逃离方法对于他的伤害还是挺大的，逃脱之后，恐怕要静养几个月才能恢复了。　　可是迪弗德似乎忘记了一件事情，之前他制造出的那些分身，就是因为在「生命」层次太过于弱小，才会被赫尔妮丝轻易消散的。而他现在将本体分散成无数的分身，在赫尔妮丝面前，无异于自寻死路。　　赫尔妮丝并没有手下留情，她挥动了一下权杖，比之前更强的「生命汲取」光环扩散了出去，将还没来得及逃离的几乎全部分身都囊括在内。　　仅仅一秒不到，这些分身就再次凝聚，迪弗德的身影重新出现在赫尔妮丝的面前。不过由于分散出的分身差点被赫尔妮丝完全抽取生命力，现在的迪弗德看起来虚弱极了。他连站起来的力量都没有了，只能趴在地上，费力地抬起了头，恐惧的看着站在他面前，居高临下俯视着他的赫尔妮丝。　　“求……求求你……不要……”　　回答他的，是一道充满毁灭气息的能量。　　「生命收割」。　　————————————————————　　“嗯？”　　感知到一股异样的能量波动，斯蒂芬不自觉地发出了一个疑惑的音节。　　“那个小蠢蛋，搞砸了吗？竟然用到了最后一手……哎呀，好危险。”　　喃喃自语的斯蒂芬突然向后一跳，躲开了一道新月形的淡紫色焰体。　　“偷袭的能力还有待长进，小星璃。”　　“你……闭……嘴！”　　嘶哑的吼叫声回荡在整个空间内，一道淡紫色的光芒闪过，斯蒂芬原本站着的地方，特制的金属被无数交织的刀痕分割成了碎块，但是斯蒂芬却及时地躲开了这一击。　　躲开了攻击的斯蒂芬回手挥出了一道花瓣柱，不过她的攻击也打空了，那个娇小的身影闪动着穿过了花瓣柱，犹如幻影般掠过她们之间的距离，冰冷的刀光在这一瞬间充斥了整个空间，似乎有成千上万的利刃在同时挥舞。无处不在的刀光封闭了每一处可能逃离的路线，斯蒂芬只能硬接下这次攻击。　　但是下一刻，漫天的刀光突然消失，「冰羽」锋利的刀身强行停了下来。原因无它，在刀刃与斯蒂芬之间，出现了一个浑身浴血的人影。　　〖守门人〗王诚，这个男人此时已经陷入了濒死状态，被斯蒂芬拎着挡在了刀光之前。　　这么一顿的机会，斯蒂芬果断转动身体，一脚将那个娇小身影踢飞了出去。她很清楚，对方虽然有着很强大的异能，但是基础身体素质很弱，哪怕能够得到异能的加持，同样被异能加持了的体术攻击对于对方来说，也是相当有用的。　　“如果你刚才不停下来，这一刀说不定就能够斩伤，甚至斩杀我了。真可惜。”　　斯蒂芬拎着手中几乎要陷入昏迷的王诚，似乎很是惋惜地摇了摇头。　　远处，被一脚踹飞，撞到了墙壁上的小小身影费力地爬起身来。但是还没等她做出什么反应，就看到斯蒂芬将手中拎着的王诚高高举起，另一只手上则是汇聚出了花瓣组成的利刃。　　“面对敌人时，要更加冷酷，更加残忍一些。战场上没有所谓的同伴，所有人都可以在必要时舍弃。这，就是我们的行事准则，夏星璃，即便你成为了S级异能者，你也无法战胜我。因为我们和你们不同，我们不会被所谓的虚假情感左右，就像这样。”　　花瓣利刃贯穿了王诚的胸膛。　　看着瞳孔骤缩的夏星璃，斯蒂芬将手中王诚的尸体抛到了一旁，眼中没有丝毫的波动。　　“就让你们这些生长在温室中的花朵，见识一下什么才是残酷的现实吧。”　　**************　　世纪大战即将开始！（滑稽）　　归来的小星璃，究竟变得多强了呢？想知道嘛？想知道就……　　就等明天的更新吧rua~　　_(:з」∠)_



第138章 第四百三十六章 对战斯蒂芬
　　归来的夏星璃万万没有想到，自己对上的敌人竟然会是斯蒂芬。　　在她赶到「夏」城外的战场时，「夏」城的情况已经开始慢慢好转了。虽说屏障被破，让整个城市的防御力骤然降低，但是夏星璃在来的路上，顺手灭掉了后面赶来支援的异兽大军，这导致在正面战场上进攻的异兽，基本上就是剩下的全部了。　　夏星璃又顺手平息了城墙上的骚乱，在从莫尔斯那里了解到具体情况之后，她建议让后方的A级异能者们都到前线来。毕竟城内似乎已经遭遇了敌人的入侵，与其让他们留在后方，不如都调过来，将异兽进攻的脚步阻止在城墙之外。　　当然，夏星璃并没有在前线多停留。她听说了赫尔妮丝已经先行一步进入城中支援去了，按理说成长为S级的赫尔妮丝，应该没有太多能够威胁到她的存在了，但是夏星璃能够感知到，城内似乎隐藏着不止一股至少是S级的气息。　　在这种情况下，夏星璃没有在途中多做停留，直接奔向了能够感知到位置的其中一个气息的位置。　　当她循着气息，赶到了训练区的入口前时，展现在她面前的，是浑身浴血，被斯蒂芬握住了脖子举起的王诚。而斯蒂芬的手臂上，黑色的纹路清晰无比，昭示着她的真实身份。　　没有什么多余的话语，「守护者」与「净」的成员，向来都是不死不休的敌人。　　“知道为什么，【守护者】明明整体实力比我们强，却依然只能龟缩在五座「中心城」内吗？”　　虽然在这个空间内，鲜血几乎涂满了每个角落，但是斯蒂芬的身上，却没有沾染上一丝的血迹。她站在如地狱般的惨景中，如同一枝纯洁不染的蔷薇。　　“因为在末世之中，你们竟然还顾忌着普通人的死活。那些人不能提供任何价值，让他们自生自灭是最仁慈的做法。”　　“没有价值的人，就该死去。”　　斯蒂芬瞥了一眼王诚的尸体，如同看一只微不足道的蚂蚁一般。　　被踢飞的夏星璃缓缓爬起，斯蒂芬的那一脚根本不是临时起意，而是从一开始她发起进攻时就已经算计好的了。这一脚明显是蓄满了力，并且得到了能量的最大加持。如果说夏星璃还是之前那个A级异能者的话，这样的一脚，就算不够致命，也足以让她失去行动能力了。　　“不能提供任何价值？没有价值的人就该死去？”　　夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，摆出了进攻了姿态。　　“人类才不是可以这么简单评判的存在，他们还按照自己的思想活着这件事情，就是他们最大的价值！”　　刀芒再次出现在这个空间内，夏星璃的身影在这一刻仿佛化为了幻影，肉眼根本无法捕捉到她的轨迹。　　但是斯蒂芬还是避开了攻击，她的动作迅捷得一点都不像是一个精神异能者，当然，她的确不是一个精神异能者那么简单。　　人们都知道，〖心灵之光〗斯蒂芬是一个精神异能者，掌握着「心灵干涉」这个异能，但真正的她，实际上是一个双重异能者，而且她的主要异能，是物质异能「醉梦蔷薇」。　　身为「七大将」之一的「白蔷薇」，斯蒂芬的主要战力，其实是近身格斗，以及那看似无害的蔷薇花瓣。　　“有些施展不开啊……”　　训练区入口前的这片区域，虽然空间还不算太小，但是为了能够更完美地发挥出〖守门人〗的实力，这个由特制金属制造成的“牢笼”，实际上并不适合展开动作较大的战斗。　　而且在王诚死亡之后，之前那些由他的异能凝聚出的金属傀儡，都已经全部化为了碎片，这也让斯蒂芬的闪避空间受到了进一步的限制。　　望了一眼训练区紧闭的大门，斯蒂芬犹豫了一下，最终还是选择脱离这片让她处处受制的战场。　　毕竟虽然之前表现的不把夏星璃放在心上，但是斯蒂芬对于夏星璃的成长速度，还是非常惊讶的。现在的夏星璃，还没开始发挥出异能的威力，就已经能够让斯蒂芬正视了，如果太过于轻敌的话，怕是有可能会阴沟里翻船。　　思索一番之后，斯蒂芬选择先放弃尝试进入训练区，还是到足以施展的地方，把夏星璃打败之后再说。　　躲过了又一轮的刀光之后，斯蒂芬反身向着一旁的墙壁冲去。无数花瓣在她的身边汇聚，很快便将她整个包裹了起来。然后，斯蒂芬丝毫没有放缓速度，直接撞向了金属墙壁。　　特制金属做成的墙壁并没能阻挡住斯蒂芬，在那些花瓣面前，墙壁就像是用豆腐做成的一般脆弱，轻易就被撕开。斯蒂芬的身影在花瓣的包裹下，不到一秒钟就破墙而出。　　“站住！”　　夏星璃立即追了上去，双脚下出现了冰焰花朵的影子，这些冰焰花朵为她提供了极强的推动力，让夏星璃的速度再次暴涨，一瞬间就追上了斯蒂芬。　　虽然知道夏星璃会追上来，不过斯蒂芬显然没有想到夏星璃会追上来的这么快。面对着突然出现在自己面前的刀刃，她只能凝聚出了更多的花瓣，硬生生地接下了这一击。　　这一刀传来了不可思议的力量，完全不像是那个娇弱的小女孩能够斩出的力量。虽说用花瓣挡住了刀刃，但是这股力量是斯蒂芬无法阻挡的，毕竟原本她就处于一种不着力的状态。　　于是在这一击的作用下，斯蒂芬整个人都被从原先的轨迹上击飞，撞破了「中心塔」的外墙，轰然砸在了一栋大楼的楼体上。　　一切都在电光火石间发生，如果从第三人的视角来看，只能看到一道模糊的身影冲出训练区所在的范围，然后另一道身影闪过，与前一道身影的轨迹发生了碰撞，将其撞向了塔之外。　　轰然巨响之后，碎石四下飞散。在扬起的烟尘中，斯蒂芬捂着胸膛轻咳着，从被她撞破了外墙的大楼内走了出来。　　“咳咳……还真狠啊，这是在报刚才的一脚之仇吗？”　　这一击就和之前斯蒂芬的那一脚一样，最多只是暂时有些痛苦，并不能造成长久的足够伤害。所有斯蒂芬虽然看起来有些狼狈，实际上并没有受什么伤。　　不过这时候，夏星璃的刀刃已经再次赶到了，锋利的刀刃直接斩向了斯蒂芬的喉咙。　　“还真是有点难打了啊。”　　********************　　夏星璃：让你丫的踹我！（超记仇）



第139章 第四百三十七章 神仙打架
　　此时在原本的第二道防线，之前被安排在这里的「守护者」们正在整理队伍，顺便统计一下人数。　　经历过与分身的战斗之后，有不少「守护者」都不见了踪影。这其中，可能有些是在战斗中牺牲的，而有些，则是可能早就已经死亡，被分身代替了身份的。　　斯文特也在队伍之中，并且身为其中一个队伍的小队长，他更是要忙着核对自己小队人员的信息。　　“缺了三个是吗……”　　他所在的小队还算是比较好的情况，除了三名被替换成分身的「守护者」外，其他人还都活着。　　“斯文特！前线的通知，让我们放弃这里的防线，直接上前线，把异兽挡在城外面！”　　这时候，突然有一个负责传令的「守护者」跑了过来，传达了一个听起来有些疯狂的命令。　　“你确定？不是说前面十有八九是守不住的，所以才在城内安排了严密的防线的吗？”　　刚刚经历过一波分身的内部攻击，斯文特现在有些疑神疑鬼的。更何况在他看来，这个命令也并不是那么的合理，除非是到了最后的一波异兽攻击，能够确定守得下来，放弃城内的防线才算正常。但是现在这个时间点，怎么看也不像是已经到了最后一波啊。　　“当然确定了！支援的〖白色魔鬼〗大人已经到了，而且听说公主殿下也回来了，并且成为了S级的异能者！她先行把后面的异兽大军都给消灭的差不多了，我们只需要撑过现在的这一波就行了！”　　“你……你说什么？”　　斯文特几乎不敢相信自己的耳朵，在「夏」城内，能够被称为“公主殿下”的，也只有〖紫晶公主〗夏星璃。而这个传令员说的是，夏星璃成为了S级？　　“行了，别发愣了，打完之后，有的是发愣的时间！”　　传令的「守护者」异常兴奋地说完，跑向了下一个区域传达命令去了。　　“星璃……太好了……”　　得到了夏星璃成为S级归来的消息，斯文特不禁露出了欣慰的笑容。他狠狠地抹了一把脸，向着同样满脸兴奋的队员们大声喊了起来。　　“你们都听见了吧？〖紫晶公主〗成为S级回来了！并且还有另外一位S级前来支援了！兄弟们，现在，是时候把城外的那群异兽赶尽杀绝了！”　　“哦！！！”　　所有的队员都气势十足地吼了起来，其中还夹杂着一声“公主殿下万岁！”的欢呼声。　　斯文特看着精神高涨的队员们，嘴角的笑意怎么也止不住。　　“星璃这小丫头，终于真正地成长起来了啊。”　　自己归来的消息给「守护者」们带来了多大的鼓舞，夏星璃并不知道。她现在已经陷入了高强度的战斗之中，有丝毫分心就可能会导致万劫不复。　　脚下凝聚出了冰焰花朵，夏星璃借力一跃，躲开了向自己袭来的大堆花瓣，然后在半空之中，再次踏着凭空凝聚出的冰焰花朵，整个人突然改变了方向，折返扑向了斯蒂芬。　　「冰羽」的刀刃斩在了由无数花瓣凝聚成的盾上，没能把看似脆弱的护盾斩破。夏星璃一掠而过，双眼与斯蒂芬对视了一瞬。　　一边是燃烧着冰冷无比的紫焰，一边是不带感**彩的淡漠。　　下一秒，夏星璃的身影再次在半空中发生转向，躲过了随之而来的花瓣攻击。　　场面似乎僵持了下来，斯蒂芬几乎放弃了躲避，而是在原地利用花瓣的防御来抵挡着夏星璃的攻击。而夏星璃则是凭借着无与伦比的速度与敏捷，从各个出人意料的角度向斯蒂芬发起一轮又一轮的攻势。　　双方都知道，现在的战斗谁也奈何不了谁，她们只是在等对方先出现失误，一旦有一方出现了失误，另一方或许就能够抓住这个机会，完成必杀的一击。　　但是夏星璃偏偏没有这样继续试探下去。再一次的攻击无功而返后，她没有继续折身攻击，而是在躲开了追击而来的花瓣后，继续拉远了距离。　　“来了！”　　几乎是在夏星璃拉远了距离的一瞬间，斯蒂芬就明白了她的想法。既然近身战暂时没有缺口，那就不如换一种方法。　　从一开始战斗到现在，夏星璃大多数用的都是近身战斗的方法，异能反而几乎没怎么用过。斯蒂芬知道夏星璃「紫灵冰焰」的厉害，也知道这种能力并非是不可抵挡的，不过既然夏星璃现在已经成为了S级的异能者，或许她的异能也会得到一定的增强甚至进化，这是斯蒂芬完全不了解的一个方面，所以她必须要异常小心。　　不过她的应对方式，并不是和之前一样进行严丝合缝的防守，反而是趁着夏星璃拉开距离的这个机会，主动发动了进攻。　　无数的花瓣飞射向了夏星璃的身影，这些花瓣有着非常可怕的破坏力，仅仅一片就足以重创一个A级异能者。而面对这漫天的花瓣，同等级的异能者也不敢无视其锋芒。　　夏星璃没有任何动作，不过在她的面前，一片由淡紫色焰体组成的护盾凭空出现，将所有射来的花瓣都消融在其中。　　站在护盾之后，夏星璃将「冰羽」收回了刀鞘，举起了右手，比出了一个手枪的姿势。她将食指和中指对准了斯蒂芬，双目中跳动的焰体猛然旋转消散，但是紧接着出现在她瞳孔中的，是一点金色的光芒。　　远处的斯蒂芬突然心头一紧，这一瞬间，她有种被危险锁定的感觉。没有丝毫的犹豫，她收敛了无用的攻击，环绕在身边的花瓣急速地旋转着，仿佛一道花瓣龙卷。　　而此时，夏星璃的攻击准备也已经完成了。她的双眼中覆盖上了一层金色，黑色的长发在不知何时刮起的大风中飞舞着。有那么一瞬间，斯蒂芬仿佛在她的背后，看到了如同双翼般的虚影，但是下一瞬间像是幻觉一般消失不见了。　　覆盖了金色的双瞳中倒映出了远处斯蒂芬的身影，夏星璃轻轻扬了下右手，做出了玩闹一般的开枪动作。　　“砰。”　　随着从夏星璃小嘴中吐出的拟声词，远处斯蒂芬站着的位置上，恐怖的能量爆炸将斯蒂芬的身影瞬间吞噬在了其中。能量流造成的爆炸并没有对外扩散出太大的影响，顶多就是一阵狂风吹过。但是这也就意味着，这次恐怖的能量爆炸，所有的威力全都被压制在了一个很小的范围内，其威力难以想象。　　汹涌的能量流凝聚成了一个紫色的球体，其中的能量乱流遮掩住了斯蒂芬的身影，然而下一秒，能量球体从内部爆裂，无数的花瓣四下飞散，击散了所有的能量乱流。　　没有爆炸的巨响，但是能量球体被击散所扩散出的威力，依然将斯蒂芬所在位置方圆几十米范围内的东西都消融了。地上出现了一个深坑，仿佛被一个巨大的球体砸出来的一样，而斯蒂芬就浮空站在原本应该是地面的高度上，花瓣组成的龙卷依然环绕在她的身旁。　　“令人惊讶的威力。那么，接下我的回礼吧。”　　****************　　你们猜这两人最后谁会赢？



第140章 第四百三十八章 澪VS「灵王」
　　「夏」城的情况渐渐稳定了下来，虽然这次前来进攻的战力是从未有过的强大阵容，但是有了唐若嫣，以及赫尔妮丝，澪和夏星璃几人的援助，哪怕面对S级的敌人，「夏」城终究是抗住了。　　在将所有的「守护者」都调到前线之后，异兽大军进攻的势头也被逐渐压制住了。最初守城的士兵们终于可以松口气，接下来，战场就交给「守护者」们了。　　不过不同于众人的乐光，莫尔斯却一直有些心不在焉的。原因无他，前来支援的唐若嫣，已经和「七大将」之一交上了手，并且两人都释放了领域，现在他们也无法得知战况如何了。只是那个「大将」轻易毁掉屏障的一幕，实在给莫尔斯留下了太深刻的印象，他很清楚「中心城」防御屏障的坚固程度，哪怕是瞬那个级别的人，也很难在短时间内毁掉屏障。　　但是如果说那个「大将」比瞬要强得多，莫尔斯是绝对不会相信的。瞬是众人心中绝对的S级第一人，在这个级别中，是不可能有人能够超越他的。　　只是如果说是借用了某种手段的话，那么那种手段会不会对唐若嫣也造成影响呢？别看现在正面战场上，「夏」城这边已经开始占据上风了，但是一旦S级的较量失败了，那么，现在的这些优势，全都会化为乌有。　　并不是对唐若嫣的实力没有信心，实际上在所有的S级「守护者」中，唐若嫣的〖白色魔鬼〗大名是仅次于瞬的名声的，她的实力在十一位S级中也排在靠前的位置。不过每次想到在爱德华手下直接消散的屏障，莫尔斯就忍不住一阵担心。　　“必要的话，恐怕不得不多发挥一些了……”　　他看向手上戴着的戒环，此时他已经又戴回了几枚戒环，取下的只有四枚而已。不过这种程度，应对现在的情况已经足够了，更何况，这里还有一个更强大的存在。　　之前留下来的澪，直接冲了上去，跟超A级异兽近身搏斗了起来。而且澪还占据了绝对的上风，哪怕后面又出现了几只超A级异兽，但是没用几分钟的时间，她就已经一个人把所有的超A级异兽解决掉了。　　“赫尔妮丝小姐这是带回来了一个什么样的可怕存在啊……”　　有了澪的帮助，清理异兽的进度就更快了。　　不过「夏」城这边高兴，另一边可就不高兴了。　　在远离异兽大军的后方，一个面色阴沉的男子站在一个土坡上。在他的面前，是之前被夏星璃顺手清理掉的，异兽的真正主力部队。其中大部分的异兽连尸体都没有留下，现场看起来并不像是一场遭遇战，而是更像一场一边倒的屠杀。　　“看样子，这次进攻是要失败了。可恶，要不是我们不能在这些区域内出手，区区一座城市，分分钟就能毁掉！”　　这个深灰色皮肤的男子，就是这次异兽大军的带领者，异兽「十二王」之中的「灵王」。虽说大军是由他带领的，但是为了尽可能规避在这片区域附近出手，他并没有与大军一起向着「夏」城进发。　　结果当他感觉到了不对之后，赶到时，却发现整个场面已经完全超出控制了。　　“到底是什么人……”　　愤怒的同时，「灵王」也对「夏」城的支援产生了兴趣。瞬肯定已经被「空王」缠住了，而据他所知，这次和他们合作的「净」，应该是派出了三个「大将」的。能够挡住这三个「大将」，怎么说也得三个S级的异能者，难不成【守护者】就这么确定他们会将「夏」城作为目标，于是提前派出了三名S级赶来支援？　　好奇心让「灵王」选择了探查一下「夏」城附近的情况，他将感知力扩散出去，毫不掩饰地扫过了整片战场。　　当「灵王」的感知力扫过时，正在想办法保存刚到手的超A级异核的澪抬起了头，看向了「灵王」所在的方向。随后，她一声不响地冲了出去，金色的能量流护住了身体，如入无人之境一般，从异兽大军中穿了过去，直接奔向了「灵王」所在的位置。　　“哦？有人来了。难不成支援的是整整四个S级？”　　在感知力下，「灵王」也立即就发现了不断靠近的澪。不过他并没有逃离，因为他目前所在的位置，还不在不能出手的范围之内，所以，他也想会一会打破了他们计划的异能者。　　并没有花费多长时间，澪的身影就出现在了「灵王」的视线中，停在了距离他二十米左右的位置上。在看清澪的身影后，「灵王」愣了一下，露出了仿佛见了鬼一般的表情。　　“竟然是你！你竟然成为了S级！”　　“果然是你。你们把贝琳带到哪里去了？”　　「灵王」在最初的惊讶之后，很快就恢复了正常。听到澪的发问，他不禁咧嘴一笑。　　“贝琳？你是说那条龙？呵呵呵，你以为我会告诉你吗？”　　“不说没关系，反正澪也没打算问出来什么线索。”　　回答的内容在澪的预料之内，不过她赶过来，可不只是为了这个的。　　“那么接下来，该好好算一下账了。”　　澪不会忘记，在她恢复记忆之后，记忆之中她和赫尔妮丝遇到这个「灵王」时，赫尔妮丝直接遭受了致命的一击。要不是在赫尔妮丝的身上有着「森林神」设下的「生命奇迹」，赫尔妮丝早就死透了。　　“有意思，一个晋升没多久的小丫头，竟然敢向我挑战。”　　对于澪所流露出的杀意，「灵王」完全没有放在心上。他咧开了大嘴，不同于人类构造的锋利牙齿闪烁着寒光。　　“那就来吧。”　　****************　　「灵王」：我今天就是要教训一下打破了我们计划的异能……　　夏星璃&赫尔妮丝&澪&唐若嫣：啊？　　「灵王」：……（现在悔改还来得及吗？）　　（从此之后，异兽「十二王」只剩下了十一个）



第141章 第四百三十九章 真正的计划
　　而此时，在「夏」城外，领域中对战的唐若嫣和爱德华，似乎已经分出了胜负。　　唐若嫣看起来一点都不像是和同级别的异能者打了一场，连一滴汗都没出的她，与不远处那个龟缩在只剩下了半径不足三米的自身领域中的爱德华，形成了鲜明的对比。　　浑身伤痕累累，遍布全身的伤口如果出现在任意一个普通人身上，绝对都是足以致命的伤势了。　　“没劲啊，本来就觉得你不怎么能打，但是没想到你这么不能打。”　　像是很嫌弃爱德华的战斗能力，唐若嫣用失望加鄙视的眼神俯视着跌在地上的爱德华。但是爱德华现在并没有多余的精力去回敬几句，只是奋力维持着自身领域的最后一部分，就已经让他用出了全力。　　爱德华的异能在唐若嫣面前毫无作用，他无法影响比自己强大的唐若嫣，哪怕释放出了领域「亡者国度」，领域中的所有亡者也都被唐若嫣的领域「风王之瞳」给绞杀了一个干干净净。S级异能者的对战就是这么简单，在异能被压制，实力被压制，领域也被压制的全面被压制情况下，爱德华没有任何翻盘的可能性。　　或许他能不能保留下自己的性命，都已经成了一个未知的答案了。　　不过就在这时，爱德华手上的戒指突然闪烁了几下。像是打了一剂强心针一般，爱德华精神一振，嘶吼一声，死前反扑般将领域硬生生扩散了出去。　　“嗯？还有力气？”　　唐若嫣对于爱德华的突然爆种完全无所谓，反正怎么打他也打不过自己，只不过是再费点力气打一顿而已。　　“嘛，这次直接杀掉好了。”　　“哼哼哼……〖白色魔鬼〗哟，的确，你很强，我根本无法战胜你。”　　爱德华摇摇晃晃地站起了身来，被划出了好几道伤口的脸上，露出了很是狰狞的笑容。　　“但是就算打败了我，也没有任何用处！我们的目标只有「夏」城而已，你再怎么强大，这次也做不了「夏」城的救世主了！”　　唐若嫣皱了皱眉头，她开始怀疑，爱德华的脑子是不是在之前的战斗中被自己给打坏了，现在都说起胡话来了。　　并没有在意爱德华说的话，唐若嫣直接凝聚起领域内的风之力，打算彻底将这个敌人抹杀掉。　　“哼哼哼哈哈哈哈！你就怀着后悔之情，看着「夏」城的毁灭吧！”　　爱德华发出了疯狂的笑声，然后将手上戒指的幽蓝色宝石给捏碎了。　　随着那颗幽蓝色宝石被捏碎，一股特殊的能量从宝石中散发了出来。这股能量并没有向唐若嫣发起进攻，反而是快速扩散，融入了唐若嫣的领域之中。　　但是唐若嫣却突然变了脸色，因为她发现，自己的领域在被那股能量融入之后，竟然与自己断开了联系。　　这种情况，唐若嫣还是第一次遇到过。如果说是强行破坏掉领域的话，那倒还可以说得通，但是切断了与领域之间的联系，而领域竟然还存在着的情况，唐若嫣连听都没听说过。　　不过在领域与唐若嫣断开联系之后，领域原本的特性也渐渐消失，只剩下了一个“空壳子”。但就是这样的一个空壳，却形成了一个特殊的独立空间，将唐若嫣困在了其中。　　“拖延时间吗……我可不觉的这有什么用处。”　　仔细地感知了一下这个空间之后，唐若嫣又一点都不慌了。因为这个独立空间充其量就是让她短时间内出不去而已，没有攻击性，也没有任何危险。但是爱德华可也是一同被困在这个空间内的，这反而像是另一种意义上的自断退路。　　“没什么用处？哈哈哈哈，就让我来告诉你，拖延时间有什么用处吧！”　　爱德华的戒指上，一道幽蓝色的光芒射向了他面前的空气，一道一人多高的传送门凭空出现。但是爱德华并没有立即走进去，而是冲唐若嫣狞笑着，说出了将她困在独立空间内的真正目的。　　“五分钟，最多再过五分钟，就将有一整座城市规模的改造异兽，被直接传送到「夏」城之内。啊忘了说了，改造异兽基本上都拥有相当于B级异兽的实力，其中甚至还有数以千计的改造兽能够与A级相比。就是不知道，没有了S级异能者保护的「夏」城，面对着直接出现在城内的改造异兽，能抵抗得了几分钟呢？”　　爱德华脸上的笑容满是讽刺的味道，仿佛在嘲讽着唐若嫣，哪怕能够不费力气击败他，最后还是无法拯救「夏」城一样。　　“顺便一提，那座原本是安全区的城市，距离五座「中心城」足够远，是不会有「守护者」找到的。而且，那里的守卫力量，也足以收下A级异能者的性命了，所以就别奢望着，能够在传送阵启动之前破坏传送阵了。”　　“不可能！这不可能是真的！”　　爱德华所说的一切都太过于匪夷所思了，一整座城市的相当于B级实力的改造异兽，并且还是被直接传送到「夏」城内。按照现在「夏」城的综合实力，绝对是不可能守下来的，哪怕是赫尔妮丝在……　　“不对……赫尔妮丝应该是在城内的。而且还有澪，两个S级在的情况下，虽然可能建筑会有较大的损失，但是情况还是可以控制住的。”　　突然想起了这一点，唐若嫣心里稍微放松了一些。然而在听到她的自言自语之后，爱德华却冷笑了一声，无情地打破了她的想法。　　“别做梦了，城中还有两位「大将」在，赫尔妮丝一个S级没有任何用处。至于你说的那个澪……哼哼哼……”　　仿佛是能够想象出唐若嫣的脸上露出绝望的表情一般，爱德华的笑容愈加的扭曲了。　　“她啊，可是我们「净」的首席科学家啊，哈哈哈哈！虽然不知道为什么她会和赫尔妮丝那个叛徒在一起，但是她跟任何人都不一样，她是绝对不会与「净」为敌的，也绝对不会对「净」的成员出手的。”　　爱德华的话仿佛一道晴天霹雳，让唐若嫣僵在了原地。　　澪……是「净」的人！？　　“你就安心的待在这里，看着「夏」城在你面前被毁灭吧！哈哈哈哈！”　　爱德华迈入了那个传送门之中，当他的身影消失之后，传送门也立即消失不见了，整个空间内只剩下了唐若嫣一个人。　　“骗人的吧喂……”　　————————————————————　　经过了一段让人有些头晕目眩的空间转移之后，爱德华出现在了一个山洞之中。　　这里已经完全远离了「夏」城，是不属于【守护者】目前能够探索到的位置。　　站稳了身子之后，爱德华看到了那个异兽中王级最强者的「放逐魔方」，也看到了一个似乎已经重伤陷入昏迷的少年。　　“哟，你是第一个到的。”　　看到爱德华之后，「放逐魔方」笑眯眯地打了个招呼。但是爱德华总觉得，这个脸上带笑的家伙，现在的心情似乎很不爽的样子。　　“其他人还没……”　　爱德华一句话还没说完，山洞内就再次出现了一个传送门，从中-出现的是看起来比他还要狼狈的迪弗德。　　“好了，现在就差一个了。”　　「放逐魔方」看到浑身浴血，甚至双腿都消失不见的迪弗德，没有半点意外的神色。爱德华却被吓了一跳，赶紧上去扶了一把。　　“喂喂，你怎么搞成这个样子。还有「白蔷薇」呢？”　　“被赫尔妮丝完克了……最后还是自爆了领域才得以逃出生天。「白蔷薇」的话，应该是去拿那个东西了，也不知道有没有得手。”　　迪弗德虽然双腿断裂，但是看起来似乎暂时没有生命危险。他看了一眼爱德华的脸色，知道他想问什么，于是补上了一句。　　“不用担心，我还是用了这个的，赫尔妮丝也被困在独立空间里了。”　　“很好，那么接下来，就看贵方的传送阵，到底能不能给「夏」城带来一个惊喜了。”　　「放逐魔方」笑眯眯地说道，身旁的空间突然开始变化，仿佛转动的魔方一般。　　“我就先走一步了，这次的合作还算是愉快吧，期待着我们下次的合作。”　　话音落下后，「放逐魔方」的身影也消失在了山洞中。爱德华和迪弗德面面相觑，两人都知趣儿地没有再提起关于「放逐魔方」的话题。　　“就先在这里等一下「白蔷薇」吧，然后再决定之后到哪里去修养。”　　迪弗德说着看向了山洞中昏迷的暗星，嘴角突然扬起了一个诡异的笑容。　　“真是没想到呢，曾经的「守护者」，竟然变成了同僚。不过看到这张脸，就不由自主地会想起以前，我用分身耍过的那个「守护者」呢。”　　“行了，现在他不是那个「守护者」了，而是得到了王上认可的，我们今后的同僚。你可别拿以前的事情刺激他啊，说不准他变成这样子也还记恨着呢。”　　“明白明白，我还是知道轻重的。”　　山洞内的二人有一搭没一搭地闲聊着，等待着「白蔷薇」的到来。　　只是此时的「白蔷薇」，或许已经忘记了撤退的事情了。　　漫天的花瓣化为飞灰，其中还有些许残破的花瓣缓缓飘落，看起来有一种特殊的凄美。　　斯蒂芬的嘴角扬起，那双盯着夏星璃的双目中，闪烁着疯狂的战意。　　“来啊，继续！”　　********************　　讨厌在码字时，用有的没的事情打断我思绪的人！超生气！火大！　　嗷呜！



第142章 第四百四十章 持续激战
　　天空中，无数花瓣凝聚成的巨大利刃斩向了夏星璃。而夏星璃则是凝聚出了一大片的「紫灵冰焰」，想要将花瓣组成的利刃直接消融掉。　　但是这一次，花瓣凝成的利刃竟然突破了冰焰的封锁。冲出了冰焰的花瓣利刃组组小了好几号，但是它依然是具有足够杀伤力的利刃。夏星璃没有预料到这次进攻会冲破冰焰，不过好在她及时反应了过来，拔-出「冰羽」挥出了一片刀光，将花瓣利刃斩碎。　　趁着这个机会，斯蒂芬再次斩来了几个花瓣利刃。不过夏星璃已经明白了怎么回事，「紫灵冰焰」凝聚成的长矛纷纷射向花瓣，在将花瓣利刃的外层抹除之后，长矛再次炸散，分解成更小的冰焰尖刺，将花瓣利刃的内层也纷纷抹除了。　　“反应挺快的啊。”　　小计俩被识破，斯蒂芬也不懊恼。花瓣利刃的攻击只能算是试探，对付夏星璃，还是要花费更大的力气才行。　　不过在这一波进攻之后，夏星璃没有给斯蒂芬继续进攻的机会。她抢先发动了攻击，无数浮现在半空中的冰焰长矛向着斯蒂芬飞射而去，每一根长矛都有着很强的毁灭力量。　　斯蒂芬用漫天的花瓣去阻挡冰焰长矛，但是当长矛与花瓣相撞之后，这些冰焰长矛主动炸裂了，化为了更加密集的箭矢，穿过了花瓣的阻挡，继续向着斯蒂芬射来。　　斯蒂芬眉头一挑，闪身离开了原地，而下一刻她之前站着的位置就被无数的冰焰箭矢射成了废墟。　　这还没完，面对着闪身躲避的斯蒂芬，夏星璃果断开始了追击。一道道有成人身体粗细的冰焰柱轰击向了斯蒂芬，但是斯蒂芬很机智地躲避到了一栋大楼后面，同时利用花瓣开始了反击。　　夏星璃显然不想对城中心造成太大的破坏——虽然现在已经报废了一栋大楼了——于是身影一闪追了上去。向着她飞去的花瓣都被「紫灵冰焰」纷纷挡下，而夏星璃则是凭借着惊人的速度，追上了躲避到大楼后的斯蒂芬，然后握住了「冰羽」的刀柄，「拔刀式·一闪」直接闪击向了斯蒂芬。　　「闪击式」给夏星璃带来的是如同瞬移般的高速移动，不过其威力稍微逊色了一些。作为同级别的对手，斯蒂芬只是用了一面花瓣盾，就防御住了这一击。然而夏星璃只是想利用「闪击式」与斯蒂芬拉近距离而已，当她来到斯蒂芬背后时，她果断地一个转身，再次拔-出了腰间的「冰羽」。　　“「拔刀式·百斩」！”　　一直以来，「百斩式」都是夏星璃的一个主要输出战技，虽说这个战技的缺点也很明显，比如说如果没有贴近敌人的话，那么短的攻击距离根本没有任何用处。但是相对的，它的威力也是相当惊人的。　　这一次夏星璃利用「闪击式」拉近距离，然后用「百斩式」发起攻击，其中最为关键的一点就是，这次的「百斩式」，没有丝毫蓄力的时间。几乎是在夏星璃出现在斯蒂芬身后的一瞬间，「百斩式」就已经被用了出来。仅仅是一个转身，汇聚成一击的百次拔刀斩就击向了斯蒂芬的身体，丝毫没有给她凝聚防御的时间。　　但是这一斩还是空了，斯蒂芬的身体飞散成了一堆花瓣，「百斩式」完全打在了空气上。　　而下一刻，在夏星璃的四面八方，出现了无数的花瓣。这些花瓣在空中高速旋转着，然后如同归巢的燕子一般，涌向了正中心的夏星璃。　　斯蒂芬的身影重新在远处凝聚出现，她看着被无数花瓣淹没的区域，伸手虚空一握，几条由花瓣汇聚而成的龙卷出现在了被花瓣淹没的区域，旋转着涌入了高速移动的花瓣之中。　　直到所有的花瓣都汇聚成了一个巨大的球体，斯蒂芬才停下了手。在这个球体中，那些比利刃还要锋利的花瓣绕着各自的轨迹高速旋转着，恐怕不管是什么被笼罩进去，都会在瞬间被切成碎片。　　但是斯蒂芬没有大意，她紧盯着球体，仿佛知道这样也是困不住夏星璃的一般。　　果不其然，几秒之后，从球体的内部，淡紫色的冰焰突然穿透而出。随着越来越多的地方透出了冰焰，这个巨大的球体终于维持不住了，在爆炸般的冰焰中消散。　　大多数的花瓣都化为了光屑，少数还没从冰封状态中粉碎的花瓣则是纷纷从空中落下。夏星璃的身影重新出现，身上并没有一丝一毫的伤势，而在她身体周围，一层球形的透明冰焰保护着她的身体，隔离出了一块安全的空间。　　隔着纷纷扬扬飘落的花瓣，夏星璃的视线再次与斯蒂芬对上了。这一次，在夏星璃的眼里，斯蒂芬除了看到了恨意外，也看到了昂扬的战意在熊熊燃烧着。　　两人没有进行任何对话，对视了几秒后，两人的身影同时闪动，碰撞到了一起。　　覆盖着「紫灵冰焰」的刀刃与由花瓣凝聚成的长刀斩在了一起，夏星璃和斯蒂芬一触即分，各自躲过了花瓣和冰焰的攻击后，划过了一道弧形轨迹，再次碰撞到了一起。　　花瓣与冰焰不停地相互撞击，花瓣在这片区域内下起了花瓣雨。在看起来有着别样美感的花瓣雨中，两个流星般的身影不停地碰撞着，混乱的能量席卷了整个战场，每次相撞的能量波将周围的一切都给摧毁。　　夏星璃这时候已经顾忌不了战斗对周围造成的影响了，斯蒂芬的实力超出她想象的强大，如果不全力以赴的话，绝对会败的。　　双方交战的身影从「中心塔」附近一直打到了快要离开中心城区，沿路的建筑基本上都化为了废墟。这还是因为双方没怎么使用大规模攻击的缘故，S级异能者之间的战斗，哪怕只是余波，都能够摧毁一座小城市了。　　再一次交锋之后，夏星璃握着「冰羽」，身影退开了百余米。另外一边，斯蒂芬手中的长刀也在仅仅一次碰撞后毁掉了，但是她紧接着就再次用花瓣凝聚出了一把新的长刀。　　如果继续这样打下去的话，恐怕会一直没完没了。双方近身战的实力很接近，虽然斯蒂芬作为一名老牌S级，实力估计比夏星璃强一些，但是夏星璃那几乎能够抹杀万物的「紫灵冰焰」，以及手中的「冰羽」弥补了双方之间的实力差。斯蒂芬不能把夏星璃怎么样，夏星璃也无法真正伤到斯蒂芬。　　双方打到现在，虽然杀招频出，但是两人身上甚至连一处伤势都没有。　　斯蒂芬很清楚，夏星璃可以拖时间，她却是拖不起时间的。从夏星璃出现在自己面前时，她就知道计划已经失控了，如果自己在这里跟夏星璃僵持太久的话，最后恐怕能不能逃掉都会成为一个问题。　　更何况，她知道这个计划最终，会传送一整座城市的改造异兽直接进入「夏」城之中，所以如果之前的目的无法达成的话，只要她能够将夏星璃困在独立空间内，自己再脱身就足够了。　　【稍微，再拿出点真本事吧。】



第143章 第四百四十一章 领域对撞
　　斯蒂芬身边环绕着的花瓣沿着圆形的轨迹转动着，仿佛在她的身上套了几个圆环一般。　　不过随后，这些花瓣纷纷飘散。其中有一部分贴上了斯蒂芬的身体表面，然后化为能量消失了，另外一些则是向着斯蒂芬的背后汇聚，凝聚成了一双翅膀。　　她那头原本看起来有些凌乱的金发，渐渐染上了白色蔷薇般的色彩，她身上的黑色作战服也发生了改变，虽然整体的样式并没有翻天覆地的变化，但是其颜色已经变成了以淡淡的粉白色为主。　　一朵白色蔷薇花出现在斯蒂芬的脑袋一侧，斯蒂芬双手向着身前握去，花瓣在她的双手间汇聚，最终成为了一把巨大的剑刃。　　如果说之前的斯蒂芬，还有一丝夏星璃平常所见的影子，那么现在的她，就是完全变成了另外一副模样一般。　　她不再是那个百般照顾自己的斯蒂芬了，她是「净」的大将，「白蔷薇」。　　斯蒂芬双手握着巨剑，身后花瓣汇聚成的双翼一震，她的身影就跨越了上百米的距离，直接出现在了夏星璃的面前，然后一剑斩下。　　夏星璃拔-出「冰羽」招架，但是斯蒂芬这一剑相当的沉重，当巨剑与「冰羽」碰撞时，夏星璃差点没能握紧手中的刀柄，整个人也矮下了身子，费力地撑起了头顶的巨剑。　　仅仅是过了一招，夏星璃就明白，自己绝对不能够与现在的斯蒂芬正面比拼力气。虽然她能够通过「能量脉冲」强化身体，但是面对斯蒂芬与她手中的巨剑时，她的力气还远远不够看的。　　尤其是她手中的「冰羽」，本质上还是一把轻便的武器，在与斯蒂芬那沉重的巨剑碰撞时，当然会落得下风。　　而且，也不知道这把由花瓣凝聚成的巨剑有什么特殊的，看起来完全没有之前那些长刀脆弱的感觉，和正常的武器没有什么区别。在斯蒂芬能量的包裹下，甚至能够与包裹着冰焰的「冰羽」长时间僵持，没有一丝被损坏的样子。　　不能破坏这把巨剑，夏星璃就只能尽量避免这种比拼力气的僵持。她在身边凝聚出不少冰焰长矛射向了斯蒂芬，将其暂时逼退，然后先拉开了距离。　　但是斯蒂芬现在的速度似乎上涨了一个档次，还没等夏星璃稳住脚步，斯蒂芬就再一次冲了上来，巨剑仍旧是从上方砸了下来。　　夏星璃强行扭转了身体，躲开了劈头盖脸砸下来的巨剑。但是斯蒂芬一剑没有劈到底，而是在中途突然转向，横着斩向了夏星璃。　　不得已，夏星璃用「冰羽」勉强挡下了这一击，然后借助这一击的力量，试图让自己和斯蒂芬拉开距离。　　可是在斯蒂芬凝聚出双翼后，她的速度夏星璃就有些跟不上了。原本凭借速度占据了些许的主动权，现在面对速度暴涨的斯蒂芬，夏星璃想要拉开距离，还真不是一件容易的事情。　　不管夏星璃怎么借力加速，斯蒂芬都能在她尚未站稳时追上来，然后就是一记重重的巨剑斩击。夏星璃只能被动地不断招架，却没有了一点反击的余地。　　“啧，真是……麻烦死了！”　　再一次勉强挡住了斯蒂芬的巨剑，倒飞出去的夏星璃终于忍受不了了。她没有再试图拉开距离稳住脚，而是在身后凝聚出了一朵冰焰花朵。在空中快速调整好姿态后，夏星璃一脚踩在了冰焰花朵上，不退反进，持刀冲向了追上来的斯蒂芬。　　「冰羽」再次与巨剑相撞，但是这一次，或许是由于斯蒂芬准备不够充分，夏星璃能够感觉到，从刀身上传来的那股无法抗衡的巨力减弱了很多。借力飞身后退的她故技重施，半空中凝聚冰焰花朵折返回来，面对追击到一半的斯蒂芬主动发起攻势。虽然并不能反过来压制斯蒂芬，但是至少，她也不再被压制了。　　而在一次次的转守为攻后，夏星璃的速度似乎越来越快了。直到最后，斯蒂芬刚把夏星璃打飞出去，还没动身追出去，夏星璃的身影就已经折返了回来，一刀斩向了斯蒂芬。　　攻守竟然就这样渐渐发生了逆转，斯蒂芬的进攻已经快要转变成了守势，这样的趋势让她果断放弃了这种打法，挥动巨剑扬起了一道花瓣龙卷，逼的夏星璃只能暂且后退拉开距离。　　当花瓣龙卷消散之后，斯蒂芬站在原地，高举起了手中的巨剑，指向了天空。漫天的花瓣在巨剑的上方汇聚，远比之前战斗中要庞大的规模，几乎完全遮蔽了天日。而在这些汇聚的花瓣上，夏星璃能够感受到恐怖的能量波动。　　“是想一击定胜负吗。”　　夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，将这把太刀横于自己身前。「紫灵冰焰」在她的身体周围跳动着，翻腾着，而在「冰羽」的刀身上，冰焰几乎被压成了实质性的刀芒，虽然看起来不如斯蒂芬那边气势恢宏，但是两边的气息碰撞，却是势均力敌的。　　在夏星璃与斯蒂芬的周围，一切建筑的表面都纷纷开裂，崩碎的石头在风中化为了粉末。而在双方对立的中央区域，相互碰撞的气息早已将那里夷为平地，甚至地面还在进一步的被削减着，地上渐渐出现了一个大坑。　　夏星璃金色的双眸盯着斯蒂芬，当力量凝聚到极致时，她挥出了手中的刀。与此同时，斯蒂芬也挥下了巨剑，两道庞大的能量柱分别向着对方射出，沿途的一切都被摧毁了。　　随着一声轰然巨响，两道能量柱轰击到了一起。但是哪边都没有占据上风，粉白色的能量柱与淡紫色的能量柱僵持了起来，碰撞发生的地方，被发散的能量流摧毁得不成样子，简直就像是被无数导弹轰炸过一般。　　夏星璃咬着牙，双手紧握着「冰羽」的刀柄，将全身的能量都尽可能地输入其中。而斯蒂芬也是一样，两个人都使出了全力，想要在这最后一击上压倒对方。　　僵持了几十秒之后，在斯蒂芬的手上，一个戒指突然显露了出来。戒指上的幽蓝色宝石疯狂的闪动着，让斯蒂芬一下子就明白，留给自己的时间已经不多了。　　“既然如此……如果是现在的话，应该就没问题了！”　　斯蒂芬背后的双翼猛然张开扩散，看上去几乎涨大了三四倍。斯蒂芬紧盯着对面的夏星璃，而她背后的那对翅膀，则是骤然炸开，无数花瓣扩散了出去，向着夏星璃包裹而去。　　“领域，「蔷薇花海」！”　　以斯蒂芬为中心，空间发生了改变。怒放的蔷薇花占据了整个世界，美丽而又充满杀机的蔷薇花海向着夏星璃包裹而来。一旦夏星璃被包裹入斯蒂芬的领域，那么这次全力攻击的对撞，夏星璃就会输定了。　　夏星璃明白这一点，在斯蒂芬释放领域的一瞬间，她双目中的金色放出了更加璀璨的光彩。　　淡薄的金色环绕在夏星璃的身边，阻止了「蔷薇花海」的进一步蔓延。面对斯蒂芬释放的领域，夏星璃没有想过逃离，别说她现在根本没法逃了，就算是能够逃，她也会选择正面接下来的。　　面对这个欺骗了自己，将过去的一切回忆都打上了虚伪印记的人，她怎么可能会逃跑！　　不就是领域吗！那就来看看，究竟谁的领域，更加强大一些吧！　　“领域！「审判」！”



第144章 第四百四十二章 审判天轮
　　对于绝大部分S级异能者来说，领域的碰撞往往是决定最终胜负的重要条件。哪怕实力不如对手，如果能够凭借领域占据上风，那么也就相当于能够奠定了胜利的基础。　　斯蒂芬作为一个老牌S级异能者，不可能不清楚这一点。她最初是打算趁夏星璃不备，突然释放领域，一鼓作气击败夏星璃，可是她低估了夏星璃这个新生代S级。在她释放出领域的一瞬间，夏星璃也释放了自己的领域。　　花海并没能将夏星璃笼罩在内，淡薄的金色气息将花海阻挡住了。不过奇怪的是，夏星璃释放出的领域，似乎并没有改变周围的环境，除了氤氲在空间中的淡金色雾气外，这个领域的大部分空间都保持了原本的样子。　　“不完全的「域」？”　　斯蒂芬还没见过这么奇怪的现象。S级异能者的「域」是一个类似于独立空间的存在，一般来说是不能够影响外界，也能够将外界和领域内部隔绝的。但是夏星璃那边的领域，明显是「域」没错，只不过所显现的却是和外界一样的情景。　　这种情况下，要不然就是因为夏星璃的这个「域」还不完整，导致其无法将外界真正与内部分隔。要不然就是，夏星璃的这个领域，内部的模样就是对外界的一个投影。　　斯蒂芬更倾向于后面那种可能性，毕竟夏星璃已经成为了一个货真价实的S级异能者，应该不至于连个「域」都还只是半成品。　　在斯蒂芬这边分心思考的时候，另一边的夏星璃却已经开始了对斯蒂芬的压制。在不知何处出现的金光照射下，蔷薇花田逐渐枯萎消失，「蔷薇花海」的范围在不断被削减着。与此同时，金光涌入了与斯蒂芬僵持的能量柱中，一点点的加强了能量柱的威力。而照射到斯蒂芬那边的粉白色能量柱上时，也将其威力一点点地削减着。　　虽然加强和削减的幅度都不够明显，但是此消彼长之下，斯蒂芬还是渐渐觉得有些吃力了起来。　　深知这样下去不行的斯蒂芬，没有再犹豫，直接用一丝力量震碎了戒指上的那颗幽蓝宝石。　　特殊的能量从宝石中发散出，融入了夏星璃的领域之中。当所有的能量都融入完毕后，领域中的金色雾气突然就全部消失，而所有的建筑，所有的物体，所有的色彩也从领域中消失，只剩下了一个单纯的独立空间。　　“我可没有时间陪你打了，接下来就要赶跑路了。”　　失去了领域的加持，在能量柱的对冲上，夏星璃已经完全不是斯蒂芬的对手了。尽管她拼命地压榨着体内的能量，但是面对依然有着领域加持的斯蒂芬，她还是败下了阵。　　粉白色的能量吞没了淡紫色的能量，也将夏星璃的小小身影给吞没了。　　斯蒂芬面无表情地看着夏星璃被能量柱吞没，转身利用戒指开启了一扇传送门。不过就在她即将走进去之前，一道璀璨的金色光芒突然从天而降，把她笼罩在了其中。　　当这束金色光芒落到斯蒂芬身上之后，她浑身都变得沉重了起来，仿佛身旁的空气都变成了无比沉重的存在一样，斯蒂芬在可怕的重压之下无法再挪动一步，甚至逐渐弯下了腰。　　“这……个是……”　　斯蒂芬费力地抬头向上方勉强看了一眼，在她上方的天空中，一个巨大的轮形物体若隐若现，而将她压制在原地的璀璨金光，就是从那里照射而出的。　　“审……判！”　　虚弱而又坚决的声音传来，被能量柱吞没的夏星璃并没有倒下，而是站在原地，举起右手，掌心遥遥地对准了斯蒂芬的身影。　　此时夏星璃的长发也已经覆盖上了一层金色，金色的眼眸和金色的长发，让她看起来像是古老的神祗一般威严庄重。但是她的嘴角却也已经渗出了血迹，甚至站立的身体都有些摇摇晃晃，似乎使用这种力量，对于现在的她来说，也是一种极重的负担。　　“可……恶……”　　在金光的重压之下，斯蒂芬没有任何反抗的余力。哪怕现在还是在她自己的领域中，金光似乎也直接无视了「蔷薇花海」对于斯蒂芬的庇护，将她牢牢地定在原地。　　在天空中那个若隐若现的巨轮之中，有一把巨大的剑逐渐凝聚成型。这把剑是由最璀璨的金色所凝聚的，看起来却是无比的沉稳和内敛。朴实无华的剑身剑柄，与护手交汇成为了一个十字架的形象，这把通体金色的十字剑，在空中凝聚成形之后，便锁定了下方斯蒂芬的身影。　　恐怖的威压从这把十字剑上传出，斯蒂芬第一时间就感受到了死亡的威胁。不管那是个什么东西，斯蒂芬都能够确定，如果就这样任由它刺下来的话，自己绝对是活不成的！　　斯蒂芬开始拼命地挣扎了起来，她的身体还是被金光所压制，无法动弹分毫，于是她就凝聚起全部的力量，试图冲破这种压制。同时，她调动起整个领域的花朵，整片花海在这一刻都沸腾了起来，无穷无尽的花朵飞上天空，汇聚到了一起。而如此惊人的力量，也仅仅是为了抵御天空之中，那把还没有动静的十字剑而已。　　在斯蒂芬的奋力挣扎下，金光的压制似乎逐渐开始松动了，这让她心头一喜，更加卖力地冲击起金光的压制来。　　每一次她冲击金光的压制，另一边的夏星璃脸色都会变得更加苍白几分。但是最终，似乎还是她快了一步。　　“审判！降临！”　　随着夏星璃用尽全力的嘶吼出声，天空中的十字剑也终于有了动作。它对准了下方的斯蒂芬，宛如一颗流星一般，飞速射下，携带着万钧的气势，在空中划出了一道笔直的金光。　　斯蒂芬也发出了吼叫声，整个花海的蔷薇花都已经凝聚了起来，正面迎上了金色的十字剑。但是十字剑以无法阻挡的威势，贯穿了一层又一层蔷薇花的阻挡，其速度几乎没有受到丝毫的影响。　　在斯蒂芬骤然放大的瞳孔中，从天而降的金色十字剑的刀影越来越大，直到几乎占满了她的整个眼瞳。　　金光炸裂，将周边的一切都笼罩在内。天空之中，巨型的轮缓缓旋转，若隐若现的影子渐渐消失。　　一切，都逐渐归于平静。



第145章 第四百四十三章 独自一人的哭泣
　　当金光完全散去之后，在十字剑降临的地方，一个身影从散去的金光中显露了出来。　　是斯蒂芬，她并没有倒在这次可怕的攻击中。　　她现在的样子看起来有些狼狈，身上的衣物有多处破损，甚至还有几处在冒着烟，这让她看起来更像是刚从火场中走出来的一样。　　斯蒂芬的双手手臂上，多处皮肤都变成了死人般的苍白色，甚至有些地方表面的皮肤都已经脱落了。不过比起外表的惨状来说，实际上她的状态还不算太差，能量没有被耗尽，身体也并没有到重伤的地步。　　反观夏星璃，却要比斯蒂芬状态差得多了。嘴角还残留着吐出的鲜血，金光正在逐渐从双瞳中消退。而且她体内的能量也所剩无几，至于剩余的体力，也只能支撑着她勉强站着而已。　　当她看到状态还算良好的斯蒂芬之后，她完全不敢相信自己的眼睛。虽然是第一次用出这个能力，但是她无比的清楚「审判降临」有着何种的威力。这一招，目标越强的话，其威力就会越强，因此理论上不管面对什么样的敌人，都是必杀的一击。　　正如其名称一般，这是「审判」，无法躲避也无法抵挡。除非敌人比夏星璃强出太多，否则应该是不会出现任何差错的才对。　　但是斯蒂芬，真的有这么强？　　喘过了气来的斯蒂芬，看了一眼已经没有了任何力量的夏星璃，并没有上前补刀，而是选择直接向着传送门走去，打算就这样离开这里。　　“你……竟然不杀我？”　　即便说话都有些费力气，夏星璃还是强撑着问出了一句。她现在虽然被困在了这个独立空间内，但是这个空间内并没有任何危险，哪怕没人能够注意到，她自己也能够在里面慢慢恢复，再花费一定的时间将其打破。　　她可不觉得斯蒂芬会不知道这一点，但是不杀她，对于「净」来说，岂不是留下了一个很大的隐患？　　夏星璃作为一个新生代的异能者，既然能够晋升到S级，未来也就有可能晋升到超S级，甚至，更高的层次。　　对于「净」来说，这样的潜在威胁，难道不应该扼杀在摇篮之中吗？　　“想骗我对你动手？我能够感应出的，虽然不知道原理，但是如果我想要杀你的话，你能不能死掉还是个未知数，我却是绝对会死掉的。”　　斯蒂芬完全识破了夏星璃的想法，也丝毫不在意她的挑衅语气。　　“更何况，为什么要杀了你呢？接下来，很快就将会有一整座城的改造异兽，被大型的传送阵直接传送到「夏」城之中。这是我们计划的最终部分，不管之前的计划成功不成功，在最终计划中，「夏」城都是要被毁灭的。　　“困着你的空间，待会也会将外界的情况完全的投射到空间中，你将会亲眼目睹着，自己生活守护的城市，是怎么被改造异兽们毁灭掉的。这不比杀了你要强多了？”　　留下了这句话之后，斯蒂芬头也不回地走进了传送门之中。而因为她的话愣在原地的夏星璃，几秒之后突然大笑了起来，早已撑不住的身子也软倒在了地上。　　但是夏星璃毫不在意，跪倒在地上之后仍旧大笑着。虽然因为身体已经虚脱，她的笑声稍微显得有些有气无力，但是其中讽刺的味道，还是非常明显。　　“什么啊……到头来，「净」的最大杀招，竟然早就被我稀里糊涂地给化解了吗……”　　那座城市，到了现在，夏星璃终于明白了其中的巨型传送阵是干什么用的了。的确，如果那样一整座城的改造异兽被传送到了「夏」城内部，对于所有S级都被困住，几乎所有「守护者」又都去了前线的「夏」城来说，的确是足以致命的打击。　　但是那座城市中的传送阵，早就随着整座城市一起灰飞烟灭了，为传送阵提供的能量，也成为了夏星璃突破S级的一层助力。　　如果这样的事情被「净」的人知道了，可想而知他们的脸色会有多么的难看。费尽心血建立起的实验城市，不仅有着大量的改造异兽，还有着许多珍贵的实验器材，竟然全都已经不复存在了，恐怕气到吐血都有可能吧。　　大笑着的夏星璃干脆直接躺倒在了地上，一边笑着一边喘息着。可是当笑声逐渐平息下来后，她的脸上，却划过了两道泪痕。　　她扬起了一条手臂，遮住了自己的双眼。但是泪水还是不断地从双眼中流出，顺着脸庞滑落。笑声转变成了哽咽，夏星璃的另一只手攥紧了胸前的衣服，咬紧了牙关，似乎不想发出哭泣的声音来。　　“为什么……为什么你会是「大将」……为什么……我们会是敌人……”　　彻骨的寒意在身体中流转，心脏似乎被撕裂一般的疼痛。夏星璃知道，从今往后，那个在自己惹出事来之后，总是能够不动声色地处理好一切，总是在念叨自己一通后又温柔地安慰，总是能让自己毫无顾忌撒娇的人，永远不在了。　　过往的美好回忆，如今却被打上了欺骗的标签。回忆越是美好，在这一刻，就越是觉得撕心裂肺一般的痛。　　空荡的空间内，没有任何声音，只有女孩极力压抑的哭泣声，在四周回荡着……



第146章 第四百四十四章 落下帷幕
　　「净」的所有「大将」都已经撤离，而进攻的异兽大军也有多数已经被清理掉了。至此，这一次有很大机能够毁掉「夏」城的进攻，就这样平淡地结束了。　　唐若嫣在终于击破了独立空间之后，「夏」城外的战斗却已经接近尾声了。面对着整个「夏」城的战力，剩下的不足两波超A级兽潮的异兽，毫无还手之力，被一点点清理干净。　　不过唐若嫣并非是第一个从独立空间中挣脱出来的，在她重新出现在城墙上时，瞬的身影也刚好出现在了城外的上空中。　　瞥见瞬的身影后，唐若嫣的第一反应是有些气愤。这次若不是瞬没能赶到正面战场，「夏」城的守卫战也不至于这么难打了。而且若不是多出了几个S级增援，她一个人来支援的话，说不定反而会被两个甚至以上的S级围殴。　　因此她一个闪身就来到了瞬的面前，原本气势汹汹的打算质问他几句，可是在看清楚瞬的模样后，快要出口的质问变成了惊讶的疑问。　　“你……你这是怎么回事？怎么一副苦战了一番的样子？”　　“差不多就是苦战了一番，被「放逐魔方」和另外一个S级异能者蹲伏了。”　　瞬冲着唐若嫣点头致意，简单地说了一下自己的情况。　　在拿到了「空之利刃」后，瞬迅速将暗星打败，令其重伤昏迷，并且成功逼退了「放逐魔方」。只不过对方在撤退之前，趁自己不备，不知用什么手段暂时瓦解了自己的「域」，并且又将瞬困在离开一个魔方之内，这导致瞬花了相当长的一段时间才脱身出来。　　不过之前身上受的伤还在，虽说其中一些皮肉伤已经恢复了些许，但是破损的衣物和残留的血迹都昭示着，瞬这一次的确是吃了个大亏。　　“谢谢你能来支援。”　　面对瞬的道谢，唐若嫣不以为然地摆了摆手：“你也别谢我，要不是半路遇上了你们「夏」城的赫尔妮丝，我估计就我一个人来也够呛的。”　　随后，她又有些疑惑地看着城中，很明显当初爱德华说的五分钟已经过去许久了，但是城中并没有出现一点异兽的气息。别说一座城的改造异兽了，就是只炮灰异兽都没有，这不禁让她有点费解。　　难道说那孙子只是吓唬自己，好趁机逃跑的？　　任凭唐若嫣怎么想，她也不会想到，那一整座城的改造异兽，早随着城市一起烟消云散了。　　“城中还有两处独立空间的气息，应该是另外两个被困住的人。”　　瞬的感知很容易的找到了被困的赫尔妮丝和夏星璃，他也没打声招呼，直接空间瞬移来到了城内，先将离自己最近的一处独立空间击碎。　　这个空间里困着的是赫尔妮丝，她的能力虽然完虐了迪弗德，让对方甚至自爆了领域才堪堪逃生，但是对于独立空间这种东西，就显得有些疲软无力了。要不是瞬帮她解困，她可能还需要几分钟才能从中脱身。　　“瞬？”　　脱离之后的赫尔妮丝见了瞬之后，也是愣了一下。她可是曾经见识过瞬实力的，现在瞬一副惨兮兮的样子，显然是有些刷新了她的认知。　　在解救出赫尔妮丝后，瞬没有多停留，点头致意了一下，就来到了另外一处独立空间附近。　　他知道的，自从那把「空之利刃」突然出现在自己的感知中时，他就知道夏星璃回来了。而现在，困在最后一个独立空间内的人是谁，当然不言而喻了。　　瞬打破了空间的封锁，沿着气息的感应直接来到了夏星璃的面前。当看到夏星璃的那一刻，他的瞳孔骤然缩小了些许，双唇微张，似乎想要说出什么来，但最后还是沉默着上前，将躺倒在地上的女孩轻柔地抱起。　　当赫尔妮丝赶到后，就见到在瞬的怀中，躺着那个她一直想要见到的娇小身影。她想要开口呼喊，瞬却举起一根手指立在唇前，冲她轻轻摇了摇头。　　赫尔妮丝心领神会，放轻了脚步走到了瞬的身边，端详着瞬怀中的女孩。　　夏星璃已经沉沉地睡去，亦或者是因为消耗过大而自然昏迷了。在她的小脸上，还有着清晰可辨的泪痕，长长的睫毛上沾染着细小的泪珠，看起来要比平时的她更加的脆弱和无助。　　虽然再次见到久别重逢的夏星璃很开心，但是看到女孩这副无助的模样，赫尔妮丝觉得心都被揪了起来。她咬住了下唇，挥手在夏星璃的身躯上方缓缓移过，丝丝缕缕的淡绿色气息融入了夏星璃的身体内，让她那张苍白的小脸稍微恢复了一点的血色，也让女孩皱着的眉头舒缓了一些。　　在赫尔妮丝做完这些之后，瞬在旁边开启了一个空间裂缝，用眼神示意了一下赫尔妮丝，随后先一步走了进去。赫尔妮丝毫不犹豫地跟上，两人的身影消失在了原地。　　当唐若嫣也来到这片地区，对着损坏严重的街区震惊万分时，瞬和赫尔妮丝已经带着夏星璃，回到了女孩久违的家中。　　夕阳渐渐沉下，在夜色降临之前，「夏」城终于成功击败了这次的进攻，依旧安然无恙。　　***************　　「夏」城危机解除啦，众人也都好好的呢~　　澪：你是不是忘了点什么？　　……　　正文补充（并不是）：在将最后一只异兽也杀死之后，我们可爱美丽，聪慧强大的澪大小姐，在血虐甚至单杀了对方「灵王」后，也终于回到了城门前。　　（来自被利刃架在脖子上的作者君极为不正经的补充。QWQ）



第147章 第四百四十五章 会面
　　当夜色渐起，「夏」城却没有像往日那样宁静下来。因为城内的中心城区在两个S级的战斗中损毁严重，并且在这次防守战中，牺牲了相当多的联合政府军人和「守护者」，所以这一夜，注定会是一个不眠之夜。　　普通民众从地下的避难所中走出，纷纷参与到战后的重建工作中。经历了苦战之后的「守护者」们，则是被召集了起来，由殇阙和墨莲带领着几位A级统计人数，确认损失。　　在战斗中负伤的「守护者」大多被送往了中心医疗区，在发现本该负责管理医疗区的斯蒂芬不见了踪影后，只能先让其他的A级「守护者」前去暂时指挥工作。　　莫尔斯也去了医疗区接受检查，因为这次战斗中过度使用能力，他的身体也受到了不小的损伤，必须尽早检查治疗才行。　　而此时的唐若嫣，则是坐在「中心塔」内一间空闲的会议室中，看着坐在自己对面的少女，沉默不语。　　坐在她对面位置上的，正是之前独自一人前去与「灵王」战斗的澪。从外表上看，她一点都不像是经历过一场与同级别异兽之间的战斗，身上没有任何伤痕，衣服上也没有一丝尘埃。　　唐若嫣不开口说话，澪也就一直沉默着。两人对视着，唐若嫣从那双红宝石一般的眼睛中，没有看出任何东西来。　　最终，还是她先开了口。　　“爱德华，那个「净」的大将，他说你是「净」的首席科学家。”　　“嗯，澪的确是「净」的首席科学家。”　　放在腿上的手指不由地轻轻抽搐了一下，不过唐若嫣并没有立即发起攻击。她依然保持着平和，又或者说是毫无情感的声音，脸上也没有露出多余的表情来。　　“你应该是清楚「净」和【守护者】，和人类之间的关系的吧？那么，为什么还会帮助「夏」城？”　　“澪只是在帮助赫尔妮丝姐姐，这里是她生活的城市，所以澪会保护这里。”　　澪的语气比起唐若嫣来说，更加像是毫无情感波动的机器人。唐若嫣无法判断澪说的究竟是真是假，也不能确定澪对于他们来说是威胁还是助力。　　“赫尔妮丝姐姐，现在在哪？”　　这一次，澪先主动开口询问了起来。不过问题的内容倒是与会议室里肃杀凝重的气氛一点都没有关系。　　“她应该是在城内自己的住处，我不清楚「夏」城的事情，或许你应该去找一个本城的「守护者」问个清楚。”　　唐若嫣如实回答道。　　得到了这个答案后，澪点了点头，然后直接站起身来，就像走出这间会议室。　　“等等！你要去哪？”　　见澪想要离开，唐若嫣赶紧叫住了她。　　“找本城的「守护者」，然后问一下赫尔妮丝姐姐的住址。”　　澪老老实实地回答。　　听到少女这样回答，唐若嫣愣在了原地。她看着澪那副如人偶一般毫无表情的模样，不禁叹了口气，挠了挠自己白色长发。　　“真是服了你了……那行吧，我跟你一起去。”　　或许这个少女，对于【守护者】来说，并不是什么威胁。　　————————————————————　　在找到了殇阙，向他了解了赫尔妮丝的详细住址后，唐若嫣就带着澪——又或许该说是看守着澪，一路来到了夏星璃的别墅。　　不知为何，自从得知了赫尔妮丝是和夏星璃住在一起之后，这一路上，唐若嫣总觉得身旁这个如同人偶一般的少女，似乎浑身都散发着从未有过的怨气。但是当她仔细观察时，却又无法从澪那张无表情的脸上看出任何东西来，最后只能归咎于是自己的错觉。　　当她们来到别墅前时，早已经感知到她们到来的瞬为她们打开了房门。虽然很好奇为什么瞬会在这里，不过唐若嫣还是只是向着他点了点头，并没有详细询问。　　在她们进屋之后，赫尔妮丝从楼上走了下来。看到了澪的她有些惊讶地睁大了眼睛，似乎没有料到澪会在这时候出现在这里。　　“澪？我还在一直奇怪你去了哪里呢！我还以为你……”　　赫尔妮丝急切地走了上来，在看到唐若嫣后却又将后半句话吞了回去。然而唐若嫣差不多猜到了她想说的话，于是替她把后半句说完了。　　“以为她跟着回到「净」那边了？”　　这句话一说出来，赫尔妮丝立马变了脸色。她一把拉过了澪，将其护在了自己的身后。　　唐若嫣看着赫尔妮丝如临大敌般的举动，无奈的笑了笑。　　“拜托，要是想对她出手，我早就在见面的第一时间就跟她打起来了。”　　赫尔妮丝的脸上掠过一丝不明显的窘意，然后有些不自然地试图转移话题：“你们……都先坐下吧，我去给你们沏些热茶。”　　“没关系，茶就不用喝了。不过话说回来，这里应该是〖紫晶公主〗的住处吧，她人呢？”　　对于〖紫晶公主〗夏星璃，唐若嫣也是听说过一些的。那位新生代的「守护者」，在很短的时间内实力迅速提升，从一个普通的A级异能者一路成长到了能够独当一面的强者，而且听其他人的谈论，这位公主应该回到了「夏」城，并且已经成为了一名S级的异能者。　　“对，赫尔妮丝姐姐，那个不要li……夏星璃在哪里？”　　听到唐若嫣的提问，澪也跟着问了一句。不过她的前半段话中，似乎是差点说出了什么不得了的东西来……　　赫尔妮丝或许是没听出来，还以为是澪的口误。但是唐若嫣却是从之前澪对赫尔妮丝的态度以及称呼中，推算出了点什么。她的额间流下了一滴冷汗，不由自主地握住了腰间的利刃。　　待会不会打起来吧……这两个人……　　“星璃她……现在还没从昏迷中醒来。”　　在提到了夏星璃之后，赫尔妮丝的眼眸明显黯淡了几分。只要不是脑子不好使，这时候怎么也猜出夏星璃是出了什么事情了。　　“哦？澪记得赫尔妮丝姐姐的治疗能力很强的，应该不至于让夏星璃还处于昏迷中吧？”　　澪进一步追问道，似乎完全不相信赫尔妮丝的说法。　　赫尔妮丝张了张口，最终还是低垂下了头。散落的长发遮住了她脸上的表情，小小的声音从她的口中传出，几乎让人都听不太清楚。　　“抱歉，星璃她现在需要一个人静一静。如果找她有事的话，请明天再说吧。”　　一股焦糊味突然弥漫在了屋内，唐若嫣愣了一下，顺着味道一看，才发现是澪脚下的地毯被灼出了一大块黑斑。澪的头发不知何时也变成了红色，一股热浪更是从她身上散发而出，逼得唐若嫣都不禁后退了半步。　　虽然澪的脸上依旧毫无表情，但是在场的人都能够察觉出，她似乎很生气。　　“澪，你要干什么？”　　察觉到不对劲的赫尔妮丝抬起头来，有些茫然地注视着澪。而她这一抬头，发红的眼圈也毫无遮掩地出现在了澪的面前，而这似乎成为了导火索，澪的红色长发上，泛出了金色的光芒，一双眼瞳中似乎也燃起了火光。滚滚的热浪以她为中心扩散，地上的地毯则是已经有大半成为了焦炭。　　“澪！你到底怎么了？”　　不解的赫尔妮丝大声询问着，而澪看了一眼通往二楼的楼梯，向着那边慢慢走了过去。　　“没什么，只是想找那位夏星璃，好好地谈一谈。”　　**************　　真是个罪孽深重的女人呢~_(:з」∠)_　　顺带一提这一章并没有在暗示什么，某些党派之争请不要乱分析（啊咧，作者君并不知道自己在说些什么呢~）一切以置顶评论为准！



第148章 第四百四十六章 来访者
　　“澪，你不要乱来！”　　到了这个时候，就算赫尔妮丝再怎么迟钝，也差不多看出来了，澪似乎对于夏星璃有什么不满。　　这就让赫尔妮丝感到很是不解了，毕竟澪应该跟夏星璃没遇到过才对……啊，不对，这么仔细一回想，赫尔妮丝是想了起来，当初澪那一身差点死亡的伤势，就是她遇到了夏星璃后被打出来的。　　如果这样来看的话，澪倒还真是跟夏星璃有些瓜葛的。　　不过夏星璃目前的状态，决定了赫尔妮丝不会让澪上去闹一出的，因此她试着想要拦下澪，就算想要跟夏星璃打一场也好，至少等到夏星璃恢复了再说。　　“哪怕澪你之前差点死在星璃手里，可是毕竟那时候你们身处对立的立场啊。再说了，当初被打败，你应该不会想要趁这个时候找星璃麻烦吧？等到过几天星璃恢复了，你们再怎么打，都无所谓了。”　　开口劝说的赫尔妮丝还不知道，自己并没有搞清楚澪对夏星璃有敌意的真正原因，因此这一番话非但不能安抚住澪，反而是火上浇油了。　　澪没有停下自己的脚步，继续向着楼梯走去。不过她不打算停下来，别人可不会让她就这样过去。　　瞬的身影闪动间，将楼梯口堵了个严严实实，甚至当澪走到他身前几米处后，就发现自己开始原地踏步了。很明显，这是瞬用「空间」造成的结果，让澪无法轻易接近楼梯。　　澪一双眼睛冷冷地注视着面前的瞬，而瞬也用同样冰冷的眼神回敬着。瞬才懒得管澪是怎么想的，他的关注点只有一个，那就是不管怎么说，都不能有人随便打扰夏星璃，更不能让夏星璃遇到任何危险。　　面对瞬的干涉，澪并没有选择放弃，而是凝聚起力量，打算强行突破瞬的阻挡。不过以她现在的实力，还是很难和瞬叫板的，瞬甚至都不需要认真起来，就能够将澪阻挡在楼梯口外。　　或许是因为澪与赫尔妮丝的关系看起来不一般，瞬并没有直接对澪下杀手，仅仅是将其牢牢地阻隔在楼梯口外，保证她不会影响到夏星璃。要不然按照瞬的性子，现在澪恐怕早就被一记空间破碎给毙掉了。　　但是此刻，气氛也很是不对劲了。被阻隔下来的澪非但没有放弃，反而一副随时可能开打的样子，而瞬虽然现在没有对她出手，但是一旦澪在这里先出手了，瞬绝对会立即将她包裹进破碎的空间中的，哪怕她跟赫尔妮丝关系不浅。　　赫尔妮丝也知道这一点，因此在看到澪凝聚起力量，似乎想要开战的时候，急忙冲了上去，一记手刀敲在了澪的脑袋上。　　“好疼。”　　“还知道疼啊！知道疼就老老实实地到那边坐着去！”　　赫尔妮丝的语气严厉了许多，她知道，现在绝对不能让澪与瞬起冲突。毕竟澪的身份还那么敏感，作为「净」的首席科学家，虽然有赫尔妮丝这层关系在，但是她还未获得众人的绝对信任，如果这个时候，澪再有什么敌对的举动，瞬绝对不会手下留情的。　　“可是……”　　“没什么好可是的！不管你想找星璃干什么，总之今天不行！”　　没有给澪再抗议的机会，赫尔妮丝直接上前牵住了澪的手，将她强硬地拉到了会客厅，按着她的肩膀让她坐到了沙发上。　　从被赫尔妮丝牵住手时起，澪就收敛了一切的能量波动，长发也重新变回了灰白色，乖乖地任由赫尔妮丝把她拉到会客厅，按在沙发上。这么乖巧听话的模样，与刚刚的她形成了鲜明的对比，也让一旁的唐若嫣放下了对于澪的警惕。　　不管澪之前是什么身份，现在又是怎么想的，看样子只要赫尔妮丝在，她就绝对不会对「夏」城造成什么威胁。　　“好了，那么没什么事情的话，我就先行告辞了。”　　唐若嫣此行来主要是为了随时监控着澪这个不稳定因素的，现在看到赫尔妮丝能够完全制住澪，并且在这里还有瞬这个第一人在，倒也是用不着她担心了。　　除了这些之外，实际上唐若嫣对于〖紫晶公主〗夏星璃也有些感兴趣，不过既然没有见到，她也没必要赖在这里不走。　　「夏」城的重建以及统计损失等工作，虽然殇阙和墨莲基本上都能打理好，但是这种时候，没有一个S级「守护者」站出来，稳住众人的情绪，还是会有些麻烦的。尤其是那些还不清楚发生了些什么的普通民众，现在既然瞬看起来没有要离开这里的打算，唐若嫣就干脆帮人帮到底了，代替瞬出头，成为民众的定心丸。　　“麻烦你了。”　　瞬自然知道这些，于是他也很有诚意地向唐若嫣点头致谢。虽然对于一般人来说，这种表示根本算不上什么谢意，但是清楚瞬性格的人都知道，能够让瞬表露出明确的谢意，已经是十分难得的一件事了，而且瞬也仅仅是不擅长表达而已。　　不过看着瞬道谢完之后，就依然心安理得顺理成章地留在这里当“保镖”，唐若嫣就忍不住想要冲上去揪住他的衣领，一边疯狂晃动一边冲他大声吼出来。　　你丫的有着道谢的心，不如去把自己本职工作做好啊摔！待在这里是要闹哪样啊！　　当然，唐若嫣也只是在心里这样想想罢了，她可不认为自己能够有机会揪住瞬的衣领。　　在唐若嫣离开之后，别墅内再次恢复了平静。赫尔妮丝陪着澪坐在沙发上，或许是因为有赫尔妮丝坐在身边，所以澪也很乖巧的没有出声，反而不动声色地轻轻靠近了赫尔妮丝的身体，将自己的整个人都渐渐靠在了赫尔妮丝的怀中。　　赫尔妮丝一直在走神，微皱着眉头一脸愁容，也没有注意到澪的小动作。　　几人就这样陷入了诡异的安静中，各自在想着各自的心事。然而十多分钟之后，就在澪将自己整个身体都已经完全靠在了赫尔妮丝怀中，赫尔妮丝也无意中伸出一条手臂轻轻搂住她的肩膀时，一直笔直站在楼梯口的瞬突然似有感应，抬头看向了上方，目光仿佛穿透了别墅，直接投向了「夏」城的上空一般。　　几秒之后，在会客厅的空地上，一个圆形的蓝色阵法突然凭空出现。还没等赫尔妮丝反应过来，两个身影就出现在了别墅之中。　　“呀吼~好久不见小瞬，还有赫尔妮丝酱。”



第149章 第四百四十七章 被困的进攻部队
　　很是熟悉的温柔声调，还有那与身份不太相符的小小调皮。当赫尔妮丝愕然地从沙发上站起身来时，就已经看到〖神谕天女〗站在会客厅中了。　　“〖神谕天女〗殿下？您怎么来了？”　　赫尔妮丝对于这位浑身充满着温和气息的少女印象深刻，虽然只见过一面，但是对方那种超然的气质却让赫尔妮丝牢记下了这位超S级的异能者。　　而且当初，告诉了她们神明消息的，也正是这位〖神谕天女〗，所以尽管赫尔妮丝并不是「守护者」，对于这位超S级的存在，还是充满了尊敬的。　　“不要这么见外，叫我神谕就行了。”　　神谕笑了笑，向前走了两步，同时也示意想要行礼的瞬免礼。　　“至于我为什么会出现在这里，这个还是要问我后面的这位了。”　　听到神谕这么说起，赫尔妮丝才注意到在神谕的身后，还有一个人的身影。但是相比较一身华丽装扮的神谕，她身后的那个人看起来就普通多了。　　简简单单的一件衬衫，加上一条牛仔裤，还有那张普普通通的脸，隐约可见的黑眼圈，以及一脸颓废生无可恋的样子，都让这个年轻的男人看起来像是个许久没出门的普通宅男一般。　　而且不同于神谕给人带来的那种莫名其妙的安心与温暖，这个男人的存在感本身就很薄弱，要不是神谕开口，赫尔妮丝恐怕半天都不会发现他的存在。　　赫尔妮丝认不出这个男人是谁，但是一旁的瞬却变了脸色。一直站在楼梯口的他终于移动了两步，向着那个年轻男人的方向深深弯腰行礼，一向淡漠的声音中竟然有了一丝激动。　　“见过会长！”　　“会长？”　　不是「守护者」的赫尔妮丝仍然没有反应过来，只知道既然能够让瞬行礼，一定也是个超S级的「守护者」。而她身旁的澪注意力完全没有在那个年轻男子身上，反而一直紧盯着一身华丽服饰的神谕。　　神谕注意到了澪的视线，于是冲着她温柔一笑。而澪则是如临大敌一般，更加贴近了赫尔妮丝，甚至将赫尔妮丝的一条手臂都抱在了怀中。　　“嗯？”　　手臂被澪抱住，赫尔妮丝有些不解地看了澪一眼，随后仿佛想明白什么似的，伸出另一只手轻轻揉着澪的头发，小声安慰她：“别害怕，虽然是超S级「守护者」，不过神谕殿下不是那种不分青红皂白的人，她不会因为你的身份而对你出手的。”　　虽然澪盯着神谕的本意完全不是这个，不过在赫尔妮丝的温柔抚摸下，她也没有开口说什么，反而将脑袋往赫尔妮丝的手上主动蹭了蹭，完全乐在其中的样子。　　而此时，被瞬称为会长的年轻男人，在打了个大大的哈欠之后，揉了揉眼睛，伸了个懒腰，这才一脸肾虚般的表情看向了瞬，毫不在意地冲他摆了摆手。　　“行礼就算了，瞬你就是有点正经过头了。”　　人家都行礼完了才说这个，还有什么用处啊喂！　　赫尔妮丝隐蔽地抽动了一下嘴角，对于这个被称为会长的家伙感受到了深深的无语以及吐槽欲望。　　“那么赶紧说正事，说完正事儿之后我好去补觉……呵~~~~欠……”　　会长一边说着，一边又捂着嘴，打了个大大的哈欠，完全一副快要升天的感觉。　　就连神谕也是无奈地摇了摇头，不过似乎是已经习惯了会长的脱线，她暂时无视了昏昏欲睡的会长，转而向几人说起正事来。　　“我们已经得知了「夏」城遭受了进攻的事情，很抱歉现在才赶来，不过你们能够自己击退了进攻，我也感到很欣慰。”　　“您言重了。”　　瞬并没有心安理得地接受神谕的歉意和夸奖。当然，这次他被「放逐魔方」困住，导致无法及时支援「夏」城，也的确是他的问题。　　“嘛，现在「夏」城也差不多在重建以及恢复损失中，虽然这个时候有些不合适，不过这次情况严重，不得不需要你们也出手了。”　　神谕话锋一转，面色也变得严肃了起来，这让人不禁揣测，她所说的“严重情况”，究竟是怎么回事。　　“你们应该知道，【守护者】的大部分战力，其实都已经去攻打「净」的总部基地了吧？”　　瞬点了点头表示知道，而赫尔妮丝即便之前不知道，现在也知道了。　　“原本，前去进攻的战力应该是足够的。三个超S级，五个S级，以及大部分的「清道夫」，这样的战力面对「净」来说，不说碾压，也是占据绝对优势的。可是现在，前去进攻的那部分人，已经和总部完全失去了联系，生死不明。”　　神谕这话一说出来，瞬那张万年无表情的脸上，都露出了震惊的表情。　　这个消息对于他来说，真的是太过于匪夷所思了。「净」的大致实力，通过这么多年的摸索，【守护者】这边已经有了一个大概的认识。S级方面，一共只有七个，也就是「七大将」。至于超S级，应该是只有一个的，因此三位超S级带队，五位S级加上大半的「清道夫」，应该是能够稳赢的，然而现在竟然都失去了联系？　　另一边的赫尔妮丝却有些疑惑，因为她记得夏星璃说过，目前【守护者】还没研制出可以在外界使用的联络装置，而之前的「净」，也没有这方面的技术，所以她有些好奇，这个失联，到底是怎么一回事。　　“那个……神谕殿下，我能不能问一下，你们之前是怎么和进攻部队有联络的啊？据我所知，目前还没有能够在外界稳定传输的，可以用来联络的信号，难道【守护者】已经发现了新的联络手段了？”　　遇到了与研究有关的事情，赫尔妮丝就往往会陷入研究状态，不把未知的东西搞懂誓不罢休。现在也只有这个时候，才能从她身上看出明显的研究人员的影子了。　　“并不是哦，总部与进攻部队之间的联络，靠的全是队伍中的那位〖圣言巫灵〗的能力。”　　神谕没有半点犹豫地就直接说出了真相，也真不知道是她对于这里的人都很信任，还是对于【守护者】的力量很信任。　　“进攻部队全军覆没的可能性几乎为零，而在经过了一次神明宣言之后，基本上可以确定，是「净」用了某种手段，将他们都困在了某种特殊空间内。所以这次我来，实际上就是想让你们，加入救援的队伍，前去将他们从那个空间里救出来。”



第150章 第四百四十八章 【守护者总部】
　　能够将三个超S，五个S级这种豪华阵容困住，不得不说「净」还真是有点手段的。当然，或许「清道夫」们会有一些损失，但是最主要的这八位，是绝对不会牺牲的。　　而现在想要去将被困的进攻部队解救出来，这也是很正常的。毕竟这些人被困之后，五座「中心城」的防御力基本上都至少被削减了一半，这一次「夏」城就差点被拿下，要不是夏星璃和赫尔妮丝及时赶了回来，那么现在，「夏」城恐怕就已经化作一片废墟了。　　“不过这个时候，如果我们再都离开的话，万一异兽那边卷土重来……毕竟三个「大将」这次虽然大败而归了，但是他们都没有受到致命的伤势，最多也就是调养一段时间就能够恢复战斗力了。”　　瞬也很愿意去解救被困的进攻部队，但是这次前所未有的危机让他有些犹豫，因为一旦他们都离开了「夏」城，虽说异兽应该在短时间内不会再尝试进攻了，但是不怕一万就怕万一，万一对方得到了消息，再杀个回马枪，到时候就算没有足够的异兽都没关系，只需要那几个「大将」再来一趟就行了。　　“这一点我们当然考虑到了，所以我现在才会出现在这里而不是舒舒服服地躺在床上，抱着我心爱的艾希莉亚抱枕，睡足十八个小时啊。”　　一直站在后面昏昏欲睡的会长，这时候终于晃晃悠悠地蹭到了前面来。虽然在他的话中充满了从各种意义上来说都很不得了的东西，但是瞬却只抓住了其中的重点。　　“会长……您的意思是，您要亲自驻守「夏」城？”　　“对啊没错，虽然不能呆在办公室里睡懒觉了，但是比起千里迢迢跑去找到被困的那些家伙，还不如待在这里驻守呢。”　　依然是怎么听都毫不负责的发言，但是瞬却无比清楚，“会长亲自驻守”这件事的重量。　　可以这么说，以前的「夏」城，哪怕有S级第一人瞬在，防御也绝非是万无一失的。地下最机密的防御工事里，一层层的防御屏障随时处于一触即发的状态，为的就是能够在「夏」城被攻破时能够逐渐收缩防线，拖延时间疏散民众。　　但是当会长决定亲自坐镇后，那么就连那台「卡德拉」，都可以完全关闭，不需要再每时每刻都侦查着外界的动静了。　　会长，这个【守护者】组织的第一领导者，这个即便是同等级的其他四位超S都对他尊敬有加的领头人。他的实力从来都是无法估量的，甚至异能检测装置，都是以他的大致数据为极限的。　　可以说，他就是所有异能者的顶点，是站在最强塔尖上的男人。哪怕他可以吊儿郎当，不修边幅，但是在【守护者】的高级战力中，没有一人敢对他不敬的。　　当今【守护者】内，人们都知道，S级第一人瞬被誉为末世的奇迹，这位直接觉醒成为了S级，迄今为止带给人们太多惊喜的异能者，已经成为了大多数人心中的救世主了。　　而A级的第一人，〖法神〗安瑞，则是被尊称为“活着的传奇”，因为他大概是现如今所有异能者中，最为古老的那一位了，甚至【守护者】的成立，据说都和他有着千丝万缕的联系。他所表现出来的完全超越了A级，甚至超越了普通异能的实力，也让人一度猜测，这位老爷子的真正实力究竟如何。　　除了这两位之外，超S级的第一人，神秘的会长，则是整个【守护者】的支柱。　　不说他那神秘的实力，就说人类最后的希望，这五座「中心城」吧。　　虽说在官方的宣传中，五座「中心城」是由众多科学家，加上联合政府和【守护者】一同努力才建立起来的，但是在【守护者】的高层中，那些高级战力都知道，实际上，联合政府其实只是出了个建设的人手而已。　　这五座「中心城」，是由法神，会长以及教授三人设计并建造的。　　没人知道「中心城」的具体建造过程，这堪称绝世的巨大城市，究竟是怎样在不到一年的时间里就建造完成的，就连联合政府派出的人手，也只是参与了地上部分的少数房屋建筑而已，「中心城」真正的核心部分，在他们参与建造时，就已经不知在何时完成了。　　所以，其实当末世降临后，真正召集起异能者们，凭一己之力让人类有了喘息的机会的，就是这个看起来平平常常，虽然有点小帅却被气质完全毁掉的男人。　　这样一个男人，亲自坐镇「夏」城，那么即便是十倍于之前的兵力进攻「夏」城，瞬也坚信，这个男人不会让「夏」城损坏一块石砖的。　　不过兴奋之余，瞬还是想到了更多。比如这个解救小组，按照他的想法，如果想要前去解救被困的进攻组，仅凭他们「夏」城这几个S级，恐怕是不够看的，再怎么说，也得将剩下的几位S级全都召集起来，才能有那个希望。　　但是世界上一共分布着五座「中心城」，除了「拉斐尔」城和「夏」城相距还不算远到令人绝望外，其他几座城之间的距离，都足够一名S级赶上半个多月的路了。这种情况下，如果剩下的S级倾巢出动，而五座「中心城」，却只剩下了会长和神谕两个人防守，怎么看似乎都有些防不过来啊。　　异兽的战力是无穷尽的，它们仅仅是缺少将分散在世界各地的战力聚集在一起的时间而已。　　“怎么，是不是觉得我的安排有问题？我跟小谕两个人守不过来？”　　会长似乎一眼就看穿了瞬的想法，他突然一扫之前的颓废模样，仿佛喝下了兴奋剂一般变得精神十足了起来。会长咧嘴嘿嘿一笑，伸手向着头上指了指，脸上是掩不住的兴奋。　　“我知道你们会这么想的，所以这一次，不仅仅是我跟小谕两个人防守五座「中心城」，我们的【总部】，可是也一并动用了。”



第151章 第四百四十九章 黎明守护
　　【守护者】的总部，一直以来都是为「守护者」们津津乐道的话题。　　「守护者」们都知道，世界上目前只有五座「中心城」，不存在传说中【守护者总部】的第六座城。但是每次五座「中心城」的任务，都是从【总部】发出的，并且有时也会有来自于【总部】的直接调动命令，这一切都说明【总部】是真实存在的。　　可是既然【总部】是存在的，那么它到底在哪里呢？脑洞无限的「守护者」们在闲暇时间，纷纷开始了自己的想象。　　有的说，【总部】实际上就设立在五座「中心城」中的一座内，只不过它是不为外人所知的，甚至联合政府都不知道【总部】到底在哪座城内。　　也有人说，其实【总部】是单独设立在一处安全区域的，那里虽然并不是一座城，但绝对不会遭受异兽的进攻。【守护者】的高层都在那里，处理着从全球各地传递过去的重大事件。　　当然也有人认为，其实【总部】只是一种存在形式而已，并没有单独的办公区，也没有什么“绝对安全的地方”存在。【总部】只是对于【守护者】高层们的一种统称而已，他们可能会身处世界各处，但是他们这些存在，共同组成了这个【总部】。　　目前在「守护者」中流传的几个版本里，第一个版本是最多人觉得有可能的，而第三个版本则是理论上来说最为合理的解释。除此之外，还有一些天马行空的想象，比如说【总部】实际上不在地面上，而是在大海的深处；或者说【总部】其实是一艘巨大的飞船，一直在高空中巡游着，绕着整个世界；甚至有些人更加离谱，他们觉得【总部】其实是在太空之中的，【守护者】的高层就在太空中观察着整个世界的动向。　　不过不管是那种想法，【守护者】高层都从来没有过正面回应，所以【总部】到底是何种存在形式，仍然是一个萦绕在众多「守护者」心中的谜。　　而现在，会长却亲口承认了【总部】的存在，并且看他这个样子……难不成【总部】真的是一艘在高空中巡游的巨大飞船？　　“我们出去看看吧，让你们见识一下【总部】的样子。”　　一说起【总部】，会长就像是炫耀自己心爱玩具的孩子一样……emmmmm虽然这个比喻用在会长身上总觉得有些怪怪的，但是此时，会长给众人带来的感觉，就是这样的。　　说完之后，会长就先行一步离开了别墅。神谕略有些无奈地笑了笑，跟在了会长身后。至于别墅内的几人，瞬倒是毫不犹豫地跟了出去，赫尔妮丝扯了扯嘴角，犹豫了片刻后，最终还是拉着澪走了出去。　　她对于这个看起来很不靠谱的会长口中的【总部】也是很感兴趣的，从一个研究者的直觉上，赫尔妮丝几乎可以肯定，自己接下来将要看到的，应该会是【守护者】这边，最为尖端的技术。　　身为一个研究人员，怎么可能会不感兴趣呢。　　来到别墅外后，会长抬头看着空无一物的夜空，双手插-入了口袋。明明是他一时兴起，这个时候却又像是事不关己一样，只是向着神谕吩咐了一句。　　“小谕，看你的了，带我们上去吧。”　　“明白了。”　　神谕微笑着点了点头，转向了不知所谓的几人。　　“各位，待会不要抗拒哦，我会直接带各位穿过「穹顶护罩」，如果各位在过程中因为挣扎出现了什么损伤的话就不好了呢。”　　这话其实只是对澪一个人需要说起，毕竟瞬无条件信任着神谕和会长，赫尔妮丝多半也不会有什么，唯独澪，一开始对于神谕似乎还有着莫名的敌意，很有可能她会不乖乖地听神谕的话。　　不过澪身边的赫尔妮丝紧了紧牵着澪的手，澪身边环绕着的那种若有若无的抗拒气氛就立马消失不见了。注意到这个细节的神谕掩嘴轻轻笑了笑，没有再多说什么。　　众人按照神谕的要求，围绕着她站成了一个圆。神谕站在圆心的位置，缓缓闭上了双眼。　　当双眼再次睁开时，神谕那双原本黑色的眼瞳变成了金色，一种神秘的能量波动在她身边弥漫。　　并没有什么复杂的行动，神谕轻启双唇，吐露出了简单的音节。　　“「浮空」。”　　神谕的声音与之前发生了一些变化，但是具体是什么样的变化，众人却说不清楚。他们只知道，当神谕吐出这简单的音节后，他们的心脏似乎都随之颤动了一下。仿佛这并不只是一种语言，而是一种「命令」，能够影响到世界规则的「命令」。　　在神谕吐出了这几个音节后，他们几人的身体突然像是无视了引力一般，渐渐地浮空了起来。还没等几人露出惊讶的表情，神谕再次开口，这一次，她接连说出了两个词语。　　“「隐蔽」。「传送」。”　　眼前的景象忽然发生了改变，当赫尔妮丝等人回过神来后，他们的身影已经出现在了无尽的夜空之中。而当他们向下望去时，还能够看到「夏」城中的灯火。　　“这是……”　　“只是小谕能力的一部分而已，可以让世界规则暂时服从于她的言语，你们可以理解为言灵的能力。”　　会长倒是很淡定地给他们解释着，但是他漫不经心的解释却让赫尔妮丝等人都震惊了。　　让世界规则暂时服从于言语？这个能力也太过于变态了吧！这么说的话，神谕在战斗时，只需要对着敌人说一句“死亡”，不就是能够直接结束战斗了？　　“这个暂且不提。小谕，之前让那家伙做的准备做好了吧？”　　“嗯，已经完成了，现在城内是看不到外界的情况的。”　　神谕回答道，不过其回答的内容再次吓了几人一跳。　　不让城内看到外界的情况？这究竟是要干什么啊，总让人觉得有些不安啊……　　“很好。那么接下来，就让你们见识一下吧，【守护者】的真正【总部】！”　　仿佛被点燃了激情一样，会长的声音突然变得激昂了起来。他向着头顶的夜空用力挥手，脸上带着自豪的笑容。　　道道强烈的光线在夜空中亮起，不多时就将这片夜空照亮成了白昼。众人第一时间被强烈的光线微微闪了下眼睛，但是当他们适应了光线，看向头顶的天空中时，却无一例外地都张大了嘴巴，露出了不可思议的惊讶表情。　　在光线的照亮下，悬浮在他们上空的庞然大物，显露出了自己的身影。　　“这就是我们的【总部】！浮空战舰，「黎明守护」！”



第152章 第四百五十章 见夏星璃
　　在强烈光线的照亮下，那长达三百米的浮空舰将它的身躯显露在了众人的面前。　　总体看来就像是一艘浮空了的航空母舰一般，修长的舰身以及分布在各个位置的几门能量炮，让这艘浮空舰充满了未来科技感。　　这样一艘巨大的浮空舰悬浮在「夏」城的上空，没有发出什么噪音，在舰体上的照明设置打开之前，它更是藏身于夜空之中，让人完全没有发现它的踪影。不得不说，这样的一艘浮空战舰，基本上已经是完全超越了现在人类所掌握的科技了。　　“怎么样，看起来很壮观对吧？”　　会长站在空中，注视着上空的浮空战舰，脸上满是自豪与兴奋的表情。　　“这个就是【总部】，我们平时待着的地方。浮空战舰「黎明守护号」，不仅能够以极快的速度巡航于世界各处，还能够进行空间转移，是支援和闪击战的不二选择！”　　一谈起这艘浮空舰，会长就禁不住眉飞色舞了起来。不过也可以理解，毕竟驾驶这样一艘巨大的浮空战舰，或许对于所有男人来说，都是一种别样的浪漫吧。　　“至于它的火力，全舰一共拥有大大小小共计十五门能量炮，每一门都有着能够一击击杀超A级异兽，甚至能够威胁到S级的威力。其他一些近迫武器系统就略过不说了，最重要的重点，就是「黎明守护号」的主炮了。”　　会长说到这里时顿了一顿，稍加思索后，他指了指身下的「夏」城。　　“全力开炮的话，像「夏」城这种规模，大概一炮就足以夷为平地了吧。”　　“所以，五座「中心城」中，会长会坐镇「夏」城，同时可以兼顾到「拉斐尔」城。而我则是守卫「血荆」城，剩下的两座，就由「黎明守护号」来防守。”　　神谕补充道。　　这样的安排从理论上说是完全行得通的，以会长的实力来说，同时守备两座距离最近的「中心城」，并不算什么问题。而如果这艘「黎明守护号」真的有会长说的那么厉害，同时守备两座「中心城」也是没问题的。会长和神谕，加上这个【总部】，三个相当于超S级的战力，已经足够保证五座「中心城」的安全了。　　“好了，看也看够了，我们先回去再说。”　　会长并不打算在夜空中待上太久，他示意了一下神谕，后者立即心领神会。上空的「黎明守护号」也不知道是怎样得到的命令，熄灭了全部的照明，巨大的舰身在一阵空间波动中渐渐变得透明，消失在了夜空之中。　　而这时神谕也再次发动了言灵的能力，一声“传送”之后，众人又回到了别墅之内。　　“所以说，五座「中心城」的驻守防备力量都已经安排好了，你们可以安心地加入救援组，前去解救被困的队伍了。”　　瞬点了点头。的确，正如会长所说，既然「中心城」的守备力量都已经安排好了，那么他们也的确可以不用再担心「夏」城的安全，加入救援组，前往解救被困的进攻部队了。　　“既然会长您都已经安排好了，那一切就听会长的吧。”　　“具体的事项，我之后会向你们说明的。”　　神谕接过了话，虽然已经确定了瞬将会加入救援组行动，但是具体什么时候出发，又该往哪里去，这些都需要一一说明的。　　“然后，就是我们来这里的第二件事情了。”　　会长再次开口说道，银灰色的眼瞳转向了别墅的二楼。　　“我已经得到消息了。斯蒂芬，是「净」潜伏在我们这边的间谍，她的真实身份是「净」的「七大将」之一，代号「白蔷薇」。”　　当会长说出这些信息时，瞬的手指微微抽动了一下。他在「夏」城防卫战开始之前，就已经基本确认了斯蒂芬是「净」的成员了，救出夏星璃之后，更是从女孩的反应中得到了进一步的确定。但是现在得到了来自于会长的准确信息，在这一瞬间里，他的心里也闪过了一丝不好受的感觉。　　“我们这次来，还有一个目的，就是想要见一见小星璃。”　　神谕在一旁补充了一句，将视线默默转向了赫尔妮丝。　　此时的赫尔妮丝还处在看到「黎明守护号」之后的恍惚与兴奋中，身为曾经「净」的次席科学家，她曾经知道「净」是提出过一个建造巨型浮空战舰的计划的，不过后来由于种种原因，那个计划被取消了。　　对于大部分男人来说，能够目睹这样一艘充满未来科技感的浮空舰，是一件无比令人兴奋的事情。而对于赫尔妮丝这个研究人员来说，能够目睹一艘从目前技术上来说很难造出来的浮空战舰，也是一件让她异常亢奋的事情。　　因此她一直都没在意瞬跟神谕和会长之间的谈话，直到这时候，屋内不知何时安静了下来，察觉到不对劲的赫尔妮丝才回过神来，就看到几人现在都在看着自己。　　“怎……怎么啦？”　　“赫尔妮丝酱，能够带我们去见一下小星璃吗？”



第153章 第四百五十一章 会长的方法
　　自从被瞬救出来，并送到了家中之后，夏星璃就一直待在二楼她的卧室里，侧躺在床上一动不动。　　她早就从之前因消耗过度而短暂的昏迷中苏醒了，只不过苏醒之后，她也一直没有开口说什么，只是一直躺在床上。　　现在的夏星璃，心里也并非是有多么悲愤，也没有什么被背叛之后的愤怒，反而出乎意料的平静。　　这是一种十分空洞的平静，夏星璃似乎失去了所有的情感一般，躺在床上放空了自己的大脑。她什么也不想干，什么也不想去思考，就只想这样一直躺下去。　　卧室的房门突然被轻轻敲响了，大概是被赫尔妮丝敲响的。但是夏星璃像是完全没有听见一般，没有做出任何反应。　　或许是知道夏星璃现在的状况，赫尔妮丝只是象征性地敲了敲门，停顿了几秒后就直接打开了房门，小心翼翼的走了进来。　　“星璃？醒着吗？”　　赫尔妮丝走到了夏星璃的床前，但是夏星璃仍旧侧躺着，没有发出任何声音。　　在赫尔妮丝的身后，跟着一言不发的澪。而会长和神谕也随着她们的脚步走了进来，只有瞬站在了门口，没有再向屋内走去。　　见夏星璃侧躺在床上，只留给外面一个背影，神谕轻轻拍了拍赫尔妮丝的肩膀，示意有些为难的赫尔妮丝先退下。然后她走到了床前，坐到了床边。　　“小星璃，是我哦。”　　神谕的声音是一向的温柔，她伸出手，轻轻抚摸着夏星璃的头发。然而即便如此，夏星璃也没有什么反应，仿佛一个死人一般一动不动。　　神谕也不在意，依然很温柔地抚摸着夏星璃的小脑袋。　　实际上，她现在的心里一点都不像表面上那么平静。因为就在她接近了夏星璃之后，她能够明显的感受到，夏星璃身上的异能，竟然在不停地自然消散着。　　这种消散相较于异能者使用的异能来说，实在是太过于微不足道，所以赫尔妮丝感应不到，瞬也只是感觉哪里有些不对劲而已。但是对于神谕来说，她无比清楚这意味着什么。　　正常情况下，异能者的异能是不会自行消散的，也就是说，只要成为了异能者，是不可能在自然情况下再失去异能，成为普通人的。对于异能者来说，自然情况下，只有在一种状态下，他们的异能会自行消散，那就是异能者死亡之后。　　然而现在夏星璃毫无疑问还活着，这种时候异能竟然开始了自然消散，或许只能说，是她遭遇了前所未有的打击，虽然身体还是安然无恙活着的，但是从某种意义上来说，现在的夏星璃，已经和几乎和一个死人无异了。　　神谕的眼瞳中闪过了一丝痛惜，她知道斯蒂芬与夏星璃之间的关系。自从夏星璃孤身一人被救回之后，没有亲人没有朋友的女孩，陪伴在她身边的只有斯蒂芬。　　虽然平时看起来很不靠谱的样子，但是斯蒂芬的确对夏星璃照顾有加。在夏星璃彷徨的时候，是斯蒂芬一直陪着她，而在夏星璃惹出了各种事情后，也是斯蒂芬给她处理好了一切，让她得以不需要太过于担心来自于联合政府的压力。　　对于夏星璃来说，斯蒂芬不止是一个照顾她的朋友，她更像是一个母亲般的角色。而现在，过往的种种都被打上了欺骗背叛的标签后，神谕很难想象，夏星璃这个仅仅十四岁的孩子，该如何承受下来。　　曾经，夏星璃的世界中只有斯蒂芬。即便是现在，斯蒂芬的背叛也让夏星璃的世界崩塌了半边天。对于这个生命历程和常人不同的女孩来说，在这种他人或许完全可以承受的打击面前，她的内心是无比脆弱的。　　必须小心地将夏星璃的内心拯救回来，要不然这样下去，她可能真的会死！　　神谕知道事情的紧急性，不过越是这个时候，她越是不能慌张。虽然暂时没有太好的方法，但是神谕知道，救回夏星璃的方法还是有的，只要在夏星璃的内心完全死亡之前找到合适的方法，就一定能……　　“喂，你就是〖紫晶公主〗夏星璃吧？别躺在床上装死啊，我特意来找你，可不是为了看你这个态度的。”　　就在神谕决定想办法救回夏星璃的内心时，一个听起来异常欠打的声音突然响起，话中的内容也将神谕惊出了一身冷汗。　　说话的人无疑就是会长，而他说出的内容让神谕恨不得不顾自己的形象和会长的身份，一个爆栗敲上去。　　在夏星璃的内心几近死亡的情况下，这种刺激对于她来说并非什么好事，倒不如说反而会起到反作用。　　果不其然，在会长说话之后，神谕能够感应到，夏星璃身上的异能消散速度加快了。　　但是会长没有半点停下来的意思，无视了目瞪口呆的赫尔妮丝，直接走到了夏星璃的床前，对神谕焦急的劝阻目光也像是没看到一样，继续用着那种欠打的语气说着。　　“不就是发现好朋友是「净」的卧底吗，有什么大不了的要死要活似的。我来找你可是有正事的，赶紧起来。”　　“会长……”　　神谕忍不住想要开口劝阻会长，不管怎么说会长的这个方法都愚蠢透了。夏星璃一直以来的人生历程和普通人不一样，如果没有经历过跟她一样的成长历程的话，是完全不会理解夏星璃的。　　每个人的人生都只有一次，没人能够自以为然，将自己认为的正确强加在他人的身上，因为没有谁能够完全理解另外一个人。　　但是会长没有因为神谕的开口而停下来，他反而抢先一步开口，打断了神谕想要说出的劝阻。　　“我可没见过这么废物的S级，因为这点事情就失去了对未来的希望？你不是还有其他朋友吗，怎么不想想他们的感受？”　　此时的会长仿佛化身成为了末世前网络上广为存在的“键盘侠”一般，大言不惭地说着大道理，丝毫不管是道德绑架还是利用所谓的正确观念进行压迫。他说出来的话别说夏星璃了，就连神谕听着都有些反感了。　　“你觉得自己曾经的一切都崩塌了？曾经的那些美好回忆，其实全都是自己一个人的自作多情？夏星璃啊夏星璃，我问问你，在你过去的记忆中，斯蒂芬对你的照顾，真的只是虚情假意的伪装吗？”　　夏星璃的肩膀似乎因为这句话而微微颤动了一下，但是会长像是没有看到一般，仍旧一脸恨铁不成钢的样子说道：“你有时间在这里颓废，难道就没有胆量去找到斯蒂芬，把一切都问个清楚，做出个了断来吗？”　　“会长，你……”　　“行了，小谕，我们走吧，不要在这里浪费时间了。”　　会长此时已经完全没有了之前那副萎靡不振的样子，他的目光锐利如刀，声音也带着寒意，让神谕不禁把后面的话再次吞了下去。　　但是就在他打算转身离开的时候，从床上，传来了夏星璃无比虚弱，却又满是坚定的声音。　　“能告诉我，该怎样找到斯蒂芬吗？”　　***************　　头痛欲裂，希望今天睡一觉能够好转吧……



第154章 第四百五十二章 即将起火的……（滑稽）
　　床上的夏星璃已经转过身子，坐了起来。虽然脸色仍旧很不好看，但是她的眼睛中闪动着光芒，与之前意志消沉的她判若两人。　　赫尔妮丝瞪大了眼睛，惊喜地看着坐起身来的夏星璃。而后者与她对视的时候，不由得露出了一个歉意的表情。　　毕竟是因为夏星璃自己的原因，害的赫尔妮丝如此担心，当夏星璃重新打起精神来之后，不禁为自己之前的表现而感到有些不好意思。　　“终于不消沉了吗，那么，接下来就来说说正事儿吧。”　　会长的变脸速度相当快，前一秒还满脸寒霜地往外走，后一秒就像是什么都没有发生过一般，转头走回了床前。　　“那个……在此之前我还有个问题。”　　夏星璃在床上弱弱地举起了一只手。　　“如果我没猜错的话，你就是那位最强的异能者，现在【守护者】的领导者，那位神秘的会长？”　　「守护者」人人都知道，整个组织的领导者，就是站在整个异能者顶端的〖会长〗。但是会长从来没有在公众面前露过面，人们也只是听说过有这样一位会长存在而已。　　会长就和【总部】一样，人们只知道其存在，却对其没有任何了解。不过高层发出的重要指令，往往都是源自于会长的，这也让人们对会长是如何及时准确地掌握世界各地的消息，而好奇万分。　　“没错，我就是会长。怎么，是不是感觉和想象中的不太一样？”　　会长摊了摊手，变回了原先那副吊儿郎当的样子。　　说实话，原本会长的长相也并不算太差，只不过这个家伙一直没个正经样子。本来作为整个【守护者】的领导者，他在大众心目中，应该是像〖法神〗那样的形象，这样一对比，就更显得会长看起来极为不靠谱了。　　不过哪怕夏星璃心中也是这样想的，她总不能直接就这样说出来。再怎么说，也要给会长留一个面子。　　“行了，你也别说什么了。时间紧，我先把正事儿跟你说明白了。”　　在夏星璃再次开口之前，会长抢先开口，让夏星璃还未说出口的话又给咽了回去。说完之后，也不管夏星璃有没有什么疑问，就将进攻部队被困，需要组织解救组前往救援的事情简单说了一遍。　　夏星璃全程都是一脸懵逼地听着，她完全没有想到，在这段时间里，整个【守护者】组织竟然发生了这么大的事情。三位超S，五位S级被困，直接导致【守护者】的总体实力折损了一半以上。而且就连〖法神〗都被困住了，现在的【守护者】，还真是面临着有史以来最大的危机了。　　“所以，现在所有的S级「守护者」，都将会启程，前往进攻队伍被困的地方，尝试进行解救。”　　解说完现状的会长像是说累了一般，冲着神谕摆摆手，自己找了张椅子瘫了上去。神谕虽然有些无奈，但也只能接替会长继续进行说明。　　“「中心城」的守备力量都已经安排好了，你们不用担心五座「中心城」在这期间会出问题。而除了你们之外，其他的几位S级应该已经开始准备出发了，现在就剩下你们了。”　　“等一下……先让我缓一缓……”　　信息量有些太大，夏星璃的脑子一时间有点转不过弯来了。　　“让我们这些S级组成救援组，这个可以理解，但是我觉得与其让S级前去救援，你们留守「中心城」，不如反过来呢？”　　能够将三位超S级，五位S级带领的队伍困在特定空间中，哪怕现在S级的队伍里多出了夏星璃和赫尔妮丝等人，恐怕也不一定能够应付得来吧。既然如此，为什么神谕和会长不亲自前往，解救出被困的众人呢？　　“我和会长都有不能轻易离开的理由，而且也不要小看你们的力量。”　　神谕并没有明确说明，但是从她的话中可以听出，她和会长这两个可能是【守护者】中的最强战力，却并不是能够随随便便就出手的。　　“没错，你们这个拯救组的力量，可要比你想象中的强多了。”　　瘫在椅子上的会长挣扎着支起了身子。　　“不说其他几位，就说现在在「夏」城的几个。瞬，是S级的第一人，在S级中，没有谁能够和他单对单的。而且他还是「空间贤者」的传人，这就意味着他的实力绝对不会停留在S级上。”　　被提及「空间贤者」传人这件事情，瞬只是微微愣了一下，就没有别的什么反应了。毕竟对方是会长，这种东西，会长能够知道也没什么好惊讶的吧。　　“然后是赫尔妮丝。虽然是新晋的S级，但是作为「生命贤者」的传人，赫尔妮丝的实力也有着极大的成长空间。而且由于「生命」的特殊性，赫尔妮丝的作用，有时候可能会比两三个S级都要强。”　　被点到了名字的赫尔妮丝有些惊讶地看着会长，自己是「生命贤者」传人的事情，自己都是在前不久才得知的，没想到会长竟然也知道得一清二楚。　　而且听他那口气，仿佛他对于三位贤者的事情了解得很多似的。　　“接下来就是澪了。虽说是「净」的首席科学家，但是我想澪现在应该是以赫尔妮丝为重的吧。而且澪是菲尼克斯家族的后人，血脉也已经初步觉醒了，她的成长空间，也不会逊色与贤者传人的。”　　当会长将澪老底基本上都说出来之后，除了神谕之外，其他几人都变了脸色。澪更是下意识地向着赫尔妮丝身后退了半步，如果是面对其他人的话，她现在或许会表现出不自觉的杀意，但是面对看起来人畜无害的会长，她却不知为何，心中一直有一种莫名的畏惧之心。　　不过要说脸色变动最大的人，还是床上的夏星璃了。原本坐在床上的她差点直接蹦了起来，一双眼睛紧盯着澪，右手下意识地伸了出来指向了她。　　“你你你……你是之前的那个！你怎么会在这里？”　　**********　　澪：你反射弧真长。



第155章 第四百五十三章 针锋相对
　　卧室内的气氛一时间变得有些尴尬了起来。　　夏星璃仍然指着澪，一双紫眸中满是不可思议。对于澪这个三无少女，她记得还是很清楚的，当初的短暂交手，以及对方可能有某种控制异兽的能力，都让夏星璃将这个少女列为了重点注意的敌人。　　在当初打出了那一击「裁决」后，夏星璃并不确定澪到底有没有死亡。现在看来是好好的就是了，不过更让她惊讶的是会长所说的话。　　“你这个家伙，接近赫尔妮丝究竟有什么目的？”　　赫尔妮丝是「净」的次席科学家，这个夏星璃还是清楚的。而现在，身为首席科学家的澪竟然跟在了赫尔妮丝身边，这让夏星璃不由得开始怀疑，这个三无少女是不是有什么不可告人的阴谋。　　“这话应该澪问才对，你才是，为什么会一直缠着赫尔妮丝姐姐？”　　面对夏星璃的质问，澪毫不胆怯，反而是暂时忘却了会长带给她的压力，上前走了两步，与夏星璃针锋相对了起来。　　“哈？我缠着赫尔妮丝？我跟赫尔妮丝是最为亲密的朋友，我们甚至都住在同一栋别墅里，倒是你，身为「净」的人，难道不知道赫尔妮丝已经离开了「净」吗？为什么现在还要跟着赫尔妮丝？”　　对于澪的针锋相对，夏星璃也毫不示弱。　　“跟赫尔妮丝姐姐的身份无关。而你，是在赫尔妮丝姐姐离开「净」之后，看她孤身一人所以就趁虚而入了对吧，澪是绝对不会把赫尔妮丝姐姐交到你这种人的手里的。”　　“莫名其妙！我和赫尔妮丝成为朋友的那会儿，你想必还窝在「净」的哪个阴暗地下室里做着邪恶的实验吧！”　　这句话说出来之后，赫尔妮丝的脸色都难看了半分。她之前也是「净」的次席科学家，夏星璃这话的意思，岂不是连她这个前次席也给攻击到了……　　“那还真是可惜了，澪早在五年前就跟赫尔妮丝姐姐认识了，你只不过是后来的家伙而已。”　　“然而你是净的人，我是「守护者」。赫尔妮丝现在可是站在守护者这边的！”　　“请不要试图偷换概念，赫尔妮丝姐姐的立场与她和谁的关系更好之间并没有什么必然关系。”　　跪坐在床上的夏星璃前倾着上半身，像是准备扑击的猛兽一般，恶狠狠地盯着澪。而澪虽然依旧面无表情，但是在场的众人都能够清楚的感受到，这个少女的也同样对夏星璃抱有深深的敌意。　　两人完全忽视了房间内的其他人，就这样互相瞪视着，谁也不肯先停下来。　　“那个……你们两个，能不能相处得和平一些啊……”　　赫尔妮丝一头雾水，完全不知道澪是怎么和夏星璃吵起来的。但是她下意识地感觉到，澪和夏星璃之间的争执，应该是跟她有关的，所以她也就试着开口，想要劝一下这两个已经完全僵持起来的女孩。　　“赫尔妮丝你先别说话！我今天就要好好搞清楚，这个家伙跟在你身边究竟有什么企图！”　　“赫尔妮丝姐姐还请先别管澪，澪不会容忍赫尔妮丝姐姐身边有不该存在的东西的。”　　结果完全没用啊！　　“你说谁是东西呢？”　　“澪可没有指名道姓，某人难道说自己已经承认自己的存在是碍事的了吗。”　　【澪！你以前没这么小孩子气的吧？】　　“哦呀，没错赫尔妮丝身边是有不该存在的碍事东西，而且那个东西现在还在我面前跟赫尔妮丝纠缠不清呢。”　　【夏星璃你也是够了，不能因为自己只有十四岁就这么不成熟啊！还有那种会引起误会的说法是怎么回事啊？！】　　“既然你那么有自知之明，倒不如乖乖离开赫尔妮丝姐姐身边十公里怎么样。”　　“说的那么好听，那你就赶紧从赫尔妮丝身边离开啊！”　　夏星璃和澪又开始了新一轮的唇枪舌剑。一旁的会长早已经没有了刚才瘫在椅子上的颓废模样，看他那一脸兴奋的表情，神谕怀疑，如果不是担心打断了两人的嘴架，会长说不定都会叫起好来了。　　让夏星璃和澪这样一直吵下去也不是办法，而且这两个小家伙眼看着就要打起来了。不得已，神谕不动声色地凑到了会长身边，压低了声音，向这个无良会长求救起来。　　“会长，拜托你稳定一下局面啊。现在赫尔妮丝已经没有办法了，你再不出手，她们两个绝对会打起来的。”　　“打起来不正好吗。反正有我在呢，我们看好戏就行了。”　　会长毫不在意的回答道，看他的样子，是真的想呆在一边看戏了。　　神谕被会长的回答噎了一下，不过半晌之后，她的脸上重新挂上了一贯的温和笑容。她眯起了双眼，冲着会长露出的笑容是那样的美丽温柔，但是会长却在注意到这个笑容之后，心里咯噔了一下。　　“啊哈哈……那个……小谕啊，你说你这样看着我是干什么呢？啊哈哈……啊哈哈哈……”　　但是神谕没有理会他的尴尬赔笑，依然用这副表情看着他。　　明明是一个温柔无比的笑容，但是看到会长眼里时，他却预感到了，如果自己再不做点什么的话，后果恐怕将会不堪设想。　　“咳咳，戏也差不多看够了，两个丫头再闹下去就不太好了。嗯……我去阻止她们。”　　最终，在神谕的眯眯眼笑容之中，会长狼狈落败，乖乖的站起身来，向着夏星璃和澪走了过去。　　所有人此时都将注意力集中到了夏星璃跟澪的争吵上，只有站在门口的瞬看到了这一幕。他的脑袋上落下了几滴冷汗，在神谕注意到他之前赶紧将目光移回了夏星璃和澪的身上，笔直地站在原地，假装自己是个不会动弹的木头人。　　这一天，瞬知道了太多不为人所知的秘密，信息量之大，让他恨不得选择忘记。　　他只想当一个普普通通的，只需要思考战斗的战斗人员啊！　　……　　至于视线老往夏星璃身上飘，那是不可抗力！　　苍天可鉴，他对于萝莉，真的没有任何非分之想啊！　　**********　　作者君：我差点信了。



第156章 第四百五十四章 不能后退的未来
　　会长既然决定要制止两个女孩的争吵，倒也是毫不拖泥带水地站了出来。　　直接走到了夏星璃与澪两人之间，还没等两人张口说些什么，会长先提高了嗓门，直接用音量把两人想说的话压下去了。　　“好了停，争吵就到此为止。我的时间可不多，不是拿来陪你们在这里浪费的。”　　也不知道刚才是谁在一边看戏的。　　神谕不动声色地翻了个白眼，不过并没有不识趣地这时候拆会长的台。　　但是两人的争吵明显已经让两个女孩正在气头上了，哪怕是会长开口阻止，她们两个依然没有要停下来的意思。　　当然，会长也早就料到会是这种情况了。他没有再站在两个女孩中间试图劝阻，而是走到了夏星璃旁边，在后者还没反应过来的时候，伸出手摸上了她的头顶。　　“接下来的时间就留给我吧，现在我们可以浪费的时间，真的已经不多了。”　　头顶遭受了突然袭击，夏星璃一时间愣住了。然而当她反应过来时，却似乎并没有觉得有什么抗拒的感觉。而且那像是年长的哥哥一般，略带些无奈的，却又包含着一丝宠溺的声音，不知为何，夏星璃总觉得有些熟悉。　　似乎……曾经在某个清晨，就是有这样一个人，温和地坐在床前看着半睡半醒的她，伸出手去轻轻地揉着她的头发。　　「那就快点醒来吧。」　　额头上传来了熟悉的轻轻敲击，但是传入耳中的话语却变了样。　　“不要再闹了，现在你们都是同伴关系。”　　会长一边说着，一边看向了另一边的澪。而或许终于从之前的争吵中清醒了过来，澪面对着给她带来了极其危险感觉的会长，又一次变成了躲在赫尔妮丝身后的怯弱模样。　　见双方终于停止了争执，会长也夸张地松了口气。　　“好了，那么接下来，还有一些小细节需要你们注意的，我就现在一并说完了。”　　这样说着的会长，终于有了些合乎领导人的气势。他走到了房间中央，环顾屋内的几人，一向不正经的脸也变得严肃了起来。　　“现如今，我们处于一个最好的时期，同时也是最坏的时期。【守护者】半数的战力被困，虽然有着我和小谕，以及【总部】的支援，但是五座「中心城」，终究是不可能一直这样下去的。”　　当会长说起了正事，所有人都将之前的一切想法暂时抛到了脑后，认真而又严肃地倾听着。夏星璃也将自己曾经那段如梦般的记忆暂时按下，小脸上满是认真的神色。　　“但是伴随着这样的危机到来的，同样是前所未有的机遇。我想在场的大家应该都知道，末世的真相是什么。”　　没有一个人露出诧异的表情，目前身处于这个房间内的所有人，都从不同的渠道那里，得知了关于末世的真相，那个或许能够让人绝望的真相。　　“我们将要面对的敌人，远超出你们之前的想象。但是同样的，你们的成长，也会远超出你们自己的想象。守护家族的后裔，贤者的传人，以及……”　　会长将目光转向了夏星璃，而其他人也随之看向了坐在床上的女孩。　　当夏星璃正式成为了S级异能者，超越了人类的界限，迈入了神的界限后，她就知道了自己究竟是怎样的一个存在。也知道了，自己将要背负的是怎样的一种责任。　　“你们接下来所要做的，不仅是解救被困的进攻组那么简单。你们还要让自己尽快成长起来，将原本就该属于你们的力量紧紧地抓在手中。或许这个过程不会一帆风顺，但是，这个世界的未来，真的就需要你们的力量去守护了。”　　这是无比沉重的话语，哪怕夏星璃他们都已经是S级了，但是距离能够守护这个世界的未来那个层次，还差了很多。　　但是，这就是他们必须要肩负起的责任。他们要用自己的力量，为这个绝望的末世画上句号，为人类找到那一丝希望。　　“夏星璃，赫尔妮丝，澪，瞬。或许你们未来会疲惫，会害怕；会伤痕累累，会想要退缩。但是，我们已经没有退路了。”　　会长的眼瞳中闪过了一瞬的不易察觉的疲意，但是在被发觉之前，那丝疲惫就像是幻觉一样消失不见了。　　“为了这个世界的未来，努力成长吧。”　　从今以后的道路，再也不会像之前一样了。无法想象的危机在等待着他们，他们将会面对更加强大的敌人，甚至会面对与世界一同诞生的存在。　　他们不能后退，只有不断前进，不断成长。这个世界将要迎来最深沉的黑夜，而他们，将会成为照亮这黑夜的光明，将整个世界都引向光明的未来。



第157章 第四百五十五章 三人组队吧（第六卷完）
　　会长并没有在别墅里待上太久，按照他的话来说，他之后要坐镇「夏」城，同时守护「拉斐尔」城的话，还是需要做一些准备的。　　神谕倒是留了下来，毕竟关于解救组的详细说明还需要她来讲解。　　“其实也没什么可说的，你们每个人都将会领到一个特殊的小装置，利用那个装置，虽然不能准确的表明地图和你们的位置，但是已经足够指引着你们前往进攻部队被困的地方了。”　　根据神谕的解释，解救组并非是像他们之前想象的那样，全体聚集再出发，而是自行分成小组，从各自的路线出发，最后再汇聚在指定地点。　　这样的行动方式有好处也有坏处，好处就是没有聚集到一起，目标也就不会那么明显，会被「净」或者异兽那边发现并拦截的可能性较低。　　而坏处也非常明显，那就说当众人分散之后，如果遇到了强敌，各个小组只能自行解决。万一遇到了意外，恐怕对于各个小组来说，都是致命的考验。　　不过说实话，原本十一位S级中现在就只剩下了六位，再加上新晋的夏星璃，赫尔妮丝和澪三人，也不过是九人而已。九个S级汇聚在一起，虽然看似总体力量很强，但是一旦暴露行踪，就算是异兽，可还是有「十二王」的。　　“这种化整为零也是没有办法的事情，不要小看异兽和「净」的侦查力量。虽然现在的「净」整个组织似乎都是半瘫痪的状态了，但是如果九位S级聚集在一起赶路的话，还是很容易会被发觉的。”　　当然，还有一层原因神谕没有直接说出来。那就是众人分散之后，得到历练的可能就更大了。只是S级可没法拯救世界，夏星璃他们，还需要很长的成长之路要走呢。　　“说的也对。既然这样的话，单人过于危险了，人数太多的话，分组就没有意义了。或许两人或者三人这样的小组，是最为合适的吧。”　　夏星璃分析道，正如她所说的那样，单人一组的话未免太过于危险了，如果要分组的话，还是两到三人最为合适。　　“那么这样说的话，赫尔妮丝就和我一组……”　　“赫尔妮丝姐姐，你会和澪一组的对吧。”　　夏星璃的话还没说完，就被澪给打断了。而抢了话的澪丝毫没有管夏星璃什么想法，微微仰着头注视着赫尔妮丝。　　“呃，但是星璃她……”　　赫尔妮丝有些为难的样子，她第一想法自然是和夏星璃组队，毕竟两人的配合已经相当默契了，作为个小组再合适不过了。　　但是当澪看着她的时候，她又无法狠下心来说出这样的话了。因为澪是跟着自己才来到了「夏」城，才以一个「净」的首席科学家的身份站到了守护者这一边的，她自然也不能抛下澪不管。　　不过出乎意料的，夏星璃并没有因为被澪抢了话而生气，反而摆摆手，并不怎么在乎的样子。　　“啊……就猜到会是这样。那么，我跟赫尔妮丝，再加上澪三个人一组好了。”　　“诶？”　　“毕竟我们三个其实都是新晋S级，虽说实力并不算太弱，但是比起那些强大的老牌S级来说，还是有所欠缺的吧。所以我们三人一组，应该是最合适的选择了。”　　并没有掺杂什么个人情绪，夏星璃的分析有理有据，不得不让人信服。就算是想要和她对着干的澪，想了半天之后，心里竟然也隐隐同意了夏星璃的提议。　　“……夏星璃说得有道理，那么赫尔妮丝姐姐，三人一组吧。”　　看到夏星璃和澪能够不争吵地达成共识，赫尔妮丝一时间竟然有种“女儿长大了”的欣慰感觉。毕竟不管是夏星璃还是澪，都是她最为珍视的朋友，如果她们两个一直互相看不顺眼的话，被夹在中间的她也很是头疼的。　　（作者君：你确定澪只是朋友？）　　不管怎么说，夏星璃能够和澪达成共识，对于她们三人来说再好不过了。不过夏星璃无意中看到了一直站在门口的瞬，愣了一下后略带些歉意地对他说道：“抱歉呐瞬，可能我们没法继续组队了。”　　之前的那段时间，夏星璃和赫尔妮丝在瞬的带领下，也像是一个三人队伍。不过现在加上了一个澪，却把瞬的位置给挤掉了。　　毕竟瞬的实力太过于强大了，和她们组队并非是什么好的选择。　　瞬微微摇了摇头，示意他并没有介意什么。不过这时澪却突然插了一句话。　　“倒不如夏星璃去跟那个瞬组队，澪和赫尔妮丝姐姐两人一起好了。”　　原本渐渐轻松的氛围僵住了，赫尔妮丝脸上的一丝笑意也彻底僵在了脸上。　　我的姑奶奶啊！你这不是没事找事吗！　　“哈？你别搞错了，原本就是应该我跟赫尔妮丝两人组队的，只是看你可怜才加上了你，要不然什么时候轮到你这家伙和赫尔妮丝一组了？”　　果不其然，夏星璃被澪的这一句再次挑拨起了怒气。她干脆从床上蹦了下来，跑到了赫尔妮丝和澪的面前，挺胸叉腰凶巴巴地看着澪。　　只不过由于身高差，她只能微微扬起视线看着澪，无形之中气势就消失了一大半。　　“切，只不过是一只平板萝莉。”　　澪的目光落在了夏星璃一马平川的胸前，停留了片刻后，以不带任何情绪的语气说出了鄙视的味道。　　同时，她也挺了挺自己的胸.部。虽然并不是什么雄伟的规模，但是从整体的曲线看来却是恰到好处。比起萝莉体型的夏星璃来说，她更像是正在发育的，还略带青涩的半成熟少女。　　“平板……呵呵哈哈哈……你还真敢说呢，你这个……你这个除了胸部就没有其他优点的三无女！”　　被攻击了弱点，夏星璃不出意外地爆发了。不过对于澪，她实在一时间想不出什么语言来攻击，除了对方那如同人偶一般的无情感之外。　　“平板萝莉。”　　“人偶女！”　　“飞机场。”　　“废铁脑子！”　　“啊啦，那也好过你的残念身板。”　　“好过才怪了，没有感情的冷冰冰木头人偶！”　　神谕笑眯眯地看着再次开始争吵起来的两个女孩，以及夹在其中无可奈何的赫尔妮丝，不禁感慨了一句。　　“年轻真是好呢~”　　站在门口的瞬也无奈地摇了摇头。但是眼前争执着的两人，却让他感觉不到半分之前那种一触即发的氛围，反而是觉得有一丝温馨。　　不过被夹在中间的赫尔妮丝却一点都不这么认为，在两人的争吵声中，最终传出的，是悲愤无比的少女的一丝哀鸣。　　“你们两个给我——适合而止啊啊啊！！”



第158章 【附加章节】与教授的会面
　　在「中心塔」的地下，比地上更加庞大的建筑群里，无数的工作人员正在紧张地忙碌着。　　「夏」城的重建加重了他们的工作负担，毕竟实际上，维持着整个「夏」城运转的，就是这个庞大的地下基地。　　不过在忙碌的人流中，一个灰白色短发的年轻男子却显得很是悠闲。他如同一条灵活的鱼一般，在人流中穿梭而过，与他擦肩而过的工人们却似乎完全没有注意到他的存在似的。　　会长走到了一座隐蔽的电梯前，哼着不知名的小调，直接伸手按了上去，启动了电梯门。他走进了电梯后，没有按任何按钮，只是站在电梯厢里站好，等待着电梯将他送到目的地。　　当电梯门再次开启后，会长来到了一个封闭的走廊内。走廊看起来很普通，短短的走廊尽头只有一扇特制的防爆门。　　会长继续哼着歌，走到了门前，伸手就推开了那扇门。　　当他一只脚刚迈进门后时，一道激光束就射向了他。不过会长像是早有所料，一个侧身就躲开了激光，任由其在走廊的墙壁上融出了一个深深的洞口。　　“好激烈的欢迎方式啊。”　　“你这个老不死的又来干什么？不是让你没事别打扰我吗？”　　一个苍老却又充满火药味的声音响起，从实验室的深处，走出了一个头发胡子花白的老头。　　“当然是好久没见来看看你啦！”　　“哦哈哈我差点就信了呢。”　　秒回，而且捧读的语气简直敷衍极了！　　“嘛，其实就是想说，接下来我会在这里待上一段时间，代替瞬守卫这座城市。看在我抛弃了心爱的艾希莉亚抱枕辛苦跑来的份上，去除伪装给我看看呗~”　　“不可能别想了不存在的。”　　无情打击三连击！　　夸张地做出了心痛的表情后，看着转身摆弄着各种奇怪机械的教授，会长的表情变得正经了起来。　　“星璃她已经成为S级了，接下来，她就要面临更多的试炼了，也必须接受更多的试炼了。”　　“你总算是说了一句正经话。”　　教授不咸不淡地嘲讽了一句，将手中的一罐不明液体扔到一旁。　　“还有就是，既然这段时间我留在了「夏」城，你们这段时间不需要伪装也行的。”　　“哦那可真是太好了。”　　虽然这样说着，但是教授的脸上一点都没看出有“太好了”的样子，反而是一脸嫌弃。　　“呜呜呜，我们朋友一场，竟然连这个小小的要求都不能满足我吗？”　　“反正你也只是对我的本体有什么非分之想吧，你这个老不死的绅士。”　　教授毫不留情地戳破了会长的想法，不过从他这样一个老头子的口中说出这样的话来，总觉得似乎有种微妙的违和感。　　“好过分！我才不是那样的人呢。”　　会长重新恢复了嬉皮笑脸的样子，不管教授一脸厌恶的表情，自顾自地靠了过去，将手臂搭在了教授的肩膀上。　　“这么长时间来，辛苦你了。接下来的时间里，虽然可能还是需要你的帮助，但是至少，你不必要再以这种样子隐藏的活着了。至少，在我的领域内，你可以恢复原本的模样生活下去。”　　似乎是听到了什么不得了的东西，教授的身体微微一震，不过他表面上并没有露出任何异样的表情来，灵活得不像是老年人的双手准确而又快速地整理着面前桌子上的器材。　　“那种事情都无所谓，反正我变成这个样子，也只是个人的一点恶趣味而已。而且在普通人类的审美中，变成这个样子会减少很多麻烦的，至少你这个家伙总不会对着一个糟老头子发.情吧。”　　“喂喂这说的就有点过分了啊，我可不是见到美少女就会发.情的人渣啊！”　　“这话还是等你的抱枕被艾希莉亚殿下发现后再说吧，看看殿下她会不会相信你的鬼话。”　　教授准确地抓住了会长之前不小心泄露出来的某些不得了的信息，一句话就将其打击成了灰白色的人形雕像。　　“如果你没有其他事情的话，我可是要送客了。”　　“别别别，还是有些其他的事情要说的。”　　教授的逐客令一出口，会长就立马从灰白雕像的状态中恢复了过来。他从裤子的口袋里掏出了一个小小的长方体，放在了面前的桌子上。　　“到目前为止，基本上所有「圣兽」的下落都已经确定了，其中成为「堕落者」的，被封印的地点也全都确认完毕。当然，在这个过程中，还是发现了一些有意思的情报的，比如说大部分的「堕落者」，似乎都得到了来源未知的帮助，正在从封印中挣扎着想要回到现世中来。”　　教授拿过了那个小巧的长方体，虽然看起来很不起眼，但是这样一个小东西里，可是保存着超大容量的信息的。　　“有一部分「堕落者」在神明的重新压制下，暂时还翻不起什么浪花，但是有几个，却已经离开了封印，不知所踪。”　　教授的双眼微微眯起，不同于苍老外表的清澈眼瞳中，一道锐利的光芒一闪而过。　　“一切的局势都变得奇怪了起来，我可以肯定，这一次已经走上了不同于前八次的全新道路。最为重要的是，「虚空生物」，终于渐渐开始露出了它们的獠牙。”　　“我们的敌人不只是一个「毁灭」那么简单，而是还要加上从来都没有什么了解的「虚空生物」吗……”　　教授沉思着，神情变得严肃了起来。　　“虽然很不想这样说，但是，如果到了最坏的局面的话，或许就连神明，以及你们这些半圣，都要出手。”　　说完了这句话之后，会长似乎是觉得没什么要说的了，转身向着门外走去。　　“行了，该说的我都已经说完了，接下来就不继续打扰你了。嘛，也别有什么压力，夏星璃等人成长起来之后，一切都会好转的。”　　会长一步步地走向了实验室外，但是在他将要走出实验室的时候，身后突然传来了一股冲击力，一个小小的身体撞到了他的背后。　　感受着背后柔软的触感，会长低头看了看环绕在自己腰上的纤细手臂，扬了扬嘴角。　　“真是刀子嘴豆腐心呢。”　　“闭嘴！这只不过是看在我们都是些老不死的份上，给你之前的努力一点小小的奖励而已！”　　似乎有些恼怒的清脆声音从身后传来，会长能够感受到，在自己的背后，一个小脑袋靠了上来。温热的吐息打在了他的背上，和贴着自己的身躯一样带来了久违的温暖感觉。　　“真是冰冷呢，像个死人一样。”　　“这种时候就不要再损我了好吧……”　　会长无奈地笑了笑，任由身后的人环抱着自己，静静地靠了一会后，伸出手抓住了对方的小手，轻轻地从自己的腰上移开了。　　……然后一边坏笑着，一边拿着对方的手向着更低的地方缓缓伸去。　　背后的人因为会长的动作，从冰冷的触感中回过了神来，连忙奋力抽回了自己的小手，然后一脚踹到了会长的屁股上，将他彻底踹出了实验室的门外。　　“哎呦！你下脚还真狠啊，这么多年了，重新变回本体怎么还是这么暴躁。”　　“guna！！”　　实验室的特制防爆门在气急败坏的声音中轰然关闭，只不过在这之前，一罐装着淡金色液体的罐子被扔了出来，准确地砸在了转过身的会长脸上。　　“卧槽！你是想让我帅气的脸毁容吗？”　　被特殊金属加特殊玻璃质地的沉重液体罐砸得脸部生疼的会长揉了揉脸，捡起了罐子，在屁股一抽一抽的疼痛中吸着冷气，一瘸一拐地走远了。　　而实验室中，那个娇小的身影背靠着特制的防爆门，脸上露出了有些悲伤的表情。　　“你究竟……还能撑多久呢……可不要抛下我们这些老不死的，一个人先离开了啊……”　　************　　这是一章关于会长和教授的附加章节啦，将第六卷还没完全说明的一些东西也提到了一下，算是为后续的第七卷做一下铺垫吧。　　（当然也埋下了一些更加不明显的伏笔，所以后面如果突然发现有看不懂的东西时，要反思一下自己有没有好好看前面的内容哦~(>ω･* )ﾉ）　　另外之前说教授是作者君的，出来谢罪吧！o(´^｀)o


第七卷



第1章 第四百五十六章 堕落者出现
　　“可恶！不应该啊，区区一个新晋S级！”　　在一片山脉之中，「灵王」一边赶着路，一边愤恨地念叨着。　　他现在的状态看起来很不好，身上的伤口不计其数，而最严重的，就是整条消失了的右臂。　　那是在与澪的战斗中，被澪放出的金色火焰吞噬掉的。如果不是「灵王」反应及时行动果断，想必当时被吞噬的，就不止是他的一条手臂了。　　狼狈败在了澪的手里之后，「灵王」就靠着之前拿到的戒指，传送到了说好的聚集地。但是当他到了地方之后，却发现作为聚集地的山洞已经空无一人了，不管是「净」的人也好，还是「放逐魔方」，都已经先一步离开了。　　「灵王」并没有继续在山洞里停留，在他那条消失的手臂伤口处，还残留着奇怪的能量，以他经历了一场大战后的消耗，根本没法完全驱除能量，让手臂重新长出来。　　身为异兽中的「王」，他想要快速恢复，实际上也很简单。只需要找到一些异兽，然后将它们“吞噬”掉就行了。但是从离开山洞到现在，他竟然没有遇到一只足够强的异兽，零星遇到了不到二十只，也只不过是些D级以下的杂鱼而已，根本不足以弥补他的消耗。　　造成这种情况的原因，「灵王」心里很清楚。之前为了进攻「夏」城，他们召集了附近大片区域里几乎所有的异兽，导致在未来的一段时间内，这周边很大的区域里，大概异兽会变得极度稀缺吧。　　“异兽……异能者……或者干脆是人类也行，可恶，为什么一个都没有！”　　虽然「灵王」体内剩余的些许能量还能够阻止伤口处的能量继续腐蚀自己的身体，但是这样下去入不敷出，如果得不到有效的补给，他终究会败下阵来，眼睁睁看着自己慢性死亡。　　死在一个自己之前还看不起的新晋S级手上，这一点，「灵王」无论如何也绝对无法接受！　　气喘吁吁地再次翻越了一座山坡，出现在「灵王」面前的，依然是连绵不绝的山区，倒不如说之后的地形变得更加复杂多变了，山坡的起伏也变得更大了。　　当然，「灵王」选择这种山区也不是没有道理的。这附近的区域里，平原上的异兽数量更多，实力更强，所以在之前的召集中，平原上的异兽应该是几乎一只不剩地都被召集过去了，现在应该都已经变成了尸体，不，说不定多数已经开始自然消解了。　　而这片山区，当时因为异兽数量比不上平原，而且比起一目了然还容易赶路的平原来说，召集这里的异兽会更加耽搁时间，所以就只是选取了其中实力差不多的一批异兽，那些炮灰则是有不少都成了漏网之鱼。　　虽然炮灰对于「灵王」的恢复来说，能够贡献的力量微乎其微，但是都这种时候了，他也顾不得计较什么，只能用量去弥补质上的差异了。　　可是进入了山区之后，「灵王」就感觉到有哪里不太对劲。　　这片山区，有些太过于安静了。　　虽然是人类外形，但是「灵王」本质上终究是一只异兽，他拥有和异兽一样的特殊感应，在搜寻同类上，比异能者的感知力还要好用。可任凭他怎么去感知，却一直都没有发现有异兽的影子。　　“不应该啊，这里我记得还是剩下不少炮灰的，怎么说没就没了？”　　「灵王」对于眼下的情况疑惑不解，异兽彼此之间是很少会互相残杀的，或者应该说，一般情况下，它们没有需要互相残杀的理由。而这片区域应该不会有「守护者」经过才对，毕竟附近的「夏」城早就收缩了全部战力，而后赶到的支援的S  级，大概也不会这么闲，支援的路上还顺手将这一片炮灰异兽给屠杀干净。　　想不通的问题，就暂时抛到脑后，眼下最要紧的事，还是赶紧找到可以让他“吞噬”恢复的存在。　　就在「灵王」再次穿过了一片树林后，他终于发现了一个活着的身影。但是跟他想的不一样，对方并非是一直异兽，而是一个人类外形的女子。　　“「守护者」？不对，看起来不像。「净」的人……应该也不是吧，手臂上没有纹身。”　　排除掉「守护者」和「净」的人这两种可能，余下的，大概只有是人类中的「流荒者」了吧。虽然「流荒者」也是实力不错的异能者，但是面对上他这个S级的异兽，哪怕他现在极其虚弱，也差不多足以将对方轻松杀死了。　　这样想着的「灵王」已经没有耐心继续观察了，直接冲向了那个女人，汹涌的能量流涌向了女人的头部。不过本质上是异兽的他似乎忽略了一个问题，那就是对于正常的人类来说，他们都会穿上衣服的，但是这个女人，却是完全赤.裸着身子的。　　能量流电光火石一般涌向了女人，而女人这时候似乎才刚刚注意到向自己发起攻击的　　「灵王」。然而出乎意料的是，她没有躲避，也没有防御，而是呆呆地看着即将击中自己的能量流，然后做出了一个让「灵王」几乎吓破胆的举动。　　她张开了嘴，小巧的嘴巴竟然像是一个黑洞一般，将涌向她的能量流全部吞噬掉了。　　这还没完，在吞噬掉了能量流之后，女人似乎是意犹未尽地舔了舔嘴唇，然后一双竖直狭长的兽瞳，锁定了愣住的「灵王」。　　女人的眼中.出现了欲望，但那只是想要进食的欲望罢了。她并没有像刚才那样张开嘴，而是伸出了一只手，掌心朝向了「灵王」。　　恐怖的吸力从女人的掌心中传来，在女人手掌前方，竟然出现了一个一人大小的黑洞。黑洞疯狂地吞噬力让「灵王」只是抵抗就觉得有些吃力，虽然换成全盛状态的他，至少立即逃离还是做得到的，但是现在虚弱的他，恐怕撑不了多久，就会被黑洞给吸进去吧。　　就在「灵王」万念俱灰，以为自己会死在这个奇怪的女人手里之时，他附近的空间突然出现了一阵波动，然后随着空间转换，他的人影就已经出现在了百米之外的半空中。　　“还真是相当狼狈呢。”　　一贯轻松的语气在他身边响起，站在他旁边的，是刚刚用空间转动将他救下来的「放逐魔方」。　　“那……那究竟是个什么怪物？”　　死里逃生的「灵王」看着百米外，因为丢失了目标而显得困惑不已的女人，声音颤抖着问道。　　“怪物？不不不，她并非是怪物，而是能够与神明相媲美的存在。虽然被「虚空力量」侵蚀，但仍旧拥有恐怖实力的，已经堕落的「圣兽」。”　　「放逐魔方」看着远处那个重新锁定了他们的女人，耐人寻味地笑了笑。在他的身边，一个又一个「灵王」熟悉的身影随着空间的转动而出现，一道道强悍的气息充斥在整片区域中。　　“抓捕开始。目标，「堕落者·饕餮」。”　　***********　　「灵王」：呜呜呜，「空王」你再晚来一会我就死定了　　「放逐魔方」：真丢人你退群……咳咳，不用担心，就算你被吃了，我也一定会把你救出来的　　「灵王」：「空王」……我好感动啊！　　「放逐魔方」：然后把你封存在我的魔方中，这样我的收藏里，就有了“最丢人的「王」”这样一个收藏了~　　「灵王」：……mmp！



第2章 第四百五十七章 变得软萌的安吉尔
　　“果然，和平最棒了呢……”　　半躺在沙发上的夏星璃捧着一杯热茶，发出了像是老婆婆一般的感慨声。　　“星璃可还没有到这样感慨的年纪哦。”　　坐在她身边的赫尔妮丝掩嘴轻笑道，顺便从桌上的糕点盘中捏起了一块，送到了夏星璃的嘴前。　　“来，张嘴，啊~”　　“啊——呜~”　　夏星璃乖巧地张嘴，将赫尔妮丝递过去的一块糕点一口吞下，眯着眼睛露出了享受的表情。　　“我说……”　　“有点累了。赫尔妮丝，借我靠一会吧。”　　喝了一口茶后，夏星璃打了个小小的哈欠，然后将手中的茶杯放在了桌子上，娇小的身子向着旁边的赫尔妮丝靠了过去。　　“可以哦，安心休息吧。”　　赫尔妮丝任由夏星璃靠在了自己身上，微笑着轻轻摸了摸夏星璃的头。　　“不要当着我的面秀……啊不是，我是说不要一直无视我啊！”　　在沙发的另一头还坐着一个少女，此时正满脸愤恨的看着夏星璃和赫尔妮丝，怀中的抱枕被她折磨得不成样子了。　　“吵死了，为什么安吉尔会在这里啊。”　　面对少女的申诉，夏星璃皱了皱眉头，像是想要躲避噪音一般把头埋在了赫尔妮丝的怀中。　　“！等下星璃！这样很痒的啦……”　　“我是被抛弃了吗？我是被你们抛弃了对吧！”　　安吉尔哀号着，仿佛是在为命运的不公而呐喊。她更加用力地折磨着怀中的抱枕，似乎把自己的不满都发泄在了枕头上。　　“嘛……并不是这样啦。”　　赫尔妮丝有些不好意思地笑了笑，似乎是对于她和夏星璃无意间冷落了安吉尔而感到有些歉意。　　“赫尔妮丝酱……果然你最好了……”　　“只是不知怎么的，就把安吉尔给忘掉了呢，诶嘿~”　　“……我收回刚才的话！你们都是恶魔吗！”　　安吉尔崩溃地大叫着，身上的怨念几乎都能够实体化了。　　在得知了夏星璃和赫尔妮丝都已经安然回到了「夏」城的消息后，安吉尔顾不上还没完全恢复的身体，就直接跑来，为的就是想要见一见自己这两位分别许久的挚友。但是没想到来到这里之后，她竟然会遭受如此不公的待遇！　　苍天啊！你开开眼吧！给我眼前这一对不百合还老是橘里橘气的姬友降下惩罚吧！　　“说起来安吉尔，你不应该去看望照顾你的西维吗？那家伙的伤势应该还没这么快就恢复吧？”　　趴在赫尔妮丝怀里的夏星璃突然抬头问道，掩藏在看似不耐烦的表情下的，却是一丝早有算计的坏笑。　　而对面的安吉尔，在听到夏星璃说的话之后，脸上突然飘上了一层可疑的红霞。她有些尴尬地笑着，视线飘忽，明显一副心里有鬼的样子。　　“啊哈哈……你在说什么呀星璃酱，西、西维那个小子怎么样关我什么事啊……”　　夏星璃的脸上露出了一副小恶魔一般的表情，她的嘴角挂着奇怪的笑容，动作迅速地从沙发上跳下来，挤到了安吉尔的身边。　　“诶——？西维跟你没关系吗？他受了伤你竟然一点都不关心，岂不是会让他寒心？”　　“才……才不会呢！他怎么样跟我没关系！”　　哪怕被夏星璃用奇怪的视线盯着，安吉尔依旧嘴硬地回复道，只不过那越来越红的脸颊和根本不敢与夏星璃对视的飘忽视线已经完全出卖了她。　　“这样啊，既然没关系的话，那我就不再说了。”　　出乎意料的，夏星璃竟然很爽快的结束了这个话题，让安吉尔都一时间没有反应过来。　　“对了，说起来我们跟西维也算是朋友了，看他一直单身，倒是可以给他介绍一个女朋友诶。”　　女……女朋友？！　　由于此时夏星璃起身站到了桌子前，还是背对着安吉尔的，所以安吉尔并不能看到，此时的夏星璃正冲着赫尔妮丝打着眼色。而赫尔妮丝则是有些无奈地看着如同小恶魔一般的夏星璃，她甚至觉得，在夏星璃的背后，都长出了一条恶魔的小尾巴。　　这样戏耍安吉尔，的确有点过分了。赫尔妮丝这样想着，点了点头顺着夏星璃的话说了下去。　　“对呀，我看澪就很不错，虽然有些三无，但是很可爱不是吗？”　　（赫尔妮丝你的良心呢？你的节操呢？）　　“咕唔……”　　沙发上的安吉尔发出了奇怪的声音，但是夏星璃却装作没听见的样子，很是赞同地点了点头。　　“澪是个很好的选择，相信西维也会喜欢上她的。不过话说回来，原本还以为安吉尔跟西维有关系的，现在看来，我们就待会这接带着澪过去跟西维见面吧。”　　“别……”　　“嗯？安吉尔你有说什么嘛？”　　夏星璃装出了一副单纯疑惑的样子，转过头来看着张口欲言的安吉尔。　　“如果没什么话，我们待会就直接带着澪去找西维了。刚好你说过你跟西维没什么关系，那你就留在这里看家吧~”　　“我……”　　“你也想对澪和西维献上祝福对吧？放心吧，澪这么可爱，西维一见面就会喜欢上她的，不用担心澪会失败哦。”　　“所以说不是那样啦！”　　在夏星璃的故意刺激下，安吉尔终于忍不住喊出了声来。　　“行了行了我承认还不行吗！我的确是喜……喜欢上西维了啦！想笑就笑吧！反正……反正我就是不知道怎么把自己赔进去的笨蛋……”　　安吉尔的脸已经完全变红了，但是或许是终于自暴自弃地说了出来，她看起来反倒是没有之前那么害羞了。　　一想到自己在友人面前坦白了自己的心情，安吉尔还是觉得有些不好意思。不过天生大神经的她，在把一切都说清楚之后，反而能够更加坦然的面对自己对于西维的感情了。　　然而就在她终于渐渐褪去羞怯，抬起头看向夏星璃时，这个站在她面前的萝莉，竟然露出了一副略带惊讶的表情。　　“你说什么呢安吉尔，我们只是听说你救下了西维，还以为你跟西维比较熟悉呢。哦呀哦呀，没想到你竟然是已经沦陷了嘛~”　　“……哈？”　　大脑完全短路的安吉尔，此时只能够下意识地发出了一个疑问的音节。　　“呀，不过安吉尔还真是很大胆呢，就这样直接把自己的恋情说出来了呢~”　　……什么情况？　　“噗……咳咳，好了星璃，别逗安吉尔了，你不是从一开始就知道他们两个的事情了嘛。”　　……哈？！　　“嘿嘿~没办法呀，谁让安吉尔看起来这么蠢萌，让人忍不住想要恶作剧一下嘛~”　　终于意识到自己其实是被耍了的安吉尔，僵着脖子转向了夏星璃。但是接下来，并不是羞愤的对夏星璃发起攻击，也不是大大咧咧一笑把事情抛到脑后，这样看着夏星璃的安吉尔，表情在有点惊慌的夏星璃面前逐渐变得委屈，晶莹的泪水从眼眶中迅速溢出，最后，这个风风火火假小子性格的女孩，竟然哇的一声哭了出来。　　“呜哇哇哇！！你们……你们都是魔鬼呜呜呜……”　　掩面哭泣的安吉尔起身跑出了别墅，一路上留下了飘洒在空中的一行泪水。　　会客厅内彻底安静了下来，夏星璃和赫尔妮丝抽动着嘴角，看着一溜烟跑出去的安吉尔，只觉得自己的三观受到了颠覆。　　“……呐，似乎……有点做过头了……”　　“嗯……嗯，好像……是的呀……”　　二楼的楼梯上，一身睡衣装扮的澪出现在了楼体口。她看了看满脸复杂神色的夏星璃和赫尔妮丝，再看了看那洒了一地的泪水，脸上依旧是万年不变的面无表情，问出了心中的疑惑。　　“这是……什么情况？”　　**********　　轻松的日常~应该不会讨厌的吧……



第3章 第四百五十八章 水能载舟，亦能覆舟
　　虽说所有的S级都将会被派出去，组成救援组，前去解救被困的进攻部队，但是对于夏星璃她们出发的日期，神谕并没有做出什么规定，只是让她们在拿到用来引路的手表装置后，尽快出发就行了。　　而给她们的装置，据神谕说还在做最后的调试。所以这几天，夏星璃和赫尔妮丝也算是难得的能够在「夏」城内放松一段时间了。　　经过了之前的进攻，外界很大一片区域里的异兽都已经在战斗中死亡了，「夏」城也得以喘了口气，暂时不用担心会再遭受进攻。城市的重建工作主要还是围绕着「中心塔」附近的中心城区进行的，那里是夏星璃和斯蒂芬大战的战场，损毁程度几乎占据了整个城市损毁程度的九成。　　对于造成这种损失的罪魁祸首之一，夏星璃，【守护者】并没有对她有任何的责怪。毕竟人家可是奋力牵制击退了一名「大将」的，造成些损失也合情合理。　　不过出乎意料的是，这次就连联合政府都没有说些什么。要知道以联合政府平日的嘴脸来看，就算是骨头缝里挑鸡蛋，他们也要谴责一下，做做样子。而这一次，这群政客却罕见地沉默了。　　“联合政府不出声也很正常，毕竟真要算起账来，那些被杀害替换的「守护者」们，可都是他们手下的「猎犬」干出来的。”　　夏星璃这两天通过各种渠道了解了「夏」城这段时间以来发生的一些大事，其中被「猎犬」逮捕了大量「守护者」这件事情，是在「夏」城引起了最大轰动的。　　现在看来，想必那个时候，「夏」城的「猎犬」分组，已经有很多的成员被迪弗德的分身所替代了。而大量逮捕「守护者」，也是为了用分身继续替换那些「守护者」，然后在守城战中引起后方的骚乱。　　“虽然杀害那些「守护者」的是迪弗德，但是联合政府毕竟有监管不严的罪名。而且那些「守护者」的家人和朋友，可不会管这些，他们只知道，是「猎犬」干出了这样的事情，让那些「守护者」丢掉了性命。”　　联合政府在末世之中，实力不如【守护者】，一直以来也如同一个可有可无的鸡肋一般，所以他们必须要获得普通民众的支持才能够继续存在下去。而现在，「夏」城的这件事情，彻底将联合政府搞得一个头两个大。　　“听说好像已经有受难者家属组织集会，要联合政府给个说法了？”　　“的确是有，不过【守护者】这边，也不会任由事情闹大，所以姑且还在控制一下局面。不过现在这个样子，联合政府要是不推出一个替罪羊出来，事情是没法就这样简单收场的。”　　“替罪羊嘛……「猎犬」不一向都是联合政府三支特别部队里的背锅侠吗，而且这次的事情还跟他们有直接关系，这个锅，看来是甩不掉了。”　　趴在沙发上的夏星璃翻了个身，将姿势变成了躺姿。　　“有这么多受害的「守护者」……如果说这个锅被「猎犬」独自背下，恐怕「夏」城的「猎犬」分组都可以解散了。”　　赫尔妮丝很清楚这件事情的影响力，死亡与这个事件有关的的「守护者」数量，不是一个，不是几十个，而是差不多千人级别的数量。这样让人震惊的数量，就算联合政府自己承担下来，恐怕也足以动摇到整个联合政府的地位了。　　不过奇怪的是，联合政府直到现在依然保持着绝对的沉默，既没有自己承担下这个过错，也没有推出个替罪羊出来，态度至今依旧是个谜。　　“他们不可能再继续拖下去了，这件事情影响太大，继续拖下去，民众的愤怒非但不会逐渐消退，反而会愈加猛烈。”　　饶有介是地分析了一波，夏星璃像是突然想起来了什么好笑的事情，噗嗤一声笑了出来。　　“噗，突然有点可怜西维那家伙了。不知道他在中心医疗区待遇怎么样，那里可是有很多「守护者」的，万一遇到了不理智的……”　　“应该不会那么倒霉的，大部分的「守护者」还是明事理的。再说了，不是还有安吉尔陪着他的吗。”　　安吉尔在最初来过别墅一次后，就又赶回去（确定不是恶作剧赶跑的？）照顾还没有完全恢复的西维了。以她如今的实力和地位，西维大概是不会遇到迁怒于普通「猎犬」身上的人了。　　“嘛，我们在这里分析来分析去也没有用，谁也不清楚联合政府那群家伙是怎么想的，说不定会因为这个事情直接宣布解散呢。”　　对这个话题感到无聊的夏星璃伸了个懒腰，将一双赤.裸的小脚架在了沙发的扶手上。　　“嗯，不要多操心那么多了，在出发之前的这段时间里，就好好地休息下吧。”　　赫尔妮丝温柔地注视着躺在沙发上的夏星璃，自己的心底也浮上了一丝倦意。　　“这段时间以来，大家都挺辛苦了。”　　而就在她们两人不再关注事件的后续发展后，第二天，联合政府正式发布了声明，全面整改「夏」城的「猎犬」分组，并任命西维，担任新的分组长。　　在声明中，联合政府对于此次事件自身监管不到位的问题，也做出了郑重的道歉。并且同时，联合政府更是宣布了一条引起了普通民众热议的消息，那就是他们已经确认了，联合政府高层管理人员中的一位长老，在此次事件中死亡。而更加让人们不敢相信的是，这名长老，在生前竟然和「净」的人员进行了合作，推动了此次事件的发展。　　没人知道联合政府为什么会这么详细诚实的把这些消息发布出来，只是在这个声明之后，在普通民众的心中，对于联合政府的信任，已经出现了动摇。　　联合政府一直尽力拉拢的人心，开始散了。



第4章 第四百五十九章 赫尔妮丝的胜利
　　在联合政府发表了声明之后的隔天，用来引路的手表装置送到了夏星璃的别墅。　　“喔！看起来还是蛮不错的嘛。”　　夏星璃抬起了手腕，仔细打量着戴在手腕上的装置。　　这个装置虽然说是引路用的手表，实际上看起来并不是太像普通手表，更像是一个特殊的手环。能够自动调节的超薄环带贴合着手腕处的皮肤，却又不会让人觉得有紧勒的不适。　　整个装置的核心，应该是环带上位于手背那一边的一块正方形微微凸起，如果是正常的手表的话，这里大概就是手表的屏幕位置。　　“还有一份说明书呀。我看看……唔，嗯……”　　随着装置送来的，是同样份数的说明书。毕竟这个装置连个按钮都没有，整体看起来就像是一个完整的手环，要让夏星璃自行摸索，还真有点找不着该怎么用。　　“这种简单的东西还要看说明书，还真是小孩子的脑子呢。”　　夏星璃刚翻开说明书，还没开始看，一旁的澪有意无意的一句话，让她握着说明书的手猛然握紧，手中的说明书也被捏得不成样子了。　　“啊是啊，既然你这么厉害，那你就不要看说明书了啊！”　　“这种简单的装置，澪现在就能够使用了。”　　对于夏星璃的反驳挑衅，澪表现得非常自信。她的自信是有理由的，毕竟身为「净」的首席科学家，她所掌握的末世科技，说不定要比现在的【守护者】的水平还要高。再加上她大脑内的芯片辅助，或许对于她来说，完全掌握这样一个小装置并不是什么难事。　　然而当澪试图将这个引路手表完全分析出来，甚至想要做进一步改造时，却惊愕地发现，自己竟然无法入侵这个小小装置的内部。　　这对于澪来说，还是从未出现过的事情。她一直认为，在末世之中，她所拥有的末世科技就是世界上最强的。这并非是盲目的自大，而是经过了理性分析和调查之后得出的结果。但是现在，这样一个出自【守护者】的小小装置，竟然让自己无从下手？　　并不存在因为手上没有好的器材，或者说没有专门的实验室进行分析这种借口，因为实际上在澪的身上，有着用特殊的空间存储技术藏着的大量辅助机械和实验器材，能够让她发挥出全力的实验室，就是她本身。　　这样说的话，剩下的答案就只有一个了——这个小小的装置，所利用的技术，要远远超过了澪所拥有的。　　“怎么了，刚刚不是说的很自信满满嘛？你倒是给我们展现一下装置的使用方法啊？”　　见澪呆站着一分多钟了也没有反应，夏星璃也明白，澪在对装置的分析上出现了什么艰难的阻碍。本来就和澪不对头的她当然不会放过这个好机会，至于会不会被打脸，那就之后再说吧。　　“……这个装置，真的是你们【守护者】制造出来的？”　　“你这话什么意思啊！不是我们的人造出来的，还能是你们「净」造出来的不成？”　　澪也知道，自己的问话有点过于愚蠢了。当前的世界中，只有【守护者】和「净」掌握着末世的尖端科技，像什么联合政府那种，澪觉得完全就是个吉祥物，手里只有末世降临初期的技术，完全没法跟其他两个组织相比。　　但是她还是有点不敢相信，明明整体的技术表现比她低上至少半代的差距，造出来的这个装置，却直接甩开了她一个层次。　　“哼哼，知道什么叫做人外有人天外有天了吧。你就在这里慢慢折腾吧，等我看完说明书之后，我还是会领先你，第一个学会这个引路手表的使用方法。”　　夏星璃露出了略微得意的笑容，重新翻开了手中的说明书。不过还没等她看上一页的内容，在她的身旁，赫尔妮丝的手腕上方，一个边长有接近半米的正方形虚拟屏幕，突然出现在了空气中。　　“原来是这么回事呀，还真是相当了不起的装置呢。”　　赫尔妮丝发出了恍然大悟的声音，伸手在虚拟屏幕上操作着。　　澪停下了徒劳的入侵，夏星璃手中的说明书掉落在地。在她们两个较劲的时候，赫尔妮丝反而是最先看完了说明书，并且直接学会了装置的操作方法。　　此时，不管是澪，还是夏星璃，心中都噎了一口气，郁闷无比。　　之前的那样较劲，到底有什么意义……　　“诶？星璃你的脸色怎么这么差啊，是说明书前面看不太懂嘛？诶诶？！澪你怎么突然趴在沙发上了？身体不舒服嘛？”　　“不……我现在只想静静……别问静静是谁，梗太老了……”　　“澪没事……只受到了非物理性的致命打击……大概需要一个人待一会……”　　“诶诶诶？！到底怎么了呀！”　　*************　　所以原来赫尔妮丝才是隐藏的学霸呀！



第5章 第四百六十章 消息
　　在拿到了引路手表之后，夏星璃等人就开始了出发前的准备。　　既然神谕说过不需要着急，她们也就打算趁准备的机会在城内多待上几天。至于出发前的准备，也不过是准备一些压缩食物和水，当然赫尔妮丝又是带上了一堆看起来没有必要的东西，不过夏星璃也懒得说什么了。　　毕竟条件允许的情况下，能享受为什么要和自己过不去呢？　　澪是直接住在了别墅里的，虽然夏星璃有些不高兴，但是她也并非无理取闹的人。在明白了澪是站在赫尔妮丝这边的之后，至少夏星璃不会再对这个三无少女有那么大的敌意了。　　当然，这并不意味着她们两个的关系就变得好了，若不是有赫尔妮丝在中间维系着，说不定这两个人还是会打起来。　　不过话又说回来，似乎正是因为赫尔妮丝，她们两个才会看对方不顺眼的吧……　　既然决定要好好休整，夏星璃这两天可以说是懒到了极限。睡觉睡到自然醒，虽说因为以前养成的良好习惯，她每天基本上最晚也就七点多就醒了，但是除非想要吃饭了，要不然她能在床上瘫到中午十二点。　　哪怕是起了床，大部分时间里她也是赖在会客厅的沙发上。所幸到了S级这个层次，身体已经开始超出普通人类的范围了，对于进食一类的生命活动所必须的能量补充，S级的异能者要求并没有那么严格。至少放在夏星璃身上说的话，她两天不吃东西也不会觉得有多饿，顶多就是有点馋。　　澪比夏星璃还要懒，也不知道她是不是以前总睡眠不足，现在想要睡回来，每天中午之前，是别想看到澪的身影出现在她的卧室之外了。　　相比之下，赫尔妮丝显得勤快了很多。该说不愧是有着成为女仆的倾向吗，哪怕是可以偷懒的时间里，她也每天坚持将别墅打扫得干干净净，甚至一日三餐都会准时做好。　　安吉尔之后又来过一次，这一次夏星璃倒是没有继续调戏她，而是花了一段时间，听安吉尔讲述了自从夏星璃她们离开「夏」城之后，发生在安吉尔身边的各种事情。　　对于安吉尔的成长速度，夏星璃也是有些惊讶的。　　跟安吉尔相遇，成为朋友，已经过去了一年多的时间。安吉尔当初还只是个排名在百名开外的垫底A级，而如今，安吉尔的排名已经提升到了前二十的地步。不得不说，这种成长速度，已经可以用“恐怖”来形容了。　　安吉尔显然已经知道了斯蒂芬是潜伏在「夏」城内的「大将」这一消息，所以在夏星璃面前，她一直在避免说到与斯蒂芬有关的事情。她很清楚斯蒂芬在夏星璃心中的重要性，而这样一位重要的人竟然是「净」安插在「夏」城的间谍，就连安吉尔得知这个消息时，也完全不敢相信的样子。　　在聊了一下午的天之后，安吉尔没有留在这里吃晚饭。她还要回去照顾仍未出院的西维，而且实际上她身上的伤势也没有完全恢复。　　不过在离开之前，安吉尔突然想起来了什么，告诉夏星璃，说〖十戒环〗莫尔斯好像有事情要找她，似乎是有要事需要面谈。　　夏星璃虽然有些不情愿，不过最终还是决定去见莫尔斯一趟。毕竟那个人总不会是无的放矢的，想必的确是有什么重要的事情要跟她说吧。　　于是当天晚上，夏星璃一个人离开了别墅，来到了中心医疗区，莫尔斯的特殊病房。　　莫尔斯在之前的战斗中，并不是受到了什么严重的伤势，他之所以被送进了医疗区，主要是因为他在守卫战中，超负荷使用了自己的能力，导致身体的情况很不稳定，才不得不接受住院观察和治疗。　　不过夏星璃总觉得，这个家伙非但没有什么大碍，看起来还生龙活虎的。就在夏星璃来到他的病房时，莫尔斯还正半靠在病床床头抛接刀子玩。　　“如果你接下来说出的事情，分量不足以让我来到这里的话，我绝对会用这把刀子，让你在这里多住几天院的。”　　或许是一脸黑线的夏星璃这句话的威胁力太大，莫尔斯手一抖，本该稳稳抛起来的刀子变了轨迹，在空中优雅地旋转了几圈后，一头扎在了莫尔斯的脑袋上。　　整个病房突然间安静了下来。夏星璃目瞪口呆地看着那把扎在了莫尔斯脑袋上的小刀，而莫尔斯本人则像个没事人一样，直接一把将小刀拔了出来，扔到了一边的床头柜上。　　“喂喂……你的脑袋在喷血啊！”　　“小意思小意思，不用担心。对于A级异能者来说，这只是小伤而已。”　　比起惊慌失措的夏星璃，莫尔斯就显得淡定多了。他拿出一块手帕擦了擦流到了脸上的血迹，没有管依然在喷着血的脑袋，坐直了上半身，一副要说正事的样子。　　“……行吧，那你赶紧说事儿。”　　夏星璃无语地看着莫尔斯喷出细小血流的脑袋，不过对于A级异能者来说，正常情况下，强悍的身体素质和强大的自愈能力，的确是可以暂时忽略掉这种伤势的。　　只不过那血喷得也太抢镜了啊喂！　　“你应该知道，你的哥哥夏黎星，曾经是在一个安全区生活的孩子吧？”　　出乎意料的，从莫尔斯口中说出来的，竟然是关于夏黎星的事情。　　夏星璃微微愣了一下，然后点了点头。　　“嗯，我知道。”　　这么回答着，夏星璃垂在身侧的手不觉得握紧了。她从莫尔斯的话中似乎猜到了一些什么，只是她不敢继续往下想。　　“怎么说呢……嘛，总之就是，那个安全区，早在「夏」城遭受攻击之前，就被发现，已经成为了一片废墟。”　　“……诶？”



第6章 第四百六十一章 夏星璃的怒火
　　“最开始是由一个搜索队发现的，因为那个安全区也是被记录过的，所以他们当时想要在那里落脚歇息一下，结果就发现安全区已经完全被摧毁了。”　　【……说什么呢？】　　“之后派出了几个搜索队前去查看了一下，一直没能够确认那个安全区被摧毁的时间，也不清楚到底是异兽还是「净」的人干的。所以那之后，我就亲自跑去看了一下。”　　【安全区……被毁了？】　　“仔细查看过以后，我觉得那个安全区被毁掉的事情，还是有些疑点的。虽说大致来看，的确很像是被异兽摧毁的，但是如果是异兽的攻击，安全区不应该一个人都活不下来啊。哪怕是遭遇A级兽潮，总能够跑掉一部分人的，不至于无人生还吧。而且「卡德拉」一直没有检测到那附近有过大量异兽的行动，附近的痕迹来看，至少被发现前三个多月内，都没有过大规模的异兽攻击。”　　【无人生还？大家……全都……？】　　“不仅如此，我总觉得安全区的废墟有点不对劲。有些地方破坏得也太彻底了，有些地方则像是刻意被破坏的……夏星璃你没事吧？”　　莫尔斯说着说着，突然发现站在病床边的夏星璃不知何时呆滞在了原地，无神的双眼失去了焦距。　　“诶？啊……嗯，我没事。就是有点吃惊，哥哥以前生活的安全区被毁掉了什么的……”　　在莫尔斯叫出了名字之后，夏星璃像是突然回过了神来。不过看着她现在的状态，莫尔斯却皱了皱眉头，因为夏星璃现在看起来，与其说是悲伤，不如说是有些茫然。　　简直……跟丢了魂似的。　　“真的没事吗？要不要让治疗者给你看看？你的精神状态不佳啊。”　　“没事没事，精神状态不佳什么的，大概是今天没睡够吧。啊呀……最近有些过于懒惰了呢，感觉好像一天不睡十二个小时以上就没有精神似的，诶嘿嘿。”　　夏星璃的脸色恢复了正常，她似乎是有点不好意思地挠了挠头，吐了下舌头。　　“好吧……总之对于那个安全区被毁的事件，我总觉得可能并不是普通异兽造成的，而是S级的存在毁掉了安全区，并且杀了所有人。至于到底是「净」的人干的，还是异兽干的，那就不清楚了。或许你之后可以亲自去那片废墟看一看，虽说不保证你能有什么发现就是了。”　　“嗯，我明白了。没有其他事情的话，我就不打扰你休息了，祝你早日康复。”　　表面看起来毫无异样地认真点了点头，夏星璃直接选择了告辞。　　看着快步走出病房的背影，莫尔斯紧皱的眉头一直都未舒展。或许是他的错觉，他总觉得夏星璃的背影，看起来像是要逃离这里似的。　　“大概是我多心了吧……”　　莫尔斯一脸皱眉沉思的表情，只是头上的伤口还在喷着血，他的脸上也再次滑过了一行醒目的血迹。　　“啊……好像有些不妙了，还是叫治疗者来处理一下吧……”　　————————————————————　　从医疗区离开之后，夏星璃也不知道自己是怎么一路回到了别墅的，当她回过神来时，自己已经走进别墅内了。　　“回来啦？是有什么重要的事情……星璃你的脸色好差！发生什么了？”　　跑来打招呼的赫尔妮丝话还没说完就变成了惊呼，因为夏星璃此时的脸色看起来太不对劲了，不仅是惨白一片，那双茫然失神的双眼也让赫尔妮丝心猛地一提，差点以为夏星璃的眼睛又一次失明了。　　“……诶？我脸色……很差吗？”　　后知后觉的夏星璃呆愣愣地抬手摸了摸自己的脸，她的这种反应让赫尔妮丝更加担心了，拉着她就来到了会客厅的沙发上坐下，柔声询问道。　　“怎么了星璃，到底发生了什么？能跟我说一下吗？有什么事情，说出来我跟你一起面对呀。”　　夏星璃被赫尔妮丝半抱在了怀中，而坐在另一边沙发上的澪看到这一幕时，罕见的没有说任何话，只是默默注视着仿佛整个人都失神了的夏星璃。　　“莫尔斯，他说，我……哥以前生活过的安全区，被摧毁了，没有一个幸存者。”　　被赫尔妮丝抱在怀里后，夏星璃的状态恢复了一些。她说出了安全区被毁的事情，而这个时候，绝望的悲愤才从心底升起，占据了她的所有情绪。　　“是这样吗……”　　赫尔妮丝默默叹了口气，将夏星璃温柔地完全搂进了怀中，一只手轻轻抚摸着她的脑袋。　　她以前听夏星璃提起过，自己有一个哥哥的事情。现在看夏星璃因为她哥哥曾经生活过的安全区被全灭而成为这个样子，她也只能在心里暗自感叹，兄妹两人的感情真的挺深刻的。　　只有夏星璃自己知道，她并不是因为那是自己的哥哥生活过的安全区什么的。虽然在晋升S级，知道了自己的身份之后，她也明白了自己和夏黎星的关系，但是至少，脑海中那在安全区内生活了那么多年的记忆是真实存在的。　　李叔……赵大叔……还有小雅……华强……　　在变成这副样子之后，夏星璃从没有回到过那个安全区内，因为她害怕面对曾经的朋友和家人。直到自己不再因自己的身份迷茫，她才做出了决定，回到「夏」城之后，就以“夏黎星妹妹”的身份，去看望一下安全区内的大家，然而当她终于回来之后，等待她的，竟然是安全区已经完全被毁灭，无人生还的噩耗。　　夏星璃将脑袋埋进了赫尔妮丝的怀中，而赫尔妮丝则是轻柔地拍打着她的后背，无声地安慰着她。但是夏星璃并没有流泪，哪怕心中的悲痛让她几乎喘不上气来，她也没有哭。　　她还记得莫尔斯说过的那几句话，安全区的废墟不对劲，很有可能是被S级的战力给摧毁的。　　S级的战力能有多少？去除「守护者」之后，最有可能出手的，就只剩下「七大将」和「十二王」了。　　“赫尔妮丝，我们明天就出发吧。”　　埋在赫尔妮丝怀中许久之后，夏星璃突然抬起头来，小声但是坚定地说道。　　“嗯，我今天会把所有的东西准备好的。”　　赫尔妮丝没有半分犹豫，也没有问什么，只是点了点头。　　离开了赫尔妮丝的怀抱后，夏星璃的脸色已经恢复了正常，双眼也恢复了神采。她抚摸着手腕上的引路手表，在心中做出了决定。　　“先去安全区看一下。既然我哥已经不在了，那就由我这个妹妹，替他为安全区的大家报仇吧。”　　不管是谁，因为什么而做出了这样的事情，我都绝对不会放过你的！



第7章 第四百六十二章 废墟中的痕迹
　　真正来到安全区废墟前时，夏星璃才更加直观地看出了，安全区被摧毁的有多么离谱。　　该怎么形容呢，夏星璃并不是没有见过被异兽进攻给毁掉的安全区。一般情况下，被异兽进攻而摧毁的安全区，给人的第一感觉就是“乱”。　　异兽并不会特意去毁坏建筑物，它们只会屠杀人类。不过因为会被活人的气息所吸引，所以大部分的建筑都无法幸免会被破坏。　　然而现在出现于夏星璃面前的废墟，虽说也是几乎没有留下一处完好的建筑，但是整个废墟并没有特别凌乱的感觉。而且废墟中的东西也太少了点，就仿佛异兽不仅把人给吃了，还将建筑物也给啃食了一般。　　“果然，这根本不是普通的异兽进攻能够留下的痕迹。”　　赫尔妮丝打量着周围，虽说这里已经被毁了有一段时间了，但是因为在被发现后，「守护者」们小心保护了这片废墟，所以还是能够从废墟之中看出很多有用的信息的。　　夏星璃的双眼黯淡了几分，她稳了稳情绪，凑到了一处建筑废墟上仔细查看。　　从建筑物的废墟上，其实是能够得到不少信息的。比如根据断裂地方的痕迹，来推算出建筑是以各种形式被摧毁的，这些夏星璃并不算太精通，但是多少懂的一些。　　而这样一查看，夏星璃就发现了不得了的情况。眼前的建筑物，从留下的痕迹上来看，并不像是被蛮力摧毁，也不像是受到了地面波动的影响而倒塌的。建筑物缺失了很大的一部分，而在保留的部分上，留下的则是无比平滑的断痕。　　普通的方法是无法造成这么平滑的断痕的，如果让夏星璃自己来的话，她大概要用「冰羽」挥出一道巨大的刀芒，在将建筑切开的瞬间再用「紫灵冰焰」将其中的一部分完全消融掉才行。　　但是应该不会有什么敌人这么闲，还要特意花费这个力气把建筑以这种方式摧毁。即便或许会有极端的，无法理解其想法的敌人这样干，但是这个可能的概率实在太小了。　　“这么平滑的断口，就像是被无比锋利的巨刃一口气切下来的呢。”　　赫尔妮丝也注意到了建筑上的不寻常断痕，不过她的第一想法和夏星璃的一样，都是认为是某种巨大的刀刃一口气切成的。　　“这种可能性有点低，就算是被巨刃切割成的，被切下来的那可是大部分，无端消失了不说，还没有留下一丝一毫的痕迹，怎么想都有点不太可能。”　　夏星璃说着就拔.出了「冰羽」，冲着身旁的一块石头一刀斩过。石头上方足足四分之三的部分与剩下的被分成了两块，由于切口是带有水平线上的斜度的，上半部分石头无声脱落，露出了下半部分的切口。　　“暂且不提被切下来这部分去了哪里，这样的一块石头，用这种方法切割之后，都会在切口边缘留下一些痕迹。更别提结构复杂，体积更大的建筑物了。”　　石头上，切口的边缘的确留下了细微的摩擦痕迹，而如果同样的方式切割一栋建筑的话，怎么也不可能让所有的切口上一丁点痕迹都不留下。　　“说的也是……而且这个切痕，好像也并不像一刀切成的直线……”　　赫尔妮丝稍微远离了一些建筑物，当把面前的建筑物当成一块石头，观察其整体的切痕时，赫尔妮丝发现，这道痕迹并不像是被一刀切出来的那样笔直，而像是带有一定弧度的。　　但是痕迹也并不像是被多次攻击造成的，看起来有着很明显的连贯性，绝对是一击造成的没错。　　“总不能是砍出来的轨迹是一道弧线吧……”　　“有没有可能是巨大的能量柱……算了，当我没说。”　　夏星璃话说了一半就被自己先否认了。先不说能量柱能不能造成这样完全刀切般的效果，就说这道能量柱的大小，能够将整座建筑大部分都消融的能量柱，难道只是击毁了一栋建筑就消散了吗？　　虽然做到这种效果不算太难，但是……谁会闲着没事这样干啊！　　“真笨，难道你的思维就局限在简单的切割和毁灭上了吗？”　　一直没开过口的澪似乎是终于忍不住，冷冰冰的声音响起。夏星璃的脑袋上似乎都冒出了一个“#”号，但是她还是深呼吸压制住了怒火，尽量让自己的声音变得平静一些。　　“是啊，就是不知道你有没有什么不一样的见解。如果有的话，就说出……还请说出来，让我们都听听。”　　对于夏星璃中途的改口，澪并不在意。她走到一片相对来说比较空旷的地方，不知操作了些什么，从不知何处，就突然冒出了各种奇怪的机械，覆盖了她的半边身子。　　随后，一道道信息流般的光束充斥在了澪面前的空地上，这些淡蓝色的信息流逐渐组成的形体，几秒后，一栋虚拟的房屋就这样出现在了三人的面前。　　“这……还真是黑科技啊……”　　没有理会夏星璃的震惊，澪在自己的右眼旁虚空一拉，一个虚拟的镜片就出现在了她的右眼前，上面跳动着各种让人看不懂的信息。　　“澪给你们实际演示一下吧。刚刚澪已经扫描了一处废墟的痕迹，根据废墟和那些痕迹还原了那处建筑。首先，如果是类似于能量柱，或者能量流直接消融的方式的话，要达成那样的痕迹……”　　虚拟的建筑上，一道同样虚拟的能量柱突然出现，贯穿了整栋建筑，将其中大部分都消融掉了。　　“可以看到，痕迹还是有些不一样的。在没有刻意控制威力，专门为了精确造成那种痕迹的情况下，这样的轰击，留下的痕迹虽然也算平滑，但绝对不是那种被一刀切的感觉。”　　被轰击掉大部分的虚拟建筑上的断痕被放大了图像，清楚地呈现在了众人面前。夏星璃和赫尔妮丝简单地看了一眼，就确定了这样的痕迹跟现场的痕迹的确差别很大。而在虚拟图像的旁边，一行行数据不断滚动着，从其中的小部分内容上，夏星璃勉强能够看出，这应该是虚拟痕迹与真实痕迹的比对结果。　　“所以你们难道没有想过这样一种可能吗。”　　虚拟建筑恢复如初，这一次，在澪的控制下，建筑的大部分，被突然出现的“黑洞”吞噬，只不过短短一瞬，建筑就只剩下了小部分的废墟。　　废墟中的断痕再次被放大呈现在众人面前，这一次，虚拟的痕迹和现实中的痕迹，惊人的相似。而旁边的比对结果上，数据流滚动完毕后，一个大大的绿色对号凭空浮现，也证明了，这次的痕迹跟真实的痕迹，是几乎完全一样的。　　“就像演示的这样，空间一类的力量。”



第8章 第四百六十三章
　　“对啊！空间类的攻击，我怎么没想到……”　　在看完了澪的演示之后，夏星璃恍然大悟。的确，那种微妙的弧度和平滑的断痕，不管是刀切还是能量流的攻击都不太可能，但是空间层面的攻击，完全可以造成这种痕迹啊。　　“没错，这样一来这些痕迹就可以解释清楚了。”　　赫尔妮丝也露出了欣喜的表情，她夸奖似的摸了摸澪的脑袋，却不知道这一举动恰好将澪准备说出口的，对于夏星璃的嘲讽给堵了回去。　　“空间类的能力的话……根据我们获得的情报，异兽中「十二王」的首位，被称为「放逐魔方」的「空王」，能力就是空间类的。”　　关于异兽以及「净」那边的S级战力，【守护者】这边其实下了不少功夫，掌握了不少相关资料的。虽说并不算太详细，但是一些基本信息还算齐全。而这些资料，都被提前存储在了引路手表装置中，她们三人随时可以查看。　　“竟然是实力最强的一个吗……这地方不在王级受限制的区域内，是他出手的可能性是有的。”　　赫尔妮丝说完之后，抬头看向了夏星璃。说实话，她现在还真怕夏星璃突然怒火一冲，直接就准备寻找「放逐魔方」的踪迹了。说句不好听的大实话，以夏星璃现在的实力，就算找到了「放逐魔方」，也只是送人头的份。哪怕加上赫尔妮丝和澪，三个人一起也没什么胜算。　　因为在「放逐魔方」的资料中，明确写着，他的实力，是差不多能够跟瞬打平手的程度。　　夏星璃面无表情，不知在想些什么，但是从她的身上，赫尔妮丝能够感觉到怒火。　　并不是出于什么感官或者精神力的感知，这是一种心有灵犀般的默契。夏星璃即便把所有想法和表情都藏起来，赫尔妮丝也能够察觉出她在生气。　　“星璃，你……”　　“别担心，我不会傻到现在就去满世界寻找「放逐魔方」的。”　　同样的，在赫尔妮丝刚开口时，夏星璃就明白了她想说什么。冲着赫尔妮丝微微一笑，夏星璃深呼吸了一下，压下了心中的怒火。　　“我现在的实力，根本不够在「放逐魔方」手下走过一招的。而且，其实除了「放逐魔方」之外，犯人还有一种可能。”　　夏星璃打开了手腕上的装置，调出了一份资料来。　　这一份资料比起异兽「十二王」和「净」的「七大将」的资料，要详细了一些。不仅列举出了目标各自的能力，大多数还详细地描绘了其外貌，甚至还有画像。有的更是写明了性格与喜好，简直比【守护者】官方对于各个「守护者」的基本资料更详细。　　不过在看到这份资料之后，赫尔妮丝的瞳孔微微扩大了些许。她一把抓住了夏星璃的手腕，紧盯着一脸轻松的女孩。　　“你疯了？这上面的哪一个不比「放逐魔方」更强？这更是我们短时间内无法接触的存在！”　　“这么紧张干嘛，我又没说现在就找罪魁祸首算账。”　　相比起赫尔妮丝，夏星璃就显得的放松多了。她翻阅着这份资料，目光从一个有一个目标上掠过。　　“况且，未来我们肯定是要面对这些存在的。别忘了我们的身份，我们的身份注定了我们不可能在S级甚至超S级混下去。”　　将其中的几个目标的资料标记了一下之后，夏星璃看着那些栩栩如生的虚拟形象，眼中竟然燃起了战意。　　“抛去这点不提，赫尔妮丝，你不觉得，日后能够和这种程度的对手交战，是一件很令人兴奋的事情吗？”　　赫尔妮丝的目光也不由得随着看向了那一个个目标的资料，这份资料上所记载的目标，几乎每一个都要强过王级异兽的巅峰战力，甚至连超S级的异能者，都对其忌讳极深。　　因为在这份资料上，记载的都是这个世界上的「圣兽」，包括了仍旧存活的，以及成为了「堕落者」的。　　在拿到了这份资料之后，赫尔妮丝与夏星璃终于知道了，当初她们和瞬在那个神秘空间内遇到的巨大怪物，正是一个「堕落者」，是足以威胁到神明的存在。　　「圣兽」的诞生要稍微晚于神明的诞生，但是「圣兽」却是在地位和实力上都差不多能够和神明平起平坐的存在。被「虚空力量」侵蚀堕落而成的「堕落者」，虽然失去了那神明层次的智慧，但力量也发生了一些改变，单论破坏力和战斗力来说，甚至算得上是提升了一些。　　最重要的是，「圣兽」跟神明一样，因为可能会触动「毁灭」的封印而不能肆意出手，但是「堕落者」不管这些啊，如果说被封印的「堕落者」全都跑出来的话，神明和「圣兽」必定要为了阻止它们而不得不出手，这样一来，「毁灭」的封印就会以更快的速度崩溃了。　　“「堕落者」应该都在封印中吧……而且如果是「堕落者」干出来的，那么从封印中挣脱出来的「堕落者」，应该不会在毁掉了一个安全区后就销声匿迹了才对。”　　正如赫尔妮丝所说的，「堕落者」已经被「虚空力量」彻底摧毁了心智，并且变成了混乱而又邪恶的存在。它们从某种性质上来说可以看做是和异兽相似的存在，而这样的「堕落者」，没有道理会在摧毁了一处安全区后就没了动静。　　“嘛，我也只是提出了这种可能性而已，实际上我也不太相信会是它们干出来的。”　　夏星璃耸了耸肩，将虚拟影像收了回去。　　“不管怎么说，现在大概有了些头绪了。不管罪魁祸首是「放逐魔方」还是「堕落者」，都是我现在惹不起的存在，所以暂时放一下吧。”　　“当务之急，是继续我们的解救任务。出发吧。”



第9章 第四百六十四章 争执
　　虽然说，救援组越早到达目的地，把进攻部队救出来就越好，但是分散在五个「中心城」的S级「守护者」，真的想要全都赶到聚集地点，还是要花费上很长一段时间的。　　“我觉得我们赶路的速度，还是稍微再加快点比较好。”　　赫尔妮丝看着手腕上浮现出的虚拟地图，微皱了下眉头。　　“如果按照现在的速度继续下去，恐怕等我们赶到聚集点时，已经是差不多一个月后的事情了。这还是在途中不遇到任何意外的情况下。”　　“一个月？！原来聚集点有这么远嘛……”　　本来还优哉游哉的夏星璃被赫尔妮丝的话吓了一跳，她之前从来没注意过路程大致有多远，还以为顶多五六天就能够赶到聚集点了呢。　　“我们和「拉斐尔」城还算好一点的，「缪斯」城是距离最远的，如果那里的S级不加快赶路的脚步的话，花费上两个月都不是没有可能的。”　　“看起来，是打算在「净」的中央领地最边缘集合，然后再一起攻进去啊。”　　澪也凑了过来，看着赫尔妮丝的地图。　　“……澪，你到时候……”　　赫尔妮丝转头看向了一脸认真看着地图的澪，表情中有些犹豫。　　澪现如今仍然是「净」的首席科学家，这一点是始终没有改变的。哪怕澪因为赫尔妮丝的缘故，暂时帮助了「守护者」，但如果对上了「净」的话，她又会做出什么样的选择呢？　　之前的异兽攻城，因为澪真正对战的是异兽而非「净」的成员，所以并不需要在意这些。但是这次救援行动，毫无疑问会和「净」的成员正面对上。或许澪仍然会以保护赫尔妮丝的安全为首要任务，但是除此之外，对于「守护者」与「净」的战斗，她又会做出什么反应呢？　　“不用担心赫尔妮丝姐姐，虽然澪不会对「净」的成员主动出手，但是这以后，如果有「净」的成员主动向澪出手的话，澪会将其在标记为敌人的。”　　察觉到了赫尔妮丝的不安，澪立即回答了赫尔妮丝一直担心的这个问题。　　很简单，她不会主动出手，但如果把她卷入战局，她还是会站在赫尔妮丝这边的。　　听到澪的回答之后，赫尔妮丝不得不承认，自己的确是暗自松了口气。如果澪还像以前那样，在立场上完全是处于「净」那边的话，她也不知道自己到时候该怎么办了。　　不过赫尔妮丝是放心了，夏星璃却对于这个回答不怎么满意。　　“听你这话的意思，如果「净」的人无视你，甚至劝你回去的话，你就会转头成为我们的敌人了？”　　“星璃！”　　夏星璃火药味满满的话让赫尔妮丝心头一跳，赶忙轻轻拉了她一下。但是夏星璃并没有因此停下，她依旧瞪着澪，周身的气场一触即发，完全是做好了战斗准备的样子。　　“赫尔妮丝，她对于这件事的态度必须要搞清楚。我们的这次救援行动，原本就冒着很大的风险，我们不能留下丝毫隐患。任何一点小小的隐患，都有可能导致最后全军覆没。”　　“可是……”　　“没关系赫尔妮丝姐姐，夏星璃说得对，这样的行动容不得半点差错。”　　澪拦住了赫尔妮丝，转身正对着面向了夏星璃。　　“澪理解你的担心，但是澪无法向你保证什么。要说的话，澪跟赫尔妮丝姐姐原本就是「净」的成员，或许对于你，澪还能看在赫尔妮丝姐姐的份上，不会为难你，但是其他人，澪就不能保证任何事情了。”　　“你！你还真是一心向着「净」啊！”　　从澪口中说出的话无疑再次惹怒了夏星璃。她的手已经按在了腰间的刀柄上，身上的异能波动已经快要到达临界程度了，下一秒她就能够直接发起强有力的攻击。　　“那还真是抱歉了，澪本来就是「净」的成员，立场自然是「净」这边的。”　　澪也不甘示弱，眼瞳和头发都燃起了金色的火焰，身上的各种辅助机械也已经处于最佳待命状态了。　　两人的关系本来就不好，要不是有赫尔妮丝在中间协调，她们两个这一路上不知要打上多少回了。如今一言不合，两个人终于都忍不住凝聚起了力量，眼看着就要直接打起来了。　　不过在这两人即将出手前，赫尔妮丝的手刀分别狠狠地落在了她们两个的头上。这两下赫尔妮丝并没有留手，对于没有丝毫防备的两人来说，挨上了这样一记手刀，足够让她们两个放弃敌对，抱头蹲防去了。　　“呜……赫尔妮丝下手好重啊！”　　“赫尔妮丝姐姐，很疼的说……”　　不由自主捂住了脑袋的两人控诉道，夏星璃甚至因为这突然的袭击流出了些许的生理泪水，这时候抱着脑袋蹲在地上，抬头幽怨的望着赫尔妮丝，那副泪汪汪的表情差点让赫尔妮丝没绷住脸。　　不过还好她及时移开了视线，让自己保持清醒，绷着脸居高临下地看着两个女孩。　　“还知道疼啊？知道疼就乖乖听话！不准吵架，更不准打架！”　　“可是澪她……”　　“嗯？星璃你听见没？”　　“……听，听见了……”　　眼看着夏星璃已经很没骨气地缩成了小小一团，赫尔妮丝满意地点了点头。处理夏星璃和澪之间的冲突其实也很简单，赫尔妮丝根本不需要管澪，只需要先让夏星璃乖乖听话就行了。毕竟澪主动挑衅还算少数，更多情况下，都是夏星璃受不了澪所说的话或者所做的事，主动挑起争执的。　　赫尔妮丝看了看虽然仍旧面无表情，但是一边的小脸却微微鼓起的澪，还有抱头蹲在地上，不敢再出声，眼神中却依然充满幽怨的夏星璃，无奈地叹了口气。　　“你们两个啊，不管之前看对方多么不顺眼，之后都是要一起合作，一起出生入死的伙伴了，试着多包容对方一下如何？”　　她伸手将夏星璃拉了起来，一手一个，抚摸着刚才被她的手刀敲的地方。　　“星璃你已经十四岁了，澪更不是小孩子了，你们就不能更加成熟一些？不要动不动就吵架，有什么不同的理念，可以通过交流，通过彼此了解来解决冲突嘛。”　　在赫尔妮丝的摸头杀之下，夏星璃和澪两人都不吭声了。对于赫尔妮丝的话，她们还是能够听得进去的，不过赫尔妮丝也没指望自己这一番简单的话，就能够让澪和夏星璃好好相处了，她只希望，这两人人以后别动不动就吵起来就行了。　　就在这时候，一直低头享受（？）着赫尔妮丝摸头的澪，突然抬起了头，看向了某个方向的远方。　　“赫尔妮丝姐姐，那个方向上，有情况。”　　***************　　赫尔妮丝母性光环max！



第10章 第四百六十五章 两个「王」
　　就在夏星璃她们那边发生了小小的争执时，在远处的某处，两个奇怪的女人突然停下了自己的脚步。　　“怎么了艾维娅？难道说发现了什么好玩的东西~”　　穿着一身高开叉黑色旗袍的女人凑到了另一个的面前，脸上带着奇怪的笑容，一张足以魅惑众生的脸向着这位同行者越凑越近。　　“有异能者，应该是S级。”　　被称作艾维娅的女子不为所动，脚下轻轻点地，绕过了黑色旗袍女子的同时顺手将她的脸推向了一旁。　　“哎呀~艾维娅真是的~就不能和人家更加亲昵一些嘛~~~”　　“注意点，「毒王」，我们还在执行任务中。”　　虽然嘴上这样说着，但是艾维娅显然是熟知「毒王」的性格，走出没几步，就像背后长了眼睛一般，猛地向着一旁闪避了几步，刚好躲开了悄悄扑上来的「毒王」。　　“姆……艾维娅真是的，一点都不好玩。”　　被艾维娅闪过了之后，「毒王」倒也没有再想着纠缠上去了，而是像个闹脾气的小女孩一般，嘟起了嘴巴。　　“还有还有，要叫人家的名字哦~~叫人家伊莉克斯~~”　　不过对于「毒王」的这番姿态，艾维娅看都没看一眼，自顾自地向着远处走去。　　“啊啦啦……艾维娅还真是冷淡呢，不愧是「冰王」。”　　看着艾维娅自己快要走远了，伊莉克斯这才懒洋洋地舒展了一下身子。她并没有追过去，而是站在原地冲着远处的艾维娅喊了起来。　　“呐我说——艾维娅——那几个S级好像是向着我们前进的目的地附近去的，这样不管也没关系嘛~~”　　艾维娅停下了脚步，站在原地思考了几秒钟，果断掉头走了回来。伊莉克斯脸上得意的笑容并没有让她有半点反应，她看向之前感应到异能者的方向，眼中闪过了一丝杀气。　　“那就先解决掉吧。”　　与此同时，远处的澪也发觉到了她们两人的气息。她伸手指向了气息传来的方向，出声提醒。　　“赫尔妮丝姐姐，那个方向上，有情况。”　　得到澪的提醒，赫尔妮丝和夏星璃都第一时间扩散了自己的感知。不过还没等她们小心翼翼的，想要在保证不暴露的情况下探查情况时，两股强大的气息猛然爆发，已经到了不需要特意去感知的地步了。　　“两个S级……而且对方这是想要宣战啊。”　　赫尔妮丝眯了眯眼，毫不迟疑地也爆发了自己的气息。　　在这种地方遇到S级，并且对方连试探都没有就直接宣战，赫尔妮丝基本上能够确定，对方是异兽没错了。只有异兽，才会这样直接开干。　　“两个异兽中的「王」？我们这边有三个S级，他们竟然还敢先行宣战？”　　夏星璃的脸色不太好，同样是S级的情况下，对方明知道自己有人数上的劣势，还故意暴露自身所在，直接宣战。这说明对方并没有把夏星璃她们三个当做真正的对手来看待，觉得自己二对三也绝对能赢。　　“冷静点，对方有这个实力看不起我们。毕竟对方应该是先发现我们的，恐怕如果不是对方决定了要正面直接打，澪也不一定能够察觉到对方。”　　澪直接激活了身上的辅助机械，当然，现在的她并不怎么依赖这些机械了，不过除非是一上来就是生死战，要不然这些机械还是能够起到一些作用的。　　“用不着你多嘴……”　　虽然嘴上这样说着，夏星璃还是按照澪所说的，让自己冷静了下来。她也不知道自己怎么搞的，从出发以来这两天，脾气似乎越来越容易暴躁，要不然她也不会一路上跟澪吵了那么多次架了。　　强迫自己平复了心境，夏星璃也做好了战斗的准备。三人彼此交换了一下眼神，同时出发，向着敌人气息传来的方向赶去。　　另一边，那两股气息同样向着她们赶了过来。三人感知着越来越清晰的气息，在心中默默地倒数着，直到那两股气息，终于与她们相会了。　　三人停在了一处较为空旷的平地上，而在前方不足百米的地方，两个女人的身影出现在了她们的视线中。　　其中一个和资料记载中的一样，有着奇怪的灰色皮肤，皮肤上还有着神秘的黑色纹路。只不过资料上几乎没几个王级的全身像，夏星璃她们一时间也不知道，对方是「十二王」中的哪一个。　　至于另外一个女人，就有点出乎她们的意料了。因为这个女人的皮肤并不像其他王级一样的暗灰色，而是无比纯净的白色。细腻光滑的皮肤上也没有半点纹路的痕迹，哪怕对方身上穿着的是一件如同COS服般的轻甲，她看起来也更像个人类，而非化为人形的S级异兽。　　不，或许应该说，这个女人看起来更像是天使一般。洁白无瑕的皮肤，完美如雕像般的脸庞，还有那同样纯白的长发，以及一身白色的铠甲。　　虽说从她的身上，夏星璃她们根本感受不到半点温和，只能感受到刺骨的寒意。　　“啊啦~三个小可爱呢~~我们真是幸运呐艾维娅~~”　　穿着黑色旗袍的女人挂着一脸奇怪的笑容，那笑让夏星璃她们看上一眼就觉得心里发毛。并不是对方的气息给她们带来了恐惧，好像是另外什么方面的……　　“我两个，你一个，迅速解决掉。”　　艾维娅并没有理会伊莉克斯，她简单的将夏星璃三人分配完毕，伸手一招，大片的暴风雪就突然出现在了夏星璃她们的头顶上，顷刻间就将她们三人掩盖在内。　　不过一秒后，从暴风雪中冲出了三个身影。一道淡紫色的光芒和一道金色的火光冲向了艾维娅，赫尔妮丝则是飞上了半空中，张开了双臂。　　“「生命汲取」！”　　艾维娅身上的轻甲亮起了微弱的光芒，她的动作甚至顿了不到一瞬，双手就已经回到了胸前，凝聚出了一大块冰晶，挡住了斩向她的「冰羽」。　　而另外一道金色的火光，则是被一片漆黑的雾给笼罩了。澪被迫停了下来，将注意力从艾维娅的身上，转移到了出现在自己面前的女人身上。　　“小妹妹~就让姐姐我来陪你玩吧~~”



第11章 第四百六十六章 毒
　　夏星璃与艾维娅的战斗并不轻松，不管夏星璃从各种角度发起多么凌厉的攻势，「冰羽」都会被艾维娅凝聚出的冰层挡住。　　这些冰层看起来似乎和普通的冰没有什么区别，但是锋利无比的「冰羽」斩上去时，却只能在冰层表面留下淡淡的痕迹。甚至每一刀斩上去之后，夏星璃都能够察觉到，有刺骨的寒意顺着刀身传来，如果不用能量阻挡的话，恐怕还是能够对她造成一定伤害的。　　知道了眼前的对手，不可能只用近身战就能够解决，夏星璃果断地拉开了距离。与此同时，发现「生命汲取」完全被抵挡住，没有起到任何作用，赫尔妮丝也转变了作战方式。　　无数的藤蔓从地下钻了出来，像是有自主生命一般翻腾着，向着艾维娅缠绕了过去。或许是没有料到赫尔妮丝还有这种攻击，又或者是因为注意力都放在了夏星璃的攻势上，艾维娅被突然出现的藤蔓捆了个正着。　　“漂亮！”　　眼看着艾维娅暂时被藤蔓缠绕，无法脱身，已经拉开了距离的夏星璃冲着艾维娅的身影伸出了手。没有任何预兆的，巨大的冰焰柱升腾而起，将艾维娅的身影彻底吞噬掉了。　　完成了这一击的夏星璃并没有放松，因为她知道，对于同样的S级来说，哪怕这样的一击对方不得不正面硬抗下来，也不至于会造成严重的伤势，当然基本上也肯定不会毫发无损就是了。　　所以夏星璃暗中已经凝聚好了力量，在艾维娅的身影重新显露之后，等待着她的将会是狂风骤雨般的攻击。　　另一边的伊莉克斯明显也注意到了这边发生的事情，仿佛是在夸赞一般地拍了拍手，表情中却没有丝毫的慌张。　　“做得相当不错呢~这样一来，艾维娅也该更认真一点了吧~”　　与她对阵的澪拿这个女人是一点办法都没有，近身攻击全都被躲避开，而伊莉克斯身边出现的黑雾，让澪开始尽量避免与其打近身战。至于远程攻击，不管是多么刁钻的攻击，都会被伊莉克斯从容不迫地挡下来。　　自己和这个女人有着相当大的差距，交手几下之后，澪迅速明白了这个事实。　　不过令她不解的是，到目前为止，伊莉克斯一直都没有施展过什么攻击手段。既然那边的艾维娅是她的同伴，那么艾维娅陷入苦战后，伊莉克斯多少也应该会认真起来，击败自己再去援助那边才对，但是这个女人到现在都没有进攻过，这让澪有了一个大胆的猜测。　　那就是这个叫伊莉克斯的女人，其实只有出色的防御能力，没有攻击能力。　　如果是这样的话，虽然自己不能对她造成什么有效的伤害，但是或许能够将时刻防御的精力再分一部分到进攻上，至少能够完全压制住这个女人。　　这样想着，澪的攻击变得更加猛烈了起来。不过相对应的，她几乎完全放弃了防御，以此来换取绝对的压制力。　　伊莉克斯也发现了这个变化，但是和澪想的不一样，她反而是露出了一个有些奇怪的笑容。　　“啊啦~又有一个孩子误认为人家没有攻击手段了，真伤心呢~~”　　虽然伊莉克斯这样说，但是澪并没有受到影响，毕竟来自于敌人口中的情报，澪自然不会轻易相信。只不过下一刻，澪的注意力却被另一边的惊叫声吸引了过去，她手下的进攻动作一顿，视线也不由自主地偏移了过去。　　就在这一刻，伊莉克斯一改之前被动防御的架势，主动地靠近了澪。不过澪的反应很快，在伊莉克斯来到自己跟前时，就已经回过了精力。伊莉克斯拍向她的手上似乎没有附带任何能量，也没有任何暗器一类的东西能够给澪造成伤害，于是澪没有选择全力防御，反而是在手中凝聚出了一根金色火焰组成的尖刺，刺向了伊莉克斯的心脏处。　　但是尖刺在碰到伊莉克斯之前，就被某种莫名的力量所腐蚀。哪怕它是由纯粹的能量凝聚成的，也在那种力量下快速消融。反倒是伊莉克斯的一掌，结结实实地打在了澪的身上。　　“残念呢~~想要以伤换伤是不存在的哦~~”　　伊莉克斯的这一掌力度不小，不过澪也尽量利用身上的辅助机械卸掉了不少力度，因此还不至于受伤。但是当她借助余力与伊莉克斯拉开距离，想要再次发起进攻时，却觉得脚下一软，脑袋也有些眩晕的感觉。　　“小妹妹~自顾自认为人家没有进攻手段的话，姐姐我可是会很头疼的哦~”　　伊莉克斯并没有趁机发动追击，或许在她看来，澪只不过是一只牙齿锋利一点的小猫罢了，并不能给她带来什么威胁。她站在原地，黑雾环绕在她的身体周围，而在她的脚下，大片的土地变成了漆黑的泥沼般的东西，从外表上看就知道这东西绝对不能随意触碰。　　“好心提示你一下好了~姐姐我的能力，是毒哦~~”



第12章 第四百六十七章 自傲的艾维娅
　　“毒……”　　澪看了一眼自己之前被打中的肩膀，那里的衣物竟然都被腐蚀掉了，露出了里面的皮肤。　　原本雪白的肩膀上，现在印着一股淡淡的黑色。再加上澪现在浑身使不上力气，她可以确定，自己的确是中了伊莉克斯的毒。　　大意了，哪怕是面对一直没有还手的敌人，对方毕竟是异兽「十二王」之一。当初对战「灵王」时，虽然全程都是碾压，但是就算是不擅长单体战斗的「灵王」，也能发动让澪不得不防御闪避的攻击来，自己这一次却犯下了如此大的失误。　　感觉到那股虚弱感蔓延到了全身，并且程度还在不断加深，澪赶紧运转体内的能量，试图将身上的毒逼出去。但是她根本抓不到体内的毒，顶多是消耗能量来阻止毒进一步的发作，而且现在，她可还是在战斗中的。　　“唔……”　　感觉到脑袋恍惚了一下，澪的身体摇晃了几下之后，差点连站都站不稳了。意识到了毒对自己的影响之大，澪只好用出了自己在血脉觉醒之后，获得的杀手锏之一。　　金色的火焰在澪的身上燃起，这种火焰燃烧在澪身体的每一个地方，甚至是血液内。而在金色火焰的焚烧下，澪本身并没有受到任何伤害，倒是中毒之后的虚弱感渐渐消退了，肩膀上的那片黑色也逐渐消失。　　几秒之后，澪身上的所有不适就完全消失了。她松了口气，身上的金色火焰也随之熄灭，整个人恢复到了最佳状态。　　“哦呀~挺能.干的嘛~竟然把毒给解除了~”　　伊莉克斯有些惊奇地看着去除了身上毒素的澪，她原本虽然也没想过用那么简单的毒就能制服澪，但是也没想过对方会完全把身上的毒给解除掉，一丁点都不剩。　　澪没有搭理伊莉克斯，她向着另一处的战场瞥了一眼。那边的战场现在也不容乐观，夏星璃和赫尔妮丝两个人联手，也只是堪堪能够在艾维娅的手中撑下来而已。　　造成这样一边倒的战况的原因，大概就是夏星璃腰侧的伤口了。那处伤口对于平时的她来说，只能算是小伤，在有赫尔妮丝的情况下，更是分分钟就能够痊愈的事情。但是这一次，伤口附近徘徊不去的寒气，却阻止了伤口的快速愈合，那股寒气更是向着夏星璃的体内侵入，让她的动作变得迟钝了起来。　　之前让澪分心的惊呼，正是赫尔妮丝发出的。在一波成功的配合攻击之后，两人还以为能够让艾维娅受点轻伤，夏星璃都已经准备好了后续的追击，可是让她们万万没想到的是，从尚未消散的冰焰中，竟然飞射出了一把寒冰长枪，划伤了躲闪不及的夏星璃。　　“真是……大意了。”　　夏星璃咬着牙，双手握着「冰羽」，挡下了刺向自己的寒冰长枪。但是下一刻，艾维娅借着这股力量，手中的长枪划过一道优雅的弧线，枪头向着夏星璃的咽喉划去。　　要是放在平常，这样的速度夏星璃还是能够轻松跟上的，但是现在，伤口处的寒气让夏星璃的动作变得僵硬而又迟缓，即便大脑能够跟上，身体却无法及时做出正确的动作来。　　危险时刻，一道藤蔓缠绕在了夏星璃的腰间，将她飞速地向后方拉了过去，避开了这次攻击。　　“星璃！”　　赫尔妮丝抱住了被藤蔓拉回来的夏星璃，「生命」的力量覆盖到她腰间的伤口，却依然无法驱散那股寒气，让伤口快速愈合。　　“我没事……只不过这个样子，完全打不过啊。”　　夏星璃看着手持寒冰长枪的艾维娅，面色发苦。　　与艾维娅交手之后，夏星璃才能直观地感觉出这个不像王级的「王」有多么强大。别说现在她受到了寒气的影响，近身战实力大打折扣，就算是全盛状态下，夏星璃估计自己对上对方，顶多也就是三七开而已。　　而且艾维娅的身旁，无休止地散发着刺骨的寒气，哪怕没有受伤，在与其近身战斗时，也会受到很大的影响。　　“星璃，我在想，是不是她手上的长枪有古怪？”　　看着一步一步慢慢向着这边走来的艾维娅，赫尔妮丝的注意力更多放在了对方手中的长枪上。　　完全由寒冰凝聚成的长枪，不仅在与「冰羽」的碰撞中毫发无损，而且还能够为造成的伤口上添加一层寒气，连「生命」的力量都无法轻易驱除。这把长枪，一点都不像是普通的武器，或者被能量凝聚出来的，它更像是一把魔具。　　如果说，对方的那种棘手的寒气，只是这把魔具所带来的话，那么是不是就意味着，如果想办法将长枪从对方手中夺走，就能够逆转战局呢？　　“我也在这么想。魔具么……”　　或许是对自己的战力有足够的信心，艾维娅并没有快速追击，而是慢慢的一步一步走过来。在她走过的地方，一条由寒冰冻结成的冰道出现在了她的身后，手中的寒冰长枪更是散发着肉眼可见的寒气。　　夏星璃和赫尔妮丝对视了一眼，两人都明白了彼此的战术。随着艾维娅再次踏出一步，夏星璃冲了过去，手中的「冰羽」斩向了艾维娅。　　“还真让我意外，我还以为你们会选择远程攻击。”　　「冰羽」毫无意外地被艾维娅手中的寒冰长枪挡住，随后长枪回转，长长的枪杆抽向了夏星璃的腹部。　　但是这一次，夏星璃却及时反应了过来，用「冰羽」挡下了这一击，并且借力跃起，在半空中又踏了一下脚下生出的冰焰花朵，冲上了更高的空中。　　“用加持抵消寒气的负向加持吗，想法不错。”　　看到夏星璃身上闪动的微弱淡绿色光芒后，艾维娅就明白了她这次的动作为什么会这么迅捷了。不过还是没用，就算夏星璃现在的状态能够和全盛状态相比，艾维娅也丝毫不会畏惧，因为她的实力比夏星璃要强。　　“让我看看吧，冲上了不能随意闪避的高空，你能够发出怎样的攻击来。”　　艾维娅抬头看着空中的夏星璃，她并没有趁机攻击，而是握紧了手中的寒冰长枪，等待着天空中的夏星璃落下。很明显，她对于自身的实力有着绝对的自信，比起现在就将夏星璃和赫尔妮丝打倒，她似乎更像看看，这两人能够做到哪一步。　　冲上了高空的夏星璃也看到了艾维娅的动作，那明显的轻视意味让她的心中涌上了怒火。「紫灵冰焰」开始在她的身上燃烧，包裹在了「冰羽」的刀身上。当她来到空中的最高点时，她调转身子，头下脚上，一脚踹在了生成在脚后的冰焰花朵上，借着这股力道从高空中俯冲而下。　　淡紫色的火光从空中坠下，如同一道流星般。艾维娅面对着这样的攻击，仍旧面色不改，手中的长枪斜指着地面。　　“让我看看，你们究竟能够做到什么地步吧。”



第13章 第四百六十八章 断手
　　从高空中俯冲而下的夏星璃，这一刀的威力绝对不容小视。而且为了加强这一击的威力，赫尔妮丝操控着风元素，为夏星璃再次增添了一份推力，让她的速度到了一个极快的程度。　　这还不够，夏星璃握住了收回在刀鞘中的「冰羽」，覆上了金色的眼瞳牢牢地锁定了艾维娅的身影。　　“「拔刀式·百斩」！”　　从高空中俯冲下来，再加上赫尔妮丝的助力，这样施展出来的「百斩式」有多强，夏星璃自己都不知道。反正如果是有人对着她施展这一招的话，她绝对不会傻乎乎地等着对方打过来然后硬碰硬。　　但是下方的艾维娅，却是在“傻乎乎”的等着这一击的到来。她手中的长枪上寒气更甚，澎湃的能量流甚至如同微风般吹动了她的长发和裙摆，看这个架势，她是绝对不会想着躲开这一击了。　　说起来似乎很长，但实际上只是过了一秒钟左右，夏星璃的身影就冲了下来。「百斩式」发动，「冰羽」微微出鞘，下一刻就能够斩出百斩合一的凌厉攻击来。　　艾维娅已经挥动起了长枪，在面对这一击时，她甚至仍旧是单手持枪，并且没有选择刺，而是就这样挥了出去。　　她有着绝对的自信，能够接下这一击。哪怕她已经察觉到「百斩式」的威力了，她也不认为这一击的威力超出了自己能够抗衡的上限。　　从天而降的火光砸向了艾维娅，「冰羽」出鞘，瞬间百斩，袭向了她的喉咙。而艾维娅挥舞着长枪，刚好挡在了「冰羽」斩过来的轨迹上。　　然而下一刻，艾维娅手中的长枪没有命中任何物体，完全挥了个空。那凌厉的攻势仿佛是幻觉一般，但是那种要害被锁定攻击的感觉，绝对不可能是幻觉。　　视线中斩向自己喉咙的紫光还没有完全消失，夏星璃的身影却已经蹲伏在了自己面前的地面上。艾维娅看到了那一闪而过的刀痕，那是远超夏星璃从高空俯冲而下的速度，转瞬而逝，绝非正常手段能够达到的。　　她想要回转长枪，刺向自己面前的夏星璃，但是手上却没有了长枪的感觉。不，不如说，她整个右手的感觉，都消失了。　　夏星璃露出了一个冷笑，她伸出左手，抓住了寒冰长枪的枪杆，然后迅速后退，带着寒冰长枪离开了艾维娅的身旁。　　直到这时候，艾维娅才察觉到一股剧痛。她看向了自己的右手，那里已经被锋利的「冰羽」切断了，只剩下了手腕。而自己的右手，连同着寒冰长枪一起，被夏星璃给夺走了。　　从一开始，夏星璃的攻击就不是为了取艾维娅的性命，因为她做不到。她只是为了夺走寒冰长枪而已，所以在「百斩式」出手的那一瞬间，夏星璃再次发动了「闪击式」，改变了目标。　　艾维娅的本来可以防住这一击的，哪怕面对突然改变目标的攻击，以她的实力，想要挡住并非难事。只不过从一开始，她就过分轻视了夏星璃的实力，因此付出了一只手和一把魔具的代价。　　“原来如此，并不是想要真正一击必杀，而是趁机夺取我的武器吗。很出色的战术。”　　虽然右手连同寒冰长枪都丢失了，艾维娅看起来依然并不在意的样子。她的手腕处没有流出血液，伤口被直接冰封了。当然，对于本质是异兽的她来说，这样断手的伤势，只能算得上是小伤而已。　　“看来你们是认为，比起我来说，我手中的寒冰枪威胁更大。很可惜，你们错了。”　　艾维娅的右手在呼吸之间就重新从伤口中长了出来，她活动了两下手腕，似乎是在适应新长出来的手。而另一边，握着寒冰长枪的那只右手，无声无息地自行分解消失了。　　不过夏星璃原本也没想过能用这一击给艾维娅带来什么足够的伤势，她的目的本来就只有寒冰长枪而已，而现在，这把魔具已经被她握在手里了。　　“好心提醒你一句，最好把它赶紧扔开，要不然会吃大亏的。”　　对于艾维娅的这句话，夏星璃完全无动于衷。她可不信敌人会这么好心，退一步说，哪怕是真的好心提醒，好不容易才从艾维娅手中夺下来的魔具，总不可能再还给对方吧。　　见夏星璃没有反应，艾维娅叹了口气。她没有做出进攻的架势，仿佛失去了那把魔具对于她来说没什么大不了的一般。　　“赫尔妮丝，你先拿着这把魔具吧。这样一来，对付空手的她，应该能够……唔！”　　夏星璃将手中的寒冰枪刚递出去一半，刺骨的寒意突然爆发，顺着她的手臂向着全身涌去。之前寒冰枪也是冰冷无比，但是夏星璃用冰焰护着自己的手，还是在可接受范围内的，但是这次，寒意直接冲破了能量的防护，以极快的速度向着夏星璃的全身蔓延。在她握着枪身的左手臂上，已经凝结出了一层冰层。　　“星璃！快扔掉！”　　“就算这么说……！”　　夏星璃在第一时间就明白，这把魔具不是这么好拿的。但是当她想松开手，扔掉长枪时，却发现自己的手已经被冰封在了长枪上，甚至整条左臂都开始逐渐失去了知觉。　　“唔！可恶……”　　冰焰在夏星璃的操控下涌向了左臂，但是没有用，她甚至无法阻挡住寒意蔓延向自己身体的进度。眼看着整条左臂都要失去知觉，刺骨的寒意甚至逼近了心脏，夏星璃无可奈何，只能拔出「冰羽」，挥刀斩下了自己的左手。　　寒冰长枪在夏星璃的左手被斩下后，随着左手掉落在地上。以它为中心，冰层直接出现在地面上，并且向着四周快速蔓延。让人无法忍受的寒意也扩散了出去，赫尔妮丝连忙抱住了夏星璃的身体，连连后退，直到退出了近百米远，才脱离了寒意的侵蚀。　　“都说了，不尽快丢掉的话，会吃大亏的。”　　艾维娅不紧不慢地走了过去，将地上的寒冰长枪捡起。夏星璃被斩下的左手已经被冰封了起来，随着艾维娅的动作，与冰层一起碎裂消失了。　　艾维娅好整以暇的看着正在消融左臂冰层的夏星璃，目光在她左手腕的伤口上停留了片刻。　　“这样一来，就扯平了。”



第14章 第四百六十九章 释放领域
　　断手对于异兽来说不算什么，对于S级的异能者来说，也是可以恢复的伤势。　　但是这种伤势，多少需要一个恢复的时间，而现在，艾维娅肯定不会给夏星璃恢复的机会。　　猛烈的暴风雪席卷了整片战场，赫尔妮丝和夏星璃的身影几秒钟后从暴风雪中冲出。但是还没等她们站稳脚，艾维娅就如影随形一般出现在了她们的面前，手中的寒冰长枪猛然刺向了夏星璃。　　夏星璃拔.出了「冰羽」，勉强挡住了这一击，赫尔妮丝则是趁机搅乱了艾维娅身边的所有可控制的元素。她之前也尝试过直接控制艾维娅的「生命」，但是或许是由于对方比她强太多的缘故，并没有成功，所以只能退而求次，操控元素进行攻击。　　毫无规律的元素乱流，哪怕是艾维娅也不能完全无视。她不得不分出一部分力量，冻结了周身的所有混乱元素，而这一耽搁的时间，赫尔妮丝抱着夏星璃，再次与她拉开的距离。　　暂时拉开距离后，赫尔妮丝第一反应，就是凝聚力量，为夏星璃恢复左手。然而还没等她将力量凝聚完毕，漫天的冰锥再次袭来。夏星璃挥动了一下「冰羽」，一道冰焰组成的漩涡挡在了冰锥之前，但是下一秒，冰焰漩涡就被寒冰长枪撕裂，艾维娅的身影又一次地逼近了。　　“这样下去……不行！太被动了！”　　艾维娅简直就像是一张牛皮膏药一般，怎么甩都甩不掉。别说是恢复左手的时间了，留给她们两个反应的时间就没多少。　　“怎么办？还要继续打吗？”　　再次拉开距离后，赫尔妮丝向着怀中的夏星璃快速问道。　　话音刚落，一把寒冰枪再次出现在了她们面前。这一次，或许是反应稍微慢了一些，夏星璃并没能够完全挡住，手中的「冰羽」被震得差点脱手而出。　　赫尔妮丝看准了这次机会，控制着数十条破土而出的藤蔓，将艾维娅的身影缠了个严严实实，然后又在外围以岩石围成了厚实的蛋形。这还是从战斗逆转了形势后，她们第一次将艾维娅暂时的限制了起来。　　在电光火石间做完这一切后，赫尔妮丝抱着夏星璃急速后退，远离了被封在岩石蛋里的艾维娅。　　“打看样子是打不了了，直接跑的话恐怕也跑不过。如果能够有机会，把她拉进我的领域内的话，或许我还能够限制住她一段时间，我们再趁机带上澪一起逃跑。”　　能够缓口气对于夏星璃来说尤为重要，她将力量凝聚到左手腕的伤口上，赫尔妮丝也用「生命」的力量上加速着左手的重生。仅仅过去了不到十秒钟的时间，夏星璃左手原本的位置上，就猛然爆发了一股冰焰。当冰焰散去之后，新生的左手已经出现在了她的手腕上。　　“拉进领域……是吗……”　　岩石蛋被从内部打破，无数的冰凌随着碎石一起四下纷飞。艾维娅的身影从寒气和烟尘中走出，身上没有沾染一丝一毫的尘土。　　破开岩石封闭的艾维娅注意到了夏星璃复原的左手，不过她并没有太在意，这仅仅意味着她要再多认真一些而已。　　“那么，热身就到这里结束吧。接下来的攻击，你们还能够接住多少次呢？”　　认真起来的艾维娅，整个人的气势都跟之前截然不同了。如果说之前，夏星璃还觉得自己对上艾维娅还有些胜算的话，那么现在，面对着完全进入了战斗状态的艾维娅，夏星璃觉得自己能不能顺利跑掉，都是一个值得思考的问题了。　　不过她并不觉得太紧张，因为现在与艾维娅战斗的，可不止她一个人，她身边还有赫尔妮丝在呢。　　“不打算先出手吗？也好，那就来试着接下我的攻击吧。”　　见夏星璃和赫尔妮丝没有主动进攻，艾维娅转动了两下手中的长枪。自战斗开始以来，她第一次双手持枪，摆出了正式的进攻姿态。　　寒气从枪尖扩散蔓延到整个枪杆，那是足以让夏星璃的手被冻伤坏死的寒气，但艾维娅握着却面不改色，仿佛握着一把普普通通的枪一般。同时，她身上的轻甲也开始散发出淡淡的光芒，白色的长发无风自动，单单气息，就让夏星璃和赫尔妮丝下意识地想要直接逃离这里，越快越好。　　“来了哦。”　　不知出于什么心态的轻声提醒，当声音落下之后，艾维娅的身影也动了。　　脚下的大地猛然开裂，在惊人的推力下，艾维娅的身影像是一道闪电般，转瞬间就来到了夏星璃与赫尔妮丝的面前。而她手中的长枪，笔直地刺向了站在前方的赫尔妮丝，强烈的寒气在长枪及身之前，就已经侵入了赫尔妮丝的体内，让她的动作霎时间变得僵硬了起来。　　极快的攻击速度，加上入侵体内，让动作变得僵硬缓慢的寒气，这样的一击，以赫尔妮丝的实力来说，是很难躲开的。　　不过，赫尔妮丝原本也就没打算躲开就是了。　　长长的权杖突然出现在了赫尔妮丝的手中，这把「生之权杖」出现的一瞬间，一层淡绿色的护盾就将她保护了起来，刺骨的寒气都被隔绝开，而寒冰长枪刺上去之后，虽然护盾上出现了明显的裂痕，但是终究，它还是挡住这一击了。　　“星璃！就是现在！”　　赫尔妮丝将手中的权杖狠狠砸向地面，绿色的能量波纹扩散出去，将因为吃惊而没有及时反应过来的艾维娅，甚至远处隐于黑雾中的伊莉克斯，全都笼罩在内。　　「生命领域」。　　“「域」？竟然能够这么快地扩散……”　　被发动中的「生命领域」笼罩在内，艾维娅并没有什么惊慌的情绪。毕竟她的实力要比赫尔妮丝强得多，就算不小心被拉入了领域，她依然可以扛着领域的压制将自己的领域释放出来，甚至可以反过来压制赫尔妮丝。　　但是还没等她释放自己的「域」，一股异常的感觉涌上了心头。艾维娅说不清这是什么感觉，只知道这种感觉很是陌生，似乎自己已经很久没有经历过了。　　而带给她这种奇怪感觉的源头，正是站在赫尔妮丝身后的夏星璃。　　虽然看起来还完全只是个小女孩，但是此刻，从夏星璃身上散发出的威压，却让艾维娅都觉得有些不妙了。　　在淡绿色能量波纹的范围内，一层全新的领域出现，将众人都笼罩在内。夏星璃高举着手中的「冰羽」，眼瞳和头发已经被染成了金色。　　“「审判」！”　　×××××××××××××××　　突然想起，自古枪兵幸运E啊……　　所以说，艾维娅你这次是别想留住星璃了_(:з」∠)_



第15章 第四百七十章 逃脱
　　闭上了眼睛，在无边的黑暗中，仿佛能够看到实质性的死亡。耳边回荡着的嘈杂声音，像是死灵们的哀嚎声，又仿佛恶魔的低语，引领着自己的灵魂向着地狱深处坠去。　　这是澪第三次有过这样的感受了，这种濒临死亡的感觉。　　思绪已经完全混乱，不知道该思考什么，也不知道自己在思考什么。能够让自己活下去的，只有身为生物的求生本能而已，在本能的驱使下，不可思议的能量涌动全身，让她还能够苟活下去。　　“不可思议……生命力……竟然连……毒都……难道说是……”　　在思绪混乱之前，澪的耳朵还能够捕捉到微弱的声音。那毫无疑问是伊莉克斯的声音，那个女人的声音断断续续，像是从信号不好的电话中传出来的一样。然而就连这种声音也逐渐离她远去了，她甚至感觉不到自己是站着还是躺着，也没有了身体上的触感，仿佛自己的意识已经脱离了身体，飘散在空气中了一般。　　但是突然间，有一股暖流涌入了身体。像是干渴的树苗获得了足够的水分，澪感觉到自己的全身都开始恢复了知觉。黑暗中的幻觉逐渐消失，耳边的嘈杂声音也慢慢减弱，变为了一个熟悉的声音在不断地呼唤着她。　　“澪！澪快醒醒！”　　涌入身体的暖流让澪的身体状态得到了恢复，这样持续了几分钟之后，澪终于取回了对身体的控制，费力地睁开了眼睛。　　“……赫尔妮丝……姐姐？”　　虚弱无力的声音从澪的口中发出，仅仅是这样简单的话语，就耗费了澪的大量体力。她只能闭上了嘴，只是微微转动着眼珠，打量着在视野中越来越清晰的周围。　　“太好了！澪你终于醒了……”　　声音从上方传来，澪看过去时，见到了赫尔妮丝低垂下来的脸庞。　　再加上已经恢复的身体触感，后脑勺反馈回来的柔软温热的感觉，澪很快就推算出了，自己现在应该是正在享受着赫尔妮丝姐姐的膝枕。　　不过刚刚恢复知觉的她仍然有点懵，记忆中最后的画面，就是向自己涌来的黑雾。那是伊莉克斯的毒雾，哪怕是继承了菲尼克斯血统能力的，象征着新生与净化的圣炎，都无法完全将其焚尽。　　当然，并不是说金色圣炎的威力不够，只是澪的实力不足，没法完全发挥出圣炎的力量而已。但是澪能确定，伊莉克斯的毒和实力，她们整个小组中的三人，没有一个能够完全抵抗的，她也不觉得夏星璃或者赫尔妮丝有足以甩掉伊莉克斯和艾维娅的速度。　　那么问题就来了，她们几个，究竟是怎么逃出来的呢？　　“醒了？醒了的话就继续前进吧，算算时间，大概她们两个也该挣脱出来了。”　　夏星璃从旁边的一棵大树上跳了下来，冲着赫尔妮丝点了点头。　　“嗯。来，澪，能站起来吗？”　　赫尔妮丝搀扶着澪缓缓地站了起来，经过了一段时间的治疗，澪现在虽然还觉得身体有些无力，但是除此之外似乎就没有别的什么异样了，站起来自己走还是能够做到的。　　“我们……是从那两个「王」的手里逃出来了？”　　澪知道，仅凭她们的实力是不可能打败那两个「王」的，而且从夏星璃的话中，她也差不多能够听出来，应该是赫尔妮丝和夏星璃两人用了某种方法，困住了两个「王」，然后带着她逃离了出来。　　“没错，星璃用她的领域暂时锁住了那两个家伙。我们已经逃出来至少半个小时了，她们应该追不上了。”　　赫尔妮丝的回答证实了澪的猜想，不过对于她所说的，那两个「王」应该追不上了这一点，夏星璃本人却并不这么确定。　　“还是继续逃得为好。我不确定那两个家伙会不会非要想致我们于死地，说不定她们还是能够追上来的。”　　“说的也是……澪，能够赶路吗？如果不能的话千万别勉强，我可以背着你的。”　　澪稍微运转了一下体内的能量，虽然还有些滞塞感，但是如果只是赶路的话，并没有多大问题。　　“没问题的话，就出发吧。”　　————————————————————　　在空无一人的平原上，一道奇异的裂缝突然出现在半空中，随后有什么东西裂开了，两个人影突兀地出现在了平原上。　　“还是挺有一手的嘛~真是对她们几个越来越中意了~~”　　伊莉克斯和艾维娅看起来并没有受任何的伤，身上的能量波动也未受到削弱。但是艾维娅的脸色却有些不太好看，毕竟，她们可是被之前她们完全没放在眼里的几个异能者，给封锁了整整半个小时的。　　“不要板着脸嘛艾维娅~这样不也挺好的嘛，不会反抗的玩具不就太无聊了嘛~~”　　比起脸色不佳的艾维娅，伊莉克斯反倒是一脸红潮，一双眼睛中满是暧昧的光芒。再加上她那副喘息着的模样，简直就像是一脸高.潮的样子一般。　　“真是恶趣味。”　　对于仿佛发.情了的伊莉克斯，艾维娅微微皱了皱眉头，有些嫌弃似的远离了她一些。跟以玩弄虐待弱者取乐的伊莉克斯不同，艾维娅并不喜欢有到手的猎物挣脱的情况发生，而现在，猎物不仅逃脱了，甚至还反咬了她一口。　　“那个东西……那股力量……”　　艾维娅的身上还残留着些许的不适感，当她回想起半个小时前，那个虚幻的金色巨轮投下的光幕将自己牢牢锁在原地的画面时，这种不适感就更加剧烈了。　　极致的寒气以艾维娅为中心爆发，周围的一切都被冰封在了寒冰之中，就连伊莉克斯也慌忙远离了艾维娅，似乎同为「王」的她也很是忌惮这股寒气。　　“下次再遇见的话，不会给你使用那种力量的机会了。”　　脚下被冰封的大地突然开裂，艾维娅的身影消失在了原地。而半空中，一道极寒的气息急速掠过，所过之处，天空中竟然都飘起了雪花。　　“呀咧呀咧~艾维娅生气了呢~不过现在还是任务优先，已经耽搁太久了呢~”　　轻声笑了笑，伊莉克斯舒展了一下曼妙的身躯，突然间想起什么似的，眼瞳中闪过了一丝恶作剧得逞一般的得意。　　“说起来，有个小妹妹可是中了我的毒呢~真是期待啊~~”



第16章 第四百七十一章 备受打击的三人
　　之前的逃离中，夏星璃她们三个已经偏离了原本的路线。所以，在最终确定那两个「王」不会再追上了之后，她们还要根据地图找回原本的路线。　　一路上三人都没有说话，每个人的心里都有些沉重。　　虽说并没有什么实质性的损失，但是她们出发之后的第一场战斗，的确是彻彻底底地败了。甚至如果不是那两个「王」没第一时间下杀手，她们或许顷刻间就会死在战斗中了。　　这对于她们来说，无疑是个巨大的打击。刚成为S级之后，在「夏」城保卫战中，除了夏星璃外，其余两人都是以碾压的优势战胜了老牌的S级。就算是夏星璃，虽然败给了斯蒂芬，但是毕竟还是有一战之力的。　　而现在，以三打二，竟然还如此的无力。　　说实话，在成为了S级异能者之后，首战告捷，她们其实多少都有一些骄傲的。这是很值得骄傲的事情，新生的S级能够战胜，甚至可以说完虐了老牌的S级，对于人类一方来说，她们的强大完全是值得骄傲的好事情。　　然而这次的战斗，结果给她们几人泼了一桶冷水。　　即便是老牌的S级，也是有强弱之分的。更何况并非所有的S级都擅长个人战，迪弗德更是从能力上就被赫尔妮丝天克，所以在「夏」城的战斗，她们才会赢得那么轻松。　　这次的战斗，算是给她们敲响了警钟。她们依然只是新生的S级而已，和真正强大的老牌S级比起来，她们现在还是很弱小。　　她们要走的路还很长，前方还有更多强大的敌人，想要一直走下去，就必须要意识到自己的弱小，让自己变得更加强大起来才行。　　就这样，在这种沉闷的气氛下，三人花费了一段时间回到了正确的路线上。　　其实所谓的正确路线，也只是个大致的范围而已。引路手表装置并没有那么精确，能够显示周边的精确地图以及显示她们所在的准确位置，充其量也就是能够显示出她们所在的大致区域罢了。　　“希望之后的路程中，别再出什么岔子了吧……”　　赫尔妮丝关闭了虚拟屏幕，叹了口气。　　或许在出发前，她们还期待着能够在这次救援的途中，遇到些强敌，让自己得到更进一步的成长。但是现在，她们却不再期待着那种事情了。　　当敌人是能够战胜的时候，遇到再多她们也不会有丝毫胆怯。但是当遇到了几乎必死的战斗时，谁也不想主动凑上去找死。　　“应该不会了，S级的存在就那么多，我们总不可能再遇到的。”　　夏星璃开口安慰道，只是在她开口之后，赫尔妮丝似乎很是头疼的捂住了额头，发出了更加无奈的叹息。　　“如果星璃你不说这话，或许我还能够稍微安心一些……”　　“……什么意思，我可不是乌鸦嘴。”　　“但愿吧……”　　看着夏星璃气鼓鼓的模样，赫尔妮丝不禁轻笑出声，心中的沉重感也散去了不少。　　“嘛，不过你说的也对。S级的存在一共就那么多，哪有那么巧会再遇到。”　　“如果再遇到的话，那就不叫巧，而是叫倒霉了。”　　夏星璃嘟囔了一句。直到现在，回想起那个几乎不可战胜一般的艾维娅，她的身体就会一阵发寒，左手更是隐隐作痛，似乎是她的身体想用这种方式，时刻提醒她不要忘记这次的失败一般。　　当开口有了交流之后，三人小组的气氛就得到了一定的缓解。虽然每个人的心里还留有些许的沮丧和阴影，但是她们在逐渐地找回自信。　　毕竟这条道路上，哪会有可能没有失败呢。失败并不可怕，只要让自己成长起来，下一次比敌人要强，就行了。　　不过夏星璃和赫尔妮丝都没注意到，一直保持沉默的澪，有意无意地落在了队伍的最后。虽然现在的赶路速度并不算太快，但是澪的脸色却有些发白，速度似乎也在减慢着。　　之前的路途中，澪并没有感觉身体有什么不对劲的地方。虽说能量的运转滞塞了些许，能够发挥出的实力也打了不少折扣，但是影响并不大，至少还没有到影响行动的地步。　　澪以为这只是恢复之后的正常虚弱，但是随着时间的流逝，她却感觉自己的身体越来越虚弱了。能量的运转也受到了很大的影响，身体一会儿发冷一会发热，甚至偶尔视线都会变得模糊一下。　　呼吸也变得困难了起来，大脑中时不时会涌上眩晕感。到了这个地步，澪基本上可以确定了，自己身上的毒，并没有被完全清理干净。　　这种时候，最佳的选择应该是及时将这个情况告知给赫尔妮丝，想办法将体内的毒素完全清理掉。就算不能完全清理干净，也至少要限制住毒素，不能让身体继续受其危害。　　但是，也不知道为什么，澪并没有选择说出来，而是自己默默地尝试着，用圣炎去压制体内的毒素。这种选择，放在几个月前，一定会被她自己判定为不明智的吧，只不过现在，她却偏偏选择了这种不明智的做法。　　似乎是心中有种不服输的念头，尤其是在得知，是夏星璃困住了那两个「王」，才救出了她，才让她们三人有了充足的逃跑时间后，心中的那种感觉愈加强烈了。　　不想认输，不想让赫尔妮丝认为自己不如夏星璃。虽然是毫无根据的想法，但是这种想法，却在澪的心里，不知不觉间扎下了根。　　只不过，现在的澪已经撑不太久了。　　然而，就在澪快要坚持不住的时候，异变突生。　　“小心！有大量的敌人接近了！”



第17章 第四百七十二章 橄榄球？
　　出现在赫尔妮丝感知中的，是完全无法统计数量的目标。其中大部分的目标实力都在超A级左右，但是也有一些是差不多达到了S级的气息。　　最为恐怖的是，达到了S级的气息，竟然有近百个。　　“这不可能是异兽！不可能有这么多S级的！”　　近百个S级，这个数量甚至完全超过了【守护者】加「净」，再加上异兽三方S级实力的总数。这样的数量是极为恐怖的，恐怕不管是哪个势力，面对这样一支队伍的存在时，都要付出极大的代价才能够取得胜利。　　“冷静点！说不定只是实力气息达到了S级的程度而已。我们都是实打实从下面晋升上来的，突破A级与S级之间的壁障有多难，我们自己心里难道不清楚吗？”　　关键时刻，还是夏星璃及时稳住了赫尔妮丝的情绪。她说的也的确没错，作为亲身经历了晋升S级过程的她们，很清楚那层壁障有多么难以突破。或许有些异能者或者异兽，可以将自身的实力增长至与S级相当的地步，但是他们绝对不可能那么简单就成为真正的S级。　　“注意，敌人来了！”　　感知中，那些目标的移动速度很快，十几秒的时间后，就接近了三人组，将要进入能够被肉眼观测到的距离。　　澪此时已经来到了赫尔妮丝身后站定，她掩饰好了自己身体虚弱的情况，紧张着准备迎战的赫尔妮丝完全没有注意到。　　她可不想在这时候，因为自己的原因，让其他两人还要分心照顾她。从赫尔妮丝和夏星璃的交流中来看，她们即将要面临的敌人是非常危险的。哪怕是只有实力达到了S级的伪S级，在足够的数量下，也是足以给S级带来威胁的，更别提她们之前已经打过了一场，现在多少都有些消耗过度。　　终于，敌人的身影出现在了三人的眼中。不过在看到敌人的具体模样之后，她们一时间都愣在了原地，原本准备好的攻击也不知道该不该放出去了。　　原因无他，这些小家伙的模样，怎么看都有些威胁不足的感觉……　　出现在三人面前的生物，首先可以确定，绝对不是这个世界之前土生土长的普通生物。这些小东西的身体看着就像是一个横着的橄榄球，在正中央还有一个看起来应该是眼睛的巨大器官。在这些“橄榄球”的身体两侧，伸出了三对六只昆虫般的腿，而“橄榄球”的正前方，那只大眼睛的下面，还长着两个小小的爪子看起来有点像是螳螂的两个前爪。　　在这些“橄榄球”的身体上，有一道将整个“橄榄球”分成了均等上下两部分的横线，不过比起花纹来，这道横线看起来更像是甲壳上的凹槽。而在它们的头顶，还有两个像是触角般的东西，时不时会颤动几下。　　虽然这些“橄榄球”的体型不小，不算上触角，高度大概都有一米四左右，加上触角都比赫尔妮丝还高了，但是……这种东西怎么看，怎么觉得没什么危害。　　“这……什么玩意……”　　夏星璃看着快要超过她身高的“橄榄球”（真是悲惨），嘴角不受控制的抽搐着。　　这东西到底是个什么？螃蟹？但是螃蟹也没有长得这么随心所欲的啊，而且那两个仿佛卖萌一般的小爪子是怎么回事……就是这些东西，拥有普遍超A，部分近乎S级的实力？　　“……我不知道，你别问我……”　　赫尔妮丝曾经是「净」的次席科学家，并且是小时候就在生命科学领域表现出惊人天赋的天才，但是当她看到这些奇葩的生物时，也完全风中凌乱了。　　在场的几人都见过各种各样的异兽，但是就算是异兽，跟眼前的这些奇葩生物比起来，也更像是这个世界上的生命。　　“我说……这东西到底有没有敌意啊？”　　看着这些“橄榄球”的六只昆虫足飞快地在地上扒拉着，像是一堆会竖着走的超大螃蟹一般爬了过来，夏星璃有些拿不准注意，到底该不该进攻这些东西了。　　“大……大概吧，至少在感知中，这些东西身上的气息可是不太友好的。”　　“但是……它们真的有攻击手段吗？”　　“橄榄球”身上唯一看起来能够勉强进攻的，就是“独眼”下方长着的两个前爪。但是那两个前爪对比起它们的体型来说，就显得太过于袖珍了，怎么看都不像是方便进攻的样子。　　“总之还是先警惕起来吧，这些生物对我们似乎有敌意，这一点已经足够了。不管它们的样子有多奇葩，不可否认的是，它们的身上都有着极强的能量波动。”　　赫尔妮丝深呼吸了一口，此时她们三人已经被漫山遍野的“橄榄球”包围了起来，要是换做是一群异兽的话，她们现在可能早就出手了。只是面对这种拥有着极强能量波动，却又外形极为奇葩的生物，她们不太敢轻举妄动。　　“话说起来，我总觉得这些家伙有点眼熟……好像在哪见过一样。”　　夏星璃一手按在了「冰羽」的刀柄上，警戒的同时又皱着眉头仔细思索着。在经过了最初的惊愕之后，她越是看这些生物，就越是觉得有些莫名的眼熟。但是她可以确定，自己以前绝对没有遇到过这种形状的异兽，就冲这个外表，她也不太可能忘记。　　“眼熟？你这么一说，我也似乎觉得有那么一点……”　　不过一旁的赫尔妮丝却证实了，夏星璃的那种莫名熟悉感并非是错觉。　　“到底是在哪里见过……”　　那些“橄榄球”似乎也在忌惮着三人的实力一般，在一个较为安全的距离上停了下来。不过三人组是彻底陷入了“橄榄球”们的包围，被一个个硕大的“独眼”盯着，气氛一时间有些诡异了起来。　　不过这种诡异的平静并没有维持太久，打破了平静的不是“橄榄球”，而是澪。　　“赫尔妮丝姐姐，我们最好赶紧杀出去为好。澪刚刚查看了手表中的资料，有一种生物跟这些家伙看起来有些相似，虽然实力上差距有点大，不过两者之间一定是有着某种联系的。”　　“什么生物？难不成是什么奇葩的螃蟹？”　　赫尔妮丝扭过头问道，她下意识地以为，澪所说的“实力上差距有点大”，指的是资料上的生物太弱。　　“不，是远比这些怪物要强大的存在。曾经的「圣兽」，如今的「堕落者」，摩斯塔。”　　夏星璃和赫尔妮丝都因为这意外的信息而惊愕地看向了澪，而围着她们的那些怪物身上，硕大的“独眼”中，开始凝聚起了诡异的光芒。　　×××××××××××××××　　书群号：830298345　　大家进群来玩嘛~ _(:з」∠)_



第18章 第四百七十三章 毒发
　　当令人心悸的能量波动传来时，夏星璃和赫尔妮丝都在第一时间做出了反应。不需要多余的交流，她们像是演练了无数次那样，自然而然地联手布下了层层防护，抵挡住了向着她们射来的道道能量光束。　　能量光束的威力出乎意料的强大，或许是因为太多的怪物一起发射的缘故，就连携手防御的夏星璃和赫尔妮丝都有些吃不消。好在这样的攻击只是一轮，能量光束也并非会一直持续下去的，要不然只需要不到十分钟，她们两个就会撑不下去了。　　“澪，你刚刚说，这种怪物和「堕落者·摩斯塔」的外形很像？”　　在挡下了第一轮射线攻击之后，赫尔妮丝立马扭头问澪。现在她们已经确定了，这些怪物对她们抱有很深的敌意，所以这种时候，如果有一些关于这些怪物的信息，比如特性和弱点什么的，大概就能够增加胜利的可能性。　　澪并没有说什么，而是直接将虚拟屏幕调整了一下，让赫尔妮丝看清了上面的内容。　　出现在虚拟屏幕上的，正是关于摩斯塔的资料。当然，摩斯塔的外形也在上面，不过从资料上提供的图像来看，摩斯塔更像是一只巨大的蜘蛛，两者唯一相似的地方，或许就是摩斯塔的头和这种怪物的身体形状有些类似。　　“先不说它们之间的相似度问题，摩斯塔只有一只，而且根据资料记载，应该是没有类似于分身的能力的吧？那么这些怪物到底是怎么回事……”　　“别管它们到底是什么了，不管怎么说，我们都必须赶紧杀出去了！”　　夏星璃抬起左手伸向前方，巨大浪潮般的「紫灵冰焰」涌现出来，扑打向了前方开始迅速接近的怪物们。　　或许是那种能量光束并不是能够随便使用的能力，在放射完了第一轮攻击之后，这些怪物的“独眼”就纷纷闭合上了。不过那个眼睛似乎并不是它们的感觉器官，闭合上“独眼”之后的怪物们，依然准确无误地向着三人组这边快速爬行而来。　　虽说看起来这些家伙并没有什么近战能力，但是夏星璃也不想冒那个险。尤其是接近她们的还有不少有着堪比S级能量波动的家伙，如果被缠住的话，绝对会很麻烦的。　　“的确，当务之急应该是先杀出重围，其他的事情就之后再说吧。”　　赫尔妮丝意识到了情况的紧急，于是她也顾不上研究这些怪物与摩斯塔之间究竟有什么关系了。「生之权杖」再次出现在她的手中，她将权杖狠狠地向着地面落下，一层绿光快速扩散了出去，将所有的怪物都覆盖在内。　　“「生命汲取」！「灵魂枷锁」！”　　两个范围性的能力被释放出来，周围那些怪物的动作肉眼可见地慢了下来，仿佛是承受了极为恐怖的压力，举步维艰。　　“我们走！澪，跟上！”　　以一己之力压制住全部怪物，赫尔妮丝也一点都不轻松。她微微喘了口气，冲着澪喊了一声，然后跟着夏星璃向着一个方向冲了出去。　　但是当她冲出去几步之后，却觉得哪里有些不对劲。　　她回头看了一眼，澪并没有跟上来，而是看起来很勉强地站在原地，紧紧地捂着胸口，大口地喘息着，似乎很是难受的样子。　　“澪！”　　赫尔妮丝毫不犹豫地冲了回去，扶住了澪的身体。　　“好冰！”　　当双手接触到澪的身体之后，赫尔妮丝都不禁因为那冰冷的触感而打了个寒战。澪的皮肤不正常的冰冷，简直就像是零下几十度的寒冰一般。如果是普通人，身体冰冷成这个样子，多半是死定了，而就算澪是S级的异能者，这样极为不正常的温度，也意味着她的身体出现了很大的问题。　　“她怎么回事？”　　跟着跑回来的夏星璃皱着眉问道，而赫尔妮丝在仔细地检查过澪的身体后，脸色变得很是难看了起来。　　“澪的体内还有毒素没有驱除干净，而且现在已经将澪体内的能量搅乱的一塌糊涂了，恐怕她现在连半分实力都发挥不出来了。”　　“啧……没办法，赫尔妮丝你带着澪，我开路。我们先摆脱掉这些怪物，再想办法给她治疗。”　　周围的怪物已经逐渐挣脱了控制，开始向她们爬了过来。她们不能在这里多待下去了，必须要先到相对来说安全的地方去。　　赫尔妮丝点了点头，将半昏迷状态的澪直接抱了起来。她比夏星璃能够更加清楚地感应出，「生命汲取」和「灵魂禁锢」，都已经逐渐失去了作用。原本对付那些有着S级实力的怪物，这两个能力能够起到的作用就比较小，更何况还是一次性对付这么多怪物，能够坚持到现在，已经很不错了。　　“那好，跟上我的脚步！”　　金色再次覆上了夏星璃的双眼，「紫灵冰焰」被她挥舞出去，逼退了大片的怪物，而她趁机向着包围圈的缺口冲去。　　赫尔妮丝抱着澪紧随其后，在她身后，那些开始恢复行动能力的怪物一时半会还追不上来，只要夏星璃不被挡住，她们想要突围出去，并非是难事。　　然而怕什么就来什么。刚向前冲了没多久，十几个体表颜色较深的怪物就挡在了夏星璃的面前。当「紫灵冰焰」向它们席卷而去时，这十几个怪物的身体竟然沿着中间的那道凹痕分开了，上下两半身体猛然向前伸出，变成了一张大嘴，将「紫灵冰焰」吞吃了下去。　　“……我开始有些相信，这些怪物跟摩斯塔是有关系的了。”



第19章 第四百七十四章 又一轮的能量光束
　　嘴上这么说着，夏星璃并没有放弃冲过去的打算。　　挡在前面的那十几只，毫无疑问是实力达到了S级的怪物。不过经过了这短暂的不像交手的交锋，夏星璃也弄明白了一点，那就是这些怪物的确不是真正的S级，仅仅是实力完全超越了A级而已。　　只要不是真正的S级，夏星璃就绝对有把握能够战胜。　　急速向前冲的势头完全没有减弱，夏星璃一脚踏在了地上，原本就极快的速度又提高了一层，整个身影几乎都成了模糊的一片。　　在这种极速下，夏星璃眨眼间就来到了第一只怪物面前。她直接拔刀，刀光随着她的身影一掠而过，将这只怪物一边的三只腿全部斩断。　　夏星璃并没有选择尝试斩杀这只怪物，毕竟她不确定自己这一刀能不能成功斩杀掉对方，她现在不能被挡住，后面的怪物可是快要追上赫尔妮丝了。　　在斩下了一只怪物的三只腿后，夏星璃绕开了这只站立不稳的怪物，向着下一只冲去。歪倒在一边的怪物基本上暂时失去了进攻能力，赫尔妮丝只需要注意不接近它那两只小爪子的攻击范围就没问题了。　　虽说有着媲美S级的实力，但意外地很好对付啊。　　在被近身之后，这些怪物完全没有表现出什么灵活性，虽然之前爬行速度很快，但是它们的身躯，似乎并不适合进行灵活的动作，原地转个身都要花费上两三秒的时间。　　这也导致了，这些怪物虽然拥有很强的实力，却是空有实力用不出来。　　夏星璃穿梭在拦路的这些怪物之间，刀光闪动，将它们一侧的腿全都给斩了下来。而在这个过程中，这些怪物连她的衣角都没能碰到，只能徒劳地乱挥着“独眼”下面的两个小爪子，纷纷歪倒在地。　　突围比想象中的要轻松很多，夏星璃几乎没有什么消耗，就冲过了这十几只怪物组成的防线。虽然前方还有不少拥有S级实力的怪物，但是既然已经知道了这些家伙被近身后非常弱，夏星璃就完全没有什么压力了。　　“原本还以为会很艰难的呢，没想到竟然这么简单。”　　夏星璃放缓了速度，和抱着澪的赫尔妮丝并行。她往后看了一眼，那些怪物甚至还因为十几只歪倒的同伴挡住了路而乱成了一团，唯一的速度优点也不复存在了。　　“别大意，前面可是还有更多的。”　　“没关系，这种怪物简直比异兽都好戏耍。”　　对于赫尔妮丝的提醒，夏星璃并没有太放在心上。如果这些怪物能够有点脑子，远距离将她们围住后一批批地放射能量光束，说不定她们还会束手无策，但是很明显，这些怪物并没有那个智商。　　说话间，她们逐渐接近了前方的怪物。夏星璃再次加速，冲在了前面。她想要故技重施，冲上去把其中一些怪物的腿斩断，破坏掉怪物的阵型，那之后，赫尔妮丝就能够很容易地跟着她冲过去的路线一并逃出去了。　　只不过这一次，情况似乎跟之前出现了些偏差。还没等夏星璃冲到怪物身前，那些怪物身上的“独眼”，突然间纷纷都张开了。　　到目前为止，她们所知的这些怪物能够威胁到她们的攻击，就是怪物身上的“独眼”所放射.出来的能量光束。不过在之前的一轮齐射后，前排所有怪物的“独眼”都已经闭合上了，显然那并不是可以随便使用的攻击。　　正是由于怪物的“独眼”闭合上了，夏星璃才敢这么直接地冲上去的。毕竟没有了威胁最大的能量光束，其他任何近身攻击的手段，夏星璃都不会畏惧。然而此刻，这些怪物的“独眼”竟然纷纷重新睁开了，这也就意味着，它们现在已经能够再次使用那种能量光束了。　　果不其然，当“独眼”睁开之后，这些怪物立马在其中凝聚起了怪异的光芒。已经见识过一次的夏星璃明白，这是能量光束发射之前的短暂蓄力。待到蓄力结束后，能量光束将会以一个惊人的速度发射.出来　　夏星璃硬生生停下了脚步，之前远距离接下那些能量光束，已经是很勉强的事情了，现在如果在零距离挨上几发，而且还是有着S级实力的怪物发射.出来的，恐怕她怎么也得受点伤。　　“星璃！”　　赫尔妮丝的惊叫声从身后传来，夏星璃转过头去后，心里也凉了半截。　　在她们的身后，大群的怪物虽然没能够追上来，但是这些家伙的“独眼”也都纷纷睁开了。就连最开始因为在后排而没能进攻到她们的怪物，此时也都开始在“独眼”中凝聚起能量来。　　接下来，她们将要面临的，是比第一轮还要强的能量光束射击。　　没有时间犹豫了，夏星璃转身冲回了赫尔妮丝的身边。此时怪物们的蓄力已经结束，不计其数的“独眼”锁定了她们三人的身影，下一刻，无数的能量光束就将会向着她们发射。　　金色覆盖上了夏星璃的长发，金色的眼瞳中.出现了缓缓旋转的光轮。夏星璃的脸上爬上了道道纹路，而在她的身后，似乎有一双金色翅膀的虚影显现。　　她张开了双臂，将赫尔妮丝和澪护在了身后。金色翅膀的虚影也尽情地舒展，一层金色的屏障以夏星璃为中心，以那双巨大的双翼为半径浮现，将三人笼罩在其中。　　下一秒，无数的能量光束纷纷发射，能量光束所散发的光芒，几乎取代了太阳的光芒，铺天盖地的能量光束将被围在中心的金色屏障完全遮盖，能量爆破的声音不绝于耳。　　这一次的攻击持续了足足十多秒钟，所有的怪物都发射.出了自己能够发射的最强的能量光束。如果这些能量光束用来进攻「中心城」的话，攻破「中心城」的屏障，大概会很轻松吧。　　但是当所有的能量光束散去，爆炸的烟尘也渐渐飘散之后，在被攻击的中心，已经被炸出了一个大坑的地方，金色的屏障却依然维持着，隔绝了一切的伤害。　　夏星璃的身影依然站立在屏障内，她的双臂依旧张开着，娇小的身躯却将赫尔妮丝和澪保护在了身后。　　她背后的金色双翼已经消失不见了，头发也恢复成了黑色，虽然因为脑袋低垂着看不到眼瞳，但是她的那双眼瞳，大概也已经恢复了原样。　　“……星璃？”　　赫尔妮丝看着站在自己身前的小小身影，一时间心中百感交集。她试探着呼唤了夏星璃一声，但是没有回应。　　金色的屏障闪烁了几下后无声消散，而夏星璃的身影也在同一时刻，倒向了地面。



第20章 第四百七十五章 要玩个游戏吗？
　　在夏星璃的身影倒在地上之前，赫尔妮丝先一步用藤蔓接住了她的身体。　　用能力快速检查了夏星璃的身体，确定她只是因为透支而暂时昏迷之后，赫尔妮丝稍微松了口气。不过看到怀中昏迷的澪，再看看透支昏迷过去的夏星璃，赫尔妮丝又叹了口气。　　“也太乱来了……”　　因为怀中抱着澪，赫尔妮丝只能利用藤蔓将夏星璃背在了背后。然后，她站起身来，看着漫山遍野的怪物，深吸了口气。　　这一次，所有的怪物都已经用过了能量光束，短时间内，它们应该是没法再释放一次那样的攻击了。所以赫尔妮丝只要在这段时间内冲出包围，她们就安全了。　　对于赫尔妮丝来说，这并不困难。即便她身上还带着两个昏迷不醒的人，面对这些没什么近身战力的怪物，她也没有丝毫的压力。　　风元素在赫尔妮丝的身边汇聚，她并不打算从坑底冲上去，而是选择直接升空，从半空中飞出去。　　成为S级的赫尔妮丝，借由「生命」控制元素的能力，已经足以让她在半空中飞行一段时间了。只不过现如今，她在之前的战斗中消耗过度，在飞行状态下无法同时凝聚出护盾来，而且飞行的速度也不够快，动作也不够灵活。　　如果是之前的话，她用飞行的方式，非但无法成功突围，还会成为空中的活靶子。但是现在，怪物们已经全部用过能量光束了，短时间内，在半空中飞行，地面上的怪物就只能眼睁睁地看着了。　　赫尔妮丝带着澪和夏星璃，从怪物们的头顶上飞了过去。地面上的怪物们纷纷转动着头顶的两个触角，看来那里才是它们的“眼睛”。不过任凭它们再怎么看都无济于事了，这些家伙没有那么强大的弹跳力，能让它们够到飞在半空中的赫尔妮丝。　　然而，就在赫尔妮丝以为没有危险了的时候，地面上的那些怪物们纷纷骚动了起来。紧接着，它们做出了一个让赫尔妮丝完全没有想到的举动。　　大约半数的怪物纷纷张开了像是身躯的巨口，将自己身边的同伴吞了进去。这些怪物的体型明明差不多大小，但是当那张巨口张开后，其中却像是有无尽的空间，能够将同伴一口吞下，并且自身没有丝毫的变化。　　不，还是有变化的，而且这个变化，让赫尔妮丝惊得差点直接从半空中掉下来。　　在吞吃了自己的同伴之后，剩下的那些怪物的“独眼”，再次睁开了。　　不仅如此，赫尔妮丝还能够感知到，除了那几十个有S级实力的怪物没有明显的强化，其他的怪物都变得更加强大了，甚至其中还多处了二三十个媲美S级实力的。　　“竟然能够通过吞噬同类来增强自身……糟糕！”　　现在已经不是考虑这些的时候了，下面的怪物在睁开了“独眼”之后，再次凝聚起了能量光束。虽然数量减少了一半，但是怪物的总数还是很多，而且赫尔妮丝此时是在空中的，她已经没有多余的精力再去凝聚护盾了。　　至于躲避？那更不可能。在地面上的时候，那些能量光束的速度就让她们无法闪避，现在处于更加不灵活的飞行状态，她更不可能躲得过去了。　　看着下方即将完成蓄力的“独眼”，赫尔妮丝咬紧了牙，压榨着自己所剩无几的精神力，试图做出最后的挣扎。　　“「生命领域」……唔！咳咳咳！”　　绿色的光还未完全蔓延，就于半途中消散。消耗过度的赫尔妮丝根本没有足够的精神力和能量释放出领域了，之前的夏星璃也是，要不是因为这个，她们怎么可能会被这群没有一只真正S级的怪物们逼到这种程度？　　释放到一半就消散的「域」也给赫尔妮丝带来了反噬，她甚至无法再维持飞行的姿态，从半空中无力地掉了下去。　　地面上，所有的怪物都半仰起了身子，将“独眼”对准了从空中掉落的赫尔妮丝。蓄力已经完成，下一秒，无数的能量光束就会被发射，击中没有任何保护的三人。　　赫尔妮丝苦笑着闭上了眼。她将夏星璃也抱在了怀里，以自己的身体牢牢保护住了夏星璃和澪。虽然在能量光束面前，这样的保护或许连0.1秒都坚持不住吧。　　但是能量光束并没能发射.出来，在赫尔妮丝的耳边，响起了一个似曾相识的声音。　　“规则一，任何存在都不得动用武力。”　　地面上的怪物们本来已经完成了蓄力，准备发射.出能量光束的，但是当这个声音落下后，它们所凝聚出的能量却直接消散了，甚至它们体内的能量，也似乎完全消失不见了。　　“规则二，任何存在不会因规则之外的力量受伤。”　　无形的力量扩散了出去，当赫尔妮丝摔落到地面上后，她却惊讶地发现，自己竟然没有感受到任何疼痛。　　“好巧啊两位，我们又见面了。”　　当赫尔妮丝从地上爬起来之后，那个声音在她的身后不远处响起。她连忙转身看去，站在自己身后的，是一个衣着奇怪的男子。　　男子摘下了头上的圆礼帽，冲着赫尔妮丝优雅地鞠躬行礼。　　“要玩个游戏吗？”　　×××××××××××××××　　书群号：830298345



第21章 第四百七十六章 游戏男
　　这个男人对于赫尔妮丝来说，并不算陌生人。因为他正是曾经，赫尔妮丝和夏星璃一起，在那个「净」的小型基地内遇到的“游戏男”。　　当初，赫尔妮丝和夏星璃正是从这个男人的口中，得知了关于「圣者」的信息。　　“是你！”　　赫尔妮丝怎么也没有想到，自己竟然还能见到这个男人，而且还是在这种危急时刻。　　“看来你还记得我啊，不过你们现在的处境似乎有些不妙呢。”　　男人笑眯眯地说道，他完全无视了周围那些怪物，当然，这些怪物现如今已经没有任何威胁了。　　所有的怪物体内的能量都莫名其妙地消失了，它们现在无法做出任何攻击来。就算是想要用爪子和巨口攻击也不行，它们甚至无法接近赫尔妮丝等人。　　“你……干了什么？”　　眼下这种异常情况，很明显就是这个男人造成的。在出现的时候，他曾经说过两句奇怪的话，两句“规则”。而就是在那两句话说出来之后，异常的情况就发生了。　　“没什么，这只是我的「权」而已。”　　男人毫不在意地耸了耸肩，似乎对于自己能够用简单的话语，直接剥夺了怪物的战斗力这种事情感到很是正常。　　“我可以在「游戏场」内自行制定规则，也可以在既定规则允许的范围内随意使用规则，达成任何我想要的结果。简单来说，在「游戏场」内，我就是能够掌管一切，控制一切，改变一切的神，只不过受到了点限制而已。”　　这话可真是有够惊悚的，赫尔妮丝又一次回想起了上一次他们面对这个男人的时候。的确，所有人的能力都被封禁，他们只能够遵守男人定下的规则，与其进行游戏上的较量。而男人可以肆意剥夺他们的一切，利用游戏的规则。　　赫尔妮丝见过的神明，似乎都没有这么强大而又诡异。或者是因为神明们从来没有在她的面前展现过真正的实力，但是赫尔妮丝差不多可以肯定，这个男人跟神明比起来，也绝对差不多少。　　“别这副表情啊，我虽然有这样的「权」，但是战斗实力很弱的。别说现在的你了，一个A级异能者，单纯比较战斗能力的话，我都会被完全碾压的。”　　虽然男人这么说，赫尔妮丝也丝毫没有放松警惕。比起他人的话语，她更相信自己的感知。哪怕自己已经成为了S级的异能者，并且正式继承了「生命贤者」的力量，在感知中，这个男人依旧是那么危险，带给她的压力甚至还要胜过上一次。　　还好到目前为止，从这个男人的表现来看，他应该属于友军。　　“总之……谢谢您的帮助。”　　考虑了片刻后，赫尔妮丝还是决定先放下不必要的警惕，好好地道谢。反正从男人表现出来的能力来看，就算他想对自己等人不利，自己也没有任何反抗的余地。　　不料赫尔妮丝这一句道谢，让一直以来都一脸风轻云淡的男人，头一回出现了惊慌的表情。他苦笑着连连摆手，示意自己不敢接受赫尔妮丝的敬语道谢。　　“您可别这样……再怎么说也是未来的「生命贤者」，我这个连半圣都算不上的家伙，可不敢接受你的敬语称呼。”　　“……先不说这个，你能让星璃和澪她们恢复过来吗？”　　没有想到男人会这么较真，赫尔妮丝思索了片刻，果断跳过了这个话题。当务之急，还是要尽快让夏星璃和澪恢复过来，尤其是澪，她的身上，还残留着尚未清理干净的毒素，随时可能会危及她的生命。　　“别担心，对于我来说，这并不是什么难事。”　　男人似乎很有自信，他甚至好像已经知道了夏星璃和澪的具体情况。　　“不过在这之前，还是先把这些东西处理掉吧。”　　男人指的自然是周围的怪物们，虽然在男人的能力作用下，这些怪物已经没有任何威胁了，但是男人很显然不会就这样放虎归山。　　“说到这些怪物，你知不知道它们究竟是什么生物？”　　这个问题一直都困扰着赫尔妮丝，目前唯一的较为靠谱的信息，就是这种怪物应该是和「堕落者·摩斯塔」有一定的关系的，但究竟是摩斯塔的分身，还是摩斯塔的子孙后代（真的会有这种玩意儿吗……），或者说这就是摩斯塔本体分化而成的，那就一点都不确定了。　　“这些怪物的话……你知道「堕落者」吗？”　　见赫尔妮丝点了点头，男人于是省略了解说「堕落者」的步骤，继续说了下去。　　“这些东西，并不是自然出现的生命，而是借助了人工的力量制造出来的。而作为制作它们的模板，正是「堕落者」中的摩斯塔，掌握着象征破坏的「权」，理应沉睡与封印中的摩斯塔。”　　×××××××××××××××　　大家中秋节快乐！　　今天的第二更或许会稍微晚一点，不过绝对会有的。　　顺手再贴一下，来自于@一只没有感情的吸血鬼 的中秋贺图~　　大家猜猜这个是哪位角色（才不是因为作者君没有猜出来呢！）　　[img=700,769]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/09/0ee5329f-a727-48c4-84f0-bf813bae5623.jpg[/img]



第22章 第四百七十七章 「净」的计划
　　这些怪物的确和摩斯塔有关系，这一点在赫尔妮丝的预料之中，但是对于男人所说的，是借助了人工力量制造出来的，赫尔妮丝的脸色就一下子不太好看了起来。　　借助了人工力量制造出来，几乎不用再思考，就能够确定是「净」干出来的事情了。而他们既然能够利用「堕落者」来制造出类似于分身一样的怪物，那就说明，「净」对于「堕落者」的研究，也已经相当深入了。　　甚至再往深层面去想，赫尔妮丝到目前为止遇到过的两个「堕落者」，都是得到过外来的帮助，才得以冲出了封印的。而帮助它们的，毫无疑问就是「净」了。　　如果说，这里已经出现了摩斯塔的分身的话，那么是不是就意味着，摩斯塔已经在「净」的干涉下，冲出了封印，并且现在被「净」用某种方法控制或者囚禁起来了？　　再更深一步，既然能够掌控一只「堕落者」，「净」有可能会不去管其他那些仍旧处于封印中的「堕落者」吗？　　当然不会，他们一定会想方设法地将尽可能多的「堕落者」从封印中唤醒，帮助其冲出封印，并且用某种方式控制起来。　　短时间内，赫尔妮丝的大脑飞速转动，而她所想到的东西，将她自己惊出了一身冷汗。　　「堕落者」在堕落之前，可都是和神明一个层次的「圣兽」。即便受到了「虚空力量」的侵蚀而堕落，它们依然拥有能够匹敌神明的力量，S级异能者在它们面前，或许不过是更加强壮一些的虫子罢了。　　最为重要的一点是，处于神明层次的存在，一旦出手过度，将会影响到「毁灭」的封印。而「堕落者」，是不可能顾忌这个的，如果任由它们肆虐的话，镇压着「毁灭」的封印，恐怕会极具减少维持的时间。　　诚然，当「毁灭」破开封印完全苏醒之后，整个世界都将会被毁灭，「净」的人也不可能存活下来，但是「净」一直以来的理念，就是“净化这个世界”。他们的最终目的，应该就是将这个世界毁灭掉，哪怕自身也会因此被毁灭也在所不惜。　　这就好比在人类还以核武器威慑全球的时候，一个正常的国家不可能在拥有了核武器之后就开始狂轰乱炸，将整个世界连同自己都一起毁灭掉。但是如果这些核武器掌握在丧心病狂的恐怖分子手中的话，那么世界怕是无法存活到如今的末世时期了。　　意识到这一点之后，赫尔妮丝整个人都不淡定了。现在「净」的手里至少拥有一只摩斯塔，未来还有可能会唤醒更多的「堕落者」。现在的「净」，就好比正在积蓄核武器的恐怖分子，一旦手中的力量足够，那么一切或许都将无法挽回了。　　但是意识到这一点又有什么用呢？赫尔妮丝突然发现，现如今，即便他们能够得知「净」的计划，也无力去阻拦了。S级的异能者根本不可能与「堕落者」战斗，神明或者「圣兽」出手的话，只会更加加快「毁灭」破除封印的速度。　　「净」的这一手，并不算是阴谋，而是阳谋。　　他们完全不畏惧被发现计划，因为【守护者】没有力量去阻拦他们。近乎半数的S级和三位超S级，中了他们的圈套，被困了起来，只能等待救援。【守护者】现在能够动用的，只有包括赫尔妮丝她们三人在内的九位S级了。　　而且不要忘了，异兽那边，似乎也已经开始和「净」联手了。之前「夏」城遭遇的进攻，就已经证明了这一点。　　究竟还有什么人能够成为阻挡「净」这个计划的力量？　　赫尔妮丝的目光突然转到了一旁的男人身上。　　想要成为「圣者」的存在……意味着他并非是圣。更何况根据资料显示，最初的一代圣，大概在当年对战「毁灭」的时候，就已经全部牺牲了，只剩下了几个留有残魂，经过了漫长的岁月后，也早该消散了。　　勉强算是半圣……也就是说，男人应该还没有到达那个层次。而从男人几次毫无顾忌地出手来看，他的确不会影响到「毁灭」的封印。　　这样一来，男人岂不正是阻止「净」的计划的最佳人选？　　“我知道你在想什么，不过很遗憾，我可打不过「堕落者」。”　　还没等赫尔妮丝想好措辞，来劝说男人，他先一步开了口。像是完全看透了赫尔妮丝的想法一般，他干脆直言了自己无法战胜「堕落者」，彻底断绝了赫尔妮丝的念想。　　“但是……你应该是能够阻止「净」进一步地唤醒那些「堕落者」的……”　　“做不到。你以为「堕落者」的封印被人为干涉，逐渐松动的时候，那些神明和「圣兽」们感应不到？他们知道得很清楚，只是没有办法而已。”　　男人摇了摇头，向着面前的怪物群伸出了一只手。　　“但是……他们应该是担心会影响封印……”　　“对，这是原因之一。但是还有另外一层原因，如果说他们距离「堕落者」的封印太近的话，某种力量的共鸣会直接摧毁封印，然后他们就不得不面临一场绝对不能发生的战斗了。这是「虚空」留下的后手，我们毫无办法，至少现在是。”　　男人叹了口气，手掌向着下方按了下去。　　“剥夺所有摩斯塔分身的生命。”　　仅仅是一句话，所有的怪物就都停止了动作。它们在一瞬间就成为了空空的躯壳，随着微风消散在了空气之中。　　能够将赫尔妮丝她们三个逼到绝路的怪物，就这样因为男人的一句话，全部消亡了。　　“想要毫无顾忌地与「堕落者」战斗，只有等到你们都成长起来之后。等到新一代的「三贤者」成熟起来，等到夏星璃完全继承过「创造」和「审判」的力量与权能。只有那时，我们才有机会，不用顾虑影响到「毁灭」的封印，随便出手。”　　男人拍了拍手上不存在的灰尘，转过身看着赫尔妮丝，微微张开嘴，似乎想要继续说些什么。不过最后，他只是摇了摇头，结束了这个话题。　　“行了，让我来看看这两位的情况吧。”　　×××××××××××××××　　关于神明，圣，半圣，半神等一些可能让人有些云里雾里的东西，之后会单独章节解释清楚。



第23章 第四百七十八章 “世界将要毁灭”
　　夏星璃和澪几乎同时从昏迷中醒了过来。当她们完全清醒了之后，发现自己身处于一个平静的山洞之中。　　“醒过来了？身体还有什么不舒服的地方吗？”　　一旁无时无刻不在注意着两人情况的赫尔妮丝第一时间凑上前来，帮助两个女孩坐起来身子。　　“唔……我们这是逃掉了？”　　身处于安静的洞穴中，周围也没有任何之前那些怪物的身影了。　　“嘛，算是吧。”　　在扶着两人都坐起来之后，赫尔妮丝从储物手环中拿出了几份食物，分给了夏星璃和澪。　　“我们可以暂时安心地待在这里，澪身上的毒也已经完全解除了，接下来就等待着你们自然恢复就行了。”　　经过赫尔妮丝这么一说，澪才注意到，自己身上残余的毒素已经完全消失不见了，而且身体也已经基本上恢复了大半。之前的虚弱感彻底消失不见，她现在，只需要等着身体自行恢复就行了。　　“这次还真是多亏了赫尔妮丝，能够在那一大群怪物的包围下跑出来，也挺辛苦的吧？”　　夏星璃伸了个懒样，感受着体内逐渐恢复的力量，之前的郁闷心情好转了不少。　　“不，我原本是没有那个实力冲出包围的，只是得到了其他人的帮助而已。”　　“其他人的帮助？难道是遇到了别的S级？”　　赫尔妮丝的话让夏星璃很是意外，毕竟九位S级应该都是各自分组出发的，从「中心城」的分布上来看，中途遇到的可能性并不是太大。不过随后她就想起了一个可能性，那就是同样从「夏」城出发的瞬。　　能够进行空间转移的瞬，如果说是他赶来救场的话，倒也不是没可能。　　不过赫尔妮丝的话直接否定了她的这个猜想。　　“并不是别的S级，那个人星璃你其实也见过的，就是曾经在那个小型基地内的游戏男。”　　“游戏男？那是谁……啊！原来是那个家伙！”　　夏星璃话说到了一半，才回想起来了那个男人。　　自称勉强算是半圣的男人，将当时前往进攻小型基地的所有A级精英都玩弄于鼓掌之间。而在进行了莫名其妙的几场游戏之后，却又向她们透露了一些奇怪的情报。　　如果让夏星璃来形容那个男人的话，夏星璃最先想到的就是一个词：古怪。　　这样的一个古怪的家伙，竟然又一次和她们遇见了，并且还出手救下了她们，夏星璃首先想到的不是“好巧”，而是认为这一切，或许都是那个男人的有意为之。　　“他清理掉了那些怪物，并且确定了，那些怪物是由人为力量所制造出的摩斯塔的分身。其实换句话来说，就是「净」搞出来的东西。”　　赫尔妮丝靠在了夏星璃身旁的岩壁上，开始跟两人分享起她所得到的情报来。　　“不只是这一点，那个家伙临走之前，还留下了一些比较重要的情报。”　　“重要的情报？难不成他知道「七大将」和「十二王」的行踪？”　　“……那种东西现在知道也没多大用处吧，你又不是去追杀「七大将」和「十二王」的。”　　自觉猜的有点离谱的夏星璃吐了吐舌头，乖乖地闭上了嘴巴。　　赫尔妮丝看着一脸好奇的夏星璃，以及虽然表面上没有表现出来，但是能够明显感觉出在意的澪，不仅无声地叹了口气。她倒是希望这两个人在听完了接下来的情报之后还能这样，当初她从那个男人口中听到这些的时候，可是一度怀疑自己的耳朵是不是出现了问题的。　　“接下来的话，要仔细听好了，要用心记住了。不要觉得不可思议，因为的确就是正在发生的事实。”　　在清理了澪体内的毒之后，那个男人的面色变得严肃了起来，因为接下来他要说的，是关乎到整个世界存亡的重大消息。　　“这个世界，正在走向灭亡。”　　当赫尔妮丝揉着眉心，向夏星璃和澪说出这句话的时候，她终于能够体会到，之前那个男人向自己说出这句话时，是一种什么样的什么样的感受了。　　看着因为这句话而目瞪口呆的夏星璃，赫尔妮丝再次叹了口气，眉心的疲惫更甚了。　　“「净」和异兽，现在已经可以确定是联手了，而他们双方的目的只有一个，那就是解放出所有被封印的「堕落者」，并且将它们掌控在自己手里，成为自己的战力。”　　即便是强大如游戏男，当时也露出了无力的表情。他虽然是仍然能够随意出手的一部分尖端战力，但是面对「净」和异兽的这一举措，他也只能表示自己无能为力。　　“说到底，毁灭世界这件事情，本就是「毁灭」要做的事情。不管是「净」还是异兽，如今终于想到了这一点。他们要做的事情其实很简单，那就是利用一切能够掌控的资源，影响干涉「毁灭」的封印，让「毁灭」更早的，在新的至高神明成长起来之前，就重新降临于世。”



第24章 第四百七十九章 再遇危机
　　“由于神明级的存在，一旦真正出手就会影响到「毁灭」的封印，所以神明级别的存在从来都没有真正认真出手过。但是「堕落者」也同样是属于神明级别的，它们如果肆意妄为的话，也会影响到「毁灭」的封印。”　　如果说「净」和异兽联手，两方的力量并不足以完全打败现在的【守护者】，也不能真正的毁灭世界。但是让「毁灭」在新的至高神明成长起来之前苏醒的话，那么这个世界，恐怕就真的是没救了。　　“怎么会这样……难道我们就没有办法阻止他们吗？”　　作为新生的至高神明，「创造」与「审判」的女儿，夏星璃知道，自己的成长远不可能是一年两年就能够完成的。哪怕看起来她距离至高神明的位置已经不远了，但是接下来，每往上攀爬一个层次，困难度都几乎是几何倍的增长。　　如果没有意外的话，夏星璃想要从现在的S级，成长到至高神明的位置，恐怕需要将近十年的时间。　　“假设「堕落者」都被从封印中放出来，它们在世界各处肆虐的话，即便神明们不出手，「毁灭」恐怕也会在三年内从封印中苏醒。这就是那个男人最后告诉我的结果，而且这还只是个保守估计。”　　当时听到了这个结论后的赫尔妮丝，也完全无法接受这个结果。三年的时间，恐怕夏星璃还没法成长到与神明相当的地步，而赫尔妮丝自己也确信，如果不出意外，自己也不可能成长到完全继承「生命贤者」身份的地步。　　在曾经，那个导致了历史断层的战斗中，所有的神明和圣都参加了战斗，然而就算是这样，「毁灭」依然可以打败「创造」和「审判」。而现在，如果她们没能够获得足够的成长的话，世界上所残余的力量，是完全无法阻挡「毁灭」的。　　“所以说，如果想要避免世界最终走向毁灭的结局，要么，在三年甚至更短的时间内，完全成长到足够强的地步；要么，必须要针对「净」和异兽的这个计划，做出一些干涉。至少不能够让他们解放「堕落者」的过程那么轻松。”　　这两点，也是由那个男人总结出来的。能够做出的选择就这两种，如果不能够在「毁灭」降临于世时获得足以与其对抗的力量，那就要尽力拖延那一天的到来。但不管是哪一种，其实留给她们成长的时间，都已经不多了。　　夏星璃能够明确感觉到，沉重的压力压在了她的心头，沉重得让她喘不过气来。一年前的她，还从来没想过，自己会有朝一日成为拯救世界的关键人物，直到她在那个改造兽的城市中，暂时踏入了神的境界，窥视到了精神海洋的一角，并且得知了一切的真相。　　她从一个普普通通的A级异能者，变为了两大至高神明的女儿，而且还是必须去拯救世界的那个人。说实话，这样的转变，对于夏星璃来说，多少都有些太快了。　　在成为了S级之后，夏星璃获得了很多几乎无人知晓的信息，甚至她都怀疑，整个【守护者】组织的情报，都不一定有她知道的多。　　她不仅看过了当年的那场战斗，还看到了隐藏于一切背后的，「虚空」的影子。她得知了「毁灭」变成那个样子的原因，也知道了，如果自己变得更强，将会有更多的信息会从精神海洋中被她所获取。　　但是，知道的越多，夏星璃就觉得心中的压力越大。未来的路实在太过于艰难，她还需要走很长的路，只要她没有放弃拯救这个世界的话。　　而现在，赫尔妮丝所得到的情报，再次给她心里的压力上增添了一座巨山。　　三年时间成为至高神明？　　夏星璃低垂下了脑袋，表情被隐藏在了黑暗之中，无法看清。赫尔妮丝摸了摸她的头，叹了口气，表情中除了无奈，还是无奈。　　“没有别的办法了，时间不够，我们只能自己争取时间。不过现在，当务之急是要做好我们的任务，把进攻队伍解救出来，在那之后，再想办法去干涉「堕落者」的苏醒。”　　「净」已经用结果证明了，他们完全有那个能力将「堕落者」从封印中唤醒。从那个试图唤醒巨人的阵法，到那座地下城市内，冲破了封印的巴弗，再到现如今，已经出现了的摩斯塔的人造分身。　　世界已经不再像大部分人想象的那样，人类在【守护者】的保护下开始看到了希望。实际上掩藏在这希望之下的，是深深的绝望。　　“好了，别老想着这些了。我们还是要先把眼前的事情做好，等大家都完全恢复后，就赶快出……”　　震耳欲聋的爆炸声打断了赫尔妮丝的话语，她在惊愕中回过头去，倒映在她眼瞳中的，是崩塌的山岩，以及一道道熟悉的能量光束。



第25章 第四百八十章 杀不尽的分身
　　来不及考虑为什么还会有分身存在，赫尔妮丝将夏星璃和澪两人拉起，操控着山洞口的岩石聚拢起来，暂时地挡住了外面的那些分身。　　当然，这些普通的岩石是抵挡不住那些分身太久的。赫尔妮丝拉着夏星璃和澪向着山洞的更深处跑了几步，然后直接在头顶上开了条通道，让脚下的岩石升起，将她们托了上去。　　还好这个山洞只是位于一个小山坡上，赫尔妮丝她们很快就离开了山体内部。在来到了外面之后，赫尔妮丝伸手召出了权杖，用权杖的底端顿在了脚下的山坡上。随着一阵晃动，山体下方传来了沉闷的轰隆隆声音，仿佛什么地方塌陷了一般。　　“我们赶紧离开这里！即便将那些分身掩埋在了山体内部，它们也绝对有能力重新爬出来。”　　赫尔妮丝又加固了一下整个山体的材质，好让那些被困住的分身没那么简单就脱困。然后她看向夏星璃和澪，目光中多了一份关切。　　“你们两个，身体感觉怎么样？能赶路吧？”　　“放心吧，已经差不多全部恢复了，就算再来个S级也能打上一场。”　　夏星璃挥了挥自己的小拳头，似乎是想表现出强壮的感觉来，只可惜这个动作除了萌了赫尔妮丝一脸外，就没别的什么作用了。　　“澪没关系的。”　　另一边，澪也表示自己感觉良好。这次倒不是逞强了，体内的毒被完全清除干净之后，哪怕她的状态没有恢复到最佳的程度，跑个路还是没问题的。　　“那么我们就赶紧离开吧。”　　风元素在赫尔妮丝的操控下环绕到了三人的身上，让她们的身体变得更加轻便迅捷。拥有「生命」的她，能够给他人带来的辅助能力，甚至比她正面的作战能力还要强。　　“你们先走一步，我要留给这些家伙一个深刻的记忆。”　　夏星璃并没有急着离开，她低头看向脚下的山体，仿佛视线能够透过层层的岩壁，看到被困在其中的摩斯塔的分身一般。　　“不要乱来，如果有什么意外，我会第一时间赶回来的。”　　赫尔妮丝并没有劝阻夏星璃，她能够感觉出，夏星璃对于之前被这些家伙给逼到绝境的事情有很大的恼怒。不过现在，夏星璃已经恢复得差不多了，哪怕无法一人将这些分身全部斩杀，制造点麻烦之后全身而退还是能够做到的。　　“对了，虽然那些分身才刚刚发射过能量光束，但是它们是能够凭借吞噬同类再次使用能量光束的，要小心这一点。”　　冲赫尔妮丝比出了“了解”的手势，夏星璃继续盯着下方的山体，赫尔妮丝和澪就先一步离开了。　　被强化后的山体也没能困住那些分身太久，几秒钟后，沉闷的爆炸声再次响起，夏星璃明白，那些分身应该已经脱离了原本山洞的位置，正在向着上方突破。　　“这一份大礼，你们就好好地接住吧。”　　能量在夏星璃的体内汇聚，她此刻站在飘浮在半空中的冰焰花朵上，暂时处于浮空状态。而在她身后的天空中，惊人的能量流正在缓缓汇聚着，空间似乎都要承受不了这股力量，开始逐渐出现了裂痕。　　再过了几十秒后，下方的山体开裂，摩斯塔的人造分身们终于突破了层层的岩壁，重新回到了地面上。　　但是这些分身在从山体内部涌出之后，就觉得似乎哪里有些不对劲。感应中的能量反应已经有两个远离了，而另外一个，则是在它们的头顶。　　携着灭世之威。　　分身们头上的触角纷纷移动着“看”向了天空中的夏星璃，这个女孩此刻如同天神下凡一般，金色的长发无风自动，金色的瞳孔中只有对死人一般的冰冷。而在她的身后，是遮蔽了整片天空的淡紫色能量流。　　没有多余的言语，没有其他的动作，夏星璃背后的能量流纷纷凝聚成形，如同势不可挡的洪流般涌向了地面上的分身们。　　来自于S级异能者充分蓄力的全力攻击有多强？或许很难形容，但是眼下的场景，大概可以让人充分认知到，这究竟是何种的一种威力。　　天地之间似乎只剩下了「紫灵冰焰」的冷冽紫光，就连日光也在其面前黯然失色，无法与之争辉。　　夏星璃冷冷地瞥了最后一眼，在汹涌的冰焰还未平息下来前，就直接转身离开了这里。　　并不需要留下来看结果，虽然说是想给这些分身留一个深刻的记忆，但实际上，夏星璃准备让这幅景象变成这些分身生命中最后的景色。　　哪怕这些分身继承了摩斯塔的破坏权能，但是面对远超自身的能量流，它们再怎么强，也不可能完全破坏掉这次进攻。　　这便是真正的S级与尚未达成S级之间的区别。　　当夏星璃离开之后，让天地都变色的冰焰浪潮终于逐渐平息了下来。　　而这一次的攻击之后，原本的山坡，已经变成了一个深谷。　　分身们的身影也都全部消失不见了，它们都已经被抹除了存在，完全消失在了这个世界上。　　然而在几分钟之后，一个个“橄榄球”一样的身影再次出现。它们转动着头上的两条触角，利用自己的三对足以惊人的速度爬行着，向着夏星璃等人离开的方向追了过去。



第26章 第四百八十一章 意外的碰面
　　在某个山脉的一角，此时正有两个身影穿梭在山脉之间。这两个人影一高一矮，虽然看起来脚下不急不缓，但实际上他们的速度却已经达到了普通人百米冲刺时的速度。　　在跨越了一道峡谷之后，那个矮个儿的人影突然脚下一顿，停在了原地。高个儿的人影跟着停了下来，一脸疑惑的表情。　　“怎么了菲莉？有什么发现吗？”　　菲莉斯微微皱着眉头，视线看向某个方向，仿佛目光能够穿透遥远的距离和阻碍，直接看到远处的情况一般。　　“那里，有很多，敌人。”　　“那边？而且还是很多敌人？”　　休来到了菲莉斯的身旁，手搭凉棚尽力远眺。但是他根本看不出有什么情况来，就算他的目力能够看到十数公里外的情况，但那也是要在中间没有任何障碍物的情况下啊。　　“有，疑似S级。”　　菲莉斯补充了一句，右手不停地把玩着公主裙上的飘带。　　“S级的敌人吗……”　　休的脸色难得的正经了起来，他放弃了无意义的远眺，摸着下巴仔细思索了片刻，果断做出了决定。　　“我们去看看吧。如果说敌人好对付的话，那就没有理由放过，如果对付不了，就提前跑路吧。”　　身旁的菲莉斯点了点头，放下了手中的飘带。而被她放开的飘带，像是被某种力量改变了一般，变幻成了一个小巧的蝴蝶结。　　两人改变了前进的方向，开始向着菲莉斯感应到敌人的方向赶去。　　并没有行进多久，两人再一次停了下来。不过这一次，是休感应到了异常。　　“菲莉，我们好像已经被包围了。”　　面对女孩似乎有些错愕的表情，休叹了口气，眼睛渐渐变得清澈冷冽了起来。　　习惯于直接利用感知寻找敌人的菲莉斯感应不到，但是休可是能够很清晰地感应出，在他们的周围，有着很多的无比明确的杀意。　　这些敌人或许是某种很擅长隐蔽的猎杀者，这些家伙能够掩盖住自身的能量波动，从而欺骗过异能者的感知。但是这些家伙似乎并不懂得掩盖杀意，而这对于对杀气极为敏感的休来说，简直就是给他开了透视挂一般。　　“某种新型异兽么……还是说，某种程度上算是疯子的异能者？”　　休握紧了双拳，摆好了警戒的架势。而他的身边，菲莉斯将后背靠在了休的背后，一双湛蓝色的眼睛警惕着周围的动静。　　“注意，要来了。”　　虽然对于菲莉斯的能力很有信心，但是休还是忍不住提醒了一句。就在他话音刚落的时候，他像是心有所感，突然偏了一下脑袋，同时右手猛然出拳，拳头快到几乎让人产生了它没有动过的错觉。　　下一刻，在原本空无一物的空气中，一个狰狞的身影凭空浮现。这是一个看起来像是某种昆虫般的身影，黑色的身躯虽然更加偏向于人形，但是那对后足和蚂蚱蟋蟀之类的昆虫有些相似，那强劲有力的后腿毫无疑问能够给它带来极为可观的弹跳能力。　　但是这个家伙的头却不像是普通的昆虫那样，看起来似乎更像是某种野兽的头颅。当然，现在这只怪物的头颅已经只剩下了一半，因为另一半已经在休的右拳下崩碎了。　　“异兽？”　　休皱着眉头推开了擦过自己脸旁的锋利前爪，看着这具奇怪的躯体倒在地上，崩碎了一半的头颅中流出了同样黑色的类似血液一半的液体。　　这种四不像的怪物，很大几率会是某种异兽。而且这东西的隐藏能力很强，虽说菲莉斯并没有在感知上花费太多精力，但是能够瞒过一个S级异能者的感知，这已经足以证明这种怪物的隐藏能力了。　　背靠着休的菲莉斯突然伸出了自己的一只手，朝向了前方空无一物的空气。但是紧接着，两具失去了头颅的怪物尸体就凭空显现了出来，原本向着这边飞扑而来的动作也变成了无力地倒在了地面上。　　“麻烦，直接清理。”　　似乎是觉得这样被动地杀下去太麻烦了，菲莉斯跺了跺小脚。这看似只是普通小女孩发泄不满的一个简单动作，所引起的后果却是惊人的。　　有什么东西以他们两个为中心，向着四周扩散了出去。在不远处，原本看起来空无一物的地方，突然接二连三地出现了一具具尸体。这些尸体都毫无例外是之前发起了进攻的那种怪物的尸体，而它们的死因则是奇怪无比，就像是被扔进了一个布满锋利刀刃的滚筒里滚过一般，尸体凄惨得不成样子。　　“呜哇……这真是，我都有点可怜它们了。”　　看着那些尸体的惨状，休很是夸张地感叹了一句。而菲莉斯则是仍然绷着一张小脸，直到在她的感知中，那股蔓延出去的神秘力量被抵挡住了。　　菲莉斯的脸色一下子变得严肃了起来，她拍了拍休的手臂，示意他不要提前放松警惕。　　“有真正的，S级。”　　“啊？不会这么巧遇到了「七大将」或者「十二王」了吧。”　　休挠了挠头，说实话遇到了他也不怕，只是这家伙处理个异兽都觉得费劲，要让他去跟S级的敌人打一场，简直是要了他的老命一样。　　“我说小菲莉，要不然这个敌人就让给你好了。”　　对于休的一脸不正经，饶是习惯了他这副样子的菲莉斯，也忍不住冲他翻了个白眼。　　“不是敌人，不全是。”　　休的感知力可以说是全S级里最弱的那个，但是菲莉斯能够清楚地感知到，向着这边赶来的S级中，有一股熟悉的能量波动。　　那是属于曾经那个只是A级的小女孩的能量波动，曾经打个干部都险些丧命的小女孩，现如今却已经成长到了与他们同样级别的存在。　　但是，认出了来者是谁，并不意味着他们可以放松警惕了。恰恰相反，菲莉斯觉得，眼下的情况说不定要比刚才还糟糕一千倍。　　通过感知，她能够感应到，夏星璃与另外两名S级，似乎是正在逃避着什么东西的追击。　　能够追着三名S级异能者跑，这样的敌人，该有多么恐怖？　　倒也并不是多么恐怖，只是在菲莉斯的感知中，那接连出现仿佛无穷无尽一般的气息，让她都忍不住生出了拔腿就跑的冲动。　　“疑似S级，至少百个。超A级，不计其数。”　　说出了让休整个人都傻在原地的话后，菲莉斯握了握有些冒汗的手心，感觉到自己的心跳似乎都加快了些许。　　“准备，接应，〖紫晶公主〗。”



第27章 第四百八十二章 逃
　　在夏星璃一股脑把那些分身都给收拾掉，追上了赫尔妮丝和澪之后，她们三人终于能够放下心来赶路了。　　不过这样的平静并没有持续太久，很快，她们就再一次遭遇了一群分身。　　“这些家伙到底还有多少啊！”　　因为这一次遭遇的分身，数量有点多，而且其中战力达到S级的有近百个，她们三个并没有贸然应战，而是试着看能不能把这些家伙给甩掉。　　“谁知道。不过现在至少能够确定一件事情，那就是我们的行踪应该已经暴露给了所有的分身。这些家伙明显有着某种特殊的共享情报方式，我们将要面对的是所有分身的追杀。”　　在「净」中做次席那么多年，对于「净」的一些行事方式，赫尔妮丝都有大概的了解。一次两次可能是不凑巧，但是这么短的时间内有如此多的分身前来追杀她们，就绝对不是用巧合能够解释的了。　　“这些分身的身上有疑似接发器的反应，但是即便是澪目前的研究，也尚未制造出可行的稳定信号接发器，所以现在仍然不确定。”　　在逃跑的过程中，澪倒是抽空分析了一下这些分身的身体情况。虽说是人造分身，但是「净」的科学家应该是利用了摩斯塔的基因和某种特殊的识别序列，加上了别的一些什么东西，培育出了这些怪物。　　从生物学的角度，或者应该说，从末世降临后生物学的角度来看，这些分身都是正常的生命，只不过是由人工培育出来的而已。身体构造并没有经过机械改造，唯一的可能是改造的部分就是澪感应到的那个接发器了。　　“能不能杀几只，把尸体带过来研究一下？”　　赫尔妮丝似乎有些意动，向后方扭头观望了几次。　　这个曾经隶属于「净」的次席科学家，在遇到了研究上的难题时，第一反应就是想要搞清楚这个问题。这也正是赫尔妮丝为数不多的，完全丢失了平日里那种温柔贤惠模样的时候。　　“研究什么的以后再说好吧！我怎么总觉得，我们根本就没有甩开它们，相反它们还在不断接近着。”　　夏星璃及时打断了赫尔妮丝，她们现在的情况很不妙，原本以为能够将这些小短腿的分身甩开的，但是从开始逃跑到现在，身后追击的分身依旧没有落下。　　她忍不住也回头看了一眼，那些分身的三对昆虫般的足以一种疯狂的速度，像是电动小马达一般迈动着，因为过高的速度，那些足甚至看上去就像是两个轮子一般，带给了分身们与外表不相称的高速。　　在这种看起来颇有些喜剧的高速移动下，分身们根本就没有被她们拉开丝毫的距离。　　“不行，这样下去没完没了。必须想办法解决掉它们。”　　话虽是这么说的，但是夏星璃自己也没有那个信心收拾掉所有的分身。虽然以前总是在说，对于S级来说，再多的超A级也无法真正地威胁到他们，「域」一旦展开，来多少都没用。　　但是真正的战斗中，这样的近百名在战力上达到了S级的敌人，是大部分真正的S级都不敢轻易接战的。以前几乎没有见到过这样的，在战力上完全超过了A级，但仍旧没有真正达到S级的存在，更何况这些分身是由「堕落者」为模板制造出来的，夏星璃心里实在是有些没谱。　　就算是当初经过了「海洋神」那残酷试炼的赫尔妮丝，也无法保证能够在不受威胁的情况下战胜这些分身。　　“能不能通过改变地形，暂时阻隔它们？”　　这个想法实际上还是治标不治本，但是除此之外，赫尔妮丝也想不出别的什么好办法了。　　现在的她们是打不一定能打得过，即便打得过付出的代价也太大。跑又完全跑不过，鬼知道这群家伙的速度怎么会这么快。　　你们的腿是真的装上了电动小马达吗！　　“或许可行……前面有一片山脉，如果能够将它们带到那里，再将整片山脉都摧毁的话，大概能够拖延一段时间了。”　　夏星璃看了看地图，又向前方远眺了一下，给出了自己的提议。　　“澪这里还有一些特殊的炸弹，或许到时候能够派上用场。”　　在共同的危机面前，夏星璃和澪也顾不上平时的闹别扭了。这种时候，只有她们共同想办法，才能够加大从分身的追杀中逃离的几率。　　“好，那就这么定了。到时候赫尔妮丝帮忙把合适的爆破点找出来，我来毁掉山脉，澪视情况决定怎么用你的那些炸弹。”　　所有人都已经认同，夏星璃果断地分配了各自的任务。其他两人都点了点头，赫尔妮丝已经开始提前感知山脉的情况了，而澪则是从不知什么地方取出一个又一个的炸弹，那些指不定有着什么惊人效果的炸弹一个接一个地出现又消失，直到她挑选出合适的炸弹出来。　　山脉已经出现在了肉眼可视的前方，夏星璃紧盯着前方的山脉，不再去理会身后逐渐逼近的分身。赫尔妮丝已经用精神网络将她们三人的精神力链接了起来，一旦发现了合适的爆破点，夏星璃能够在第一时间得到信息共享。　　但是在即将进入山脉的时候，从赫尔妮丝的精神网络中，却传出了她极为剧烈的精神波动。　　她猛然转头，向着另外一个方向上看去。　　在赫尔妮丝全力释放的感知力中，她们右前方的位置上，有着不下于身后追击的分身规模的另外一群分身，正在以极快的速度想她们逼近。　　而且在前方的山脉之中，她似乎也察觉到了S级的气息。　　“这下麻烦大了啊……”



第28章 第四百八十三章 绝对支配
　　被来自两个方向上的分身追击，夏星璃三人组不得不放弃了原本的计划，改变了前进的方向。　　逃入山脉之后，她们三人的速度不可避免的下降了一些。但是追击她们的摩斯塔分身却没有降低速度，恰恰相反，在这种地形中，它们的移动速度甚至又提高了一个层次。　　“往哪里逃？”　　进入了山脉后，夏星璃把带领路线的任务交给了赫尔妮丝。虽说现如今，她的感知力在范围上已经不输于赫尔妮丝了，但是在这种复杂山脉之中，目前还是掌控着「生命」的赫尔妮丝在感知方面更强一些。　　“这边。我在远处感应到了一个……不对，是两个S级的气息。”　　出现在赫尔妮丝感知中的气息跟之前感应到的两个「王」的气息不同，而在「夏」城一战之后，加上之前赫尔妮丝对「七大将」的了解，目前「七大将」中她认不出来的，应该只有一个了，所以基本上也能排除是「大将」的可能性。　　如此一来，剩下的可能性中，对方两人是「守护者」的可能性，就很大了。　　“能确定对方身份吗？”　　这句话倒是对着澪说的，后者在因为夏星璃主动搭话下稍微愣了愣，摇了摇头。　　“靠澪现在这个临时的探测器，没法做到身份的鉴别。”　　澪指的是戴在她右眼上的那个虚拟的单片探测镜片，那东西并非是制造出来的机械，而是利用异能和身上的辅助机械凝聚出的临时探测器，远没有之前她戴着的那个专用探测器好用。　　不过现在可能性最大的就是「守护者」了，而且也没有那么多时间给她们去犹豫。追击的分身随时可能会追上来，稍微犹豫几秒钟，都有可能会造成不可挽回的后果。　　因此夏星璃直接点了点头，认同了赫尔妮丝的提议，三人组开始向着那个方向逃去。　　此时追击她们的两波分身怪物已经汇聚到了一起，战力达到了S级的分身怪物已经超越了百个，超A级更是无法估量。　　在她们向着那两个S级的气息快速接近的途中，突然有一股奇怪的波动蔓延而来。最前方的赫尔妮丝感受到了危险的气息，毫不犹豫地释放出能量，凝聚成护盾挡在身前。　　护盾遭受了不可察的攻击，不过还好，威力还不至于突破赫尔妮丝一个S级的护盾。　　这攻击不像是冲着她们来的，如果是针对S级的目标，威力和速度应该都不止这个等级。既然如此，这次的攻击大概就意味着，那两个S级也遇到了敌人，而且十有八九是被某种能够隐藏自己的敌人包围了，所以才会释放出这种向外扩散的无死角攻击来。　　但是赫尔妮丝并没有感应到别的什么气息，想来出手的那个S级已经直接把遭遇的敌人一击全灭了。　　继续向前进发，夏星璃三人都没有特意去隐藏自身的气息，所以那两个S级也该察觉到她们了。不过对方站在原地并没有移动，虽然有汇聚能量的波动，但没有任何敌意，这更加印证了对方是「守护者」的猜测。　　终于，在冲过一个缓坡后，夏星璃等人看到了那两个S级的身影。　　一个大叔和一个娇小的萝莉，这对奇怪的组合站在原地，似乎早已做好了迎接她们的准备。　　那个大叔在看到夏星璃等人时，原本似乎是想抬起手笑着打个招呼的，但是随后，他就看到了紧跟在夏星璃等人背后的大群分身怪，惊得他笑容完全僵死在了脸上，一句“卧槽”直接脱口而出。　　身材娇小的萝莉倒是没有什么情绪波动，她只是拉了拉身旁大叔的衣角，示意对方把自己抱起来。　　“待会逃跑，我速度不够快。”　　回过神来的休赶紧将菲莉斯以公主抱的姿势抱了起来，菲莉斯的速度与常人比起来算是很惊人的，但是跟现在夏星璃她们逃跑的速度比起来，就有点不够看了。而看她们的样子，身后那群东西的速度似乎会更快一些的样子。　　被休抱起来后，菲莉斯抬起了自己的左手，伸开小小的手掌，遥遥地朝向了夏星璃等人以及分身怪的方向，然后闭上了眼睛。而休则是冲她们点了点头，虽然双方距离还很远，但是他相信，作为S级异能者，对方不可能看不到他的动作。　　夏星璃三人的速度很快，几乎是眨眼的功夫，她们就来到了休和菲莉斯的面前。下一个瞬间，她们一掠而过，速度丝毫不减。　　就在这一刻，菲莉斯睁开了双眼，湛蓝色的眼瞳中倒映着即将冲到脸上的分身怪们。同一个瞬间，休脚下的地面开裂，下一刻，他就将会像一颗炮弹那样冲出去，就算这些分身怪再怎么快，也别想追上他。　　菲莉斯轻启双唇，吐出了冰冷的音节。　　“「绝对支配」。”　　休怀抱着菲莉斯的身影直接消失在了原地，只留下了裂痕横布的地面，以及被粉碎成肉眼不可见粒子的分身怪物。　　从追击队伍的最前方开始，蔓延到追击队伍中足有五百米的距离，这一范围内的所有分身怪，都随着这片区域的一切，被分解成为了粒子。甚至某种神秘的力量还没有完全散去，闯入这片区域内的后续分身们，也都在顷刻间被分解消散。　　足足半分多钟后，这片区域才重新恢复了正常。但这个时候，不管是从旁边绕行的分身怪，还是等待着神秘力量完全消散的分身怪们，都已经几乎感应不到夏星璃等人的行踪了。　　追击的分身怪们，再次被迫与夏星璃等人拉开了距离。



第29章 第四百八十四章 情报交流
　　终于暂时甩开了分身们的追击后，夏星璃三人与休停在了山脉的另一边，做短暂的休息。　　双方见面之后，客套的寒暄了两句，随后休就向她们打听起那些分身的事情来。　　“什么？你说那是「净」利用「堕落者」造出来的分身怪物？”　　果不其然的，在得知了这个真相后，休也表现出了极度的震惊。　　而且在皱着眉头思索了片刻后，休露出了一个苦笑，挠了挠自己的脑袋。　　“看样子，我们还必须要阻止「净」和异兽那边继续唤醒「堕落者」的计划啊。”　　“脑袋转的挺快的呀。”　　夏星璃有些意外地看了休一眼，这位S级之前她并不怎么了解，这次近距离接触之后，休给她的印象有点像是「夏」城内那个喜欢抽烟喝酒的废柴大叔，虽然是A级的精英「守护者」，形象却像是个没有半点用处的废柴一般。　　不过休身上的气氛还不太一样，他看起来比那个颓废的大叔好一些，只是怎么看怎么觉得这个人一点干劲都没有，像是一只瘫在地上的咸鱼。　　而这样一个全身都散发着“混吃等死”气息的男人，在得知了那些分身怪的来历后，却能够在很短的时间内理清头绪，得出正确的结论来，这倒是大大改观了夏星璃对于休的看法。　　“不好办啊……首先我们肯定是要先完成任务的，接下来才是要考虑阻止「净」的事情。不过该怎么个阻止法……”　　休摸着自己胡子拉碴的下巴，下意识地从口袋里摸出了一条烟叼在嘴里。不过还没等他点燃，嘴上叼着的香烟就突然消失不见了，让他摸了个空。　　愣了一下之后，休无奈地看向了站在旁边，浑身散发着低气压的菲莉斯。　　“就让我抽一根，没有烟抽动脑子真的是一件很要命的事情啊小菲莉。”　　“抽烟，禁止。”　　菲莉斯冷着脸说道，嗓音听起来略微带着一些沙哑，为她那种萝莉音增添了不少别样的魅力。　　不过那生硬的音调，简直比澪那没有感情的声音还要让人感觉难受。　　“好吧好吧……那就不抽了。”　　对于似乎已经生气了的菲莉斯，休很没骨气地直接举手投降了。他伸手想要摸摸菲莉斯的脑袋，却被后者很是嫌弃似的躲开了。　　“噗……咳咳，那个，我们是不是该决定之后的行程了？”　　眼前大叔和萝莉的互动让夏星璃一个没忍住，噗嗤一声笑了出来。自觉有些失礼的她连忙掩饰般地轻咳了两声，强行扯起了一个话题。　　当然，这也不完全是为了掩饰自己的失态，他们虽然暂时摆脱了分身们的追杀，但是夏星璃怀疑，那些家伙之后肯定会如跗骨之蛆般再次出现的。所以他们不能在这里停留太长时间，必须尽快决定接下来的行程。　　“之后的行程啊……是啊，这种东西还是尽快定下来为好。”　　休再次进入思考模式，一只手摩挲着自己的下巴。而在他低头沉思的时候，一旁的菲莉斯却偷偷将目光转向了他的脸颊，湛蓝色的双眼中似乎带着些许沉迷的色彩。　　一脸认真的休看起来的确还算挺帅气的，不过夏星璃这边的三个女孩都没在意这一点，她们三个都在思考接下来的行程与队伍问题。　　行程倒还好说，主要就是两个小组的问题。之前将九位S级异能者分成两到三人的小组，正是为了减小目标，以免被敌人提前发现围追拦截。但是现在，夏星璃她们三人已经与两个「王」遭遇过了，并且现在还被分身怪物追击着，人数过少的小组反而有些应付不过来了。　　如果说休和菲莉斯也加入进来的话，他们五个人重新组成一个队伍，队伍的整体实力必然会提升很多。但是同样的，五个S级异能者的队伍，想要不引起「净」和异兽的注意就太难了。　　如果说之前夏星璃她们与两个「王」战斗之后，解救计划还算不上暴露，那么如果他们五个聚集在一起的话，如果再被发现，「净」肯定会有所警觉的。　　不过继续按照之前的分组来的话，恐怕就算是身为老牌S级的休和菲莉斯，遇上更多的分身怪后，处理起来也会有些吃力。　　“我仔细考虑了一下，要不然我们还是组成一个队伍吧。”　　在思考了一段时间后，休先开口给出了他的建议。　　“但是……组成一个队伍的话，会很容易暴露的吧？”　　夏星璃还有些犹豫。实际上她觉得，休跟菲莉斯两人的机动能力比她们强，休抱起菲莉斯后，铁定能够甩掉那些分身怪。而她们三人的话，既然分身怪物已经暂时失去了目标，短时间内应该是不会再这么倒霉撞上了。　　她还真不信，在遇到了那么多的分身之后，「净」那边还有富余。那些分身最弱好歹也是A级精英级别的，超A级更是占据了半数，这样夸张的战力，夏星璃觉得「净」应该也没法拿出更多了。　　“安全第一。而且哪怕暴露了，我们还是有机会的，毕竟「七大将」和「十二王」为了唤醒「堕落者」的计划，估计会分散在世界各地，我们五位S级，应该完全可以应付其中任意的一队了。”　　休头头是道地给夏星璃分析起了现如今的情况。　　“而且我觉得，那些分身怪物应该还会有更多的。我跟菲莉之前遇到过另一种完全不同的分身怪物，那种分身怪的数量，没理由会比你们遇到的这种少太多。”　　夏星璃沉思了片刻，不得不承认，休说的很有道理。就目前的情况来看，他们两方组成一个队伍，要比继续分散减少很多风险。虽然五人队不可避免地会增加暴露的几率，但是相比较之下，果然还是要比继续分散强得多。　　毕竟，他们还不知道，「净」能不能通过这些分身来远程掌握他们的位置。分身怪身上疑似接发器的东西，始终是横在夏星璃心中的一根刺。　　“那好吧，我们就组成一个队伍吧。然后，就是行程问题了，关于这一点，我们刚刚已经决定了一条可行的方案，你来看看吧。”



第30章 第四百八十五章 悠扬的乐曲
　　实际上对于路线的安排，休和菲莉斯两人都没有太多的要求。　　反正最终的目的地是确定的，中途就算再怎么绕远路也都无所谓了。　　休和菲莉斯没有意见，路线于是便这样定了下来。　　接下来就是赶路时间了。与之前赶路不同的是，他们一行人在行程中，明显变得谨慎了不少。　　如果说之前的赶路是更加注重速度的话，那么现在的行程中，他们更加注重的就是安全了。或者换句话说，在途中他们对于周边情况，尤其是路途前方的情况探查，明显变得频繁了起来。　　毕竟谁也不能保证，之后的路上会不会再遇到「堕落者」的分身。如果能够提前发现它们的行踪的话，就有充足的时间来进行准备了。　　不过直到目前为止，一路上风平浪静的，就连异兽都没遇到几只，平静得让夏星璃都觉得有些不适应了。　　“大概是因为有我在队伍里，所以队伍的整体运势变好了吧。”　　对于这种前后反差极大的情况，休慢条斯理地给出了一个无比荒唐且非常自恋的答案。　　“那还真是谢谢你了。”　　夏星璃没好气地翻了个白眼，然而休却直接将她的这句讽刺当成了夸奖，看的夏星璃都想在他脸上来上一拳。　　谈话结束后，气氛又一次不可避免地陷入了让人有些尴尬的沉寂中。以前夏星璃她们三人组队时，在赶路途中，至少还有夏星璃和澪的斗嘴，以及赫尔妮丝无奈地劝阻。但是现在，或许是队伍中多了休和菲莉斯两个不怎么熟悉的人，夏星璃和澪也再没有起过一次争执。　　虽然平时夏星璃在大众面前，就是一位比较高冷的公主，但在赶路途中，队伍死一般的沉寂也让她感到有些受不了。不得已，她只能主动试着挑起一些话题来。　　“话说两位是哪座「中心城」的常驻呀？”　　这个问题似乎并没有什么营养，但是其实很有讲究。首先，因为双方并不怎么熟悉——至少夏星璃对于休和菲莉斯一点都不熟悉——主动提问肯定不能直接问一些比较熟络的问题，那么通过询问对方所常驻的「中心城」这样一个简单的问题，可以顺势引出后面，对于那个「中心城」的一系列问答。　　虽说这样的问答显得比较生分，但是双方都能够聊得比较愉快，至少在无聊的行程中，总是有了些话题可聊不是么。　　不过令夏星璃没有想到的是，这个话题能够顺理成章地继续下去，需要有一个前提。　　那就是对方得是常驻「守护者」才行。　　“我跟菲莉斯都是自由「守护者」，并没有在哪里常驻。”　　休一脸无可挑剔的得体微笑回答道，但是夏星璃突然觉得，他脸上的这个笑容简直充满了嘲讽的味道，让自己忍不住能量都暴动了起来。　　走在夏星璃身旁的赫尔妮丝不动声色地牵起了她的手，抚慰一般地轻轻捏了两下。在赫尔妮丝的安慰下，夏星璃深呼吸了几口空气，勉强将心中莫名其妙升腾起的怒火压了下去。　　也不知道这两天怎么回事，夏星璃觉得自己越来越控制不住自己的情绪了，一点点小事都会挑拨起自己的怒火来。　　或许是看出夏星璃生气了，休接着刚刚的回答说了下去。　　“不过我跟菲莉斯经常在「缪斯」城落脚，在那里也有一栋房子。”　　「缪斯」城，拥有的常驻「守护者」战力仅胜过「夏」的“倒数第二”。不过这座城市却有着自己无比出名的特色，那就是艺术与科技。　　末世前世界上大部分的艺术家，不幸死亡的除外，差不多有九成都住在「缪斯」城。这座城市在所有的五座「中心城」中，是占地面积最大的一座，而在这座城内，除了艺术之外，各种新奇的科技产物也很是常见。　　有教授坐镇的「夏」城，或者应该说「夏」城地下的「神之工坊」，是公认的异核技术最为先进强大的地方。不过「缪斯」城的科技，并不只是异核技术，还有各种新奇的科技。　　这些科技基本上都不是应用在军事上的，但是借鉴了异核技术后，「缪斯」城内那群脑洞大开的科学家们，还是制造出了不少有趣的玩意儿。和「夏」城那种看起来和正常城市差别不太大的「中心城」不一样，在「缪斯」城，各种各样奇怪的建筑能让每一个第一次去那个城市的人目瞪口呆。　　融汇了各种艺术和新奇科技的产物，有充满着未来科技感的大楼，也有贴近自然的艺术感十足的建筑。「缪斯」城，完全不像是悲惨末世中人类最后的喘息地点，反而像是一座欢快而又活力十足的城市。　　这种氛围之下，也使得在「缪斯」城内生活的人们，大都带有着一股完全不像是在末世中的活力。　　“「缪斯」城嘛……那是个好地方呀。”　　夏星璃自然听说过「缪斯」城的情况，那里对于「守护者」来说，也可以说算得上是最佳的常驻选择了，只是不知道为什么，那里的常驻力量却远不如其他三座「中心城」。　　不过……夏星璃隐晦地看了菲莉斯一眼，这个和澪有些相似的冷冰冰女孩，怎么看都不太符合「缪斯」城传说中的　　氛围……　　“对啊，是个好地方。说起来，我在「缪斯」城还学会了吹口琴，你们要听吗？”　　或许是让休回想起了什么记忆，他脸上的表情变得柔和了很多。低头看了看一言不发的菲莉斯，然后他从自己的空间存储器中拿出了一个有些陈旧的口琴。　　“好啊。”　　对于休这个看起来一脸咸鱼样的家伙还会吹口琴这件事，夏星璃似乎有不小的兴趣。见休的架势不像是逞强，难不成这个男人还真的有这么一手？　　休微微一笑，将口琴放在了嘴边。　　接下来的一段路途中，悠扬的曲子一直伴随着他们五人的脚步。每个人的心都在这不知名的乐曲中渐渐静了下来，一切的烦恼忧虑都暂时离去，只剩下了一片安宁。　　在末世之中，这种安宁，来之不易。　　×××××××××××××××　　【末星七卷485章一次！】　　……　　休微微一笑，将口琴放在了嘴边。　　（一阵不可描述宛如深渊中传出的哀嚎般的诡异声音……）　　停下来之后，只有提前利用能力在身旁形成真空带的菲莉斯还站在原地，其余三人则是翻着白眼口吐白沫倒在了地上。　　休完成三杀！　　【卡！治疗者赶紧上去抢救！】



第31章 第四百八十六章 小露一手
　　夏星璃原本还想恶意满满地猜测，休是不是根本就不会吹口琴，哪怕会也只是勉强吹一些简单的曲子。结果没想到，休不仅会，而且似乎还非常擅长的样子。　　休吹奏的曲子，是一首内容和风格都让夏星璃感觉很陌生的曲子。不过哪怕如此，在这悠扬的乐曲声中，夏星璃依然能够感受到自己的内心渐渐平静，之前莫名的怒气和心底的烦躁都消失不见了。　　队伍中没人再开口说话了，所有人都在安静欣赏着休吹奏的乐曲。　　然而，这份宁静却没能够持续太久。　　口琴的声音戛然而止，休迅速将其收了起来。原因无他，在他们前进的路线上，休感受到了浓烈的杀意。　　“怎么了？”　　比起反应迅速的休来，其他人的反应就迟钝了很多。除了菲莉斯在微微一愣后就立即进入了战斗状态，其他三人都似乎还没有从之前的乐曲中回过神来。　　“前面有敌人，而且大概是之前我和菲莉斯遇到的那种。”　　简单的眼神交流后，休就从菲莉斯那里得知了对方没有感知到异常，这和之前遇到那些会隐蔽自己身形的怪物很相似。　　“注意了，对方的隐蔽能力很强，甚至在感知力下都很难发现它们，所以要时刻绷紧神经。”　　休完全没有指望夏星璃她们三人能够通过感知杀意的方式找到对方，毕竟她们三个看起来还都只是年纪轻轻的女孩子，哪怕她们是凭借自己的努力，从A级晋升到S级的，休也不认为她们能够像行走在生死之间的战士那样感知杀意。　　身边的菲莉斯就是个例子，虽然拥有极为强大的异能，也进行过无数的战斗，但是那些战斗更多只是个用能力杀死异兽的过程而已。　　比起休这种曾经从地狱里爬出来的男人来说，菲莉斯对于杀意的感知还是太嫩了。　　正在这时，休突然感知到一股强烈的杀意冲向了夏星璃。他刚想要开口提醒，却惊愕地发现那个女孩先一步拔.出了腰间的刀，毫不犹豫地斩向了面前的空气。　　在锋利的「冰羽」面前，这种分身怪毫无反抗之力，直接被切成了两半。尸体也从隐蔽中显现了出来，掉落到了地面上。　　难道说，夏星璃这个不过才十四岁的女孩，对于杀意也有着极强的感知能力？　　这还没完，在斩杀了偷袭自己的怪物后，夏星璃没有将「冰羽」收回刀鞘，而是微微侧身看向了赫尔妮丝。　　“赫尔妮丝，能够锁定它们的位置吧？”　　“交给我了。”　　感知力全面释放，但似乎有和普通的精神感知有些不同。哪怕是休，在被赫尔妮丝的感知力掠过时，也有一种无处可藏的感觉。　　还没等他对此有什么感慨，夏星璃和澪的身影已经冲了出去。　　她们之间不需要多余的交流，因为有赫尔妮丝在。虽然并没有真正意义上的精神异能，但是从某种意义上来说，赫尔妮丝的精神力，甚至比普通的精神异能者还要可怕。　　锁定了敌人的位置后，通过精神链接将自己感知到的东西共享给夏星璃和澪，然后再利用能力将所有的敌人都暂时控制起来。这就是赫尔妮丝的任务了，她并不需要直接进行攻击，因为那种事情，是夏星璃和澪的任务。　　“「瞬斩·千影舞」。”　　“「千羽」。”　　夏星璃和澪不约而同的释放了各自的战技，夏星璃的身影仿佛在一瞬间化为了无数个虚影，虚影出现在了一具具突兀出现的尸体背后，然后无声消散。而澪则是浑身缠上了金色的火焰，无数道看起来像是羽毛的金色能量发射.出去，每一道都带出了一具尸体来。　　被夏星璃斩杀的尸体在「紫灵冰焰」下被抹去了存在，而被澪击杀的尸体则是同样被金色的圣炎所净化，没有留下一丝痕迹。　　只不过这一次，两人都有意识地留下了几具尸体。对于这种新的堕落者分身，他们还是需要有尸体用来研究的。　　另一边的休，算是完全看呆了。原本他还以为夏星璃三人作为新生代的S级，虽然面对袭击时不至于乱了手脚，但还是没什么好办法快速解决掉这些隐蔽的怪物的，没想到这三个女孩用自己的实力好好给他上了一课，让他更加深刻认识到了什么叫做“人不可貌相”。　　“干得漂亮！我之前还真没想到你们有这种实力！”　　对于自己之前小看了三个女孩这一点，休没有半点要掩饰的意思，直接说了出来，并且语气中还不乏有对于三个女孩实力的尊敬。单从这一点上来看，休还是个很值得深交的朋友的。　　“不过有一点我不太明白，之前赫尔妮丝小姐使用的应该是精神感知吧？是与平常的精神感知有什么不同吗？”　　似乎对于之前赫尔妮丝释放出的感知力很在意，休迫不及待地问出了这个问题。　　“直接叫我名字就可以了。至于感知，的确是普通的精神感知，不过由于我的能力特性，我的感知是可以从「生命」层次上感知目标的。”　　赫尔妮丝的脸上扬起了一个自信的微笑。　　“除了完全死亡以及强出我太多的目标外，没有生命能够逃出我的感知。”



第32章 第四百八十七章 十六岁的菲莉斯？
　　针对「生命」层次的感知，的确是一种几乎无法逃脱的感知能力。　　并不是说简单地进入假死状态，或者屏蔽掉自己的生命波动就能够躲过去的，所谓的「生命」层次，就意味着只要在世界法则面前是“活着”的状态，就一定会被察觉到。　　也就是说，只要赫尔妮丝认真释放感知能力，除了某些特例外，所有敌人都将在她面前无处遁形。　　“还真是相当可怕的感知能力。”　　感慨了一句之后，休的注意力就被那几具被特意留下来的尸体吸引了过去。　　因为是要留下来研究的，夏星璃和澪都有意识地控制了一下力度，并没有对尸体造成太大的损害。夏星璃那边的尸体都是**净利落地切成了两半……（？？）而澪那边保留的尸体，则是身首分离，看起来很是诡异。　　“呃……好吧，好歹算是没有破坏重要的组织……”　　对着这么一堆奇葩的尸体，赫尔妮丝抽搐了几下嘴角。不过比这更奇葩的尸体她又不是没见过，当下也只是头疼了一阵后，试图从这些尸体上分析出什么有用的信息来。　　首先，根据这些怪物的外形和可能的能力，澪开始对比起资料中的「堕落者」来。确定它们是哪个「堕落者」的分身很重要，不仅能够大致确定它们的能力，还能够确认是哪只「堕落者」从封印中被放出来了。　　休也凑了上去，蹲在一具尸体前仔细地端详着。从经验上来说，他还是要比夏星璃她们三个女孩丰富得多，见过的各种各样异兽之类的尸体也很多，所以或许他也会有什么意外的发现。　　夏星璃没有去研究尸体，虽说并不会像普通女孩那样看到尸体会无比地惊恐和恶心，但是面对这些奇葩怪物的尸体，正常人心里都不会感觉舒服的。　　于是她就站远了一些，跟远处同样没有上前的菲莉斯站在了一起。　　跟菲莉斯站在一起后，夏星璃不由自主地看了看这位安静的S级。从外表上看去，菲莉斯似乎跟夏星璃年龄相仿，也是一个十三四岁的萝莉，不过夏星璃突然想到，老牌的十一位S级「守护者」中，似乎只有瞬是末世后直接觉醒成为S级的，其他人都是末世前就已经是S级了。　　如果说菲莉斯也是这样的情况，难道说这个看起来只比自己高出十厘米左右的萝莉，实际上是一个真实年龄很大的大姐姐？甚至可能是阿姨？！　　“你，似乎，想失礼的事。”　　陷入奇怪幻想中的夏星璃没有注意到，自己的目光被菲莉斯察觉到了。这个尚且不知真实年龄的萝莉皱了皱眉，毫不客气地开口。　　“诶？没没有……我什么都没有想……”　　夏星璃自然不可能承认，自己刚刚在揣测菲莉斯的真实年龄。　　但是她那慌张的否认举动，反而让菲莉斯更加怀疑了。　　微微眯起了眼睛，菲莉斯倾过身子，凑近了夏星璃，盯着她的双眼。而夏星璃则是心虚地移开了视线，打着哈哈不敢与菲莉斯对视。　　“好可疑。盯——”　　菲莉斯继续紧盯着夏星璃不放，在那审问一般的视线下，夏星璃觉得自己脸上的假笑都快要绷不住了，额头上也渗出了冷汗。　　终于，在菲莉斯这种无声的“拷问”下，夏星璃还是禁受不住投降了。　　“好吧好吧……其实……其实我只是好奇菲莉斯你的年龄而已。你看啊……毕竟咱们两个看起来差不多大……”　　当然，夏星璃不可能直接询问菲莉斯她的真实年龄，万一这是一个雷区就完蛋了。她只能用这种比较委婉的方式交代了自己刚刚的想法，至于在心里胡乱猜测菲莉斯可能是个阿姨这种事情，打死她都不会说出来的。　　“只是，这个？”　　菲莉斯似乎还有点不相信，不过看着夏星璃真挚的（？）双眼，以及一副可怜巴巴的样子，不由地放弃了继续追问的想法。　　“如果是，年龄，十六岁。”　　“原来如此呀……十六岁呢……”　　夏星璃下意识地点了点头，一副明白了的样子。但是几秒之后，她就突然意识到哪里不对劲一般，猛然转过头惊讶万分地看着娇小的菲莉斯。　　“你你泥……你十六岁了？！”　　夏星璃第一反应就是不可能，虽然菲莉斯比自己高上一点点，但是不管是身高还是外貌，怎么看菲莉斯都是一个十三四岁的萝莉。　　据说澪比赫尔妮丝小了一岁，而赫尔妮丝今年应该是十七岁，也就是说澪应该是一个十六岁少女。而自称同样有十六岁的菲莉斯，跟澪一比较，就明显能够看出至少要小两岁以上。　　这样一个跟她看起来差不多大的萝莉，竟然说自己十六了？　　“很惊讶吗？小菲莉的确已经十六岁了，可别被她的外表和身高欺骗啊。”　　研究完尸体的休笑吟吟地走了过来，伸手想要摸摸菲莉斯的头，却被后者嫌弃地躲开了。　　“啰嗦。”　　休尴尬地笑了笑，不过似乎很是习惯似的收回了手，看样子没少因为摸头在菲莉斯那里碰钉子。　　“菲莉斯十六岁了嘛……还真是有点没想到呢。”　　赫尔妮丝和澪也完成了各自的工作，将尸体销毁后走了过来。　　“这个就先不说了，我们还是来整理一下刚刚研究尸体得到的信息吧。”



第33章 第四百八十八章 灵魂为何物
　　三人各自的研究，都得出了一些信息，于是他们就将各自得出的信息融汇到了一起，得出了最终的一份情报。　　“果然，身体构造跟普通的异兽是有区别的。比如说这些分身怪没有类似于异核的东西，也没有「圣兽」应该有的晶核。”　　这也算是比较重要的一点，没有异核就证明这些被制造出来的分身与异兽不是同一物种，而且从至今为止的战斗来看，这些分身似乎更接近正常的生物，有着和普通生物差不太多的要害。　　“弱点什么的……反正知道砍下头是肯定死定了，破坏类似于心脏的器官也会让其死亡。”　　这个倒没什么好说的，对比起不被破坏异核就几乎能够无限再生的异兽来说，这些分身算是很好对付了。　　“最后就是澪经过了对比，最终找到了一个可能是母体的「堕落者」。”　　说到了正题上，所有人的注意力都不由地更加集中了一些。赫尔妮丝打开了手腕上的引路手表装置，将那个「堕落者」的资料给调了出来。　　“「堕落者·比努斯」，权能是「灵魂」。”　　从装置中投影出的虚拟影像看起来和那些会隐蔽自身的怪物差距有点大，如果说那些分身怪是有着野兽头颅，人类身躯，昆虫手足的怪物，那么这个「堕落者」，身体看起来就像是一只奇怪的海马。　　头颅是看不出任何生物特征的怪物头颅，不知道是鼻子还是嘴巴的长长一条的末端有一个藏在皮肉后的尖刺。接近腹部的地方生出了类似于螳螂的前爪，这或许是它与这些分身唯一比较相似的一个地方了。　　背上长着昆虫的翅膀，并没有腿，身体后半段逐渐变细，变成了像是蛇一般的尾巴。　　总之，这个比努斯，怎么看都跟这些分身区别很大，而且分身们似乎也没有表现出类似于「灵魂」的能力，只是拥有极强的隐蔽性而已，除此之外就是身体所带来的极强的机动性了。　　“那个……澪小姐真的确定，这个比努斯是这些分身的母体吗？”　　休横竖没从两者中看出什么相似点来，硬要说也只有相似的前爪了。　　“没有别的可能。”　　澪已经将分身与所有的「堕落者」都对比过了，经过一系列的分析之后，还是觉得它们和比努斯更像一些。　　虽然在对比中，澪发现这些分身和某只「圣兽」的外形有些相似，但是根据资料的记载，那只「圣兽」早在「神话时代」，就因为与「虚空生物」的战斗而死去了。　　“要是说两者的相似……「灵魂」能力和这些分身们能够屏蔽掉S级的精神感知，这两个能力还是很相似的。”　　赫尔妮丝接过了话题，正如她所说的，精神力就是灵魂的力量，而权能是「灵魂」的比努斯，以它为母体制造出来的分身，大概就是因此拥有了超强的隐蔽能力，在S级的感知下都不会暴露身形的吧。　　“你这么一说好像也有道理啊，不过我觉得，这些分身应该不止用了比努斯的力量，大概还掺杂了点别的……”　　毕竟比努斯是一只不擅长正面战斗的「圣兽」，即便堕落之后，它也没有太强的物理作战能力，还是要依靠「灵魂」权能。而这些分身怪物，真正发起进攻时，靠的还是锋利的前爪和极强的机动性。　　这些属性，正是比努斯所无法赋予它们的。　　“那么，现在就至少确定，「堕落者·比努斯」也已经被从封印中释放出来了。”　　夏星璃最后总结了一句，算是为他们的分析画上了句号。　　“不过……比努斯啊，权能是「灵魂」嘛……”　　在夏星璃的心中，似乎冒出了什么想法，但是这个想法只是有些萌芽，有了一个模糊笼统的概念。　　“说起来，灵魂这种东西……到底是怎么回事呢？”　　这个问题，在场的所有人都无法给出一个准确的回答。　　他们都是S级的异能者，对于精神力，自然都有着各自深刻的认识和独到的见解，但是对于「灵魂」这种虚无缥缈的东西，没人知道该怎么去定义它。　　精神力，或许就是灵魂的力量，但是灵魂，又不是简单的精神力。至今为止，觉醒的无数异能者中，真正能够针对灵魂的能力，也都只是说不清道不明的效果而已。或者说，那些效果都能够用“精神力”去解释，所以无法判断灵魂究竟是怎样的存在。　　“如果灵魂是真正存在的，那么已经死去的人，他们的灵魂是不是还有可能徘徊在某处呢？”　　这个问题就更没有人能够回答上来了。目前为止，唯一能够直接证明灵魂存在的，恐怕就只有夏星璃自己了。　　她是「创造」与「审判」的女儿，理应出生就是堪比神明的存在，但由于「毁灭」留下的后手，还是一颗水晶的她，不得已要以人类的形态化解这个危机。　　但是当她以人类形态，以“夏黎星”的身份存在时，夏星璃可还没有到达能够产生意识的程度，那么那个时候，是不是有一个不同的灵魂，属于“夏黎星”那个身体的灵魂在呢？　　如果是这样的话，大概就能够解释清楚，为什么夏星璃从最开始苏醒的时候，就在潜意识里认为“自己=夏黎星”这个等式是不成立的了。　　但是灵魂究竟是一种什么存在呢？　　“或许，关于「灵魂」的事情，「缪斯」城有个人能够解答你的疑惑。”　　这个时候，休突然开口说道，面色非常认真，一点都不像是在说笑。　　“那里有一位专门研究「灵魂」的异能者，虽然人们一直都将她说的东西当做故事听，不过或许，她的故事能够给你带来一些启发吧。”　　“「缪斯」城……”　　夏星璃把这个情报记在了心里，抬起头冲着休笑了笑。　　“谢谢你的情报，我以后一定会去的，「缪斯」城。”　　“那种事情之后再说吧，现在，我们可能要继续跑路了。”　　赫尔妮丝打断了他们对于灵魂的讨论，因为在她的感知中，并不太遥远的几个方向上，大量的分身怪再次出现，毫不犹豫地向着他们冲了过来。



第34章 第四百八十九章 十万分身怪！
　　仍旧是大群的分身怪物，不过这一次的数量让所有感知到的人都变了脸色。　　之前他们遇到过足足百余只战力S级的分身怪物，带领着最起码有几万的分身怪追击他们，但是那还不至于让他们太过于惊慌，甚至还考虑过反身杀过去的可能性。　　然而这一次，分身怪的数量直接让他们失去了杀过去的勇气。　　目前出现在他们感知中的分身怪，总数已经逐渐超过了五万，最重要的是，目前感知到的战力达到了S级的分身怪物，足足有两千多个！　　“「净」到底用了什么方法才制造出了这么多怪物的啊！”　　没等分身怪出现在视野内，五人全都做出了同样的决定，那就是立即向着反方向逃跑。　　面对至少两千个战力达到了S级的分身，哪怕他们五个都是真正的S级，也觉得头皮发麻啊！　　“根据感知……这样推算的话总数恐怕要超过十万了！”　　总数十万，这是个已经差不多达到A级兽潮的数量。更何况这十万的分身怪，最弱的应该都是A级，还有差不多一半的超A级。哪怕不算上至少两千只战力S的分身怪，这个数量也能够让S级异能者头疼了。　　毕竟S级之下无论多少都无法对S级造成有效伤害，这也只是建立在理论推导上的，实际上谁也没有遇到过足够数量的A级或者超A级战力。　　若是释放了「域」的话，或许一个S级能够挥手间消灭掉数百个超A级战力，但是一个S级，哪怕是在领域中，真的能够在数万个超A级战力做出攻击前消灭掉他们吗？　　在场的五人人都不能确定自己能够做到，所以他们不敢轻易接战。　　“可是我们这样跑下去，要跑到什么时候啊！”　　队伍整体的速度很快，至少夏星璃她们三个基本上已经拿出了最快的速度了。当然这个最快指的是长时间赶路的速度，不过就算这样，追击而来的分身怪们也一直在渐渐接近着，很快就出现在了他们肉眼能够观察到的距离上。　　和之前一样，摩斯塔的分身怪有很多，不过更多的是之前那种比努斯的分身怪。这些家伙已经放弃了隐蔽身形，昆虫般的足赋予了它们超强的弹跳能力，这使得它们的速度丝毫不比摩斯塔的分身怪慢。　　此时追在他们一行人身后的分身怪们，看起来就像是黑压压的一片浪潮一般。所过之处，不管是树木还是山坡，都遭受了毁灭性的摧毁。　　总数十万，最少A级以上的分身怪，那股气势简直比百万的普通人军队还要令人震撼。　　“这样下去不行！”　　身后的黑色浪潮明显在以肉眼可察觉的速度在不断拉近着距离，他们五人的身影就像是不起眼的小船，终究会被身后的浪潮吞没。　　夏星璃咬了咬牙，突然停下了自己的脚步。其他人都没有反应过来，在高速之下一瞬间就超过了夏星璃，从她的身边冲了过去。　　停下了脚步的夏星璃转过了身，面对着铺天盖地涌来的黑色浪潮，猛然将右手高抬过头顶。　　有那么一瞬间，世界似乎都安静了一下。空气停止了流动，生命停止了流转。时间的巨轮都顿了下来，只有夏星璃那覆上了金色的长发飘散着，发丝拂过了她满是坚定神色的脸庞。　　当世界恢复运转，巨大的金色双翼在夏星璃的背后显现。金色的光芒环绕着夏星璃娇小的身躯，这一刻的她，看起来是如此的神圣不可侵犯，就如同真正的神明降临于世。　　而在远处，黑色浪潮的前段，掺杂着金光的淡紫色冰焰从地下与空中爆发，将冲在最前面的那群分身怪都包裹在内。汹涌的冰焰以不可阻挡的气势翻腾在黑色浪潮之中，将一切都消融抹除。　　在翻滚升腾的冰焰之中，金光逐渐汇聚，最终与空中形成了一个巨大的十字架。而当这个十字架出现之后，璀璨的金色光芒不知从何处洒下，几乎将整个黑色浪潮的前半段都给笼罩在内。　　金色光芒仿佛一种不可反抗，不容抵挡的法则一般，将黑色浪潮牢牢地钉在了原地。哪怕数万的分身怪物汇聚起了无法形容的强大力量，也不能从光芒中挣脱出来。　　而做完了这一切的夏星璃，强忍着涌上身体各个角落的虚弱感，立即转身向着其他人追了过去。　　别看她这一手如此震撼，将近乎半数的分身怪都震在了原地，但这也只是暂时的而已。以一己之力与数万分身怪抗衡，夏星璃自问自己现在还是做不到的。她能够做到的，就只有尽可能地拖延一下时间而已，就像之前菲莉斯做的那样。　　而在前方，当夏星璃停下脚步后，赫尔妮丝就第一个反应了过来。虽然仍旧是冲出了一段距离，但是她毫不犹豫地跟着停了下来，回头就向着夏星璃这边冲了过来。　　其他人慢了半怕，不过最多也只是犹豫了一下之后，就跟着赫尔妮丝冲了回来。然后，他们就看到了那震撼人心的巨大金色十字架。　　冲在最前面的赫尔妮丝刚好接应到了虚弱的夏星璃，她一把将夏星璃抱在怀里，顾不上责备这个小萝莉什么，再次调转方向，一刻也不停地继续向着黑色浪潮相反的方向跑去。　　因为眼前震撼的一幕而呆在原地的其他人也纷纷回过了神，远处的金色十字架已经开始变得摇摇欲坠，笼罩着黑色浪潮的金光也在逐渐开裂。很明显，夏星璃的这一手并不能控制住分身怪物们太久，他们还是必须得跑路。　　不过这一次，跑在最前方的赫尔妮丝仿佛感应到了什么一般，调整了一下方向后，向着远处的一道峡谷冲了过去。　　“大家跟上！我可能找到了可以藏身的地方了！”　　×××××××××××××××　　终于要到十月了呀，十月之后，末星的更新会尽量保持每章在2000字以上。另外如果不出意外的话，末星大概会在10.15上架，希望到时候大家能够继续支持末星哦~



第35章 第四百九十章 奇怪的神明空间
　　远处的峡谷看起来并不像是什么好藏身的地方，普通的峡谷根本无法阻挡住分身怪们的步伐，而且万一里面是条死路，他们更是无路可逃了。　　不过相比较休的犹豫，夏星璃和澪倒是没有任何异议。夏星璃还被赫尔妮丝抱在怀中，澪则是直接跟上了赫尔妮丝的脚步，向着远处的峡谷冲去。　　“不管了！”　　实际上也没有时间给休去犹豫，后方的金色十字架已经开始破碎，压制住黑色浪潮的金光随时都有可能消退。这个时候与其在这里犹豫浪费时间，不如就这样跟上去，休不认为赫尔妮丝她们会坑自己的。　　一行人的速度很快，不一会儿就来到了峡谷前。而这个时候，后方的十字架也已经完全崩碎，之前被压制着的分身怪们重新恢复了行动能力，黑色的浪潮再一次翻涌了起来，气势汹汹地追击而来。　　“峡谷里真的有路吗？”　　休远远的就看到了峡谷里的情况，这处峡谷比较狭窄，虽然前面一段可以容纳两人并排通过，但是越往深处去，峡谷的通道就越是狭窄，后面似乎已经连一个人侧身都不一定能够走过去了。　　“不知道，但是我们没有必要进去。跟我来！”　　赫尔妮丝的回答出乎休的预料，他原本以为赫尔妮丝是通过感知，发现了这处峡谷内有足以藏身的地方，但是现在看来，好像并非如此。　　他们的确没有进入峡谷，赫尔妮丝在峡谷前的岩壁处停了下来，轻轻将怀中的夏星璃放到地上站好，然后深吸一口气，闭上了眼睛。　　将脑海中繁杂的思绪清空，循着那玄妙的指引，赫尔妮丝向前踏出了几步，伸出的右手按在了岩壁的某个位置上。　　光芒凭空闪现，将一行人的身影都遮蔽住。强烈的光线似乎组成了某种复杂的图案，在经过了一阵空间的波动后，这些强烈的光芒才渐渐散去。　　但是随着光芒消失的，还有五人的身影，就仿佛他们从未来过这里一般。　　远处的黑色浪潮终于追了过来，但是所有的分身都突然间丢失了目标。这原本应该是不可能发生的事情，除非五人真的从世界上消失了，又或许在这一瞬间，他们就移动到了极其遥远的地方。　　分身怪物们丢失了目标，漫无目的地在附近徘徊了一段时间后，似乎是得到了某种命令一般，四下散开后，不知前往了何处。　　————————————————————　　在另一处空间内，五个身影凭空出现，为原本死气沉沉的空间带来了一丝活气。　　“这……这是什么地方？”　　休目瞪口呆地打量着周围的环境，他只看到赫尔妮丝将手按在了岩壁上，然后在强烈的光芒中不得不闭上了眼睛，睁开后，就发现自己一行人竟然已经出现在了一个完全陌生的地方。　　“原来如此，赫尔妮丝你感应到了神明空间啊。”　　相比起休的惊讶，夏星璃就显得淡定许多了。早在赫尔妮丝走到岩壁前闭上眼睛后，她就差不多猜到了这个结果，对于他们之前的情况来说，「神明空间」的确是一个很合适的藏身地点了。　　“嗯，不过这个空间的传送阵反应不知为何很是微弱，我差点就错过它了。”　　进出过「神明空间」好几次的赫尔妮丝，并没有什么大的反应。而澪也曾经和赫尔妮丝一起进入过「海洋神」的空间内，所以倒也挺冷静的。唯一不冷静的可能就是休了，这个男人完全像是刚进城的乡里人一般，惊奇地到处打量着。　　“「神明空间」？这里就是神明的独有空间吗？我还从来没见过呢！”　　S级的「守护者」多少都知道些神明的事情，所以对于「神明空间」，休表现出来的更多是一种好奇。不过他怀中抱着的菲莉斯，小脸上却有一丝凝重。　　其实不只是菲莉斯，当赫尔妮丝释放出自己的感知后，脸色也变得没有那么轻松了。　　赫尔妮丝已经进过好几个「神明空间」了，但是从来没有一个会带给她像现在这种沉闷压抑的感觉。　　这个空间内，没有一丝生的气息，只有无边无际的死气，仿佛自它诞生以来，就是一个完全死去的空间一般。　　“这个「神明空间」内，没有神明吗？”　　夏星璃也察觉到了气氛的不对劲，虽然她的精神力还没有恢复到最佳状态，但是仍旧能够感觉到，整个空间的空气中都弥漫这一股死亡的气息。　　“不清楚，总之都小心一点。”　　仔细地感知过周围后，赫尔妮丝才开始将注意力放在这个「神明空间」的具体环境上。　　这个「神明空间」，看起来除了光线有些昏暗外，其他的就和一片普通的山脉没什么区别。远处还能够看到连绵起伏的山峦，只不过全部都是光秃秃的，别说树木了，就连草都没长出来一株。　　单单从这个空间上，赫尔妮丝并不能推算出这是哪位神明的空间。不过从这个空间内的情况来看，大概这个空间的主人已经身死魂散了，要不然也不至于到处都充斥着死气了。　　“我说，我们之后应该怎么出去？”　　将怀中的菲莉斯放到了地上，休问了一个相当关键的问题，而这个问题，也成功让赫尔妮丝僵在了原地。　　以往赫尔妮丝进入「神明空间」，最后都是由神明将其送出去的，但是如果说这个空间没有神明在的话，她还真不知道能不能找到出去的办法。　　毕竟当初夏星璃和赫尔妮丝两人在「天空神」的空间内可是找了半天的，最后还是「天空神」残余的神魂现身，将她们送了出去。　　“出去……出去总是会有办法出去的，这个你们别担心。”　　先开口的反倒是夏星璃。她看出了赫尔妮丝进来之前根本就没有考虑过这个空间内的神明会已经消亡的情况，不过这个时候肯定不能直说没有办法，更何况，她们现在好歹都已经是S级了，或许比起当初还是A级的时候，她们说不定就能够发现出去的方法了呢？　　“总之，我们还是在这个空间内搜寻一下吧。说不定这个空间的神明还没有完全消失呢，当初我和赫尔妮丝在「天空神」的神殿里，也是找了半天才惊动了「天空神」的神魂。”　　虽然空间内充斥的死气让夏星璃自己都有点不太相信自己的说辞，但是谁知道这里的神明会不会真的还剩下一些神魂呢。再说了，她们也大可以借着这个名义，暗中寻找一下出去的方法。　　休并没有到过「神明空间」，因此对于夏星璃说的话，他并没有任何怀疑。菲莉斯虽然一直脸色阴晴不定地环顾着四周，但是看样子应该也不太了解「神明空间」，所以至少目前，全员的情绪是都稳定下来了。　　然而就在夏星璃和赫尔妮丝都暗松了口气，准备带着众人探寻一下这个空间时，一股陌生的威压突然弥漫在了整个空间内。这股威压明显远远超过了S级的程度，哪怕在场的五人都是实力强大的S级异能者，这时也都变了脸色，运转起能量以做抵挡。　　“看样子……我们是不用再花时间探寻了。”



第36章 第四百九十一章 充满敌意的神明
　　出现在「神明空间」内的强大威压，这一幕对于夏星璃和赫尔妮丝来说是无比的熟悉。当初她们两人在「天空神」的神殿内时，「天空神」乌提斯出现的时候，也是有如此恐怖的威压。　　只不过当初好像是乌提斯忘记收敛了出现时的波动。那么这一次的神明，难不成也是一位和乌提斯差不多的脱线家伙？　　众人脚下的地面突然开始微微震动了起来，散落在地面上的碎石在震动中跳动着，仿佛空间内发生了一场地震一般。　　“呃……这次的动静，稍微有点大呀……”　　远处的山峰上有巨石滚落而下，地面出现了开裂，丝丝缕缕的黑色气息从地面的裂缝中飘出，向着不远处汇聚而去。　　哪怕是从来没有见过在「神明空间」内出场的神明，休也开始觉得有哪里不对劲了起来。再怎么说，神明不应该是充满了威严庄重感觉的吗？就像是之前夏星璃所展现的那种气势一样。　　但是现在，这里的氛围完全是一种诡异无比的感觉，不管是沉重的压力还是黑色的气息，丝毫没有带给众人一种神明应有的气势，而是无尽的混乱。　　“我觉得……似乎情况不太妙呀……”　　赫尔妮丝已经将「生之权杖」召了出来，完全一副如临大敌的模样。　　其他人虽然没有开口，但是从他们各自的表现上来看，他们有着与赫尔妮丝一样的感觉。夏星璃和澪都已经积蓄起了能量，休浑身的肌肉一块块绷紧，菲莉斯则是将感知力扩散了出去，重点关注那些黑气聚集的地方。　　地面的震动越来越强烈，远处的山似乎都要崩塌了一般。无数的黑色气息从空间的各处席卷而来，汇聚到了五人前方的不远处，在那里组成了一道黑色的龙卷风。　　几秒后，地面的震动突然停息了下来，而那道由黑色气息组成的龙卷，也向着四周炸裂开。黑色气息四下飘散，而在龙卷消失后，出现在那里的，是一个看起来有些虚幻的人形。　　和当初的乌提斯有些类似，但是这个人形浑身都在散发着黑色气息。不祥的黑气缠绕着他的身躯，让他看起来就像是A级异兽一般。　　但是A级异兽可没有这般的形态，也不会有能够给五个S级异能者带去危机感的实力。虽然不敢相信，但是这个虚幻人影，的确是一个神明。　　或者应该说，曾经是一位神明。不管现在的这种状态是怎么回事，至少有一点可以确定，那就是这位神明已经只剩下了神魂。　　“这……不会就是神明吧？”　　浑身缠绕着黑色气息的形象，让休心中对于神明的印象差点被颠覆。　　“很遗憾地告诉你，这个就是神明。只不过这只是神明的神魂而已，看来又是一位失去了躯体的神明。”　　夏星璃紧盯着这个一动不动的人影，他给自己的压迫感和危机感太强烈了，虽然单论威压，这个人影似乎远比不上曾经的乌提斯，但是他却带给了夏星璃一种从神明身上从未感觉到过的危机感。　　“这位神明……还能够交流吗？我总觉得，他好像已经失去了思想……”　　赫尔妮丝也同样绷紧了神经戒备着，虽然按理说，神明是不可能与他们为敌的，但是从这个人影身上感受到的危机却不是假的。　　如果说神明会对他们产生敌意，那么只有可能是这位神明的神魂缺失过多，已经变成了没有思想只有本能的残魂。　　“要不然我试试？”　　作为「创造」与「审判」的女儿，夏星璃在神明心中应该是一个相当于大小姐或者幺妹的角色，或许由她来尝试和这个神明交流，是最好的选择。　　“那……你小心。”　　冲着赫尔妮丝点点头表示自己会小心的，夏星璃开始向着人影慢慢靠近了过去。　　人影对于夏星璃的慢慢靠近似乎没有任何反应，虚幻的人影上，应该是双眼的位置却没有一丝光芒放出。不过缠绕的黑气和沉重的威压都提醒着每个人，这道人影应该还“活着”。　　直到夏星璃来到了人影身前差不多三十米的范围内，人影终于有了一些反应。他那虚幻的脑袋转向了夏星璃的方向，似乎是正在“看”着她。　　夏星璃被人影突然的动作惊了一下，立即停下了靠近的脚步。不过见人影迟迟没有新的动作，夏星璃犹豫了一下，还是继续慢慢向着人影走去。　　“请问……！”　　问题根本没有来及问出口，夏星璃脚下的震动让她毫不犹豫地后跳拉开了距离。而就在她后跳之后，在她原本站着的位置上，一道尖锐的岩刺破土而出，如果不是夏星璃及时躲避的话，现在恐怕会被刺个正着。　　“侵入……虚……毁灭……死……”　　从人影的口中吐出了不成句子的音节，而他的双眼也散发出了摄人的光芒。缠绕在身体上的黑气更加狂暴地波动了起来，随着人影终于有了反应，整个空间似乎都动荡了起来。　　“这下还真是最糟糕的事情发生了啊……”　　夏星璃已经退回了队伍中，她看着那个浑身缠满黑气的人影，脸色凝重。　　并不像是单纯的缺失了过多的神魂而只剩下了本能，这个神明看起来，更像是完全失去了理智，陷入了莫名的混乱之中。并且他身上那种扭曲的感觉，更像是某种邪恶的东西，而非神明。　　而从他口中吐露出来的只言片语，夏星璃基本上能够确定，与这个神明的战斗，恐怕是无法避免的了。　　“虽然不太明白……总之，这个家伙是我们的敌人对吧？”　　比起面色凝重的夏星璃，休反而显得镇定了许多。他舒展了两下身体，看向人影的目光中满是战意。　　该说是心志坚定，还是无知者无畏呢，此时这个未知神明所表现出来的气势，的确还没有到达能够让人绝望的地步。但如果只是根据这一点，就认为神明也不过如此的话，那就真的大错特错了。　　“别冲动！对方毕竟是神明，哪怕只是残缺不齐的神魂，实力也绝对不容小视！”　　赫尔妮丝提醒道，她紧盯着人影的一举一动，不敢有丝毫的松懈。　　这应该是她们至今为止，遇到过的最为强大的敌人了。远超S级，甚至比超S级都要强大的神明，要与这样的存在为敌，赫尔妮丝根本找不到一丝胜算。　　******************　　新的一个月到了呢（疯狂暗示）(〃ﾉωﾉ)



第37章 第四百九十二章 争取一秒
　　神明的攻击来的很突然。　　明明上一刻还没有流露出任何想要发起攻击的迹象，下一刻，五人脚下的地面突然开裂，裂缝中刺出的锋利岩刺互相交错，摩擦着发出了令人牙酸的声音。　　好在他们都是S级的异能者，哪怕是几乎没有预兆的攻击，也都及时反应了过来，闪避了过去。　　在这个神明动手之后，所有人都没有了任何侥幸的想法。　　这个神明，就是他们的敌人，是他们接下来要战胜的对手。　　菲莉斯第一个发起了反击，她的异能是「绝对支配」，理论上支配世间的一切存在。不过那也只是理论上，实际上对于强过自己的存在，菲莉斯的能力是不可能奏效的。　　因此，她也没有试图直接影响神明，而是利用自己的能力，支配了神明身边的空气。　　对方是不依靠空气也能存在的非完全实体状态，这一点菲莉斯从一开始就看出来了，所以单纯的制造真空是没用的，气流组成的利刃大概也不能对其造成什么伤害。但是不管如何，对方的存在肯定是基于某种能量的，考虑到对方基本上算是没有实体，那么应该就是一种特殊的能量状态。　　单纯的物理攻击是没有用的，但是对于菲莉斯来说，被她完全支配的空气，足以爆发出恐怖无比的能量。　　在神明所在的那片范围内，所有的空气都在一瞬间被消耗干净，以此来换取的，是将那个虚幻身影搅得动荡不安的能量流。菲莉斯的想法没错，神魂状态其实也就是一种能量状态，虽然物理性的攻击对其无效，但是用能量流，的确可以对其造成影响。　　只不过，并非所有的能量流都能够对这个神明造成有效的影响的。菲莉斯的攻击看起来似乎很有效，但是当神魂的动荡渐渐停止后，除了将神明的注意力吸引了过来，这次的攻击根本没有什么实质性的效果。　　“小心！”　　在菲莉斯完全没有反应过来的瞬间，休出现在了她的身前，挥拳击碎了不知何时飞到他们面前的岩石。　　然而虽说休成功击碎了这块速度快到菲莉斯一时都没有察觉的岩石，但是那股巨力却让他难以维持身体的平衡，向后踉跄着退了几步才站稳了脚。而在他的脚下，几个被他踩出来的脚印以及地面上开裂的痕迹，都昭示着刚才那块岩石究竟携带着多强的力度。　　“嘶——手麻了手麻了。”　　站稳了身体后，休抽着冷气甩着右手，击碎了岩石的右手现在几乎快失去了知觉。幸好在异能的保护下，骨头倒是没有受到什么损伤，但是至少几分钟内，他的右手是没法继续使用了。　　锁定了菲莉丝为目标的神明正打算继续发起攻击，但是一阵来自于本能的危机感让他放弃了追击，转而面向了让他感觉到了威胁的攻击。那是夏星璃以冰焰凝聚出的长矛，虽然只有一根，但是被凝实到近乎极限的冰焰长矛上，散发着让神明都不敢轻视的波动。　　面对这一击，神明选择了躲避。　　冰焰长矛的速度极快，但是神明似乎更快。看起来冰焰长矛像是转瞬间就击中了那道虚幻的身影，其实神明已经横着平移出了十多米的距离，冰焰长矛甚至没能够擦到他，就消失在了远方。　　不过在虚幻的身影平移出十多米的距离后，无数的藤蔓突然从地下伸出，纠缠着将其包裹在内。每条藤蔓大概有成年人大腿粗细，表面还长着尖锐的刺，若是换做任何一个敌人，被这样的藤蔓突然包裹住，恐怕多少都会受点伤了。　　但是做出了攻击的赫尔妮丝并没有因此放松，藤蔓是她用能力召出来的，因此虽然表面上看不出来，她能够清楚地感应到，在藤蔓将那道身影包裹起来之后，所有的藤蔓就完全无法再被感知到了，当然，也无法被她继续控制了。　　下一刻，所有的藤蔓从内部爆裂开，无数的碎石向着四下飞散，带起了撕裂空气的呼啸声。　　神明虚幻的身影看起来没有受到一点伤害，纯粹的物理性攻击甚至连打乱他的身影都做不到。　　“如果能够让他停下来一秒钟的话，我大概就能够击中他了。”　　夏星璃颇为不甘心的样子，从这个神明选择了躲避而非防御她的冰焰长矛上可以看出，她的冰焰应该是对神明有效果的。可是仓促间的攻击威力并不大，想要凝聚足够的冰焰，却又足以给神明察觉到的时间，除非其他人能够将神明控制在原地一秒钟左右的时间，要不然比较弱的攻击就纯粹是在浪费能量。　　或许在全胜状态下，夏星璃还能够利用「审判」的力量对神明造成影响，但是之前她为了定住那些分身怪物，已经消耗过大，现在无论如何是无法释放出足以影响一位神明的力量了。　　“停下来一秒钟？”　　一旁的休揉着右手，咧起了嘴角。　　“行啊，那么就让我们来帮你争取这一分钟。”　　微小的火焰在休的身上燃起，但是并没有灼伤他的皮肤，而是逐渐渗入了他的体内。在他的双腿上，微风环绕着每一寸筋肉，赋予了他疾风般的高速。　　休的异能是「元素战技」，这个男人的异能可以操控元素，但是比起一般的元素异能者来说，他能操控的元素实在太弱小了。于是他就选择了另外一种方法，那就是将元素之力加持到自己身上，在获得了远超常人的身体能力同时，又结合着元素的力量，自行创造出了各种特殊的战技。　　虽然单纯控制元素之力来进攻会很弱，但是将元素之力加持到自己身上，理论上说却是没有上限的，只要他的身体能够承受的住。　　所以休的实力，理论上说也是没有上限的。　　“我会，尽力。”　　认识到自己的能力几乎没法对神明造成有效伤害，菲莉斯就干脆放弃了输出，让自己成为一个辅助。「绝对支配」这个能力，可不止能够分解和重组物质，如果用来辅助的话，甚至毫不逊色于赫尔妮丝的「生命」。　　“澪已经准备好了，只不过待会请不要浪费我们为你争取的时间。”　　来自于澪的话语果然还是带着些针对的味道。　　“放心地上吧星璃，我们会为你争取到这一秒的。”　　最后的是赫尔妮丝，她冲夏星璃露出了一个微笑，轻轻挥动了一下手中的权杖，绿色的光幕覆盖到了每一个人的身上，将他们的状态再次提升了一截。　　感受着体内流淌着的能量，夏星璃握紧了拳头。　　“嗯，看我的吧！”　　***************************　　四保一战术确定_(:з」∠)_



第38章 第四百九十三章 澪的领域
　　在确定了战术之后，夏星璃向后方退去，而其他人则是挡在了她的前面，准备为她争取一个能够出手的机会。　　之前的攻击似乎已经激怒了这个神明，没有等众人出手，神明先发起了进攻。　　无数的巨石向着众人砸去，每一块巨石都带着万钧之势，虽然只是单纯的巨石，但是仍然让众人不敢轻视。　　赫尔妮丝用层层的岩壁和藤蔓交织而成的网挡在了夏星璃的上方，保护她不会受到巨石攻击的干扰。菲莉斯能够利用能力分解掉袭向她的所有巨石，澪的圣炎也为她建立起了严密的防护。唯独休凭借着灵活的身形躲开了大半巨石，实在躲不开的就只能直接击碎，看起来倒是最为费力的。　　巨石的攻击也并非是无穷无尽的，当这一波攻势停下之后，休立马第一个冲了出去。他的手臂上跳动着一层微弱的火光，不过与普通火焰不同的是，这是直接由能量燃起的焰体，足以对能量体造成伤害。　　神明的虚幻身影冲着休冲过来的方向上挥手，一道道岩刺破土而出，将整片大地破坏得不成样子。但是休并没有被击中，他灵活地穿梭在所有的岩刺之间，从几乎没有活路的岩刺中硬是走出了一条路来。　　但是还没等他一鼓作气冲到神明面前，他的脚下突然一空，整个人失去了平衡，向着前方倒下。虽然他凭借着风元素在空中立即调整好了姿势，但是脚下的大地此时已经不见了，在他脚下，出现了一个半径足有十米的洞口。　　与此同时，在休的头顶上空，一块巨大无比的石头凭空出现，向着他坠去。这块巨石和地上突然出现的洞口差不多大，如果休不能逃出这片范围，那么他就只能被巨石砸下深不见底的洞穴了。　　谁知道洞穴下方会不会有别的什么陷阱。　　就在这时，休的脚下重新传来了触及实体的感觉。没时间去在意踏着的是什么，休接着脚下的实体发力，猛地冲出了洞穴的范围，躲过了头顶的巨石坠落。　　逃过这一劫的休还没来及松口气，一只岩石巨手不知何时出现在他身后，猛地抓向了他的身体。不过下一刻，岩石巨手的大部分都突然崩碎，化为了粉尘飘散。　　这时候神明已经与休拉开了更远的距离，而且两座小山大小的巨石向着休碾压而来，他不得不选择先后退，在赫尔妮丝加持在自己身上的微风帮助下，以极快的速度避开了之后的一系列攻击。　　“不要一个人就冲上去，对方是神明，至少也要把他当成超S级的对手去看待。”　　赫尔妮丝一边说着，一边释放出了「灵魂干涉」。不过起到的作用非常小，那个虚幻的身影甚至都没有顿一下。　　“呼……看来是我想的太简单了。”　　经过了刚才那次失败的冲锋，休终于明白，自己还是过于小看这个敌人了。如果不是有菲莉斯和赫尔妮丝在后方支援，他恐怕早就会死上好几次了。　　“这个神明的能力，或许是与岩石有关的。在与他的战斗中，我根本无法与岩石和土地交流。”　　赫尔妮丝回身看了一眼，就连远处保护着夏星璃的岩壁也受到了影响，消散的差不多了。而藤蔓虽然也受到了些许的影响，不过问题还不是很大。　　“那么，接下来就把他当做一个操控岩石的超S……不，干脆直接把对方当成一个「堕落者」来战斗吧。”　　已经充分认识到了敌人的强大，休端正了自己的心态，短暂地调整状态，将元素之力的加持再次提升了一层。　　神明不会给他们修整的机会，这一次，神明召出的不再是漫天的巨石了，而是在大地上直接掀起了浪潮。　　并不是由水形成的浪潮，而是岩土的巨浪。大地在他的能力作用下，仿佛变成了海平面一样，由岩土组成的波涛扑向了众人，几十米高的岩石巨浪，让每个人的脸色都变得煞白无比。　　这浪潮似乎有着无限的宽广，至少在他们几人的感知中，浪潮是没有边际的，因此想从旁边躲开是不可能的。而几十米的岩石巨浪，即便能够浮空，在空中灵活性远不如地面上的情况下，他们很难继续躲避神明接下来的攻击。　　不过他们现在也没别的选择，互相交换了一下眼神，众人各自浮空而起，冲向了百米高的空中。赫尔妮丝则是抱起了夏星璃，避免她在不擅长的浮空中再消耗更多的能量和精神力。　　五人几乎擦着巨浪的顶端躲过了岩石浪潮，但是还没等他们想要升得更高一些，远处的神明伸出了一只右手，向着下方按去。　　“禁空。”　　一种奇怪的束缚感遍布全身，已经浮空几十米高的众人毫无抵抗之力，失去了所有的浮空的手段，纷纷向着地面跌落。好在赫尔妮丝及时召出了藤蔓编织成网，接住了众人。　　“这一手也太犯规了吧！”　　神明的禁空并没有对他们造成其他的约束，但是不管他们用什么方法，都已经无法再次浮空了。就连单纯的跳起来，也会感受的沉重的压力，以比平时更快的速度落地。　　祸不单行，在用出了禁空之后，神明又一次召出了岩土浪潮。而这一次，不单单是从一个方向上涌来的巨浪了，而是从四面八方向着他们围过来的，足有百米多高的岩浪。　　如果此时从空中俯瞰，他们一行人就像是浮在海面上的小舟，而四周则是掀起了百米巨浪，向着渺小的小舟拍打了过来。如果被这巨浪拍下的话，每人敢肯定自己能够抵挡得住。　　菲莉斯试图在岩浪涌过来之前将其分解，但是或许是因为这是由神明召出来的，她分解的速度实在太慢了，恐怕等到岩浪拍打下来时，她也只能分解掉不到十米高的岩土。赫尔妮丝无论怎么努力，都无法与这片空间的岩土建立起交流来了，自然也就无法夺取岩浪的控制权。　　至于释放领域，就算能够将神明拉进领域内，这种程度的攻击，也不是领域能够完全阻隔的。而如果不把神明拉进领域，先不说在这攻击中，「域」还能不能够顺利释放和维持住，在同级别以上的敌人面前释放无法将对方拉入的领域，几乎无异于自杀行为。　　赫尔妮丝咬紧了牙，将手中的权杖猛地击在了地面上。层层叠叠的藤蔓在岩浪前蔓延生长，但是还没来得及交织成网，就被岩浪吞噬碾压，根本无力抵抗。　　眼看着岩浪就要涌过来了，看着束手无策的众人，休心中一横，将更多的元素之力向着体内加持而去。　　然而就在他打算不顾自己的身体来换取更强的实力时，金色的圣炎以澪为中心爆发，一个「域」被释放了出来，将远处的神明也一并纳入。　　只不过岩浪仅仅是顿了一瞬，随后便突破进入了领域内，继续向着众人涌来。　　澪走到了众人的最前方，双手十指相扣，放在胸前，低下头做出了仿佛祈祷的姿势。　　下一刻，圣炎在她的身上燃烧跳跃，与空中勾勒出了一个精美的花纹。从花纹中所散发出的气息与澪不同，那是远要比她强大的气息波动。　　“菲尼克斯！”　　******************　　今天两章一股脑放出来~看个过瘾~



第39章 第四百九十四章 战神明
　　「圣兽·菲尼克斯」，也被称作「不死鸟」，掌握着象征“新生”与“净化”的金色圣炎。菲尼克斯几乎不会真正的死亡，因为她可以用自己的权能浴火重生。　　不过，在经历过一次“死亡”后，重生的菲尼克斯是不会立即恢复原先的强大实力的。每次重生，菲尼克斯都会被削弱到只能勉强与A级异能者相当的地步，随着时间的流逝，才能逐渐恢复至原先的水平。　　而作为菲尼克斯家族的后裔，澪在觉醒了血脉之力后，成为了S级的她所拥有的领域，就是一个可以召唤出菲尼克斯分身的「圣炎领域」。　　从菲尼克斯重生到其全盛状态，整个期间不同实力阶段的菲尼克斯，理论上都能够被澪在这个领域中召唤出来。比起分身，其实这更像是从重生到巅峰的这个循环中具现了一位菲尼克斯。　　当然，以澪现在的实力，还没法召唤出最强大状态的菲尼克斯。不过她现在所召唤出来的菲尼克斯，也已经拥有了几乎能够与超S级相抗衡的实力。　　比起神明还差了一些，不过总不至于一招都接不下。　　金色的圣炎交织成一只巨大的鸟儿，在嘹亮的长鸣声中，圣炎炸裂开，浑身覆盖着金色羽毛的“菲尼克斯”出现在了澪的上方。　　这并不是真正的菲尼克斯，只是从重生的循环中被召唤出的菲尼克斯某个阶段的实力，然后具象化了而已。　　总之，简单的理解成一个拥有菲尼克斯一部分实力和战斗经验的分身也行，为了方便识别，我们就叫它“菲尼克斯-01”吧~（什么鬼？？）　　当“菲尼克斯-01”出现后，圣炎以它为中心扩散。虽然金色的火焰经过了其他人，但是他们只是感受到一阵温和的微风拂面而过。而对于岩浪来说，这层圣炎就不止是微风拂过那么简单了。　　半球形的圣炎屏障将众人笼罩了起来，岩浪拍打在上面后就被瞬间消融。拥有着近乎超S级能力的“菲尼克斯-01”很容易就化解了之前让众人焦头烂额的危机。　　“这……这只大鸟……是「圣兽·菲尼克斯」？！”　　休看着天空中的金色大鸟，整个人目瞪口呆。对于这个在资料上被标明了为「圣兽」实力前五的存在，休有着较为深刻的印象，因此当他看到那标志性的金色羽翼和头顶火焰般的冠羽时，他立马就认出了这只鸟的身份。　　“只是一个「投影」，实力大概勉强能到超S。”　　召唤出了“菲尼克斯-01”后，澪并没有放松多少。这已经差不多是她最后的底牌了，但是超S级战力的“菲尼克斯-01”，能够抵挡神明多久呢？　　这个投影可不会无休止地重生，哪怕在没有被彻底消灭的情况下可以恢复，也要消耗作为召唤者的澪的能量和精神力。所以眼下，战局仍旧对他们极为不利。　　在“菲尼克斯-01”出现后，那个神明的注意力就被这只大鸟所吸引过去了。菲尼克斯的圣炎拥有“净化”的象征，对付他这种残缺的魂体简直不要太合适，因此就算“菲尼克斯-01”的实力远不如他，被其驱使的圣炎也远非澪目前掌握的圣炎能够相比的。　　威胁感已经超过了之前夏星璃的攻击，神明把目标锁定在了“菲尼克斯-01”身上。面对足以毁灭他的存在，他当然要优先进行毁灭。　　原本就有些昏暗的天空，此时完全黑了下来。天空中出现了一颗颗星辰，看起来倒是美丽无比。可是下一刻，夜空中划过了无数的流星，划过了天际，向着大地坠落而来。而这些流星，可不是供众人欣赏的流星雨，那是一颗颗致命的陨石。　　比起之前无数巨石的进攻，这一次的陨石坠落要更加的声势浩大。跟这一次的攻击比起来，之前的巨石坠落，简直就像是一场毛毛雨一般毫无威力可言。　　“菲尼克斯-01”长鸣一声，金色的圣炎在众人上空扩散燃烧。圣炎交织成了一个巨大的法阵，当法阵成型之后，一道道的金色圣炎宛如游蛇一般涌向了天空，迎向了漫天的陨石。　　虽然在陨石的面前，一道圣炎似乎完全不够看的，但是当圣炎与陨石相撞之后，陨石却直接被圣炎消融掉了至少三分之一。平均只要三道圣炎，就足以完全消融掉一颗陨石，一时间，陨石群的进攻完全被圣炎所招架住，无法再威胁到众人分毫。　　眼看攻击没有起到效果，神明立即改变了方法。他向着“菲尼克斯-01”的身影握住了拳头，只见在金色大鸟的周围，突然升起了高耸入云的岩石，在大鸟还在应对这天上的陨石时，岩石猛地合拢，在恐怖的巨响声中汇聚成了一座高山。　　高山出现几秒后，从山体内部，无数道的圣炎穿透了山体，射向了四面八方。整座山都在圣炎的爆裂中解体，崩碎的山石大部分都被圣炎消融，另外一部分则是砸向了地面，在地面上砸出了一个又一个的深坑。　　当整座高山都完全崩碎之后，高山内部众人的身影重新显露了出来。金色的护罩牢牢地保护着所有人，“菲尼克斯-01”的双翼包裹着护罩，为众人提供了一个绝对安全的防护。　　战斗进行到这种程度，S级已经完成无法插手了。现在的战斗，是“菲尼克斯-01”和神明的抗衡。　　“菲尼克斯-01”张开了保护着众人的双翼，巨大的双翼舒展，无数的金色羽毛出现在了空中，羽毛上的金色光芒照亮了半边的夜空。　　随后，几乎遮蔽了半边天的金色羽毛犹如利箭般飞射而去，仿佛归巢的燕子，全都汇聚向了神明那虚幻的身体。羽毛拖出了一道道金色光芒的轨迹，以丝毫不逊色于之前漫天陨石的声势直击神明。　　层层的岩壁从地面上立起，每层岩壁都足有数百米高，但是在金色羽毛面前却一触即碎。一层层的岩壁被金色羽毛接连突破，而羽毛却只损失了不足十分之一。　　神明向着前方踏出了一步，周边的大地相继开裂，不祥的黑色气息喷涌而出。随后，更多的岩壁再次升起，与之前不同的是，这一次的所有岩壁，都覆盖上了黑色的气息。　　金色羽毛终于在黑色气息前落了下风，突破一层岩壁所消耗的羽毛，就要比之前消耗的总量还多。而之后每突破一层，金色的轨迹就会消失不少，直到突破了七层岩壁后，所有的金色羽毛都被消耗干净，没有一根羽毛能够突破到神明面前的。　　“不行……这样下去，我们早晚还是会输。”



第40章 第四百九十五章 真正的神明之力
　　虽然目前看起来，“菲尼克斯-01”是能够和神明五五开的，但实际上，具现出“菲尼克斯-01”并支持其进行战斗，是需要消耗澪的能量和精神力的。反观神明，虽说几次攻击都没有什么效果，但是似乎也并没有什么消耗。　　神明到目前为止，或许都没有动过真格的。大概是由于身为神明的那一份傲然吧，哪怕已经是失去了理智的残缺神魂，在对付远比自己弱小的敌人时，也不会在第一时间用神明层次的手段进攻。　　不过这种“放水”必定不会一直持续下去。这个神明本来就不太正常，那种邪恶暴虐的气息简直比异兽还要强烈得多。如果说迟迟不能处理掉众人的话，或许这个神明接下来就会认真起来了。　　“神明是很强大，不过我们也只需要控制住他一秒钟的时间就行了，并不需要跟他决出个胜负来。”　　休扭头看了一眼后方的夏星璃。那位〖紫晶公主〗现在正闭合着双目，几乎感知不到她身上的能量波动。　　但是将注意力转移到夏星璃的身上后，休的心底就莫名出现了一丝畏惧。这并不是精神感知力所带来的结果，而是本能的危险感应发出的警告。　　“她应该能做到的吧……说实话虽然不想怀疑小公主，但是这个神明的实力……”　　见识过神明强大的休，此时多少对于夏星璃的攻击心里没谱了起来。　　“没问题的，如果是她的话。”　　接话的并不是赫尔妮丝，反倒是之前与夏星璃各种起矛盾的澪。　　并没有回过头，澪盯着远处的神明，对于曾经差点击杀了自己，现在又总是会发生矛盾的夏星璃，毫不犹豫地给予了绝对的信任。　　“虽然澪并不喜欢她，但是夏星璃的实力是毋庸置疑的。如果说现在有谁能够对神明造成必杀的伤势的话，或许就只有她了吧。”　　“就是这样。不用太担心了，从我认识星璃以来，她几乎一直都是在创造着奇迹啊。”　　赫尔妮丝微笑着补充道。　　“所以，我们要更加努力一些，为星璃创造出一秒的机会来。剩下的事情，只要全部交给她就好了。”　　休似乎是有些无奈地摇了摇头，他能看出赫尔妮丝和澪比他更了解神明的强大，这是只有亲自与神明接触过才会有的深刻理解。但是最为了解神明实力的两人，却对于夏星璃没有一丝的怀疑，哪怕夏星璃的实力甚至还比不上一些老牌S级，她们仍旧坚信，夏星璃能够威胁到神明。　　“唉，你们还真是对小公主深信不疑啊。”　　“当然了，毕竟，星璃已经承诺过了。”　　既然承诺过了，那么她一定就能够做得到。　　这样的回答让休无话可说，但是或许正是因为赫尔妮丝和澪对于夏星璃的信任，他现在也开始觉得，打败这个神明什么的，似乎也并不是什么不可能的事情。　　“真是……小菲莉，我们上吧。作为前辈们，我们可不能在新生代面前无所作为啊！”　　也不知是受了什么刺激，休突然大喊了一声，熊熊的火焰在他身上燃起，仿佛是为了表现出他现在干劲十足。菲莉斯则是嫌弃地翻了个白眼，但还是走上前去拍了拍休的后腰（后背拍不到……），在绝对支配的作用下，休的身体所能够承受的元素之力上限再次被提高了。　　“真吵。”　　远处的神明可不会管这些人又在整什么幺蛾子，他的注意力全都在“菲尼克斯-01”的身上。虽说之前发动了「禁空」的能力，但是“菲尼克斯-01”毕竟有着可以和超S级相比的实力，最重要的是它毕竟是「圣兽」的力量投影，在圣炎的帮助下，「禁空」对它并没有效果。　　而面对这样一直在空中无比灵活的大鸟，当神明的注意力完全被其吸引，这个神魂残缺的神明将攻击方式换成了更加强力的单体攻击。但是由于“菲尼克斯-01”太灵活了，虽然单体攻击威力更强，但是一没威胁到澪等人，二又打不中天空中飞来飞去的“菲尼克斯-01”，实际上效果反而不如之前的范围攻击。　　当然，“菲尼克斯-01”时不时的反击也没法对神明造车威胁，实力上的差距还是个硬伤，它也只能不停地骚扰着神明，至少吸引了他全部的注意力。　　不过很快，或许是因为攻击全部落空的原因，神明显然不想再继续和“菲尼克斯-01”这样拖下去了。　　不再试图攻击天上的“菲尼克斯-01”，在神明虚幻的身体上，缠绕着的黑色气息变得更加浓郁。整个空间的地面都开始了颤动，远处的山峰接连倒塌，从倒塌的山峰中，更多的黑色气息喷涌而出，将原本的夜空都遮蔽得严严实实。　　黑色气息都是向着神明的虚幻身躯涌去的，而虚幻身影仿佛是一个无底洞一般，吞噬着所用涌来的黑气。而随着天空中黑色气息的蔓延，一些莫名出现的碎石开始从高空中落下，虽然对于众人来说并没有什么威胁，但是这种异象还是让他们心中感到有些不妙。　　此时的「神明空间」，已经完全变成了一副宛如世界末日的模样。　　天空中的“菲尼克斯-01”降低了飞行的高度，它似乎很是忌惮天空中的黑色气息，小心翼翼地与其保持着安全的距离。能够让拥有着圣炎的它如此忌惮，很难想象这种黑色气息究竟有多可怕。　　持续吞噬黑气足足有半分多钟后，神明终于停了下来。此时神明的身体，已经从之前的虚幻变成了看起来更加凝实的黑色身躯，那股邪恶混乱的气息也更加明显了。　　一直感应着神明气息变化的赫尔妮丝皱了皱眉头，她总觉得这股混乱的气息似曾相识，似乎以前她也曾经感知过类似的气息，只是一时间想不起来是什么的气息了。　　身躯凝实的神明看起来已经完全失去了神明的模样，更像是一个恶魔。他向前伸出了一只手，张开的手掌向着地面，微微地按了下去。　　整个空间的地面都在这个简单的动作中剧烈地震动了一下，还好众人都是S级的异能者，及时稳住了身形。不过空中的“菲尼克斯-01”就没那么幸运了，沉重到不可思议的压力降临到了它的身上，只撑了不到一秒钟，这只大鸟就哀鸣着坠落，狠狠地砸到了地上。　　天空上的黑色气息翻腾着，仿佛有什么东西将要冲破黑气而出。所有人的目光都不由自主的被吸引了过去，当天空中的黑气散开之后，出现在天空之中的，是与脚下的大地相对的一片大地！　　脚下踩着大地，头上的天空也消失了，取而代之的是另外一片大地。处在两片大地之间的众人连呼吸都被压迫的艰难了起来，在这变幻了整片天地的异象中，所有人都切实感受到了自身的渺小。　　神明，终于向他们展现了神的真正力量。



第41章 第四百九十六章 头疼不想起标题……
　　在沉重的压力下，“菲尼克斯-01”跌落在地上动弹不得。神明只是简单地按了一下手掌而已，有着超S级实力的“菲尼克斯-01”几乎就已经宣告没用了。　　或许连同赫尔妮丝在内，众人还是太过于小看神明了。身为世界初生时，由天地间的概念中诞生的神明，哪怕是残魂，其所掌握的「神权」，仍旧是人类所无法抗衡的。　　“大地，埋葬吧。”　　犹如优美的咏叹调一般，神明似是叹息着吟诵出了简短的宣言。　　仅仅是简单的几个字，但是当神明发出了宣言之后，整个空间都对此做出了响应。　　众人脚下的大地不断开裂着，仿佛随时都有可能完全崩裂。而头顶上的大地也出现了无数的裂痕，时不时都会有碎石落下，甚至有几座倒着的山峰已经开始摇摇欲坠。　　可以想象，如果这两片大地全部崩碎，头顶的大地或许会整个坠落，众人就将会被埋葬在其中。整片大地的威力，不是他们这些S级所能够抵抗的。　　而似乎是觉得进度有点慢，神明再次向着天空中的大地挥手。随着他的动作，在众人头顶的正上方，大地上立起了险峻的山峰。　　虽然上方的大地与脚下的大地差不多对称，但是所受到的重力似乎都是一样的方向。头顶上生出的山峰在某种力量的作用下，直接整个坠落了下来，山顶朝向众人的山峰上还缠绕着黑色的气息。　　“菲尼克斯！”　　关键时刻，在澪的一声高呼之下，跌落在地面上的大鸟挣扎着站起身子。沉重的压力仍然在它身上，因此“菲尼克斯-01”现在只能尽可能地站在地上。这只大鸟发出了最后一声嘹亮的鸣叫，浑身都化为了金色的圣炎，然后向着坠落下来的山峰冲去。　　化为了圣炎之后，禁空和沉重压力都已经不起作用了。大鸟形状的圣炎冲上高空，途中逐渐膨胀扩散，当与山峰接触时，圣炎已经有了足以和整座山峰相提并论的规模。　　拥有着净化象征的圣炎抵抗住了山峰，并将其渐渐消融。虽说山峰有黑色气息缠绕着，但是足足消耗了相同规模的圣炎之后，就算这是来自于神明的手段，也不可能继续存在下去了。　　在牺牲了“菲尼克斯-01”，暂时挡住了神明的这次攻击后，澪突然转过头，看向了眉头紧皱的休。　　“你，除了元素之力外，能不能将圣炎的力量吸收？”　　“啊？这个……理论上来说，大部分的能量我都可以吸收加持到身上，唯一的限制就是身体能否承受的起。”　　突然被澪搭话，休先是愣了一下，然后如实回答道。不过当他回答完澪的问题后，他似乎是从澪的这句问话中察觉到了什么，骤然睁大了眼睛。　　“难道你的意思是……”　　澪只是点了点头，随后又拉了拉身边赫尔妮丝的衣角。　　“赫尔妮丝姐姐，请给休最强大的加持。”　　“我明白了。”　　没有时间问多余的问题了，赫尔妮丝将权杖斜指向休的身体，闭上双眼，集中了所有的精神，在权杖前端凝聚出了一团生机盎然的绿色光团。然后，她挥动了一下权杖，绿色光团就飞到了休的身边，融入了他的体内。　　光团入体之后，休立马就感受到了身体的不同。似乎有源源不断的生机从体内涌出，甚至带给了他一种“怎么都死不了”的错觉。之前身体内一些小伤顷刻间就恢复了，每一个细胞都充满了活力，元素之力过度加持所带来的疼痛也消失不见了。　　“「生命的庇护」，如果不是对手是神明的话，我甚至都能够保证，在接下来的三分多钟内，你是近乎不死之身的。”　　虽然凝聚光团看起来似乎很是轻松，但是从赫尔妮丝变得疲惫的语气上来看，这个「生命的庇护」，绝对不是能够随随便便释放出来的东西。　　“真是棒极了！我觉得现在就算砍下一条手臂，也能在顷刻间就恢复！”　　休很是激动的样子，不过或许是由于过于强大的生命力，又或许是赫尔妮丝还不能非常精确的使用这个能力，休的头发以肉眼可见的速度快速生长着，直到发丝快要延伸到脚踝才缓缓停止。　　“啊……果然还是不够精确呢，不过暂时这个样子应该也没问题吧……”　　赫尔妮丝似乎有些心虚地掩面移开了视线，而休则是在愣了一下之后，捏着垂到自己鼻子以下的刘海苦笑不已。　　“如果不是挡视线就没问题了……”　　休的话还没说完，一旁的菲莉斯就轻轻拽了拽他的长发，在他转移过视线时，递过来两个发卡和一根发带。　　“刚刚，做的，拿去用。”　　“哈哈，小菲莉还是这么体贴。”　　休接过了发卡和发带，熟练地将遮住了视线的长长刘海撩起，用发卡固定了起来，然后在将身后披散着的长发简单束起，用发带束成了一个低马尾。　　虽说之前是个一脸无趣的大叔，但是在得到了海量生命力的加持后，休的皮肤都变得更加紧致光滑，再加上长发以及轮廓稍微柔和了一些的脸，竟然让休看起来拥有了一丝女性般的魅力。　　“准备好了吗？”　　澪看了一眼上空，“菲尼克斯-01”化作的圣炎，此时已经消耗的差不多了。相对应的，那座坠落的山峰也已经快要完全被消融了。远处的神明似乎又开始有了动作，只不过这一次，他似乎开始了更加漫长的吟诵，不用想也知道，他将会发动更加强大的攻击。　　“尽管来吧！”　　休一脸平静地回答道。　　澪点了点头，双手在身前捧起。当上空的圣炎和山峰完全消失后，她轻呼了一声。　　“菲尼克斯，将你最后的力量借给我吧。”　　一小团圣炎出现在了她的双手上，这团跳动着的圣炎，就是“菲尼克斯-01”最后留下的本源。如果澪提供了足够的能量和精神力，“菲尼克斯-01”就能够凭借着团圣炎核心重生，不过让已经化为圣炎消耗殆尽的它再次复生到超S级的水平，澪已经做不到了。　　澪捧着这团小小的圣炎，将其向着休的方向推去。跳动着的圣炎就这样飘浮了过去，休用自己的胸膛迎上了圣炎，发动了自己的能力，将其引导着融入了自己的体内。　　不过就在这时，众人头顶上的大地突然有一大块的地面脱落，向着下方狠狠地砸去。这和之前的山峰可不一样，这一次坠下的，是一整块的地面。虽然没有山峰的高度，但是这样的地面砸下来，已经足以将众人碾碎了。　　然而这块地面并能砸到众人，在即将狠狠拍在下方的地面上时，这块庞大的地面突然顿住了。紧接着，无数裂痕出现在地面上，这块足有半个城市大小的地面，在顷刻间就粉碎成了无数不足人头大小的碎石。　　而造成了这个结果的，仅仅是休的一拳而已。　　在纷纷坠落的碎石中，休缓缓收回了自己的拳头。金色的圣炎在他的身上燃烧着，就连他的双眼之中，也被金色完全占据。　　他看向了远处的神明，身影突然消失在原地。再次出现时，圣炎所包裹着的身躯已经来到了神明面前。　　在神明似乎都没有反应过来的时候，休扬起了燃烧着圣炎的拳头，狠狠的向着那个漆黑的身影砸了下去。



第42章 第四百九十七章 神权之下，万物皆为蝼蚁
　　该怎么形容，当圣炎核心融入身体后的那种感觉呢？　　与之前「生命的庇护」不同，虽然同样能够感受到温度，但圣炎核心所带来的，是灼烧着身体的热度。　　在将圣炎核心融入身体的那一刻，休一度怀疑自己会就那样死去。表面上看起来平静无比的圣炎，在进入了体内后，向休展现出了它那狂暴的力量。　　在短短的两秒钟内，休身体内部就因为承受不了过于强大的力量而接连崩溃。但是同时，「生命的庇护」所带来的生机治愈着每一处崩坏的地方，而融入了圣炎所带来的“新生”力量，也让休的身体在毁灭中不断重生。　　休从来没有想过，一个人能够在两三秒的时间内死去这么多次，又重生这么多回。　　任何程度的剧痛都无法用以形容休在这两三秒的时间内所遭受的折磨，休只知道，自己仿佛度过了一个世纪那么漫长的时间，整具身体不断被毁灭，又不断重生着，他似乎处在一种既是已经死亡，也是还在活着的奇妙状态之中。　　无法形容的剧痛几乎要将他逼疯，如果不是有着惊人的意志力，或许休早就在这实际上只有两三秒的疼痛中放弃活下去了。　　最终，还是「生命的庇护」以及圣炎所带来的“新生”占据了上风，休的身体稳定了下来。虽然并非完全承受住了融入圣炎核心后的力量，但是至少，他的身体被稳定在了更加偏向于活着的动态平衡中。　　当疼痛减缓后，随之而来的，就是不可思议的力量，以及充斥了全身的自信。　　休似乎突然明白了许多曾经还未接触过的东西，他抬头看向上方时，刚好是大地坠落而下的时候。　　如果放在之前，面对这种毁天灭地的攻击，休或许会毫无办法。但是现在，他完全知道自己该怎么做。　　简简单单，一拳砸过去。　　在一拳击碎了坠落的地面后，休丝毫没有犹豫，闪身就来到了神明面前。在神明都没有反应过来的瞬间，包裹了圣炎的拳头直接砸中了神明漆黑的身躯。　　感觉就像是一拳打进了泥沼之中，休的拳头毫无阻碍地陷入了神明的身躯中。神明的身躯果然仍旧不是真正的实体，这也就使得这一拳物理层面的攻击完全没有对神明造成实质性的影响。　　但是紧接着，包裹在休手臂上的圣炎爆发了。　　就好像是烧红的铁浸入了水中一样，伴随着嗤嗤作响的声音，圣炎开始消融起了神明身躯中的黑色气息。　　这样的消融并没能持续太久，神明很快就反应了过来，漆黑的身影如同水中的倒影般波动了几下，不知怎么的就出现在了几十米之外的地方。　　一击并没有赚到太多，休并不在意。此时圣炎加身的他，连自己都很难猜测，自己的实力究竟到了一个什么样的地步。　　可以确定的是，现如今他的实力，绝对已经超出了身体所能够承受的上限。身体每时每刻都在不停崩坏着，但是好在「生命的庇护」和圣炎更胜一筹，才能够让休不至于暴毙当场。　　“搞不好，现在的我真能弑神。”　　休看着几十米外的神明，咧嘴一笑。　　笑容才刚刚扬起，休的身影已经再次出现在了神明面前。不过这一次，他的一拳并没能够砸到神明身上，而是击中了一块漆黑的岩石盾。　　一击不成，休立即变招。右腿快速弹出，带着将空间都差点撕裂的力量，狠狠地踢在了神明的身上。　　这次的攻击效果就很明显了，神明的身躯一阵动荡，似乎差点被这一腿给直接踹碎一般。不过这样的攻击显然还不至于让神明受到致命的伤害，他身上的黑色气息突然扩散，将休整个人笼罩在内。　　休收回右脚，猛然踏下。身上的圣炎爆燃，驱散了周围的黑色气息。　　借着这个机会，已经再次拉开距离的神明伸出了一只手，向着休的方向握去。环绕在休周围的黑色气息开始高速旋转了起来，形成了一道黑色的龙卷。　　黑色的龙卷将下方与上方的大地连接在了一起，无数的碎石也被卷入其中，在高速的龙卷作用下，这些碎石也获得了极大的威力。如果是一个普通人被卷进去，恐怕顷刻间就会被碎尸万段吧。　　休当然不是普通人，这道威力极强的龙卷对于他来说，挺多是打在身上会有点痛觉而已。　　他直接硬生生地从龙卷中穿过，挥动着手臂释放出了圣炎，将圣炎掺杂在了龙卷之中。黑色的龙卷中掺杂着道道金色，几秒后，整个都爆裂消散，没能给休带来半点麻烦。　　看着远处神明那漆黑的身影，休握紧了拳头。　　已经不需要麻烦夏星璃了，只要有了这样的力量，他一个人也完全能够弑神！　　向着前方踏出一步，休的身影伴随着地面的开裂掠过，拖出了一道金色圣炎的轨迹。　　圣炎包裹着休的全身，翻腾着凝聚出了大鸟般的外形。这只“大鸟”摆出了冲锋的姿势，在嘹亮的鸣叫声中向着神明发起了能够撼动整个空间的一击。　　最前端的鸟喙处，是休的右拳。这一次的攻击，休已经将全部的力量都凝聚在了右拳上。不可思议的威力甚至撕裂出了空间裂缝，在这样的一拳之下，休相信，就算敌人是神明，也绝对无法承受下这一击。　　然而，金色的“大鸟”却在中途戛然而止。足以瞬间碾死一个S级异能者的恐怖威压降临在了休的身上，圣炎都在这股威压之下无法继续燃烧，只能紧贴在休的身体表面。　　休的身体陷入了地面之中，沉重的压力几乎压垮了他的腰。他咬紧了牙关，竭力压榨着身体每一处的力量，才能让自己不至于被这股威压给按在地上。即便如此，他几乎已经无法在继续维持着站姿了，一只腿的膝盖逐渐弯曲，向着地面靠近。　　他费力地抬起头，向着远处神明看去。那个漆黑的身影浮在半空中，放射着摄人光芒的双眼中仿佛满是对虫子的不屑与漠然。　　无数不可理解的力量环绕着神明的身体，赫尔妮丝她们无法看到，但是暂时接触到更高层次的休可以勉强看得到，那一条条无法形容的存在，是不同于世界的独特的“理”。　　能够无视世界自然法则，能够达成自然法则下无法出现的“结果”，那是神明真正的强大之处，是这些由世界初生时就诞生的概念，所拥有的最强手段。　　那是神明的专属权能，是除了「权」之外任何手段都无法与之抗衡的神之力量。　　「神权」。　　******************　　【夏星璃正在重新连接】



第43章 第四百九十八章 战胜神明
　　“人”与“神”，究竟有什么样的区别呢？　　记忆中，第一次问出这个问题时，是五岁的时候。　　如果说只是实力上的差距的话，那么足够强大的“人”，是不是也就能够成为“神”了呢？　　“只是实力上的强大，可是永远都不可能成为神明的啊。”　　头发花白的老爷子呵呵地笑着，摸了摸小男孩的脑袋。　　“休，神明之所以强大，是因为他们有着被世界所承认的「权力」。哪怕是再不擅长战斗的神明，也是绝非人力可以战胜的。”　　年纪尚小的男孩似懂非懂，他只记住了老爷子的一句话。　　「神明是绝非人力可以战胜的。」　　在沉重的压力之下，休无法再动弹分毫。覆盖在身体上的圣炎几乎被硬生生压进了体内，为了抗衡这股重压，他的身体以更加超负荷的状态运转着，代价就是原本能够支撑三四分钟的身体，现如今随时可能因为过强的力量而直接崩溃。　　这就是神明的「权」，它可以理解为一种独立的世界规则，并不是由世界自行产生，而是由神明自行书写的规则。　　就像是A级异能者的“势”对A级以下的异能者有着绝对的压制力一样，「权」对于没有掌握「权」的异能者，所带来的压制更甚。　　只有成为超S级的异能者，才会初步掌握一些基于世界自然法则的「权」。而当他们掌握了简单的权能之后，就意味着他们已经进入了真正的神之层次，可以被冠以「半神」的称呼。　　超S级的异能者，实际上单纯从能量上来看，并不一定比S级强上多少。S级全力一击或许能够将一座至少相当于末世前五六座繁华城市大小的「中心城」夷为平地，而超S级的全力一击，也就是差不多的效果而已。超S级真正能够让S级无法抗衡的，就是他们所拥有的「权」。　　半神的「权」就已经如此了，真正的神明所掌握的「神权」，更是无法估量。　　虽然在众人的帮助下，休的实力达到了一个匪夷所思的地步，但是他仍未真正成为超S级的异能者，并未掌握哪怕最简单的权能。所以不管他有多强，在「神权」面前，依然毫无反抗之力。　　远处的众人虽然没有被直接锁定为目标，但是在覆盖整个空间的威压下，也已经失去了所有的反抗能力。只有夏星璃依然紧闭着双眼，身上的能量波动依然微弱，却莫名无视了这股威压。　　但是就算夏星璃现在能够发起攻击也没用，哪怕注意力完全没在夏星璃身上，当攻击发出的那一刻，神明也能够立即反应过来。如果没人给夏星璃创造出一个机会的话，就算夏星璃的攻击再强，打不中也就没有任何用处了。　　休试图从自己残破的身躯中压榨出更多的力量来，但是不管他压榨出怎样的力量，只要越不过「半神」的那道坎儿，就无法与权能相抗衡。　　而成为「半神」，又哪是那么简单的事情呢。　　口中涌出了铁锈的味道，视线中.出现了红色。休的身体开始发出了警告，这证明「生命的庇护」将要失去作用，无法再维持休的生命了。一旦「生命的庇护」失效，在远远超出身体可承受力量的作用下，休自己就会爆体而亡，死得不能再死了。　　想要从权能中挣脱出来，恐怕只能期待奇迹的发生了。　　休跪倒在地，双手死命撑着身体。视线开始变得模糊，耳畔也出现了耳鸣声。身体各处开始出现崩裂，细小的血流从崩裂的伤口中流出，这是血管开始崩溃的预兆。　　休很不甘心。　　不想就这样输给神明，想要证明自己，想要击败神明。　　不想，让自己回忆起自己的无能来。　　可是不甘心又有什么用呢，那毕竟是神明啊，是老爷子所说的，人力绝对无法战胜的存在啊。　　或许，败在神明的手里，也不算什么耻辱。　　已经尽力了，那种突然爆种完成反杀的情节，只有小说中才会出现。而现实中，身体都要崩溃的自己，面对一位神明，哪会有什么反击的余地呢？　　休的手臂终于撑不住了重压，整个人都狠狠地趴在了地面上。　　此时的休看起来狼狈极了，被神明的威压按在地上，就像是一只趴在地上的虫子一般，随手就能被碾死。　　似曾相识的感觉让休尘封已久的记忆再次苏醒，从记忆深处涌上来的恐惧和战栗摧垮了他的意志。这个能够在无尽的痛苦中坚持下来的男人，此刻竟然完全丧失了挣扎的勇气，变得灰暗的瞳孔中，只剩下了从孩童时期穿越而来的恐惧。　　这种被碾压在地上的感觉，在许多年前，休也曾经感受过。　　围观的人都在冷漠地笑着，居高临下地欣赏着虫子般被碾压在地的男孩。没人会在意他的感受，他是家族中的“残缺品”，如果不是有人保他，或许这些人早就会想玩一只虫子一样，把他玩弄致死了。　　没有不甘，没有愤怒，在面对远比自己强大的异能者时，男孩的心中只剩下了无边的恐惧。　　“姐……姐姐……”　　趴在地上的休似乎已经开始神志不清了，他呜咽着，像是变回了多年前的那个小小的男孩。但是这一次，不会有如同天神下凡般的身影将他从绝境中救出来了，等待着他的，只有绝望。　　耳边似乎又一次出现了那些人的嘲笑声，仿佛沉入深海中的窒息感，嘲讽的声音就像是缠绕着他的海草，将他向着更深的黑暗中拖去。　　直到一声几乎撕裂了喉咙的喊叫声，撕裂了这片黑暗。　　“休——！！”　　就像是劈开了深海的神光，这声嘶哑的喊叫是那么的撕心裂肺，让休从梦魇般的回忆中挣脱了出来，恢复了神智。　　休竭力抬起头，最先看到的却是神明移向了声音传来处的目光。似乎是这一声喊叫引起了他的注意力，神明抬起了一根手指，缓缓指向了那个方向。　　心脏似乎骤停了一瞬，某种不祥的预感涌上了休的心头。他不顾已经开始呻.吟的骨头，强行撑着身体向后看去。　　第一眼看到的，是菲莉斯脸上一个微笑。即便和菲莉斯结伴了很久的时间，休也极少会在这个女孩的脸上看到笑意，但是这一次，菲莉斯丝毫没有吝啬地给了他一个最完美的微笑。　　与休的视线对视，菲莉斯张开了嘴，冲他说出了一个简简单单的词语。　　“加油。”　　但是，菲莉斯的微笑下一刻就被永远地封在了石头上。她的身体在几秒的时间内纷纷化为了石头，完全变成了一座石雕，休只来及看到了她最后一个微笑。　　「神权·石化」。　　无法形容的剧痛在休的心底爆开，他紧紧攥住了胸前的衣襟，心脏深处爆发的疼痛，几乎让他忽视了身体各处开始崩溃的剧痛。　　他失去菲莉斯了。　　这样的事实被他意识到之后，休觉得自己的心脏仿佛被一只无形的手给紧紧攥住了。他发出了无意识的痛苦呻.吟声，紧抓在胸前的手刺破了皮肤，似乎是想要将痛苦不堪的心脏挖出来。　　“给……我……动起来啊！！”　　休知道，他不是热血小说里的主角，因此不管他有多么的愤怒和悲伤，都不可能突然爆种战胜神明。　　只不过同时，他回想起了当年，老爷子在那之后说过的另外一句话。　　“人力是绝对无法战胜神明的，可是我们不一样。流淌着「裁决」守护家族的血液，如果能够继承家族真正的力量，就将会成为〖弑神者〗。”　　休的称号是〖弑神者〗，如果是以前，家族肯定不会允许他继承这个名号。但是在末世降临，家族毁于一旦之后，找到了自己的战斗方法，成为一名S级异能者的休，在加入了【守护者】后，从教授那里得到了这个意味深长的称号。　　他是守护家族的后裔，继承了「圣兽·裁决」的血脉。当血脉之力觉醒后，他就是〖弑神者〗。　　浮空的神明突然僵在了半空中，他身边，那些不可被理解的「权」，此时竟然开始崩坏瓦解。　　这原本是绝不可能出现的情况，神明不可能会对自己的「神权」失去控制，因为那就像是他们的本能一样，不存在失控的可能性。　　“嘿嘿……〖弑神者〗……原来如此，我终于明白了……”　　瘆人的笑声响起，已经浑身浴血的休挣扎着，竟然一点点地从地面上爬了起来。　　并不是他突然变强了，而是那沉重的压力消失不见了。　　摇摇晃晃站起身来的休低垂着脑袋裂开了嘴，露出了染满鲜血的牙齿。他抬起了一条还在颤抖着的手臂，空握向了神明的身躯。　　“裁决……裁决啊……原来是这样的……专门用来制裁「神权」的力量……”　　远处的神明似乎被某种不知名的力量限制住了，虽然这股力量对他没有任何伤害，但是他的一切权能都消失不见了。就连单纯的能量也被削弱了不少，让他一时间挣扎不出这奇怪的限制。　　休抬起了头，冰冷的目光中，是与神明之前无异的漠然神色。　　他知道自己不是热血小说中的主人公，因此无法像主人公那样，将愤怒和悲伤化为能够杀死神明的力量。但是这并不妨碍他成为一个配角，为真正的“主人公”扫清障碍。　　“小公主！看你的了——！！”　　远处，夏星璃悄然睁开了双目，金色的刻印在瞳孔中缓缓转动。覆盖上了金色的长发轻轻拂动着，虚幻的双翼出现在她的背后，壮观而又美丽。　　她将右手举过头顶，然后向着远处神明的身影挥动。一道淡紫色的，掺杂着些许金色的冰焰凝聚成长矛的形状，随着她的动作飞射而去，贯穿了神明那漆黑的身躯。　　“「神化·审判之矛」。”　　****************　　今天二合一章节。　　改了又改，最终还是删减了很多休的事情合成了一章。毕竟感觉这样都有些喧宾夺主，最后的结果仍旧心里没底。　　关于休以前的故事，以及他与菲莉斯的故事，大概会放在番外里吧，正篇还是只简略提一下好了。　　还有，会不会觉得最后几段夏星璃主角光环附体实在太过分了？　　嘿嘿嘿……



第44章 第四百九十九章 结束？
　　夏星璃之前说过，只需要众人成功控制住神明一秒钟，她就能保证得手。　　一开始休还是抱有怀疑的，但是此刻，当他喊出声后，神明那漆黑的身躯就已经被审判之矛贯穿了。　　这掺杂着金色的淡紫色长矛并没有多强大的能量波动，至少肯定没法跟S级的全力一击相比。但是被这样看似很弱的能量长矛贯穿后，神明却失去了所有的抵抗能力，僵硬在了原地。　　休这时终于撑不住了，他驱散了加持在体内的圣炎，但圣炎核心的威力何其之大，他的身体依然不可避免的慢慢崩坏着。　　不过还好，赫尔妮丝和澪两个人及时出手，「生命」和圣炎的“新生”之力稳定住了休的身体情况，将他从鬼门关上拉了回来。　　“终于……结束了吗……”　　看着远处，停止了一切动作的神明躯体，休喃喃自语。　　神明漆黑的躯体上，淡淡的金色爬满了每一道缝隙。那双放射着摄人光芒的双眼彻底熄灭了光芒，黑色气息也渐渐飘散，怎么看起来，这个可怕的神明都已经死去了。　　虽然头顶依然是令人压抑的大地，但是好歹它停止了下降。至于该怎么从这个空间里出去，这种事情还是等全员恢复之后再考虑吧。　　只是对于石化了的菲莉斯，赫尔妮丝和澪都没有任何办法。她们或许可以救回一个濒死的人，但是对于这种被「神权」影响的情况，她们也无能为力。　　倒是休表示不用担心，既然他能够制裁神明的权能，那么对于这种「神权」生效所带来的状态，也是能够制裁掉的。只不过他才刚刚觉醒了血脉之力，至少短时间内，是无法再使用〖弑神者〗的力量了。　　一切似乎都向着好的方向发展，夏星璃在发动了神化的战技后，也仅仅是脱力了而已。总的来说，这一场与神明之间的战斗，虽然很不可思议，但是他们的确是有惊无险地打赢了。　　只不过在大家都放松下来，抓紧时间恢复的时候，赫尔妮丝看着远处神明残魂“尸体”上不断飘散的黑色气息，皱着眉头陷入了沉思。　　“赫尔妮丝姐姐，怎么了？”　　一直注意着赫尔妮丝的澪发现了她的异常，拉了拉她的衣角问道。　　“也并不是什么要紧的事情……只是我总觉得，这股黑色气息似乎在哪里见过一样，但就是想不起来。”　　赫尔妮丝相信自己的记忆不会出错，她以前绝对见过这样的黑色气息，并且感知过这股邪恶的波动。但是任凭她想破了脑袋，也回想不起究竟是什么能够与其对上号。　　这原本并不算是什么重要的事情，毕竟神明已经被打败了，黑色气息究竟是什么，并非是必须要搞清楚的。只是赫尔妮丝老觉得心底有一丝隐隐的不安，这让她有些心神不宁。　　“行了，不要疑神疑鬼的啦。不管这黑色气息是什么，现在都对我们没有任何威胁了不是嘛。”　　消耗过度的夏星璃此时半躺在赫尔妮丝用超大叶子制作的“躺椅”上，一开始赫尔妮丝倒是想用藤蔓编织的，不过被夏星璃非常激烈的拒绝了，她只好用巨大化的叶子来代替。　　“现在跟一条死鱼一样，没有了半点戒心和反抗能力的某人还真敢说呢。”　　冷不丁的，澪用她那独特的毫无感情的声音，似有所指地说了一句。　　“喂！说谁是死鱼呢！”　　叶子躺椅上的夏星璃差点没气的直接跳下来，只不过现在的身体状况已经不支持她做这么激烈的运动了。　　这一点其实也让夏星璃很是无奈，明明身体没有受到任何伤害，但是消耗过度之后，她失去了能量加持的身体素质，简直要比常人还要差劲，完全变成了一个身娇体弱的小女孩，说话稍微大声一点都要喘上几口。　　反观另一边的休，身体在经历了差点崩溃的状态之后，现在竟然还能活蹦乱跳的，一点没有受过重伤的迹象。　　虽然知道自己与休的战斗方式不同，但是夏星璃还是忍不住有些生闷气。再加上身体不知何时出现的隐隐不适，她整个人就更加暴躁易怒了，就像是一个装满火药的炸药桶。　　“谁承认谁就是。”　　澪将视线偏向了一边。　　“你还真好意思说啊！最后要不是我，那个神明你能打败嘛！”　　“如果没有休给你创造攻击条件，你的用处还不如澪呢。”　　“呃……为什么会扯到我……”　　一旁小心翼翼保护着菲莉斯化作的雕像的休一脸无奈。　　“你闭嘴！”　　火气上来的夏星璃没好气地吼了休一句，虽说这一句听起来有气无力的，吼完之后夏星璃自己在那里喘了半天气，但是休还是摸了摸鼻子，灰溜溜地噤了声。　　“真是条脾气暴躁的死鱼呢。”　　“哈？！你还说不是在说我！”　　“有吗？澪只是在说某条脾气暴躁的死鱼而已，难道你要承认自己是吗？”　　听着两个女孩的争吵，赫尔妮丝也一脸无奈的样子。自从她们启程以来，一路上像这样的争吵已经发生过很多次了。原本她还以为经过了这次共同作战之后，澪跟夏星璃的关系会好一些，但是没想到神明一被打倒，这两个女孩又开始吵起来了。　　“好啦好啦……你们两个都停一下——！！”　　这一刻袭上心头的，是似曾相识的毛骨悚然。赫尔妮丝在这一刻终于回想起了她究竟什么时候感受过这种黑色气息的波动了。　　淡绿色的光罩在无意识的情况下自然扩散，澪的身体表面也燃起了金色的圣炎。赫尔妮丝在意识到这股黑色气息的真相之后，立马冲到了夏星璃身旁，将这个暂时没有任何反抗能力的小萝莉抱了起来，笼罩在自己的护罩之内。　　“星璃，你也应该想起来了吧。这个气息……”　　在神明的“尸体”旁，一道奇怪的空间裂缝扭曲着出现了。更多的黑色气息从裂缝之中涌出，汇聚到了神明的躯体上。　　“……这是，‘虚空’的气息。”　　原本应该已经“死”去的神明，双眼中突然再次亮起了光芒。紫黑色的能量流动在他躯体的表面，渐渐凝聚成为一套战甲。　　从“假死”状态中恢复的神明残魂，此时已经完全没有了神明的模样。邪恶的黑色气息缠绕在身体上，紫黑色的战甲上长满了倒刺。　　这哪里还是神明，此时的神魂，看起来更像是一只，「虚空生物」！



第45章 第五百章 赶来救驾的太阳神
　　对于“虚空”，夏星璃他们都了解甚少。　　「虚空生物」有着什么样的特性？它们的数量有多少？它们的平均实力又如何？这些问题他们几个都不清楚。　　不过对于「虚空力量」，他们还是有一定的了解的。至少他们知道，「堕落者」就是由于「圣兽」受到了「虚空力量」的侵蚀，才会堕落的。　　那么，如果神明受到了「虚空力量」的侵蚀，是不是也会变成「堕落者」呢？　　答案，似乎很明显了。　　面对着一个由神明堕落而成的「堕落者」，哪怕对方只是残缺的神魂，此时已经完全没有多少战斗能力的众人，也毫无抵抗之力了。　　出乎意料的，赫尔妮丝并没有觉得有多么绝望或者惊慌。当死亡真正降临的时候，她的心中竟然一片平静。　　赫尔妮丝看向了澪，这个一直都没有表情的女孩，在面对即将来临的死亡时，也仍旧和平时一样面无表情。或许是察觉到了赫尔妮丝的目光，澪转过头来，漂亮的红宝石色眼睛与赫尔妮丝对视着。　　然后，她伸出手，牵住了赫尔妮丝的手。　　紧了紧手中握着的澪的小手，赫尔妮丝又看向了夏星璃。夏星璃的脸上并没有恐惧和绝望，有的也只是愤怒和不甘。　　拼尽全力打败了神明，原本以为一切已经结束了，神明却原地满血“复活”，看起来没有受到一点影响。对于任何一个付出过的人来说，或许这都是能够让其感受到不甘的吧。　　休将菲莉斯的雕像轻柔地抱在了怀里，虽然这样的保护完全没有任何意义，但是休仍旧这样做了。　　神明举起了手，上方的大地再次开始了颤抖。　　随后，一阵清晰可闻的碎裂声响起。在神明的上方，大地被破开了一个大洞，耀眼的光芒从洞口中倾泻而下，将神明整个笼罩在了其中。　　起初，众人还以为这是神明的手段，但是当他们看到神明的身影在耀眼的阳光照射下痛苦的扭曲成了一团黑雾，并且开始了逐渐消散后，他们才反应过来，这道光芒，大概并不是这个神明的手段。　　上方的地面接连碎裂，一束束的阳光从缝隙中洒下，照亮了这个阴暗的空间。坠落的碎石在阳光中纷纷融解，没有给下方造成半点影响，而蔓延了整个空间的黑色气息，在阳光下仿佛遇见了天敌一般，只要被照射到，就是顷刻间灰飞烟灭。　　遮挡了天空的大地在阳光的照射下土崩瓦解，不出十秒的时间就已经完全崩碎，消失在了光芒之中。地面上的众人在久违的阳光下眯起了眼睛，看向了已经几乎缩成一个团子的神明身躯。　　一道金光闪过，华美的金色长枪穿过了那团黑雾，将其钉在了地面上。长枪上燃烧着的白色火焰消融着黑雾，而这团原本是神魂的黑雾发出了从未有过的鬼哭狼嚎。　　身披金色战甲的男人走了过来，伸手拔起了长枪。在他拔.出长枪后，那团黑雾就已经完全被消融了。　　男人走向了那道散发着黑色气息的裂缝，一枪刺了上去。随着一阵刺眼的光芒，裂缝消失在了金色长枪的枪尖下。　　做完了这一切后，男人转过身，身后赤红色的袍子无风自动，飘扬着仿佛赤色的羽翼一般。一双燃烧着赤红色光芒的眼睛依次看过了众人，在看到赫尔妮丝时，他微微点头示意，而看到了夏星璃之后，男人则是冲她微微倾身鞠了一躬。　　“你……你是奥维里耶？「太阳神」奥维里耶？”　　夏星璃认出了这个男人。想不认出来也难，当初在「森林神」的空间内，奥维里耶极其强势的出场给她和赫尔妮丝留下了极为深刻的印象。这位在目前还“活着”的神明中的最强者，每次出场都如同一轮太阳降临到了人世间一般。　　“殿下您还记得我。”　　与上次见面不同，这位神明中的最强者在面对夏星璃时，竟然表现出了相当明显的尊敬来。　　“那个……这个称呼是什么情况？”　　夏星璃被奥维里耶这恭敬的态度搞得有点摸不着头脑。　　“殿下您现在已经觉醒了，作为父神与「审判」殿下的女儿，吾等理应对您保持足够的尊敬。”　　奥维里耶仍旧恭敬地回答道。　　“敬语什么的就不用了吧……你看啊，毕竟我的父亲也就是你们的父神，所以我们应该算是兄弟姐妹的关系呀……”　　“不敢，殿下是未来将会成为世界唯一主宰的存在，不能以平辈相称。”　　“……”　　奥维里耶完全一根筋的思路让夏星璃很是无语，而这种坚定的态度也让她再次莫名地烦躁了起来。　　“不准再用敬语称呼我！这是命令！”　　或许是因为夏星璃动了真怒，奥维里耶犹豫了片刻后，低垂了一下头颅表示遵命。　　“等等等……现在到底是个啥情况啊？这位是「太阳神」？也就是说也是一位神明？那么小公主又是什么身份啊？”　　夏星璃和奥维里耶之间的互动让休觉得脑子开始不够用了起来，从两人的交流上，其实他已经分析出了一些消息，只不过还没有得到最终的确认而已。　　夏星璃和赫尔妮丝对视了一眼，随后赫尔妮丝叹了口气，向休解释起了夏星璃的身份。　　“休你应该知道三位至高神明的事情吧？”　　“那个还是有所耳闻的……”　　“那么就很简单了，星璃她，其实是「创造」和「审判」的女儿。”　　这样的消息并未在【守护者】中传播，因此休之前也毫不知情。此时得知了这样一个相当令人震惊的消息，饶是休也惊讶了好一会。　　不过片刻之后，休就恢复了常态。毕竟现在的夏星璃还只是个软萌的小萝莉，让人很难去想象未来她成长为至高神明的样子，与其相处依然不会有什么不必要的压力。　　“奥维里耶，你能带我们离开这个「神明空间」吗？”　　经过了这个小插曲后，夏星璃对奥维里耶问出了现在最关心的一个问题。虽说这里的神明已经被奥维里耶斩杀，但是这个空间要怎么离开，他们还真是没有任何头绪。　　“可以，不过在此之前，我先帮助这位摆脱石化状态吧。”　　奥维里耶点了点头，带众人离开这里是一件非常简单的事情，不过在离开之前，他要先帮助菲莉斯从石化状态中恢复正常。　　毕竟在「神明空间」内，他几乎能够随便发挥出自己的实力，但是到了外面，他就要小心控制住自己的气息和力量了。　　不过这样一句简单的话，却让休整个人都变得激动了起来。　　“真的？你现在就能够让菲莉恢复正常？”



第46章 第五百零一章 太阳神的忠告
　　并非什么困难的事情，对于奥维里耶来说，解除一个残缺神魂施展的「神权」，也不过是挥动了一下手而已。　　金色的光辉照耀到了石化状态的菲莉斯的身上，与之前的光芒不同，这次的光辉显得柔和了许多，并没有那种强大的压迫感。　　效果立竿见影，在光辉的照耀下，菲莉斯身上的石化迅速褪除，仅仅几秒钟后，菲莉斯就恢复了正常。　　对于石化的菲莉斯来说，石化期间她并没有思想和感知，因此就好像是上一秒还在被神明施展了什么手段，下一秒就莫名其妙出现在了休的怀里一样。　　“唔……”　　刚从石化状态中恢复过来，菲莉斯的思维还一时间跟不上时间的转换，整个人看起来有点呆愣愣的。不过下一刻，休突然就将她更加紧密地抱在了怀里，非常夸张的嗷嗷大叫了起来。　　“哇啊啊啊！小菲莉你没有事情真是太好了啊！！”　　或许是因为情绪过于激动，将菲莉斯紧紧抱在怀中的休甚至还蹭起了菲莉斯的脸颊。那场面看起来即视感太强，以至于围观的众人一时间都似乎看到了从休身后长出的欢快摇晃着的尾巴……　　被抱在怀中不停蹭蹭的菲莉斯一副OAO的样子，尚未完全回过神来的她没有第一时间挣脱出休的怀抱，此时只能任由对方像个大金毛一般开心地蹭着自己。　　“究竟哪边才是大人啊……”　　赫尔妮丝和夏星璃都是一头黑线地看着休和菲莉斯有爱的互动，最终还是决定转过头去，无视了暂时化身为大型金毛犬的休和思绪还没完全转过来的菲莉斯。　　不过其实非要说的话……她们两个也很想抱一抱一脸呆萌的菲莉斯……　　奥维里耶倒是没有对眼前这欢乐的一幕有什么反应，他仍旧维持着原本的表情——或者可以说根本没有表情——将那把金色长枪收到了不知何处。　　“那么，我们出去吧。”　　————————————————————　　离开了「神明空间」之后，众人站在外界的山峰上，看着还未暗下来的天空，恍如隔世。　　实际上他们进入「神明空间」后并没有与神明战斗多久，只不过发生了那么多事情，让他们都觉得像是已经过去了一天似的。　　在离开了「神明空间」后，奥维里耶并未立即离去。关于之前与那个堕落神明的战斗，他似乎还有一些事情想要跟夏星璃交代。　　“那位，是与「天空神」齐名的「大地神」。当初陨落后，众神都以为他已经彻底神魂消散了，没想到竟然是被「虚空力量」给侵蚀了。”　　“「大地神」……嘛，多少也能看出来了。”　　从神明所表现的能力，以及整个「神明空间」的环境上，基本上也就是这么个可能了。　　更不用说对方还掌握着石化的「神权」。　　“奥维里耶，现在应该还有一些只剩下了神魂的神明吧？他们……应该不会被侵蚀吧？”　　这是夏星璃很担心的事情。如果有更多的神明被「虚空力量」侵蚀的话，那么后果将不堪设想。　　这次的「大地神」只是待在了自己的「神明空间」内，但是谁知道堕落的神明到底会不会出现在外面的世界中呢。比起堕落的「圣兽」，堕落的神明危害或许会更大一些，毕竟「堕落者」们都被封印了起来，哪怕是「净」现在正在计划着解放出它们来，总还是需要一定时间的。　　“这个殿下不用担心，哪怕是只剩下了神魂，神明也不是这么容易就能够被侵蚀的。”　　奥维里耶很是确定地回答道。　　“被侵蚀的「圣兽」，都是在曾经那场战斗中被钻了空子，如果是有防备的情况下，神明级别的存在，是不会被「虚空力量」这么简答地侵蚀的。而如果‘虚空’想要进攻哪位神明，其他的神明也会第一时间赶去援助的。”　　来自于最强神明的保证，夏星璃自然能够放下心来。不过即便明白了这一点，她心中还有着对于别的事情的担忧。　　来自于“虚空”的威胁，似乎要比她想象中的更加危险。　　“殿下，我想要告诉你的另外一件事情，是关于‘虚空’的。”　　正当夏星璃低头沉思着“虚空”的事情时，奥维里耶却恰好说道了她关注的点上。　　“奥维里耶，你难不成是会读心术嘛……”　　“啊？不……我并不会读心术一类的能力，那是属于精神和灵魂一类的权能。”　　奥维里耶愣了一下，老老实实地回答道。　　“……不要在意这个，我只是吐槽一下而已，你接着之前的说下去吧……”　　虽然不知道为什么夏星璃突然一副无语的样子，但是既然这样吩咐了，奥维里耶就继续接着之前的话题说了下去。　　“关于‘虚空’，在过去的很久一段时间内，出现在人类世界的都只是些可以随便消耗的最低等「虚空生物」而已。但是现在，‘虚空’似乎是想要再次对这个世界发起入侵了。”　　“其实有个问题，我一直都想不明白。「虚空生物」，究竟是为了什么而入侵这个世界的呢？它们能够从这个世界中获得什么呢？”　　异兽想要毁灭世界，是因为「毁灭」的意志。但是「虚空生物」入侵这样一个处于毁灭边缘的世界，究竟是为了什么呢？　　出乎意料的，奥维里耶竟然也摇了摇头。　　“关于这一点，虽然众神对此都有过各种猜测，但是从「虚空生物」一直以来的行动中，我们根本无法将它们的目的与任何一种猜测对上号。”　　“总之就是除了「毁灭」之外，还有不知底细的「虚空生物」要对付吗……”　　“殿下不用过于担忧，虽说「虚空生物」近来的行动更加频繁了，但是它们中足够强大的一部分，还是很难进入到这个世界中的。因此，在处理掉「毁灭」之前，大概不用太过于担心「虚空生物」会带来太大的麻烦。”　　正如奥维里耶所说的，现如今需要先行处理的是「毁灭」，待将「毁灭」打败之后，他们再专心对付“虚空”也不迟。　　“吾等神明无法陪伴在殿下身边守护殿下，还请殿下要多注意安全。‘虚空’虽然没能够过于深入这个世界，但是它们和一般的生物不同，殿下一定要时刻注意。”　　奥维里耶直视着夏星璃的双眼，瞳孔中燃烧着的赤红色火焰跳动着。　　“‘虚空’，无处不在。”



第47章 第五百零二章 夏星璃的异样
　　在一片荒凉的土地上，一阵阵的风吹拂着光秃秃的地面。这里连一丁点的植被都没有，更是看不到异兽的身影。　　但是突然间，在这片土地的某处，半空中.出现了一个扭曲的“黑洞”。极寒的寒气从这个“黑洞”中弥漫而出，寒气蔓延过的地方，就连空间都几乎被冻裂。　　一道冰蓝色的身影从“黑洞”中被狠狠地甩出来，那是一只无比美丽的大鸟。她的浑身披满了冰蓝色的羽毛，拖着两根长长的尾羽，看起来和世界上任何一只鸟类都不一样，但似乎又与很多美丽的鸟类有着相似之处。　　这只看起来更像是冰雕玉琢而成的美丽大鸟，此时看起来却有些狼狈。大鸟的身上有着几处扎眼的黑色，一边羽翼的羽毛也凌乱不堪。而且她仿佛暂时失去了飞行能力，翻滚着像是一枚炮弹似的砸向了地面。　　不过在落地之前，大鸟的身体突然迅速缩小，在眨眼间就由一直鸟儿变为了人类的外形。　　化为了人形的艾维娅调整好自己的姿态落地，虽然伸手召出了寒冰长枪插.入了地面之中，但她还是滑出了几十米后才停了下来。　　“哇~~这可真是一个苦差事啊~”　　伴随着一阵听起来无比“愉悦”的甜到发腻的女声，伊莉克斯的身影也出现在了艾维娅的身边。　　从外表上看起来，伊莉克斯似乎比艾维娅更加狼狈一些。艾维娅只是身上的轻甲有几处严重破损，而伊莉克斯的一身旗袍，则是已经破破烂烂七零八落了，剩余的布料仅仅能够包裹住一些关键部位而已。　　“真是的~明明都说可以让「堕落者」失去敌意了，怎么还是这么难对付~”　　伊莉克斯拽了拽自己胸前的破布，似乎是试图遮住更多泄露的“春光”。　　“如果不是那个东西，我们早在见到「堕落者」的第一眼时就已经死了。”　　从地上站起来的艾维娅冷冷地说道。她握紧了手中的寒冰长枪，双眼紧盯着半空中那个扭曲的“黑洞”。　　几秒钟后，又一个身影从“黑洞”中.出现了。这一次出现的身影看起来就绝非善类，仿佛巨大猿猴一般的身体上长了六只粗壮的手臂，最顶端的头颅看上去就像是某种野兽，两根獠牙伸出了嘴外，长度要比艾维娅手中的寒冰枪还要长。　　“唔哇——果然不管怎么看还是觉得很夸张呢——”　　伊莉克斯仰头看着尚未直立就有差不多十米多高的「堕落者」，一向“愉悦”的语气也变成了毫无感情波动的棒读。　　这个「堕落者」出现之后，那个扭曲的“黑洞”就逐渐地消失了。而终于从封印中挣脱出来，重获了自由的「堕落者」，在晃了晃脑袋后，直立起身子扬天长吼了起来。　　如同闷雷一般的吼叫声响彻云霄，一股强烈的气流更是伴随着吼叫声扩散出去，掀起了阵阵狂风。　　艾维娅看着用两只手臂捶打着自己胸膛的「堕落者」，收回了寒冰长枪。　　“「堕落者·蒙特」，捕捉完毕。”　　套在蒙特一只手臂上的环，正散发着诡异的深蓝色光芒。　　————————————————————　　与奥维里耶告别之后，夏星璃等人再一次踏上了“征程”。　　虽说众人还未完全恢复，不过天色渐渐暗了下来，而他们所处的地方又不太适合宿营，所以众人商量了一下后决定，先赶路，找到一个适合休整的地方后再停下来休整。　　连夜赶路倒也不是不行，但一是他们没必要太过于赶时间，二是没有完全恢复的众人，实际上还是很需要好好休整一下的。　　这一次，众人倒是没有在路途中遇到什么意外，虽说碰到了一群规模较大的异兽，但是就算是状态不好的夏星璃，这种普通的异兽群她也能随便杀个来回。　　对于众人来说，遇到这群异兽，或许反而是一个好兆头。因为之前那些分身怪，似乎会对普通异兽也发起攻击，因此之前的路途中，他们基本上没有遇到什么大规模的异兽群。而现在遇到了，或许就意味着，他们短时间内应该是不用担心阴魂不散的分身怪物们再追上来了。　　清理掉这群异兽后，众人也找到了一片还算适合休整的地方。简单地安营扎寨后，五人钻进了各自小组带来的帐篷中。　　“休跟菲莉斯……两人住在一顶帐篷里……没问题吧？”　　看着打完招呼后，就被休拉进了帐篷里的菲莉斯，赫尔妮丝抽搐了一下嘴角，不由得有了些担忧。　　“大概吧。反正根据他们的说法，他们两人已经结伴生活了好几年了，住在一顶帐篷里也没什么大不了的啦……”　　夏星璃有气无力地摆了摆手，走到床铺前坐下，拉过了被子抱在怀里。　　她们三人的帐篷有点大得不像话了，内部空间足足有二十平米以上。帐篷中被赫尔妮丝放置了一张大床，床足够宽，别说她们三个了，就是三个偏胖的成年人都能够睡得下。　　除此之外，帐篷里还摆着些别的东西，完全被打理成了一间卧室的样子。这也就是赫尔妮丝带着的那个空间存储器有足够的空间放下这些不必要的东西了，换做休，哪怕手里拿着的是专门发给S级「守护者」的存储器，也完全没法和赫尔妮丝手上的这个相比。　　要是放在平时，夏星璃大概又会就这个问题吐槽赫尔妮丝几句，但是这一次，夏星璃却抱着被子一言不发，一脸恹恹欲睡的样子。　　“星璃怎么了？还有哪里不舒服嘛？”　　如此明显的不在状态，赫尔妮丝不由地有些担心。实际上从离开「神明空间」后，夏星璃就一直这个样子了，那时候还以为是消耗过度的原因。但是持续到了现在，夏星璃应该已经恢复了不少，状态却非但没有好转，反而更加恶化了。　　“也不是哪里不舒服……嘛，非要说的话，可能肚子有点。”　　夏星璃无精打采地回答道，她也不知道自己现在是怎么了，一点精神都没有。但是身体似乎并没有出现什么问题，能量一遍遍地游走身体各处，已经能够确定没有任何的差错了，包括感受到了些许不适的腹部。　　“那……今天就早点休息吧。”　　赫尔妮丝也已经用自己的能力查看了一下，但是没有伤势，也没有毒之类的东西。至于会不会是因为什么原因而像普通人那样生病了，这一点她可检查不出来。　　其实一般来说，成为了S级的异能者，身体素质已经不会再让其染上普通人类的疾病了，但是夏星璃是个特例。之前能量消耗一空，身体素质完全和普通小女孩没有两样的她，或许由于「神明空间」那阴暗的环境，生了病也说不准。　　夏星璃点了点头，躺倒在床上，缩进了被窝中。　　不管是她，还是赫尔妮丝，亦或是一旁的澪，她们都忽略了另外一种可能。　　另外一种更为合理，无比简单的答案。　　****************　　女生绝对一下子就猜到了。



第48章 第五百零三章 星璃你终于长大了呢（擦眼泪）
　　夏星璃这一觉睡得很是不安稳。　　似乎稍微有点动静，她就会被惊醒，半睡半醒间感觉身体更加不舒服了。　　小腹处隐隐传来了胀痛感，手脚也是一片冰凉。虽然身体的疲惫感让她很想沉沉睡去，但折腾了半天，她始终都睡得不沉。　　迷迷糊糊之中，似乎有一个身影把自己轻轻搂进了怀里，温暖的感觉包裹住了夏星璃的全身，一阵若有若无的香味萦绕在鼻端。　　这股香味似乎有安神助眠的功效，被搂进怀中的夏星璃朝着温暖的怀抱内蹭了蹭，最后终于还是沉沉睡去了。　　等到她再次醒来时，已经是第二天的中午了。　　从床上坐起揉了揉眼睛，夏星璃惺忪着睡眼看了看帐篷里，赫尔妮丝和澪都不在。　　夏星璃不知道自己睡了多久了，但是看样子，肯定是已经到了大白天了。　　就在她坐在床上还在发呆的时候，帐篷外赫尔妮丝突然冲了进来，身后还跟着个澪。　　“怎么样了星璃？还有感觉哪里不舒服嘛？”　　“赫尔妮丝？唔……现在几点了啊？”　　“现在都中午了小懒猫。”　　赫尔妮丝看着迷迷糊糊的夏星璃，有些哭笑不得。不过夏星璃的这副样子，还真让她有种眼前一亮的感觉。虽说共同居住了那么久，但是夏星璃这种这种睡迷糊了的情况，赫尔妮丝还真没见过几次。　　“好啦，别管现在几点了。身体还有没有不舒服的地方啊？想不想吃点什么？还是喝点水？”　　赫尔妮丝一连串的问话似乎让夏星璃清醒了一些，她坐在床上，皱着眉揉了揉小肚子。　　要说身体的不舒服，其实还是很多的。全身都觉得乏力，提不起精神来，小肚子也有点胀痛。总之现在的夏星璃，就像窝在被子里面一动不动。　　不过移动了一下身体之后，夏星璃的脸色突然变了。　　刚才还没有感觉到，现在稍微动了下.身子，夏星璃就察觉到了自己身下奇怪的触感。　　“怎么了星璃？”　　见夏星璃的脸色变得不太好，赫尔妮丝不由凑上去担心地问道。　　“不不不……没什么，我现在很好。”　　谁料到夏星璃像是受了惊的小猫一般，将被子往身上拉了拉，一副不想让赫尔妮丝过来的样子。　　“这是怎么了……嗯？”　　对于夏星璃的过激反应有些摸不着头脑，不过紧接着赫尔妮丝似乎是感受到了什么，发出了一个疑问的音节来。　　“奇怪的味道……星璃你……”　　“不，没有，我不知道！”　　否认三连！　　然而夏星璃越是这样的表现，赫尔妮丝就越是确定她是有什么事情在瞒着自己。　　“星璃，不要说谎哦，让我来看看你到底怎么了~”　　“不不不……你别过来！”　　看着发出了怪笑的赫尔妮丝一步步紧逼了过来，夏星璃慌乱地向后缩去。但是她可是坐在床上的，哪有那么多空间给她退缩。只是退了几下，她的后背就靠上了床头。　　“不要怕嘛，让我来给你检查一下身体~”　　“你你泥不要过来啊！！”　　一时间帐篷里乱成了一团，澪看了一眼扑到了床上抓向了夏星璃的赫尔妮丝，默默地退到了帐篷口。　　“两个人，是小孩子嘛……”　　————————————————————　　“这……没想到竟然是这样的情况……”　　“哦！这还真是出人意料呢。”　　在稍微打闹了一番后，很快力竭的夏星璃就被赫尔妮丝给控制住了，瘫倒在床上任由其摆布。而当赫尔妮丝最终掀开了被子后，终于发现了夏星璃哪里不对劲了。　　“原来夏星璃是第一次吗？”　　“……确实，之前住在一起的时候似乎都忽略了这个问题，没想到星璃现在才来这个啊。”　　赫尔妮丝和澪都凑在了床上，而夏星璃则是捂住了自己的脸。　　“泥萌不要再看了……”　　也难怪夏星璃难为情，此时在她穿着的小裤裤上，有一小片被染成了暗红色。　　“怪不得星璃身体不舒服，还老是揉着肚子。”　　想起之前夏星璃的反应，赫尔妮丝都有点奇怪自己为什么会没想到这种可能性。不过夏星璃的实力和要强的性格总是会让与她长时间相处的人忘记她的真正年龄，直到这时候，看着捂着通红的小脸躺在床上的夏星璃，赫尔妮丝才有些恍惚地想起，这个女孩，还只有十四岁而已。　　而且竟然穿的是可爱的小熊胖次！　　“好啦星璃，这个是每个女性都会经历的事情啦，再说了这也是好事啊，它意味着你已经开始由一个小孩子，向着大人成长了。”　　老是让夏星璃在床上待着也不是办法，赫尔妮丝只好抚摸着夏星璃的小脑袋，轻声细语地开导着闹别扭的她。　　“可是……可是……”　　“胸部也会长大的哦。”　　这时候澪突然在一旁补上了一句，顺便有意无意地挺了挺自己那线条优美恰到好处的身体。　　“才不会在意这个呢！笨蛋！”　　夏星璃满面通红地冲澪吼了一句，又把小脸埋在了被子里。　　其实她并不是跟赫尔妮丝闹别扭，只是这种从未经历过的事情让她的心里有些惶恐。其实她心里也清楚，这就像是赫尔妮丝说的那样，是女性生命历程中的一个正常经历，但是当夏星璃看到自己的小裤裤上一小片的暗红色时，她的心里还是充满了纷杂的情绪。　　有忐忑不安，有一丝茫然，却似乎又有一丝期待。纷杂的情绪让她一时间整理不好自己的思绪，因此只能接着闹别扭来试图让自己冷静下来。　　“好啦星璃，别窝在被子里面了。出来我帮你用温水稍微清理一下身体吧，应该不太舒服吧？那个样子。”　　终于，在赫尔妮丝的不断劝说下，夏星璃总算是稍微平复了一下情绪，点点头同意了赫尔妮丝的提议。　　赫尔妮丝将夏星璃从床上抱起来，打量了一下帐篷里的情况，微微皱了下眉头，竟然直接释放了领域，将自己和夏星璃一同带入了领域之内。　　帐篷口的澪面无表情地看着两人消失的地方，直到感知到「域」的释放，还以为有什么突发.情况的休和菲莉斯赶来，澪才离开了帐篷，简单为两人说明了一下情况。　　“看样子，我们还要在这里多待上几天了。”　　休看了看夏星璃她们紧闭着的帐篷，往嘴里叼了根草，一屁股坐在了附近的一块大石头上。　　“无所谓，不急。”　　同为女性的菲莉斯倒是很能理解，虽然她有点疑惑夏星璃身为一个S级异能者，为什么会受到了经期这么大的影响。　　两人还不知道，在他们宿营地点的远处，有一个隐藏在黑雾中的身影，正在向着此处不断靠近着。　　****************　　赫尔妮丝：呜呜呜星璃终于长大了，是个大人了呢……　　夏星璃：不要说得像是我老妈一样啊！　　赫尔妮丝：为了庆祝，今晚吃红豆饭吧~　　夏星璃：才不要啊！！　　（作者我今晚吃了红豆粥，多谢款待。）



第49章 第五百零四章 突然想把休变成伪娘（沉思）
　　“星璃，现在还有不舒服的感觉吗？”　　在帐篷内，赫尔妮丝坐在床上，一边给坐在自己怀里的夏星璃梳理着头发，一边问道。　　“还好……就是小腹还是有点不舒服，而且感觉使不上力气。”　　此时的夏星璃，已经在赫尔妮丝的帮助下清理了身体，也垫好了 “装备”。相比起之前的脸色，如今的夏星璃看起来好多了，至少不再一直沉着个脸了，　　“刚才教你的，都记住了吧？”　　赫尔妮丝借着给夏星璃清理身体的时间，顺便将女孩子对于来月经的处理办法和注意事项告诉了她。毕竟从今往后，夏星璃也会开始每个月都来一次“亲戚”，有些相关知识，还是要尽快教给她为好。　　“记住了……”　　夏星璃的记忆力完全没有问题，虽然在赫尔妮丝教她的时候，流露出了一副“谁要学这个啊”，这样的表情，但实际上最后，那些知识都被她一丝不苟地记下来了。　　赫尔妮丝将夏星璃的头发打理好，摸了摸她的脑袋，拍了下她的肩膀。　　“好啦，这样就行了。如果说还是觉得不舒服的话，我们可以在这里多待上三四天，等你恢复了再出发，反正不着急赶路。”　　其实对于大部分的女性异能者来说，生理期并不是什么麻烦的事情。身体素质远超常人的异能者们，在生理期到来时，只需要处理妥当，注意一下饮食等问题就行了。虽说生理期到来时，女性异能者的实力会受到一些影响，但是一般影响都不大。　　不过夏星璃显然是个例外，也不知道是因为体质太弱，还是刚好赶上这段时间的战斗一直都消耗过度的缘故，她受到的影响比起很多普通人来说都要严重一些了。　　就单拿实力来讲，受到了生理期的影响，夏星璃目前能够发挥出的实力，竟然只剩下了大约五成而已。　　而且对于普通人来说，生理期是忌剧烈运动的，夏星璃现在这个样子，恐怕也是不能做任何剧烈运动的，这几乎是把战斗的可能直接封死了。　　“也不知道以后赶上生理期，会不会也受到这么大的影响……希望这只是因为第一次的缘故吧。”　　对于夏星璃的这种状态，赫尔妮丝很是忧心。如果说以后每次到了生理期，夏星璃的实力都会被影响这么多的话，对于战斗可是极为不利的。　　现在想再多也没用，赫尔妮丝看出夏星璃状态并不好，干脆就让她继续休息。　　强行赶路得不偿失，只会让夏星璃的身体情况变得更加恶劣而已。反正他们并不赶时间，就在这里等到夏星璃恢复之后再上路好了。　　让夏星璃睡下后，赫尔妮丝走出了帐篷。帐篷外站着澪，休和菲莉斯也在附近。见她从帐篷里出来，休凑上来询问了一下情况。　　“小公主她怎么样？”　　“我让她睡下了，虽然没什么大问题，但是状态很差，所以我觉得暂时不要继续赶路了为好。”　　“可以，赞同。”　　在休回答之前，菲莉斯先行同意了赫尔妮丝的提议。或许是同为女性，虽说对于夏星璃受到了生理期如此大的影响有点不解，但是她还是觉得给夏星璃足够的休息时间比较好。　　“那么，大家也都趁这个机会安心休息吧。这附近应该已经没有异兽了，至少接下来的几天内，大概是可以放心的。”　　之前清理掉那群异兽之后，休和菲莉斯在今天早上已经将周围勘察了一个遍。这附近并没有异兽的聚集点，所以在清理掉这片区域内唯一一群异兽后，短时间内是不用担心有异兽杀过来的。　　其实就算是有也没什么问题，毕竟这里的众人可都是S级的异能者，普通的异兽根本对他们构不成威胁。　　稍微寒暄了几句后，赫尔妮丝就再次回到了帐篷里。澪一同跟着进去了，留下了休和菲莉斯两人在外面待着。　　休借着这个时间，刚好熟悉一下之前新觉醒的血脉之力。不过「制裁」的力量似乎是专门针对「权」的一种力量，平时并不能给休提供别的什么加成。　　但是除了血脉之力的觉醒之外，还有一个意外之喜。之前因为将圣炎核心融入体内，又在「生命的庇护」下得以暂时地驾驭了这种力量，休的基础身体素质似乎又被提高了不少。　　基础身体素质的提高，也就意味着休能够承受的元素之力加持限度也被提高了，说白了，就是他的实力得到了再次的提升。并且由于融入过圣炎的缘故，休发现自己能够操控的火元素之力，似乎发生了一些改变。虽说这种变化并不算多大，但是这也给了他一个新的灵感。　　是不是自己可以通过类似的方法，将自己控制的元素之力也都提升一下？这样一来，同样的能量下，能够发挥出的威力绝对能够得到大大提升的。　　发现了又一个能够让自己变得更强的方法，休显得很是开心。一旁的菲莉斯看着他的笑脸，嘴角也不由自主地微微扬起了些许。　　“不过……还有一点问题……”　　大致摸清了自己现如今情况的休停了下来，虽然实力的提升让他很是高兴，但是同时，在之前的战斗中，他似乎也遗留下了一个让他有点头疼的问题。　　“不是说好了「生命的庇护」加持结束后就能恢复的吗？为什么我还是这副样子啊！”　　休一把抓住了飘到身前的一缕长发，有点崩溃的大叫着。　　“休现在，挺好的。”　　相对于休本人的不满，菲莉斯却表示出了不同的意见。不过确实，现在的休，不仅有着一头乌黑亮丽的长发，皮肤也变得光滑细腻，之前那张多少有点沧桑的脸，现如今也变嫩了很多。　　并不至于会被认错性别，虽说变得柔和的轮廓让休多了些女性的魅力，但是从气质上来看，他现在这个样子就是个面容精致可以和女人相比的帅哥。或许在睡着放松之后看起来会更像女性一些，但是平时不管怎么看，都应该不至于会误会他的性别。　　“变得像个娘娘腔了啊……以前的我是那么的沧桑帅气……”　　当然，看起来休本人并不是太能接受这副样子就是了。　　菲莉斯的眼中掠过了一丝笑意，她走到失意体前屈的休身边，想要拍拍他安慰两句，不过在她刚伸出手去时，一股异常的波动突然出现在了她的感知中。　　没有丝毫犹豫，出色的战斗经验让菲莉斯立即做出了应对。一个「域」被她释放了出来，荒凉的大地取代了周围的空间，向着四方扩散而去。　　与此同时，连绵的草原和翻腾着金色圣炎的空间也向着四周扩散，在三人有意识的控制下，这三个领域并没有彼此之间发生冲突，而是共同向着另外一个陌生的领域碾压了过去。　　之前菲莉斯所察觉到的波动，正是「域」被释放的波动。当察觉到这个陌生的领域后，她们也同时感知到了敌人的位置，那是一股完全陌生的S级气息，而且只有一个！　　或许对方是想要趁众人没有防备，在暗处释放领域将众人包裹进来，但是众人的反应都极为迅速，反过来释放出的三个领域，直接碾压了敌人的「域」，将已经暴露了位置的敌人锁定在了三个领域之中。　　“真有意思，一个S级就敢这样动手，还真是被小看了呢。”　　休从地上站起身来，将一头长发甩到了身后。　　“那么就先让我来会会，这位自大的敌人吧。”



第50章 第五百零五章 三个S级
　　原本休会在菲莉斯释放领域之后接着将自己的「域」也释放的，这是他们两人长久合作以来的默契。先让菲莉斯释放领域与敌人僵持，在由休恰到好处地插.入一举碾压敌人。　　不过这一次，既然有赫尔妮丝和澪的领域助阵了，休也就省下了自己释放领域的步骤。毕竟虽说是有意识的合作，当同时存在的领域太多时，还是会变得很不稳定。　　三个「域」已经将敌人的位置完全锁定了，休将元素之力加持到身上，向着敌人的位置冲了过去。不过他的速度并没有太快，因为在他身后，菲莉斯也跟了上来。　　虽然只有一个敌人，但是毕竟是同等级的存在，休也不会自大到真正一个人冲上去单打独斗。　　更何况休在精神感知方面很弱，还是需要菲莉斯提供这方面的援助。　　也不知道对方是不是觉得无处可逃了，非但没有试图躲藏起来，反而向着休迎了过来。不出十几秒，休就看到了对方的身影，而这一碰面，让休的脸色突然变得有些严肃了起来。　　S级的敌人，理应就那么几种可能。要么是「净」的「七大将」，要么就是异兽的「十二王」。但是眼前的这个敌人，看起来似乎并不太像是其中的任何一种。　　虽然有着和人类相似的身躯，但是人类可不会在前臂上长出锋利的弯刀一般的前肢来，人类的双腿也不会膝关节反转，还覆盖着外骨骼。而且人类的头更不可能长成一个虫子的外形，还咧着张恐怖的大嘴。　　“这……到底是个什么玩意儿……”　　单从外形上看，似乎更像是一只超A级异兽，但是这个家伙的实力的确是实打实的S级没错，毕竟连「域」都能够释放了。　　就在休因为对方的外表而愣了一瞬的时候，对方反倒是抓住这个机会，先向他发起了攻击。　　与人类结构不同的双腿爆发出了极为强劲的弹跳力，休还没反应过来，对方就已经冲到了他面前，如同锋利刀刃的前肢斩向了休的胸膛。　　但是在利刃斩伤休之前，利刃与休之间突然发生了爆炸。能量流的爆炸产生了巨大的推力，将敌人和休推向了不同的方向，拉开了距离。　　休在落地之前就调整好了姿态，落地的一瞬间便强行逆转了方向，以更快的速度冲向了敌人。之前的爆炸毫无疑问是菲莉斯做出来的，那样的爆炸并不会伤到休，但是却让休得以在没有反应过来的时候避开了敌人的攻击。　　当休冲了上去时，那个敌人非但没有退缩，反而直接迎了上来，一副想要硬碰硬的样子。　　休挑了挑眉毛，一拳砸向了敌人的头部。而对方则是扬起了锋利的前肢，似乎想要以锋利的优势斩伤休。　　“哼，真是天真。”　　血肉之躯的拳头与利刃般的前肢相撞，结果却是对方的前肢崩出了一个口子。仿佛休的拳头是一块坚硬无比的钢铁一般，锋利的前肢甚至没有在他的拳头上留下一点印记。　　“嘿！”　　一拳打开了对方的前肢后，休紧跟着挥动着另外一只拳头，狠狠地砸在了对方的头上。不过这个怪物的头颅出乎他意料的结实，挨了他这一拳，竟然还没有碎掉，只是怪物整个被一拳揍得有点发懵。　　不过既然一击得手，接下来休就得理不饶人，一拳又一拳砸向了怪物。虽说对方也勉强挡住了几下，但是在休的重拳面前，不管是身上的外骨骼，还是用来抵挡的前肢，只要被打中一拳，就至少要出现几道裂痕，甚至几拳之后，怪物的一条前肢差点整个断掉。　　被一拳拳揍得七荤八素的怪物终于明白了与休近身战是不可取的，于是在休攻击的间隙中，以自己强劲的弹跳力和休拉开了一定的距离。　　在拉开了距离之后，怪物立即张开了自己的大嘴。这时候休才发现，这个怪物的嘴巴里没有舌头，只有一个看起来像是眼睛的东西。这个“眼睛”看着略微有些眼熟，似乎前不久他才刚刚见过似的。　　“休！后退！”　　没等休回想起什么时候见过那“眼睛”，菲莉斯的声音就传了过来。虽说不知道菲莉斯为什么会下达这样的指令，但是出于对菲莉斯的信任，休立马向后退去，放弃了冲上去攻击的打算。　　然后，休就明白菲莉斯为什么会让他后退了。　　一道能量光束从怪物嘴中的“眼睛”上发射了出来，以迅雷不及掩耳之势射向了休。能量光束所携带的毁灭气息，让休毫不怀疑，如果这道能量光束真的击中自己的话，恐怕足以让自己重伤。　　后方的菲莉斯将能量光束前进道路上的空气完全改变了性质，相当于高纯度能量极度压缩后的防线，很有效地削弱了能量光束的速度和威力，这样一来就给了休足够的反应时间，得以从能量光束的轨迹上闪开，躲过了这次攻击。　　“我想起来了，那东西，好像跟之前追击小公主她们的分身怪身上的那颗大眼球有点像。”　　看着发射完能量光束，重新闭合上了嘴巴的怪物，休终于想起来自己在哪里见过那种“眼睛”了。　　“难道说这个是摩斯塔分身中达到了S级的？但是这个外形差得好像更远了啊。”　　摩斯塔是有着类似于蜘蛛外形的「堕落者」，怎么看都跟眼前的敌人相去甚远。　　而就在这时候，能量光束失手后的怪物竟然渐渐消失不见了，整个身体在几秒钟内融入了空气中一般，完全看不到一点痕迹。　　“菲莉斯。”　　休立马后退到了菲莉斯身边，一边警惕着周围的动静和杀意，一边示意菲莉斯用感知扫描出对方的位置来。　　“……感知，不到。”　　“啊？”　　这个回答可是有点出乎休的意料了，按理说对方身处在菲莉斯的「域」之中，哪怕能够隐蔽身形，也不至于连感知都能够屏蔽掉，除非……　　一道纤细的身影突然一闪而过，随后是金色的圣炎在某个位置爆发，翻滚着如同龙卷一般，将显现出身形的怪物卷入了其中。还没等怪物发出一声哀嚎，又一道深沉的绿色光芒打在了它的身上，无数的藤蔓和枝叶从怪物体内生长破体而出，接着金色的圣炎凝聚起来，沿着这些植物灌注进了怪物的体内，然后猛地爆裂，彻底将怪物消灭了。　　在领域完全被碾压的情况下，两个同级别的异能者趁其不备全力出手。这怪物也算是死得不怨。　　消灭掉了那只怪物后，澪立即赶到了休和菲莉斯的身边。　　“快收回领域，有更多的敌人接近。”　　赫尔妮丝的「生命领域」和澪的「圣炎领域」都已经被她们各自收回，菲莉斯也没犹豫，立马收回了自己的「域」。从澪的话和态度中不难看出，新的敌人应该也是S级，而如果没能够把对方纳入领域中，却仍然在S级的敌人面前释放领域，对于一般的S级异能者来说，无异于找死的举动。　　“有三个S级的气息，应该是三个「王」。”　　对比数据库澪差不多能够确定对方的大致身份，不过三个「王」，这个数量还是让休皱起了眉头。　　“五对三……不，应该是四对三，或者三对三么。看样子，是场硬仗。”



第51章 第五百零六章 「堕落者·比努斯」
　　天色渐渐阴沉了下来，不知何时刮起了风，风中传来了雨水的气息。　　休抬头看了看天空，远处的天际隐约能够看到汇聚的乌云。很明显，要变天了。　　转回了视线后，附近的高坡上已经多出了三个人影。　　“一……二……三，不，那边还有两个气息。”　　三道人影中，一个戴着破破烂烂眼镜的男人喃喃自语着，扶了一下勉强架在鼻梁上几乎只剩下了一半的眼镜……框。　　“哦？负伤？还是没有战斗能力的纯辅助能力者？海桑，你一个人去处理掉，应该没问题吧？”　　站在那个眼镜男旁边的，是一个留着长发的男子。这个男人有着一双狭长的双眼，不管是眼神还是嘴角时刻带着的若有若无的笑容，都能让人想起狡猾的狐狸来。　　“然后这边的三个，就由我和雷酱来对付吧。”　　“我可没有‘雷酱’这个名字。还有不要擅自篡改计划。”　　最后一个开口的是有着利落的金色长马尾的女子，爬满了黑色纹路的身体虽然很是纤细，但是没有一丝赘肉的优美线条，以及恰到好处的流线型肌肉，让她的身体看起来充满了力量。　　只是看起来不过一米六以上一米七未满的身高，让她从外表上看就像是个未成年的少女一般。　　而且这还是在她脚下穿着近十公分高的鞋子的情况下。　　不过不管外形上看起来什么样，在这个距离下，就连休也能够感知到对方那毫不掩饰的气息了。毫无疑问，这三个都是实力很强的「王」，哪怕那个被称作“海”的眼镜男气息稍微弱了一些，也绝对不容小视。　　当然，不能小看对手是必须的，但他们这边可也不会任由敌人小看他们。　　“还真是相当有自信的发言呢，只不过，没有足够的实力，这样的自信是不是该说是自大好呢？”　　休冷笑了一声，握紧的拳头上有元素之力开始凝聚。　　然而就在他开口之后，那个留着长发的狐狸男突然瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事情一般，下意识抬起一只手指向了休。　　“你……你竟然是个男的？！”　　“哈？”　　一开始休还没反应过来，但是当回过味来后，他的脑袋上青筋乍现，之前的冷笑也完全变成了狞笑。　　“啊是么，看样子你的那两颗已经没什么用处的眼球，可以被挖出来然后碾碎了。顺便把你那张胡乱说话的烂嘴也给撕裂，把舌头给切下来吧。”　　休现在虽然仍旧是长发，而且面容也变得精致了很多，但是他身上的那股气质，却是一般不会让人错认他的性别的。就因为这个，休才勉强接受了这副让他很是不爽的外表，没想到这个狐狸男竟然从一开始就以为他是一名女性。　　就连那个眼镜男也捂住了脸，转向了一边，摆出了一副“我不认识这个蠢货”的样子。　　“风华桑，我觉得你可以戴一副眼镜了。”　　“哦海桑，你这个样子会让我觉得你是在推销自己的眼镜。”　　“你想多了，这个是非卖品。”　　“行了！废话都少说点！”　　眼看着那两个「王」竟然像是说相声一般你一句我一句地说了起来，三人中的女孩忍不住喝止了他们。　　自始至终，休这边的三人都没有放松过一丝警惕，哪怕那两个看起来脑子有问题的男子说起了相声，他们也依旧冷眼看着。因为他们都清楚，不管表现的怎么无厘头不靠谱，这些家伙，终究是达到了S级的异兽，异兽中的「王」，是他们人类的死敌。　　他们之间，只有不死不休。　　休的一只手背在身后，悄悄冲菲莉斯打起了手势。在双方等级相同人数相等的情况下，他倒是不担心这样打手势会被对方感知到，再说这是他跟菲莉斯之间专用的联络手势，就算感知到了，对方也无法解读出其中包含的信息。　　其实休想要传递的信息很简单：主动进攻，他对付狐狸男，菲莉斯对阵那个女孩，澪负责实力最弱的眼镜男。　　这样的安排并非随意定下来的，现在从感知出的实力来看，眼镜男是最弱的没错，另外两人则是暂时分不出谁更强一些。但是从长发狐狸男的表现上来看，他无疑是个很会耍心机的家伙，这样危险的角色，休不放心交给菲莉斯对付。　　当然，或许这样的安排，也有着休想要跟狐狸男算一算私人恩怨的意思说不定。　　休将这样的安排通过特殊的暗号传递给了菲莉斯，而菲莉斯则是用自己的能力，将“眼镜”这个信息传递给了澪。虽然是简单无比的信息，但是菲莉斯相信，这个三无少女，绝对是可以理解的。　　就这样，三人悄然间完成了目标的分配。休给出的方案是主动进攻，因为只有主动进攻，将三个敌人缠住，后方的赫尔妮丝和夏星璃才是绝对安全的。　　虽然他们并不怀疑赫尔妮丝的实力，但是毕竟夏星璃现在状态很不好，他们不能冒那个险让敌人冲过去。　　只不过就在休寻找着最佳的进攻时机时，对面的那个长发男却带给了他们一个相当意外的消息。　　“哦呀，可别这么虎视眈眈的盯着我们。虽说很想跟你们战斗，但是没办法啊，还是要按照计划行事才行。”　　休皱了皱眉头，之前那个女孩就曾经提到过“计划”，难道说这三个「王」出现在这里，还不是为了和他们打架的？但是哪有「王」跟「守护者」碰面还能友好聊天的情况呢？　　“当然也别误会，虽然按照计划，我们不会跟你们打，不过这边还是会给你们一个好对手的。”　　在长发男很是欢快的声音中，那个女孩拿出了一颗奇怪的球体。这颗球体大概拳头大小，看起来似乎像是一个内部充满了暗蓝色物质的玻璃球。深邃的暗蓝色在球体内部缓缓旋转流动着，如果盯着看的话，还会有种摄人心魂的感觉。　　休只看了球体一眼，就立马移开了视线。虽说那种感觉并不算太强烈，但是警惕的他还是没有继续盯着看下去，以免栽在了莫名其妙的地方。　　只不过，长发男所说的对手，应该不可能是指这个球体。　　金色长马尾的女孩将球体举在身前，向着其中灌注进了些许力量。　　下一刻，无比恐怖的气息笼罩了在场的所有人。漆黑的身形于空气中缓缓显现，巨大的身躯飘浮在苍穹之上，一双散发着诡异光芒的眼睛从逐渐汇聚而来的乌云间睁开了。　　“你们的对手是它，「堕落者·比努斯」。”



第52章 第五百零七章 照顾女儿即视感（雾）
　　夏星璃再次躺下后，并没有睡上多久。　　身体状态虽然没有完全恢复，但是多少也好受了很多，只是那股虚弱感仍然让她躺在床上不想起来。　　夏星璃一睁开眼睛，就看到了坐在床头的赫尔妮丝。　　后者似乎在查看着什么资料，微微皱着眉头滑动着虚拟屏幕上的信息。　　认真的赫尔妮丝看起来有一种别样的魅力，夏星璃并没有出声，而是安静地打量着赫尔妮丝的侧脸。　　自从去年冬天，夏星璃将赫尔妮丝带回「夏」城后，她们不知不觉已经相处了差不多一年的时间。夏星璃愈加习惯了有赫尔妮丝在的生活，而赫尔妮丝也一直像是一位姐姐一样，无微不至地照顾着她。　　当初，初次见面后，夏星璃就对赫尔妮丝有着莫名的信任。那种生于心底的信任感，也让她在之后的一系列事件中毫不犹豫地站在了赫尔妮丝的身边。而赫尔妮丝也是由于同样的信任感，无条件地支持着夏星璃。　　这种信任感或许是跟两人的身份有关，赫尔妮丝是「生命贤者」的传人，而「三贤者」，正是由「创造」亲自引导并加冕为「圣」的，身为「创造」的女儿，或许夏星璃和赫尔妮丝的关系，本来就可以看做是姐妹吧。　　不管什么时候，只要有赫尔妮丝陪伴在身边，夏星璃就会感到安心。就像现在这样，之前由于生理期来临的不安和惶恐，此时只要看着赫尔妮丝的侧脸，就完全消失不见了，只剩下一片平静。　　“星璃？你醒了啊。”　　或许是夏星璃的长时间注视让赫尔妮丝感受到了她的视线，亚麻色长发的少女关闭了虚拟屏幕，向着夏星璃的方向坐近了一些，扶着她坐起身来。　　“现在感觉怎么样？口渴吗？”　　夏星璃点了点头，赫尔妮丝就立马从空间存储器中取出了一个装着饮用水的容器，然后用自己的能力控制着一小团水飘浮了出来。　　“呃，赫尔妮丝，你这是在干什么……”　　赫尔妮丝的举动看得夏星璃一头雾水，她原本以为赫尔妮丝会直接将容器递给她，再不然顶多就是喂她喝水。但是看赫尔妮丝现在的举动，似乎并不是那么简单。　　“当然是把水加热一下啦，星璃你忘了？生理期尽量不要饮用冷水。”　　“那个……存储的水也没多冷吧……”　　“不行！星璃你可不能这么马虎！”　　赫尔妮丝瞪了夏星璃一眼，另一边，被她用能力包裹着的那一小团水的中央，出现了一团能量火焰。　　这种能量火焰是直接燃烧能量产生的火焰，与普通的火焰不同，由于它只是能量燃烧的一种现象，所以并不需要其他的燃烧条件，只需要能量供给上就行了。但是因为威力和消耗不成正比，所以这种能量火焰一般不会被用来战斗，甚至不会有人去用。　　当然，能够像赫尔妮丝这样用来加热饮用水的，也只有她这样的S级能够不在乎这种消耗了。　　“星璃你的身体本来就比不上正常异能者，现在又是初潮，还偏偏赶在了之前刚刚消耗过度的时候，如果不多加注意的话，说不定还会留下病根。虽说你现在是S级异能者了，但是要记得你的体质很弱啊，一定要更加爱惜自己的身体……星璃你在听吗！”　　“在听在听！”　　原本在赫尔妮丝的喋喋不休下点着小脑袋，差点再次睡过去的夏星璃一个激灵坐正了身体，瞬间感觉自己清醒了很多，眼皮也不打架了。　　“真是的……不要老是这么不放在心上啊，你自己的身体，自己不在意，谁还能替你在意不成。”　　赫尔妮丝有些埋怨地说着，将加热好的水移动到了一个干净的杯子中。　　“嘛，不是还有赫尔妮丝在嘛。”　　递到一半的杯子在半路停了下来，赫尔妮丝怔怔地看着夏星璃，似乎没有料到她会说出那样的话来。　　夏星璃这时候也意识到，自己随口说的话将气氛引向了一个奇怪的地方。她赶紧接过了赫尔妮丝手上的杯子，掩饰般地喝了一大口。　　“热水的确比冷水喝着感觉好多了啊。哈哈……赫尔妮丝说的很对嘛，我以后也会注意自己的身体啦……”　　看着小脸微红，试图岔开话题的夏星璃，赫尔妮丝不禁轻声笑了笑。她弯曲食指，轻轻在夏星璃的头上敲了一下，故作严肃地板起了脸，无视了夏星璃抱着脑袋委屈巴巴的样子。　　“知道就好，以后一定不能再这样了。”　　“唔……我知道了……”　　最终还是没绷住，赫尔妮丝噗嗤笑出了声。她伸手摸着夏星璃的小脑袋，语气变得温和了起来。　　“好啦，记住就下次不要再犯了。如果感觉饿的话就跟我说，厨具我也带着呢，可以给你做点热乎的东西吃。”　　“饿倒是不饿啦，只是觉得一直睡在床上，骨头都要软掉了。”　　在做任务的期间，夏星璃完全不会像在家里那样偷懒。像现在这样在床上快度过了一整天，对于她来说是非常难受的事情。　　“这样……那就下床来稍微活动一下吧。的确，一直待在床上也不好。”　　赫尔妮丝略微思索了一下，也觉得让夏星璃一直这样闲着不太好。她取出了一套干净的衣服，递给了夏星璃。　　虽然以前也有过帮夏星璃穿衣服的时候，但是夏星璃不知为何似乎对于这种行为很是抗拒，像是有过什么心理阴影一样，所以后来，除了夏星璃真的不方便，赫尔妮丝就不再帮她穿衣服了。　　坐在床边，看着慢慢将衣服穿起来的夏星璃，赫尔妮丝突然就有一种养了个女儿的错觉……　　赶紧甩了甩脑袋，将这个可怕的感觉甩出去，不过接着，赫尔妮丝突然感知到了某种不得了的波动。　　猛地从床边站起身来，赫尔妮丝直接释放了自己的领域。而在此同时，帐篷外的澪和不远处的菲莉斯也同时释放了领域。三个「域」在她们三人各自的控制下配合着蔓延出去，将那个陌生的领域直接碾压撕裂。　　“怎么了吗？”　　感受到领域释放的夏星璃停下了往小脚上套长筒棉袜的动作，面色严肃地问道。　　“没什么，有一个S级的敌人。休和菲莉斯他们会处理好的。”　　赫尔妮丝将感知力完全放开，确定了敌人只有一个后，稍微松了口气。　　“一个S级都敢动手啊……这是脑子少根筋了吧。”　　夏星璃嘟囔着继续套着袜子，不过就在她将两只棉袜都穿好之后，一旁突然传来了赫尔妮丝的惊疑声。　　“这个是……！”　　“怎么了？”　　被赫尔妮丝的惊叫声吓了一跳，三下五除二将剩下的衣服都穿好后，夏星璃从床上爬了起来，一把抓过了放在床头旁架子上的「冰羽」　　“有三个S级正在向这边赶来！”　　赫尔妮丝简单地解释了一句，然后和帐篷外的澪建立了精神链接。　　之后，有了赫尔妮丝和澪的出手，之前那个S级的敌人顷刻间就被消灭掉了。紧接着三个领域就都被收了回来，赫尔妮丝稍微松了一口气，一屁股坐在了床上。　　“还好赶上了……”　　“情况怎么样？需要我们去支援吗？”　　这时候的夏星璃已经整理好了衣服，穿上了鞋子，「冰羽」也挂在了腰间，完全一副整装待发的样子。　　“不，我们先不要过去。”　　赫尔妮丝比夏星璃考虑的更多，如果是三对三的话，即便打不过，那三人也都有能力自保并逃生。至于她自己倒是也没什么问题，只是夏星璃目前的状态，恐怕随便来个S级都完全打不过吧。　　“我们先等等，如果澪他们陷入劣势的话，我们就立即先离开，他们之后能够脱身的。如果有一些优势的话，我就去支援他们。”　　不管做出什么选择，都要等那边打起来再说。　　被赫尔妮丝拦下后，夏星璃倒也想明白了这其中的道理，于是也坐在了床上晃着双腿，一只手却一直按在「冰羽」的刀柄上。　　两人等了半天，所等来的不是那边打起来的结果，反而是一股恐怖的气息。　　赫尔妮丝和夏星璃的脸都变得惨白，这股气息明显不是S级能够拥有的，其强大程度几乎可以与之前遇到的「大地神」相比。　　而与澪有着精神链接的赫尔妮丝，更是清楚地得知了这股气息来源于何种存在。　　是「堕落者」。



第53章 第五百零八章 绝招尽出
　　“圣洁之炎，净化世间的污垢，赐予黑暗永恒的灭亡吧！”　　从澪的口中，一段很是简单的仿佛咒语一般的东西被她念了出来。这段“咒语”可不是用来中二的东西，而是菲尼克斯家族流传的一种借助语言来引发强大的圣炎之力的一种方法。　　虽然听起来这段咒语似乎不华丽也不威严，但是当咒语被澪念出后，于澪的背后，翻滚的圣炎凝聚成了一只大鸟的形状，展开双翼冲上了天空。　　与在「圣炎领域」中召出的投影不同，这只大鸟只是单纯的圣炎凝聚体而已。饶是如此，这个菲尼克斯家族压箱底的“绝招”之一，也有着极为可怕的威力。　　但是在放出了这一击后，澪转身就跑。虽然她这一击的威力很强，但是她对于自己和「堕落者」的差距还是心知肚明的，属于那种对方站着不动任她攻击，她都不一定能够造成有效伤害的绝望差距。　　休和菲莉斯也在同一时刻转头逃离了原处，打是不可能打了，现在他们所希望的就是，能在天上的那个「堕落者」开始攻击前尽可能地逃出它的索敌范围就好了。　　三个「王」并没有去阻拦他们，而是完全一副看戏的样子。虽然澪的那一手让他们都略微有些吃惊，但是看着冲上了云霄的巨鸟，他们倒是没有一个人想要去干涉一下。　　圣炎凝聚成的巨鸟很快就冲到了比努斯的面前，只见在乌云之间，这道圣炎划过了一道明亮的轨迹，所过之处乌云都纷纷消散。在撞上比努斯的前一刻，圣炎巨鸟发出了嘹亮的长鸣，猛然炸裂。　　天空中的乌云几乎全部被蔓延的圣炎给驱散，一时间天空竟然重新变得明亮了起来，而金色的圣炎所散发出的金光也照亮了半边的天空，将比努斯的身影完全笼罩在内。　　“喔！干得不错嘛！”　　「风王」风华抬头看着天空上翻腾的圣炎，发出了一声没心没肺的感叹。　　天空上的圣炎看起来无比壮观，但是下一秒，翻腾的乌云重新汇聚。这些似乎被附加了某种力量的乌云甚至将圣炎都吞噬掉，只用了短短的三四秒钟，所有的圣炎就完全消失，天空再一次被厚重的乌云所遮蔽。　　乌云中的比努斯根本没有受到任何伤势，那双诡异的眼睛注视着地面，似乎在寻找胆敢对它出手的人。　　很快，它就发现了澪的身影。在锁定了澪的一瞬间，这只庞然大物冲出了厚重的乌云层。天空中的乌云被它搅动地翻滚不已，而它则是携带着滚滚的黑色气浪，冲向了澪所在的位置。　　三个「王」彼此对视了一眼，也一同跟了上去。　　此时的众人已经陷入了进退两难的地步,原因无他，当休、菲莉斯和澪冲回了驻扎地点，带上了赫尔妮丝和夏星璃开始逃离时，在他们前方却出现了四个与之前的那种S级怪物一样的怪物。　　四个S级的怪物不由分说就释放了领域，众人也只能释放领域迎战。由于「域」的数量过多，而且还是无差别释放，结果最后，不管谁的领域都被撕碎了，这边除了没有释放领域的夏星璃外，都受到了一些反噬。　　就是被这样阻挡一下的时间里，天空中的比努斯已经追了上来。　　和资料上的形象差不多，「堕落者·比努斯」的整体外形有点接近海马。贴合在背后的昆虫翅膀似乎完全没有用处，因为它并不需要那个就能够浮空。前端长长的鼻子末尾，藏在皮肉后的尖刺已经露出了些许尖端，而当它舒展开身体后，看起来又像是一条浮空的巨蛇。　　比努斯携带着滚滚的黑色气息而来，双眼中闪过了一阵诡异光束，在众人的周围，一圈带着些紫芒的无形火焰就将他们给包围了起来。　　这种火焰并没有燃烧任何物质，但是其中散发的令人心悸的气息表明，它们绝对是极度危险的。　　也不知道是不是凑巧，那四只S级的怪物被这层火焰隔绝在了外面。只想着进攻的它们于是就这样冲了进来。但是当这些怪物碰到了那些火焰之后，却全都停滞在了原地，气息也快速消失了。　　“是「灵魂」，比努斯的权能是「灵魂」，这火焰，恐怕就是能够消融灵魂的力量！”　　赫尔妮丝看着天空中的巨兽，咬牙切齿地说道。　　无法想象该怎么逃出去，先前对阵「大地神」时都没有这么绝望。或许是因为「大地神」只剩下了残缺的神魂，而且并没有直接施以全力，所以才能够让众人与其勉强战斗。但是现在，这个「堕落者」，完全不像是想要留手的样子。　　这一次，不会再有「太阳神」来救他们了。以奥维里耶的实力，一旦在人类世界全力出手，恐怕「毁灭」的封印直接破碎都有可能。　　但是，要让他们放弃抵抗，那是绝对不可能的。　　哪怕无法战胜，他们也要拼死一搏。不管对手是神明，还是「堕落者」。　　赫尔妮丝召出了「生之权杖」，将权杖悬浮置于身前，张开了双臂。她的双眸中流转着绿色的光芒，权杖上缠绕着的花纹纷纷化为能量体脱落，环绕着赫尔妮丝的身体转动了起来。　　「生命」，并不只是能够赋予，它还能够掠夺。　　深沉的暗色能量渐渐出现，于赫尔妮丝的上方凝聚成一把漆黑的镰刀。　　澪的身上燃起了圣炎，无数的金色纹路出现在了她的身体上，甚至有些爬上了她的脸颊。丝丝缕缕的血雾从那些纹路中升腾，她在以消耗自身血气的方式强行发动自己尚未掌握的强大战技。　　菲莉斯闭上了双眼，她的称号是与她的萝莉外貌极为不符的〖女皇〗，之所以会获得这个称号，是因为当她的能力完全释放时，她就像是整个世界的女皇一般，世间无她不能支配之物。　　在菲莉斯的上空，厚重的乌云层都开始旋转，带动着方圆十几公里之内的云层，在天空中形成了一个漩涡。　　“菲莉……”　　休看着紧闭双眼的菲莉斯，几乎要咬碎了自己的牙。他无比地清楚，菲莉斯在使用出了这种程度的力量后，会付出什么样的代价。　　妄图支配超出自己太多的事物，就必须用自己的生命和灵魂去进行交换那样的力量。　　曾经休发誓，不会再让菲莉斯使用这种程度的力量，因为再来一次的话，菲莉斯究竟还能不能活下来，即便身体活下来，灵魂又还能不能保留下来，这些都是未知数。　　深呼吸了一口，让自己冷静下来。休也闭上了眼睛，开始感知周围的力量。　　「元素战技」并不意味着休只能将自然元素之力融入自己的体内，实际上绝大部分的能量体，他都能够吸收，只不过是能不能承受的问题而已。　　天空中的巨大漩涡悄然发生了改变，原本的漩涡逐渐消散，大量的乌云被牵扯着，逐渐形成了另外一个更加巨大的漩涡。　　菲莉斯惊愕的睁开了双眼，她所汇聚起来的力量，在这一刻全都被休给吸引而去，向着他的身体中灌注了进去。　　天空中，足有三十公里大小的漩涡下沉，乌云仿佛化为了龙卷，向着下方的休灌注而去。　　“哦？这是什么，另类的自杀方式吗？”　　风华饶有兴趣地远远注视着乌云龙卷下的休。被那家伙汇聚起的力量有多强，他都无法给出一个准确的回答，只知道能够让自己嗅到死亡的气息。　　然而这些力量并不能被直接用来进攻，而这种程度的力量，如果被灌注到休的体内，风华敢肯定，他绝对会瞬间爆裂成一万多块的碎片。　　但是，就在众人的注意力都被休所吸引过去时，另一个一直被忽视的人却动了。　　夏星璃按着「冰羽」的刀柄，向前迈出了一步。　　“「无影·天罚」。”　　******************　　休：就不能让我好好的装个逼吗……



第54章 第五百零九章 攻击灵魂
　　风，乱了。　　原本被凝聚起来形成巨大龙卷的乌云散开了，将要灌注到休体内的能量也似乎逐渐散开了。　　这样的变化让所有人都有些措手不及，汇聚了这么多能量，最后却又将其遣散，这究竟是在干什么？　　不过从休一脸茫然的样子来看，他也不知道发生了什么。　　“奇怪，是自己放弃了吗？看着不像啊。”　　风华捏着下巴，疑惑地看着那渐渐散去的乌云龙卷，心里倒还是松了口气的。　　不管他之前怎么不在意，实际上对于这股恐怖的能量还是有些担心比努斯会承受不住。现在能量似乎也被消散了，至于其他人的攻击，在「堕落者」面前大概连让其受伤都很困难吧。　　但是在他身旁，「雷王」的脸色却变得有些难看了起来。　　“不，能量并没有消散，它们似乎以另一种形态被凝聚了！”　　女孩金色的双眼盯向了之前完全被忽略掉的一个身影，那个看起来还只是个小孩子的萝莉，此时正按着腰间太刀的刀柄，似乎在酝酿惊天的一击。　　但是从那只萝莉身上传来的波动，又显示这个萝莉实力似乎并不算多么强大，在那五个人中，大概是能量波动最弱的。而且这种弱似乎是一种非常态的感觉，也就是说，她似乎是因为有伤在身或者别的什么限制，实力被大大降低了。　　这种情况下，就算勉强感知到能量似乎在向着那只萝莉附近汇聚，「雷王」也完全想象不出，对方能够做出什么足够强大的攻击来。　　“看这个架势，大概是一刀斩。但是给人的感觉威力应该会很小，别说比努斯了，我们大概都能接下来吧。”　　一旁的「海王」推了推眼镜分析道。　　“的确是这样，但是……”　　「雷王」皱了皱眉头，捂住了自己的胸口。　　“希望只是错觉吧……”　　这种无比压抑的感觉，她只在之前参与捕捉「饕餮」时有过。　　另一边，夏星璃并没有酝酿这一击太久。刀鞘中的「冰羽」无声无息地滑出了一截，刀光闪动。　　狂风似乎停滞了一瞬，在这一瞬，世界失声。　　夏星璃并没有把刀拔.出来，但是仍然有无形的刀光降临在了比努斯的身上。而当这一击彻底爆发之后，「雷王」他们才知道，之前被凝聚起来的能量究竟去了哪里。　　「无影·天罚」，这是夏星璃新掌握的战技。与之前的「拔刀式」和「瞬斩式」不同，「无影式」严格来说，并不是用「冰羽」的刀身进行攻击，而是仅仅将其作为一个载体发动的攻击。　　「天罚式」会引动游离的各种能量，平时如果用出这一击的话，以夏星璃目前的实力，不仅要花上很长时间去汇聚能量，最后的威力往往还不尽人意。然而现在，先是菲莉斯引动天地间的能量，然后休夺过了控制权，进一步地将其汇聚。夏星璃甚至不需要费心思汇聚力量，只需要用这个战技将这些能量引动起来就行了。　　这股力量是菲莉斯异能全开也无法完全控制的，休的身体都无法承受的程度，但是借助「天罚式」，夏星璃将其完全汇聚，向着比努斯斩出了这道无形的刀光。　　真的就如同天怒一般，天空中的比努斯发出了震耳欲聋的怒号，能量爆发卷起的狂风甚至让地上的众人都站立不稳。周围的一些顽强的树木此时也被连根拔起，被狂风席卷着抛向了高空。　　这一击并没有杀死比努斯，虽然有着极为恐怖的威力，但是「堕落者」可不是这么好杀的。不过从比努斯愤怒的吼叫声来看，这一次它至少被重重地击伤了。　　天空中的乌云突然被震散，一双散发着诡异光芒的眼睛牢牢地盯住了夏星璃。在比努斯身体的一侧，有一道触目惊心的巨大伤口，几乎从头部蔓延到了尾部。这道伤口中并没有流出血液，但是却有能量时刻从伤口处消散。看样子，这一次比努斯被伤得真的不轻。　　当然，造成这样结果的代价就是，比努斯的注意完全从澪的身上转移到了夏星璃身上。　　“星璃！你退后！”　　就在比努斯的仇恨的目光盯住了夏星璃后，赫尔妮丝挡在了夏星璃的面前。在她上空，黑色的镰刀已经完全凝聚完毕，与平时生机盎然的感觉不同，这次的镰刀传来了截然相反的死亡气息。　　镰刀周围的空气似乎都化为了不可呼吸的死气，任何活着的东西触碰到镰刀，都会被抽取生机。这就是「生命」的另外一种用法，剥夺生机的力量。　　巨大的镰刀旋转着飞向了比努斯，虽说在比努斯的庞大身躯前，这把镰刀还是有点不够看的，但是其中所蕴含的力量，却足以引起比努斯的注意。　　而在镰刀飞出去的同时，澪也释放出了自己的攻击。金色的圣炎在她手中凝聚成了一把投枪，在金色的枪身上，还掺杂着些许的血色，汇聚成了奇异的花纹。澪抓着这把投枪，身上的辅助机械功力全开，手臂上甚至已经覆盖上了机械外骨骼。　　然后，她全力地向着天空中的比努斯，投出了这把圣炎长枪。　　在澪拼尽全力的情况下，金色的长枪刺穿了空气的阻碍，在一阵爆响声中射向了比努斯的一只眼睛。　　“虽然看起来不怎么强，但是意外地都挺有一手呢。”　　赫尔妮丝的镰刀和澪的圣炎长枪，或许无法与之前夏星璃的「天罚」相比，但是其威力让旁观的风华都收敛了笑意。如果单纯以感知到的能量来判断强弱的话，那么对面的五人，　　基本上没有一个能够战胜他。但是她们所释放出来的攻击，没有一个是他敢正面接下来的。　　“是很意外，不过，仅凭这种程度的攻击，可是威胁不到比努斯的。”　　海扶了扶他的眼镜框，仰头看着天空。　　在高空之上，不管是充满死气的镰刀，还是势不可挡的圣炎长枪，全都在一层透明的屏障前停了下来。　　比努斯发出了与之前不同的尖锐鸣叫，无形的波动扩散，镰刀和长枪顷刻间就化为了碎片。而尖锐的鸣叫声也让地面上的众人难以忍受，哪怕捂住了双耳，似乎也能够直接震荡他们的精神力。　　在众人因为这阵似乎能够震荡灵魂的声音中几乎已经站不住脚的时候，比努斯鼻子前端的尖刺从皮肉后伸了出来，遥遥指向了夏星璃。　　完全透明的能量束跨越了空间的限制，直接降临在了她的身上。　　“哦吼，第一个牺牲者出现了。”　　风华看着目光突然变得呆滞的夏星璃，咧嘴笑了。　　***************　　你看他笑得多开心啊。



第55章 第五百一十章 神化
　　灵魂攻击，究竟是怎么一回事呢？　　【守护者】中似乎并没有真正的灵魂异能者，哪怕是一些异能看似跟灵魂沾边的，实际上也都是基于精神力的一种能力。至少并没有人真正能够理解灵魂为何物。　　只不过，有一点应该是可以确定的，那就是精神力跟灵魂有着千丝万缕的联系。或许精神力就是灵魂的一种体现，又或许精神力是灵魂的力量之一。总之，精神力是因为灵魂存在才得以存在的，这是一个毋庸置疑的事实。　　如果一个人的灵魂被消灭了，那么精神力也就会随之消失了。　　赫尔妮丝看着目光呆滞，定在原地的夏星璃，大脑一片空白。　　如果用精神力来代表一个人的存在的话，那么在赫尔妮丝的精神感知中，每个异能者就像是一团精神力的火焰。当她以精神力链接起这些火焰后，她就能够在精神世界中建立起一个特殊的通讯网络，用精神力来对话。　　但是现在，在她的感知当中，代表着夏星璃的那团火焰，消失了。　　“骗人……的吧……”　　“哈哈哈哈哈！是不是感到绝望无比啊？这就是掌握着「灵魂」权能的比努斯的实力！可以直接从灵魂层间消灭你们！”　　目睹了赫尔妮丝的表情变化，风华整个人都变得愉悦无比。他咧着嘴巴，看向了众人的目光中满是戏谑。　　“别那么伤心，这种死法可是毫无痛苦的。仅仅一秒钟，你们的灵魂就将会被消灭掉，只剩下一具还‘活着’的躯体。啊不用担心，你们的身体我们会带回去好好研究的，毕竟S级也是非常不错的素材。嗯？”　　似乎是注意到了什么，风华又打量了一下五人，笑容突然变得邪恶了起来。　　“当然，我们中也会有喜好人类女性的存在，你们的身体对于他们来说，可都是极品呢。就算是那个男人，我想到时候也会很受‘欢迎’的。哈哈哈哈哈！”　　风华身边的雷略微皱了下眉头，不过并没有说什么。　　天空中的比努斯可不管他们在说些什么，尖刺这一次瞄准的是澪。之前是澪最先发动的攻击，虽说并没有伤到它，但它依然记下了这个仇。　　无形的能量再次跨越了空间，哪怕能够感知到，也没法防御。因为这是针对灵魂的攻击，连空间都能够无视的能量，似乎不会受到除了同样灵魂之力外其他任何力量的影响。　　澪下意识地抬起了双手挡在身前，这个一向面无表情的女孩在灵魂之力的攻击前也不禁闭上了眼睛，在死亡的降临前微微战栗。　　但是一秒过去了，两秒过去了，澪始终没有失去意识。直到她有些疑惑地放下了双手，睁开了眼睛，眼前的一切还是之前的模样，没有任何变化发生。　　“嗯？怎么回事？比努斯打歪了？”　　眼看着被攻击的澪竟然还没有失去意识，风华有点摸不着头脑。他并没有考虑是澪挡下了这次攻击的可能，因为那是比努斯的权能，如果没有同等级别的「权」，就算是净化一切的圣炎也无法消融比努斯的攻击。　　这边的众人也疑惑不已，只有赫尔妮丝仿佛看到了什么不可思议的奇迹一般，瞪大了双眼，捂住了自己的嘴巴。　　天空中的比努斯一击失手，这让它很是气恼。于是它又凝聚了更强大的力量，再次向澪发起了攻击。　　然而这一次，用来进攻的灵魂之力依然没有降临到澪的身上。　　在澪前方的半空中，一阵不明的空间扭曲昭示着这道力量再次被拦截了下来，而且还是强行拦截的。足够强大的灵魂之力在被拦截抵消的过程中，所产生的巨大能量甚至影响到了空间的稳定。　　最终，这样一次理应无可阻挡的灵魂冲击，完全消散在了空气中，只留下丝丝缕缕的黑气飘散到了澪的身上消失不见。而澪仅仅是感到了转瞬即逝的轻微眩晕感，似乎并没有任何影响。　　“这……这怎么可能！”　　风华简直不敢相信自己的眼睛，比努斯可是实打实的「堕落者」，攻击也是用上了「权」的。如果不是神明那个级别的存在出手，怎么可能会将它的攻击挡住。　　但是神明不可能会出手的啊，神明牵扯着这个世界的概念，他们出手的话，对于「毁灭」封印的影响，效果可是比五六个「堕落者」都要好。　　如果说「堕落者」挣脱了封印，对于「毁灭」封印的影响，也只不过是缩短了一部分的存在时间而已。但是如果神明敢直接在人类世界出手，恐怕几天后「毁灭」就能从封印中挣脱出来了。　　但是这时候，天空中的比努斯突然吼叫一声，有着尖刺的长鼻子卷了回去，藏在了身下。然后它伏低了头部，摆出了一副警戒的防御姿态。　　而它警惕防御的对象，竟然是明明应该已经被消灭了灵魂的夏星璃。　　所有人都没有回过神来，只有一直感知着精神力变化的赫尔妮丝知道。就在澪被进攻的时候，在她的精神世界中，代表着夏星璃的精神火焰重新燃烧了起来。　　并且这一次，那原本一小团的精神火焰，席卷了她的整个精神世界，甚至遮蔽了她精神感知中的一切。　　“星璃……”　　在夏星璃呆滞的双眼中，金色的光芒突然亮起。紧接着，一阵强大无比的气息猛然扩散，气息甚至犹如化为了实体存在一般，将她身边的众人都给掀飞了出去。　　气息将夏星璃身边的一切都吹开，随后，一道能量波动直冲上了云层，将夏星璃头顶上空的乌云硬生生地撕开了一个口子。耀眼的阳光从这个裂口中落下，将夏星璃的身体笼罩在内。　　在这道阳光中，夏星璃的长发化为了璀璨的金色，金色的气息氤氲在她的身体周围。在她的背后，由能量凝聚出的巨大双翼展开，这一次的双翼，仿佛化为了实质性的存在一般，甚至有镀上了一层金光的白色羽毛缓缓飘落。　　夏星璃的身体逐渐浮空，原本呆滞的双目渐渐恢复了神色。已经化作了金色的眼瞳中，神秘的轮缓缓旋转着，而在她那双巨大羽翼之后，若隐若现的金色巨轮第一次完整地显现在了这个世界上，与她眼瞳中的轮以同步的速度缓缓旋转。　　金色的雾气包裹了夏星璃的身体，在她的身体表面凝聚。当雾气散去后，夏星璃身上的衣服，已经变成了一套华美而又充满了威严的淡金色长裙。　　面对着犹如化身为神明的夏星璃，比努斯第一次有了退缩的念头。　　或许地面上已经呆住的众人看不到，但是身为「堕落者」的比努斯可以清楚看到，环绕在夏星璃身边的，是超越了世界的特殊权能。　　那是在两大至高神明陨落之后，本不该再出现于这个世界上的「权」。　　「审判」。



第56章 第五百一十一章 权能的对战
　　在被比努斯的灵魂之力攻击到时，有那么一瞬间，夏星璃以为自己要死了。　　她的意识沉入了无边的黑暗之中，感受不到自身的存在。在无限的黑暗中，她感受不到上下左右，感受不到空间与时间。　　然后，从一点星光开始，一片接一片的星辰出现在了黑暗中。　　原本无限的黑暗被点亮了，呈现在夏星璃面前的不再是空无一物的黑暗，而是一片浩瀚的宇宙星辰。　　这片无垠的星辰，就是夏星璃的精神世界。　　作为曾经两位至高神明的女儿，新生代的至高神明，夏星璃在还是「水晶」的时候，就已经拥有了远超神明的精神力。虽说现在，受制于她的实力和肉体强度，她的精神力并不能完全发挥出来，但是，像比努斯这样发动直接攻击灵魂的攻击，而且还用上了权能，自然就会触动夏星璃那片精神宇宙。　　而被触动了精神宇宙之后，作为自我防御制度，封存在夏星璃灵魂内的力量，将会暂时能够被她使用。　　也就是说，现在的夏星璃暂时达到了神明的高度，完成了临时的「神化」。　　“和那时候感觉一样……不，比那时候还要强。”　　此时的夏星璃，感觉就像是当初面对那个杀手，第一次觉醒了审判的部分力量时那样，进入了一种很是奇怪的状态之中。　　她抬起了一只手掌仔细端详着。「神明」这个层次，她曾在那座被毁灭的城市中使用过，但那一次是她自己主动将力量解放到了那种地步，不仅没有完全「神明化」，还要付出身体和灵魂都会被消耗的代价。　　当初也是因为夏星璃的精神宇宙，再加上有庞大的能量源，才得以让夏星璃顺势突破了S级，稳定住了她的身体。　　不过这一次，夏星璃能够明显感觉到，自己的「神化」更加的彻底了。如果说之前那次，她仅仅是一个无限接近神明的状态，那么现在，她就是真正的神明。　　无数就连现在的夏星璃也无法彻底理解的力量流转于她的身体各处，正是因为有这种力量，夏星璃才得以安全地「神化」，暂时成为神明的。　　“真正的力量载体并非我的身体，而是这种不知名的力量吗……”　　不管怎么说，现在的夏星璃，至少可以在「神化」状态结束之前，使用神明级别的力量了。　　当然，也包括「审判」这个权能。　　远处的比努斯或许再也受不了被夏星璃气息压制的感觉了，发出了一阵尖锐的鸣叫，同时双眼中的光线波动起来。　　空气中掀起了无形的波纹，但是还没蔓延到夏星璃的面前，这阵波纹就突然间消失得无影无踪，仿佛从未存在过一般。　　「审判」的权能可以审判这个世界上的一切，甚至包括世界本身。它可以将一切存在于世界上的事物从世界上抹除，使其变为「不存在」。　　虽然比努斯和「神化」的夏星璃同属于神明层次，但是继承了两大至高神明力量的夏星璃，绝非一般神明层次的存在能够匹敌的。　　比努斯的巨大身躯不由自主地退后了一下，不过它并没有选择逃跑，而是继续发起攻击。　　这一次，比努斯张开了背上的昆虫翅翼，之前看起来像是没有任何用处的翅翼震动着，搅起了整个空间的波动。　　并不是说这对翅翼的能力是搅动空间，这纯粹是因为它们所带动的能量太过于强大，所以才影响到了空间的稳定。　　但是面对着如此声势浩大的进攻，夏星璃没有任何表情波动，双眼中闪过了一丝厌倦。　　“「灵魂」呀，虽说对于神明之下的存在，几乎是完全无解的能力，但是对于真正的神明来说，这个能力可是很容易就能够破解的。”　　在夏星璃说话间，她的身旁已经布满了层层叠叠的灵魂之力。肉眼或许看不到这种力量，但是现在的夏星璃能够清楚看到，这些灵魂之力形成了一个复杂的牢笼，将她关在了正中间。　　并不是单纯的将她关起来这么简单，比努斯的进攻还未结束。不过现在这个状态的夏星璃，似乎已经知道了比努斯进攻的后续，她只是漫不经心地打了个小小的哈欠，目光无意中瞥了一眼地面上的那三个「王」。　　那三个家伙原本似乎是想趁着这个机会偷偷溜走，结果被夏星璃瞥了一眼，那一瞬间袭上心头的，仿佛直面死亡的恐惧感让他们三个全都僵立在原地，不敢再有什么动作。　　仅仅是不到一秒钟，三个「王」却感觉仿佛过了几个小时一样煎熬。　　当夏星璃移开了视线后，他们三个不约而同地瘫倒在了地上。汗水浸湿了他们的全身，他们大口地喘息着，感觉就像是在死亡线上转了一圈似的。　　“还真是……讨厌的感觉……让我想起了那位「太阳神」……”　　海狼狈地趴在地上，脸上的眼镜都滑落了一半，但是现在他也没有心思去扶正自己的眼镜了。　　“如果说，比努斯败在了她手里的话……”　　风华的话只说了一半就说不下去了。如果比努斯败在夏星璃手里，他们三个的下场可想而知。　　逃跑是不可能逃掉的，夏星璃在战斗中还有闲心一直监视着他们的动向。被这样一位强大的神明盯上，他们只能任其宰割。　　“或许……比努斯能赢呢……”　　三个「王」不再说话了，他们瘫坐在地上，抬起头，看向了天空中的战场。　　被层层灵魂之力封锁起来的夏星璃并没有急着打破着个牢笼，她仿佛很有兴趣看看比努斯能够做到什么地步一样，任由比努斯去完成接下来的后续攻击。　　远处的比努斯舒展开了自己巨蛇一般的身体，晃动着身体扬起了头颅。藏于鼻子中的尖刺也被伸了出来，这一刻的比努斯，仿佛冲上了天际的世界蛇。　　闪电划过了天际，在雷光的照耀下，比努斯的身影显得更加狰狞恐怖。它冲破了云层，于雷鸣电闪之间猛然低头，瞪视向了夏星璃。　　在夏星璃周边的灵魂力开始沿着各自的轨迹流转了起来，所有流转着的灵魂之力组合在一起，形成了一个巨大无比的立体阵法，将夏星璃困在了最中央。　　在这座巨大无比的立体阵法上，一根根半虚半实的金色锁链凭空浮现，似乎在阻止着阵法的运转。但是流动的灵魂之力将这些锁链搅碎，阵法继续运转，无可阻挡。　　“突破世界法则的制约，是「灵魂流放」么……”　　夏星璃注视着这座如同巨大迷宫般的立体阵法，缓缓举起了右手。　　“稍微，让我看到了一点惊喜的东西呢。那么，作为回礼……”　　金色的巨轮上，一柄柄金色的长剑从巨轮的边缘升起。　　“……赐予你一个辉煌的死亡吧。”　　******************　　我家星璃最厉害了~_(:з」∠)_ 



第57章 第五百一十二章 敌人逃离
　　从「审判天轮」上升起的金色长剑，每一把都带着「审判」的力量。如果这些长剑可以具现成为武器的话，每一把恐怕都能够达到神器级别。　　无数的金色长剑浮空，斩断了立体阵法中流动着的灵魂之力。在携带着「审判」力量的长剑面前，这些灵魂能量就像是纸遇到了火一般，毫无阻碍地就被消融了。　　失去了灵魂之力的支持，整个阵法也就失去了作用。夏星璃落下了那只举着的手，指向了比努斯的身影。　　金色的长剑飞射向了更高的天空，向着比努斯而去。比努斯用灵魂之力试图阻截这些长剑，但是金色长剑无比地灵活，在仿佛漫天流星般落下的灵魂之力面前，这些长剑要么将挡路的灵魂之力斩开，要么转过几个急弯，绕开了面前的阻碍。　　最后，庞大的灵魂之力汇聚成了巨浪，扑打向了金色长剑。而金色长剑则是汇聚到了一起，组成了一把巨大无比的十字剑，直接穿透了灵魂之力的巨浪，冲到了比努斯的身前。　　比努斯发出了尖锐的鸣叫声，气浪打在了巨剑上，将金色长剑汇聚而成的巨剑打散。　　但是这并没有什么用处，分散开的金色长剑飞舞着，把比努斯围在了中间。然后，这些金色长剑沿着一道道圆形轨迹高速移动着，组成了一个巨大的球体。　　比努斯试着以灵魂之力冲击，试图打破球体的包围，但是高速移动的长剑分担了灵魂之力的冲击，不管比努斯怎么尝试，最多只是能够暂时让长剑的轨迹发生些许改变而已。　　“从这个世界上消失吧。”　　夏星璃抬头望着被无数长剑包围的比努斯，打了个响指。　　云层之上，高速移动的长剑突然同时停止。所有的金色长剑将剑尖指向了比努斯，然后，如万千流星汇聚于一处，所有的金色流光都涌向了比努斯。　　巨大的，让人无法想象的凄惨吼叫从云层上方传来，乌云层甚至都因为声波而被震散，吼叫声将雷声都给掩盖。　　此时的比努斯已经被金色所淹没，所有的金色长剑都插在了它的身上，每一把长剑上所携带的「审判」之力都涌向了它的身体。「审判」的力量在将它从世界上抹除，这种一点点被抹去存在的感觉，比亲眼看着自己被肢解粉碎走向死亡还要绝望恐怖得多。　　夏星璃看着慢慢被抹除的比努斯，身边环绕的「权」突然开始了崩碎。　　“到极限了么……也罢，最后顺手把那三个杀了吧。”　　她低下头，看向地面上的三个「王」。　　但是当她将目光投向那三个「王」的时候，他们身后的空间突然开裂。无数咒文流转在那道空间裂缝上，整个空间裂缝似乎变成了一张大嘴般，猛然一张，将三个「王」给吞了进去。　　“「吞噬」？！”　　天空中的夏星璃第一次露出了惊愕的表情。那道空间裂缝吞噬三个「王」的速度太快，她虽然及时凝聚出了一把金色长剑射了过去，却依然没能够留下他们。　　“这是「饕餮」的……不好！”　　突然意识到什么，夏星璃赶紧抬头。在云层之上，比努斯的巨大身影刚在这一瞬间，消失在了一道裂缝之中。　　“……大意了，而且还刚好赶在实力开始减退的时候。”　　比努斯和三个「王」都被救走，夏星璃倒也并没有太沮丧。她从空中缓缓落下，背后的双翼逐渐虚幻，最终化作能量消散。而巨大的「审判天轮」也渐渐失去了实体，消失在了高空之中。　　长发上的金色在不断散去，瞳孔也逐渐恢复为原本的紫色。夏星璃能够感觉到，意识正在远离自己的身体。　　“果然还是会进入昏迷状态嘛……”　　身上的长裙破碎为金色的光屑，消失在空气中。身上的衣物变回了原本穿在身上的那一套，这一点让即将陷入昏迷的夏星璃稍微安心了点。　　“话说回来……我最近……还真是老拼到昏迷的地步呢……”　　留下了一句也不知是不是在吐槽自己的话后，夏星璃彻底失去了意识，倒在了赶过来的赫尔妮丝怀中。　　————————————————————　　当夏星璃再次醒来时，她发现自己正趴在赫尔妮丝的背上，随着她一起高速移动着。　　“什么鬼……不会又被追击了吧？”　　“星璃你醒了？”　　听到了夏星璃的声音，赫尔妮丝欣喜地偏了下头。　　“嗯……现在这是什么情……呜哇！”　　夏星璃一句话还没说完，赫尔妮丝突然猛地偏转了方向，整个人背着夏星璃一起在空中扭转了近九十度，晃得夏星璃差点以为自己要飞出去了。　　不过赫尔妮丝这样做是有原因的，一道熟悉的能量光束擦着两人击中了地面，在地面上消融出了一个足有成年人大腿粗细的洞来。　　“该不会是……”　　看到这熟悉的能量光束，夏星璃的心中浮现了一个不祥的预感。　　她闭上眼睛，试着释放了自己的感知。　　【很好，精神力这次意外地没有什么损耗，反而像是更强了一些。身体也没有太大问题，只不过依然有些虚弱……不对不对！我是要感应后面情况的……】　　查看了一番自己的身体差点把要紧事给忘掉，夏星璃赶紧收敛心神，将感知力向着后方扩散而去。　　当感知力覆盖到后方时，不出她所料，在她们的后方，有着不计其数的分身怪正在追击她们……　　“「净」的人真是……有完没完啊！”　　再次遇到这些家伙，夏星璃整个人都不好了。想她这次出任务，一路上自从遇到了这些分身怪，就开始走霉运了。接连不断遇上远超过自己的强者不说，还不止一次透支力量力挽狂澜，几天过得比几个月都精彩。　　“哟，醒了啊小公主。”　　从旁边追上来一个长发飘飘的身影，冲赫尔妮丝背上的夏星璃打了声招呼。夏星璃偏过了小脑袋，愣愣地看着身旁这个长发“女子”，半天之后才终于吐出来一句。　　“谁啊这是？”　　长发“女子”被夏星璃这一句呛得差点脚下一个踉跄趴倒在地上，好不容易稳住了身形之后，被甩开了一些距离的“女子”又追了上来，满脸的恼怒。　　“你是真失忆还是逗我玩呢？”　　“啊哈哈……抱歉呐休，一不小心就~”　　夏星璃歪了歪小脑袋，闭上了一直眼睛，不好意思地吐了吐小舌头。　　就算她真的一时间没认出休来，至少休怀里抱着的菲莉斯她还是认得的，只不过纯粹看到休的这副样子，忍不住想要打趣一下。　　“先别聊了，前面有山谷，注意地形变化！”　　*******************　　休你什么时候穿小裙子呀（托腮）



第58章 第五百一十三章 哆啦A澪的炸弹口袋
　　赫尔妮丝背着夏星璃，休抱着菲莉斯，澪在队伍的最后面。他们一行人越过了一片山谷后，澪回身就是一大片圣炎，稍微阻碍了一下身后的追兵。　　“没法迎击吗？这次追击的有多少？”　　夏星璃第一时间没有仔细感知身后追击的分身怪物的数量，不过能够追着他们跑，估计也绝对不在少数。　　“这么说吧，比起来之前把我们逼进「神明空间」的规模，只多不少。”　　回答的是休，而看其他人的样子，他说的一点都不夸大。　　“只多不少……我记得之前那个规模，已经有十万以上了吧……”　　夏星璃只觉得一股凉意袭上心头。也难怪他们会直接跑路，这样规模的分身怪，一旦停下来怕是就别想再走了。　　不过她同时也觉得哪里有些不对劲。现在他们是在复杂的山脉地形中逃离的，但是根据之前的经验，那些分身怪在这种地形里应该速度会更快上一些，这一点她想象其他人也是知道的，那么为什么还要逃进这种地形来。　　“我说，我们跑进山脉里，是不是有点不太好？”　　“没办法，大家之前消耗的都有些过度，在山脉中穿行，还能凭借复杂的地形，想办法给后面的追兵制造一些人为的阻碍。”　　赫尔妮丝这么一说，夏星璃才注意到，不管是赫尔妮丝，还是休和澪，气息浮动不稳定，能量波动也明显比之前弱了不少。　　之前面对比努斯时，所有人都拿出了自己的杀招。就算休和菲莉斯没有完全释放出来，消耗也依然很大。这么看来，身后的这群追兵，大概是在夏星璃昏迷后不久便出现的，以至于大家都没有得到太好的休整。　　“但是这样下去……情况似乎也不太妙啊。”　　虽然不方便回头，但是从感知上，夏星璃就能明显发现身后追兵与他们之间的距离越来越近了。哪怕澪在合适的地形都会用圣炎给追兵们造成阻碍，它们也依然在将距离不断拉近。　　如果不想出一个解决办法的话，这些家伙迟早会追上来的。　　“说起来「净」到底是制造了多少分身怪物啊！就算这和之前的是一波，那总数也至少十多万了吧！C级「守护者」总共也没这么多……”　　“并不是太过于困难，作为基础素材的异兽取之不尽用之不竭，再加上控制了「堕落者」，以「堕落者」的血肉制造出最强不过是伪S级的怪物，算是比较简单，只不过有些繁琐的工程了。”　　澪在一旁解说着，这位「净」的首席科学家，对于「净」的一切科技都可以说是了如指掌。　　“其实澪有考虑过一种方法，或许能够让我们摆脱掉这些家伙的追击。”　　“什么什么？说来听听！”　　一听说有办法，最激动的反倒是夏星璃。　　“这些分身怪能够紧追着我们不放，似乎并非是它们的本能。还记得之前解剖过的那几只吗？”　　澪左手滑动了几下，从不知何处的小型空间存储器中拿出了一块小小的芯片。　　“澪在它们的体内发现了这个，一种「净」特制的芯片。”　　这芯片大小不过米粒大，整体呈现一种很是奇怪的颜色，在血肉之中肯定特别不显眼。　　“这芯片的作用是？”　　听到了“芯片”两个字，赫尔妮丝就一下子来了兴趣。她让脚步慢了一拍，来到了与澪并排的位置，饶有兴趣地看着澪手中的芯片。　　毕竟是「净」的前次席科学家，而且对于研究有着狂热的兴趣，这一下算是对了赫尔妮丝的胃口了。　　“澪简单地分析了一下，大概包含了接发信号，以及某种类似于雷达的功能。”　　跑动中她们也没法现场研究这枚芯片，于是澪又将芯片给收了回去。　　“嗯？但是这很奇怪，就算是「净」的技术，研究出可以较为稳定的传输信号还勉强可以接受，雷达的功能，就有点不太可能了。”　　赫尔妮丝微微皱了下眉头，她虽说以前专攻生物科学研究，但是对于其他技术也是有一定的了解的。　　能量雷达，这个概念在赫尔妮丝逃离出「净」之前就已经被提出过了。其原理实际上就是制造出能够搜寻能量波动的雷达来，这样就可以提供相当于强大异能者感知力的功效了。　　但是说着容易做着难，搜寻能量波动的原理比较简单，然而当他们制造出一个样品用来实验时，能量雷达却直接被烧毁了。　　原因无他，根据他们所提出来的检测能量波动的原理，实际上在某种意义上将能量波动当做是一种特别的传输信号，用专门的技术就可以实现检测。只不过能量波动这种“信号”，似乎对于检测雷达来说负荷太大了，哪怕是一个B级异能者的能量波动，都足以烧毁一个能量雷达了。　　那之后，虽然也有人提出过改进，但是核心技术不变的话，始终都是无法做出成功的能量雷达的。　　“澪也觉得有些奇怪，不过经过分析，应该就是芯片中的这个功能，让分身怪物们能够在遥远的距离上锁定我们的位置。或许这并非是能量雷达，而是另外一种特殊的信号也说不定。”　　“总之就是说，如果能够破坏掉它们体内的芯片，就能够摆脱它们的追击了对吧？”　　夏星璃选择性地忽略了自己听不太懂的东西，直接问出了自己最在意的一点。　　“应该是这样没错。澪，你已经想到办法毁掉身后那群追兵的芯片了吗？”　　赫尔妮丝偏过头，看着澪问道。　　澪点了点头，又一次从不知何处摸出了一颗看起来朴实无华的黑色球体。　　“只要能够让它们尽可能地聚集，然后再用这颗特制的炸弹，就能够将它们体内的芯片全部销毁了。”　　对于澪能够做出来各种各样稀奇古怪甚至反科学的炸弹来，赫尔妮丝表示她已经很习惯了……哪怕澪现在摸出个炸弹来说可以进行空间转移，她都觉得没什么不可能的。　　然后，她就见澪将那颗黑色炸弹收了回去，摸出了两颗小一号的炸弹来。　　“这个是可以用来空间转移的炸弹……赫尔妮丝姐姐你怎么了？”　　“不……不用管我……你继续说……”　　“哦。这两个炸弹爆炸后会产生一个稳定的空间通道，不过距离太近，不能超过五百米，持续时间也只有十秒钟，一般情况下也用不到。不过这次可能就会派上用场了。”　　等澪把这些东西介绍完之后，另一边一直沉默的休突然开口了。　　“那啥，虽然我没听太懂，但是你们是想找一个能够让身后追兵尽可能汇聚起来的地方是吧？”　　“前面不远处，应该会有一个巨大的盆地，如果是那里的话，或许能够满足你们的要求。”　　*************************　　哆啦A澪的口袋里藏满了炸弹。



第58章 第五百一十四章 开始准备
　　澪取出了那个黑色的炸弹，将它扔给了休。　　双手抱着菲莉斯的休没法去接住炸弹，不过他倒也反应迅速，调整了一下位置，让怀中的菲莉斯安全接住了炸弹。　　“喂喂，至少扔过来之前好歹说一声啊……”　　“啊咧，这不是接得很好嘛。”　　面无表情的澪试图萌混过关。　　“正常来说都是用递的吧！”　　“没关系，这个炸弹本身没有什么杀伤力，爆炸了也没问题的。”　　“那还真是松了口气……个屁啊！”　　不管休怎么抓狂，现在抱着菲莉斯的他也没法用肢体语言来发泄自己的不满，因此也只能就此罢休。　　“那么，把这个重要的炸弹扔给我们是要干什么？”　　被菲莉斯抱在怀里的黑色炸弹，正是之前澪说过的可以摧毁身后那群追兵芯片的炸弹。　　按理说这样的重要物品，澪应该自己拿着的，毕竟这炸弹是她制作出来的，除了她其他人也摸不清这个炸弹都有什么特性。万一不小心给提前引爆了，那不就玩脱了吗。　　“按照身后追兵的速度来看，就这样赶到前面的盆地，是没有时间引爆炸弹然后逃离的。要知道，即便摧毁了那些分身怪的芯片，它们顶多就是变成了和异兽没什么两样的状态而已。如果不能够及时离开它们的视野内，我们还是会被攻击，被追杀。”　　“所以就让我们先带着炸弹赶到盆地，等到合适的时机就可以引爆了是么？”　　休差不多听明白了澪所想要表达的意思。　　不过澪这时又拿出了两个小一号的炸弹扔了过去。　　“你再扔我就不接了啊！”　　“没关系，反正接住的是菲莉斯。”　　“……”　　成功堵住了休的嘴后，澪一边又一次摸出了一个圆筒形状的炸弹，将其往身上出现的辅助机械架上固定，一边继续安排。　　“澪本来是打算用延时引爆的方法，直接炸出大片落穴出来，不过那样不太安全（赫尔妮丝：你说的不安全一定是炸弹威力不稳定对吧！）。既然休发现了合适的地点，那么完全可以用更加稳妥的方式。”　　“更加稳妥么……这两个，是空间转移的那种炸弹吧？”　　休低头看了看也被菲莉斯抱在怀里的那两个小一号的炸弹。　　“对，休你的移动速度是最快的，你先到那片盆地去，选择好合适的地点后，在五百米的前方放下其中一个画着澪的头像的炸弹……对，就是那个比着剪刀手的。那颗炸弹上有连锁爆炸装置，到时候我们将追兵们引到盆地内，引爆另外一个炸弹，就能在十秒的时间内离开盆地五百米了。另外，记得关闭你们的引路手表，免得也被摧毁。”　　“是个好主意……五百米虽然很短，但是如果选择了恰当的地点，借助地形应该可以让那些被毁掉芯片后陷入混乱的分身怪将注意力从我们身上移开。”　　赫尔妮丝接上了一句。或许在平时，五百米的距离对于他们来说根本不算什么距离，但是对付这些因为芯片才能够于视距外还穷追不舍的分身怪，只要利用好这五百米，让它们在瞬间看不到目标，接下来没有了芯片的它们，注意力就会转移到其他地方了。　　“虽然是很简单的计划，不过听起来意外的很靠谱啊。”　　“另外，到时候请尽量在澪身边不超过四米的距离内。为了防止突发.情况，澪还准备了一个后手。”　　澪指了指固定在机械架上的那枚炸弹。　　“这是一颗随即传送炸弹，爆炸后能够将直径十米的球形空间传送到一个随即的地方。因为还在研究中，它的传送极为不稳定，距离可能是十几公里外，也有可能是上万公里外。不过安全可以保证，因为它会将十米球形的整个空间传送走，就算是传送到岩浆内，也会有至少三秒的「空间惯性」①留给我们做出反应。”　　“我就不问那个听起来像是很厉害专业术语的东西到底是啥了……总之就是要在你身边四米范围内对吧？我记住了。”　　澪的那一大堆解释说明，休听得晕晕乎乎不明觉厉，最后干脆就只记了一个重点。然后，他将加持在身上的元素之力提升了一个层次，回头冲众人露出了一个自信的笑容。　　“那么，先走一步，待会儿见！”　　休的速度骤然提升，片刻间就消失在了远处。　　此时她们距离休所说的盆地并不算太远了，至少在赫尔妮丝全范围释放的感知中，已经“看”到了那个盆地。　　“的确是个很合适的地方……也不知道休是怎么提前知道的。”　　“赫尔妮丝姐姐，现在把引路手表的功能全部关闭吧。虽然不确定【守护者】的技术与澪的那颗信号炸弹会不会联通，但还是谨慎一些好。”　　赫尔妮丝点了点头，直接将引路手表完全关闭。澪和夏星璃也跟着将装置关闭，接着又躲开了后方射来的一道能量光束。　　在这种复杂的地形中，身后的分身怪远程攻击的频率降低了很多。要不然那些接连不断的远程攻击，会大大拖累众人的速度。　　“呃……我突然想到了一点，万一到了盆地，身后的那群家伙纷纷‘开火’该怎么办啊？”　　赫尔妮丝背上的夏星璃看着掠过身边的一道能量光束，提出了一个之前众人似乎忽略了的问题。　　的确，之前众人在商量计划的时候，完全没有想到这一点。或许是因为这段时间，身后那些分身怪几乎没怎么进行过远程攻击，但是这是否正意味着，它们只是在等一个合适的地形，然后一同进攻呢？　　如果真的如夏星璃所说的，进入盆地后分身怪们全部向众人释放出远程攻击，那么他们究竟还能不能将计划进行下去，还真的成了个未知数。　　“……不用担心，到时候澪会断后的。”　　意识到了这个问题需要引起重视，澪思考了片刻，给出了这样一个决定。　　“澪你……没问题吧？”　　“没问题的赫尔妮丝姐姐，澪能够挡住它们的攻击的。”　　“那可未必。”　　就在澪安抚担忧的赫尔妮丝时，夏星璃却偏偏唱起了反调。　　“就算是全盛状态，挡住全部的攻击也够呛的，更何况你现在的实力，大概只恢复了不到七成吧？”　　毫不留情地说穿了澪现在的状态，一时间澪和赫尔妮丝两人都沉默了下来。　　“那你说该怎么办？”　　片刻后，澪反问了一句。　　“很简单啊，你一个人肯定挡不住，不过加上我大概就差不多了。”　　夏星璃突然轻声地笑了。她从赫尔妮丝的背上挣脱了下来，轻盈地落地，体内的能量瞬间完成了「能量脉冲」，然后一个踏步，拖着一道虚影追上了赫尔妮丝和澪。　　“我可是已经恢复了很多的，如果有了充足的准备，和你联手挡住身后那些分身怪的射击，还是可以做到的。”　　夏星璃俏皮地歪了歪脑袋，冲着澪挤了下右眼。　　“怎么样，要合作一次试试看吗？”　　***************　　①    　　「空间惯性」：在本作中指的是当整块空间被移动之后，不管有没有能量维持，不管被移动到什么样的环境中，都会短暂保持原本空间状态。一般情况下会保持三到五秒钟，如果是极端恶劣的环境，这个时间可能会被缩短到将近一半的程度。



第59章 第五百一十五章 意外出现
　　在按照之前的计划布置好了一切后，休依然抱着菲莉斯，等待在了选取的合适地点处。　　菲莉斯有些好奇地摆弄着怀里一大一小两个炸弹。大的那个是朴实无华的黑色圆球，菲莉斯要两只小手一起才能捧起它。不过出乎意料的是重量并没有多重，将其放在肚子上也不觉得难受。　　小的那个虽然也是圆球形状，但是有一些别的细节。比如说上面有一个很是醒目的拉环，如果不出意外的话应该是这个炸弹的保险了。　　另外一个被放置在五百米外的炸弹上倒是没有这个拉环，不过在炸弹上Q版的澪头像下方，有一个小小的三角形凸出，似乎是另外加上去的小小装置。　　这个炸弹上也有澪的图像。一个Q版的澪将小小的手指点在脸的两侧，将嘴角拉起了一个笑容来。　　“果然小孩子还是要有些这样可爱的地方才行呢。”　　休看着那枚炸弹上Q版澪的那个“笑容”，会心一笑。　　平时的澪太过于冰冷，就像是一个没有感情的机器人一般，只有在和赫尔妮丝说话时才有点情绪波动。不过从这个炸弹上她自己的画像来看，这个冰冷的女孩，意外地还是有着可爱的一面的。　　不过他怀中的菲莉斯看着他脸上的笑容，倒是撇了撇嘴。　　“变态。”　　“……我似乎并没有做出能够被称为变态的任何举动吧……”　　面对菲莉斯这句没头没脑的责骂，休脸上的笑容变成了苦笑。　　“萝莉控。”　　菲莉斯不依不饶，再次将一个罪名插在了休的身上。　　“这个就过分……”　　“对，小孩子，非分之想，人渣。”　　“呃……我只是很简单的说了一句再普通不过的话吧？”　　看着将头扭向一边的菲莉斯，休苦着一张脸，完全不知道自己怎么又招惹了这位大小姐。　　“不过的确，可爱的小孩子我很喜欢的。但是你说我对小孩子有非分之想……或许……也是有的吧？”　　菲莉斯的身体被气的微微颤抖了起来，她咬牙切齿地攥着那个小号的炸弹（大的一只手攥不住……），似乎是把炸弹当成休的脖子一般狠狠地捏着。　　“当然了，你在我眼中也是小孩子。”　　休这时却突然凑到了菲莉斯的耳边，原本无奈的声音变得温柔了起来。　　“就算对小孩子有非分之想，我也只会对你一个小孩子这样……痛痛痛！我错了小菲莉！绝对不会再调戏你了！”　　没有理会被「绝对支配」的力量拧着腰间软肉拼命喊痛的休，菲莉斯在休的臂弯中缩起了身子，将发红的脸埋在了怀中的炸弹上。　　“嘶……好痛啊小菲莉，你这样也不怕我没了力气，把你摔到怎么办。”　　被拧的吸着冷气的休调动水元素能量，在腰间的软肉附近缓解着疼痛，一边为自己鸣着不平。　　“会，保护，我的。”　　小小的声音从埋在炸弹附近的小脑袋那里传出，休愣了一下，脸上的表情化作了一片温柔。　　他微微紧了紧自己的臂膀，让缩在自己臂弯中的菲莉斯能够更舒适一些。　　“嗯，我会保护你的，无论发生什么。”　　“这是我向你许下的誓言。”　　暧昧的气氛并没能够持续太久，随着地面开始微微震动，休抬起了头，看向了盆地的另一头。　　“来了！”　　先是三个小小的身影闪过，紧随其后的，是仿佛吞噬了整个大地的黑色“浪潮”。　　“菲莉，准备好！”　　足以容纳数万分身怪的盆地，在夏星璃三人的高速下，也不过是几秒就能够穿过。而她们身后的分身怪更快，休和菲莉斯必须算准时间扔出炸弹，要不然这个计划就可以宣告作废了。　　菲莉斯紧盯着夏星璃等人的身影，精神感知也牢牢地锁定了她们。她在心中倒数着计算出来的大致秒数，数到“十”的时候，拉开了小炸弹的拉环，扔在了旁边的地上。　　小炸弹落到地上后并没有发生剧烈的爆炸，而是在一声闷响后，与空气中开启了一道淡蓝色的椭圆门。这个就是澪研究出来的稳定空间隧道，虽说只有五百米的距离，存在时间也是短短的十秒，但是它要比任何一种空间转移手段安全稳定得多。　　然而，在菲莉斯算准时间扔出这个小炸弹的同时，追击在夏星璃三人身后的分身怪们，突然做出了让休和菲莉斯都惊出一身冷汗的举动。　　它们全部发射.出了远程攻击，漫天的能量光束如同从天空中落下的银河，汹涌的光束河流冲击向了三人的身影。　　「九」。　　不过似乎早有准备一般，夏星璃和澪回过了身，减速倒退着前进的同时，各自张开了一层壁障。　　一层由金色光芒凝聚成的壁障和一层由圣炎凝聚成的壁障竟然相互融合在了一起，而融合之后的屏障，隐约出现了众人看不到的某种力量。那是「权」的雏形，是触摸到了规则的力量。　　「八」。　　看似薄弱的屏障成功挡住了汹涌的“银河”，但是看起来屏障挡不了太久，夏星璃和澪也维持不了太久。不过此时赫尔妮丝已经即将冲到休和菲莉斯身边，菲莉斯已经开始准备那个大号的炸弹了。　　「七」。　　能量束汇聚成的“银河”虽然看起来无比壮观，但它毕竟不是持续型的攻击。夏星璃和澪在分身怪们撞上屏障之前撤除了屏障，转身加速向着这边跑过来，灵活地躲开了些许威力还未完全消散的能量光束。　　「六」。　　赫尔妮丝已经赶到了休的身边，她从菲莉斯手中接过大号炸弹，按照澪教她的，狠狠一捏，然后向着盆地中央猛地扔了出去。　　「五」。　　炸弹在空中短暂滑过，夏星璃和澪则是已经来到了最后一段路线上。按照菲莉斯的计算，虽然两人阻挡攻击花费了一点时间，但是她们两个还是能够在最后三秒内赶过来，时间足够了。　　「四」。　　炸弹落向了盆地的中央，下一刻就会落地爆炸，持续的信号脉冲将销毁所有聚集过来的分身怪体内的芯片。但是就在这时，一道寒光从空气中突兀出现在夏星璃面前。虽然反应迅速，夏星璃依然被这道寒光划伤了手臂。　　与此同时，四个类人型的身影从空气中浮现。一个S级，三个伪S级，这三只似乎是由不同「堕落者」能力合成起来的怪物，将夏星璃牢牢围住。　　「三」。　　在休，菲莉斯和赫尔妮丝惊愕的目光中，炸弹爆炸了。但是夏星璃以及停下来救她的澪却没能够及时赶过来。当然，炸弹本身是没有伤害的，但是在夏星璃和澪的身后，犹如浪潮般的分身怪已经涌了上来，即将把她们吞没在分身怪的浪潮之中。　　就像澪之前说过的那样，哪怕芯片被销毁了，分身怪也不过是变成了和异兽差不多的习性。它们会毫不犹豫地继续攻击出现在视野中的人类，不死不休。　　「二」。　　在分身怪的浪潮即将吞没夏星璃和澪的瞬间，澪扑向了夏星璃。一个直径约十米的球形空洞突然出现在空间中，这个形态特别的空间裂缝将周围的分身怪吸入了其中，然后迅速缩小愈合着。　　「一」。　　没有时间再犹豫了，炸弹已经见效了，分身怪们短暂的愣神中，休单手抱着菲莉斯，另一只手拽住了赫尔妮丝的衣领，在分身怪们重新注意到他们之前，冲进了那个淡蓝色的门内。　　下一秒，淡蓝色的门消失在空气中，仿佛它从未出现过一样。那个球形的空间裂缝也迅速愈合，只留下了填满了整个盆地的分身怪们茫然四顾。



第59章 第五百一十六章 “走失”的二人
　　淡蓝色的门说是空间隧道，实际上当休冲进门后，就像是两道门无视了空间的距离贴合在了一起似的，直接出现在了五百米之外。　　休刚带着菲莉斯和赫尔妮丝冲出门外，身后的空间门就瞬间消失了。这不禁让休感到一阵后怕，谁知道万一有条腿还在门的另一边没来及过来，会不会直接断掉呢。　　后怕归后怕，休并没有停下脚步。他们现在距离分身怪不过五百米的，如果不赶紧拉开足够的距离的话，等到分身怪们离开盆地，他们又会暴露在那群家伙的视野之中了。　　好在这之后的地形都是连绵不绝的山脉，休全速移动的情况下，几十秒的时间里就翻过了四五座小型山坡，基本上是可以确定没有被分身怪们发现了。　　就在休逐渐降低了速度时，被休拽着衣领的赫尔妮丝突然挣扎了起来。而方才一紧张把这事儿给忘掉的休，这时候赶紧松开了手，放开了赫尔妮丝。　　“先说好，你可别又冲回去了。澪跟小公主应该是用那个随即传送炸弹跑掉了，我们回去也找不到的。”　　见赫尔妮丝停在了原地，休也连忙停了下来，给赫尔妮丝讲清楚了情况。他就怕赫尔妮丝因为担心夏星璃和澪，想都不想就冲回去，那不是之前的功夫都白费了么！　　不过赫尔妮丝看起来并不像是失去了冷静的样子，她对着紧张的休无奈地笑了笑，整理了一下自己的衣领。　　“这些事情我还是能够想明白的，我只是想让你别再拎着我了。”　　“呃……对不住，当时看情况紧急就……”　　休有点尴尬地冲赫尔妮丝赔了个不是，顺便将怀中的菲莉斯放了下来。　　“没关系。不过我们现在还是先离开这片山脉吧，虽说分身怪们暂时不会追击我们了，但是十多万的数量，之后肯定会分散在这片山脉之中的，到时候恐怕就麻烦了。”　　此时那些被销毁的芯片的分身怪物，就像是异兽一样的存在了。而至少十多万的数量，实力还没有低于A级的，肯定不会就这样挤在那个盆地内。　　“说的也是。那我来找一下大致路线吧，毕竟我们还是要继续向着集合地点赶的。”　　休点了点头，开启了自己的引路手表。　　赫尔妮丝抬起头，看着远处的天空，轻轻地叹了口气。　　“星璃……澪……你们两个，一定要平安无事啊……”　　————————————————————　　此时的夏星璃和澪，正身处于不知何处的赤色山脉中。　　虽然同样是一片山脉，但是这片特殊的赤色山脉，看起来和之前所见过的完全不同。不仅是脚下奇怪的赤红色岩土，还有明显高出了很多的气温。　　“运气还好，没有移动到岩浆或者地心里。”　　澪检查了一下身上的各种辅助机械，虽然身上的作战服看起来一点都不够凉爽，不过这套在「夏」城闲暇时制作的作战服，却是有着调节温度的功能的。　　“你这么一说，我突然开始觉得自己很命大了……”　　走在旁边的夏星璃扯了扯嘴角。　　比起游刃有余的澪来说，夏星璃稍微有一些受不住。方才与那几只跟她们一起被转移过来的合成分身怪物战斗，又让她消耗不少，再加上还在生理期，这片山脉还不到50度的气温就已经让她有点承受不住了。　　如果是全盛状态，别说50度了，就是把她扔进火海里也不会有什么问题。当然如果是岩浆的话，长时间恐怕就有点危险了。　　夏星璃拖拉着步子跟在澪的身边走着，不时有汗水划过她的脸颊，而她身上的衣物也已经被汗水浸湿了些许。　　气温越热，夏星璃越是觉得自己体内所剩无几的能量运转得越是混乱。对于气温的隔绝效果渐渐变差，这让夏星璃觉得仿佛是气温在不断地升高一般。　　大脑昏昏沉沉，视线都似乎变得模糊了。夏星璃的思维开始变得迟钝了起来，脚步也越来越慢，身体摇晃着，似乎下一刻就会一头倒在地上。　　就在这时，一阵清凉的感觉突然袭来，夏星璃整个人都打了个激灵，因为高温而昏沉的大脑在凉气的刺激下猛然清醒了。　　“唔……”　　清醒过来之后，夏星璃首先感受到了身子一边似乎被一双手臂抱住了。她偏过头看去，是澪凑过来搂住了她的身体。　　“体温略微有些升高了，澪觉得你该找地方休息一下，补充一些水分。”　　似乎是通过某种探测装置检查了夏星璃的身体情况，澪将比自己矮了半头的夏星璃抱到了一边的一块巨大石头旁，扶着她坐了下来。　　“澪……这里的地面很烫啊……”　　瘫坐在地面上的夏星璃感受着屁股下方烫人的温度，虽然很想站起来，但是疲软的身体却让她不想动弹分毫。　　“忍忍就行了。”　　“喂！我还在生理期啊！”　　“开玩笑的。”　　面无表情地这样说着，澪将从存储器里拿出来的水杯放在了地上，靠着岩石坐在了夏星璃身边，然后将夏星璃娇小的身子抱在了自己怀中。　　夏星璃一时间没有反应过来，只觉得自己靠在了一具软软的凉凉的身躯中。待到她回过神来，澪已经捧着水杯递到了她的嘴边。　　“喝吧，恒温水杯，水是温热的。”　　“我我自己能喝……”　　也不知为何有些害羞起来的夏星璃，从澪的手中拿过了水杯，放在嘴边小小地喝了一口。　　她缺失的水分有点多，现在不宜大口饮水。　　“你还在生理期，虽然这样凉凉的很舒服，但是不能待久。”　　澪的声音从背后传来，让小口小口咽着温水的夏星璃不由得翻了个白眼。　　之后两人都安静了下来。澪像搂着一个等身人偶一般搂着夏星璃，而夏星璃迟疑了一下，轻轻靠在了澪的身上，时不时拿起水杯喝上一口。　　携带着滚烫温度的风不时会轻拂过，不过澪身上散发的寒气阻隔了热浪。她们两个就这样静静地坐着，看着地面上巨石的影子越拉越长。　　“今晚先在这里宿营，澪和夏星璃都必须恢复一下。”　　“嗯。”　　“那就赶紧从澪的怀里起来，夏星璃太重了，腿都快麻了。”　　“哈？我才六十多斤你说我太重？还有明明是你抱着我不让我起来的好吧？”　　“哦有嘛？澪不知道呢。”　　“你这家伙……果然还是很让人火大啊！”　　太阳逐渐沉下，在夕阳的余晖中，两个女孩都恢复了以往的活力，亲切友好地交谈着。世界一片和平。　　……　　“和平个头啊！”



第59章 上架感言
　　上架感言啊，终于有一天我也要写上架感言了，还真是有点感慨。　　写小说这件事情，已经是从很久之前就开始的了，那个时候我心中藏着一个世界，想要用文字的方式将这个世界呈现出来，让大家都能看到这个世界。　　那时候虽然一直都在断断续续地写，但是说实话，没有剧情没有文笔，即便是心中的那个世界，也仅仅是单纯地构建了一个框架而已。不过那个时候每天都写点，感觉也是很快乐的，因为我觉得，只要我多写出一个字，距离将那个世界构建完成也就近了一步。　　后来，我因为种种原因逐渐不再每天都写小说了。再后来，我发现了SF轻小说，我开始尝试写一部真正可以给大家看的作品。　　末星这部小说并不是我写的第一部小说，但是却是出现在公众眼中的第一部小说。而我心中的那个世界，末星仅仅是一个开始。　　这么多年来我始终都在思考完善着那个世界。在那个庞大的世界中，有着各种不同的小世界，每一个小世界都有着不同的主人公，不同的故事。我一直都有一个野望，那就是能够让很多的人认识到我所构建的这个世界，让这个世界在他们心中留下难以磨灭的印象。虽说这或许并不是真实存在的世界，但是如果能够让更多的人认知到这个世界的话，换个角度来说，这个世界就是存在的了。　　我要将这个世界，从只存在于我一个人的心中，变成存在于大家的心中！　　让大家看到，在这个世界当中，各个小世界内，不同的主人公，在或喜悦，或悲伤，或轻松，或沉重的故事中成长。让大家看到他们生活的美好，他们不屈的抗争，他们喜悦的收获。我想让这个世界给大家带来同样的喜悦，感动，感悟，我想让这个世界能够在大家今后的人生道路中，提供哪怕微不足道的一点帮助，那样的话，我就会觉得，自己所创造的这个世界，从某种意义上来说，就是一个真正的世界。　　或许这也是一种中二病吧，但我早已将这个想法深深地刻在了骨头里，铭记在了心中。我想要写出能够让大家欢笑，让大家感动，让大家能够记住的小说，我希望我笔下的每一个角色能够活在大家的心中。而这些角色和他们的故事，就是构成整个世界的基本要素。　　就从末星开始，从这个要强的女孩夏星璃开始，她的故事将拉开整个世界的帷幕，这个庞大无比的世界，我要用一部部的作品去充填它，终有一日，我将会把整个世界构建完成！　　忍不住说了这么多可能有点中二的话，接下来就说一说这本小说，末世的黎明之星吧。　　其实末星也不是我尝试的第一本轻小说，只不过在我所有准备写的脑洞之中，末星的构思是在当初最为成熟的，于是我就先将夏星璃的故事写给大家看了。　　就这样写着写着，不知不觉差不多快一年了，末星也突破了百万字。　　关于这部作品，在这里真的也没什么好说的吧，因为我一旦说起来绝对停不下来的……我只能说，末星的更新仍旧会像以前那么稳定，而且当没有其他焦头烂额的事情烦心之后，大概也会尝试加更。　　有些读者问过这本书男主到底是谁，这个大家不用担心，因为主角夏星璃现在也不过才十四岁，我觉得过早开启明显的感情线有些不太好。　　末星的故事进行到这里，还只是个开始。之后我们的主角星璃，会有感情上的发展的，到时候或许会给大家喂上一些狗粮~　　……果然还是不知道说什么好了。　　很感谢一直以来支持末星的读者朋友们，虽然最初的时候会嘴上说着“不在乎成绩，有人看就行”这样的话，但是真的看到这么多人支持的时候，心里还是感觉非常感动。每次一偷懒，就想着为我打赏投月票的读者，还有那么多坚持追着末星看下来的读者，还有很多虽然一直没出声，但是也在看到末星时，为它点下了收藏的读者。有时候，读者的支持还真的能够化为力量，　　一个乱七八糟的上架感言，来自于一个心情已经乱七八糟的作者。想说的话很多，却又不知道该怎么说。　　那么最后就再说一句，希望大家能够继续支持末星！支持夏星璃！支持作者！作者的作品，只要开坑就绝对不断！另一边的叶纤云作者可没忘记呢，当一切准备完毕后，她的故事也将继续下去！　　谢谢大家！　　啊另外还有就是上架后的2万字爆更了，大家明天就看个过瘾吧~　　……　　（这样写真的行么……好像自顾自嗨起来写了很多莫名其妙的东西啊……话说回来这东西应该没人看吧……如果有人看的话……　　点个收藏给张月票呗_(:з」∠)_）



第60章 第五百一十七章 火山群地区
　　曾经赫尔妮丝跟夏星璃闲聊时说过，澪虽然看起来身上什么都没带，实际上如果把所有的被她用特殊的空间存储方法藏起来的东西都拿出来的话，可以在空地上建立起一间实验室来。　　“而且还是能包吃包住的那种。”　　当时赫尔妮丝掩嘴轻笑的样子，让夏星璃一度认为她只不过是在开玩笑。直到今天，她才彻底明白了，“澪本身就是个移动实验室”，究竟是怎么一回事。　　当夕阳渐渐落下后，夏星璃就站在这块巨石旁边，亲眼看着澪从不知何处拿出了各种各样的东西。澪的全身都覆盖上了各种机械，看着就像是一个机器人一样。　　接着，澪一个人，借助着身上各种机械的辅助，相当快速地搭起了一间十多平米的小屋。　　从取出各种材料，到小屋搭建完成，一共也只用了半个小时左右。刚好在天色完全暗下来之后，小屋内的灯光就亮起了。　　“你到底是在身上藏了多少东西……”　　“并不是藏在身上，而是放在特制的空间存储器里面。澪专用的。”　　搭建好了小屋后，澪将手掌按在了小屋的门上，两秒后，小屋的门就无声无息地向着两边滑开了，露出了里面的空间。　　“这还有防盗系统嘛……”　　澪先走进了小屋内，夏星璃回头看了一眼巨石背后，远处的天边隐约的红色光芒，也跟着走进了屋内。　　小屋里倒是没什么复杂的，就是一张长长的桌子，一张不大不小的床，还有一个放慢了各种书本和纸质资料的书柜。　　屋子里铺着厚厚的毛毯，看起来似乎还印着一只小熊的图案。并没有看到灯，但是整个屋内有被亮度合适的光线照亮了。温度也是非常舒适，至少夏星璃走进来之后，踩在毛茸茸的毯子上，就觉得浑身舒畅了。　　“还真是不可思议……要不是亲眼看着你建起来的，我恐怕还是不敢相信吧。”　　小屋内只有一把扶手椅，不过澪没有坐上去，而是坐在了床的一侧堆满了各种布偶和抱枕的一片空间里。　　“其实赫尔妮丝姐姐之前搭建的帐篷，那里面的东西加起来可是要比这些东西多的。”　　“那是因为我知道她戴着神谕大人送给我们的超大空间存储器……”　　“澪身上带着的所有存储空间加起来，应该比那个的空间大上个几倍吧。”　　“……不愧是移动实验室。”　　夏星璃干脆也走到了那堆布偶所在的位置，找到一个坐垫坐了上去。她随手拿起了一个猫头抱枕，打量着那张可爱的猫脸，不由地噗嗤笑出了声。　　“噗……没想到你也有这么可爱的地方啊。”　　“这证明澪是一个正常的女孩子。”　　澪的怀里搂着个半人高的熊布偶，嘴上说着的话与她那张面无表情的脸极为违和。　　“正常的女孩子……嘛……”　　夏星璃看着澪一边玩弄着怀里的熊布偶，一边仍旧是一脸的无表情，嘴角抽搐了几下，最后还是忍住了没有吐槽。　　或许是因为这些天来，她和澪相互之间又多了一些对于彼此的了解，虽说之前因为初潮即将到来而情绪暴躁，跟澪争吵过很多次，但是现在，看着这个搂着一只大熊，将身子埋在了布偶堆里的少女，夏星璃突然觉得，或许她们之间的关系并没有必要搞得那么势同水火。　　将自己的身子也陷入了一堆软乎乎的布偶中，夏星璃舒服地伸了个懒腰，发出了不明所以的满足呻.吟声。　　当然，她身上的衣物已经在之前换成了澪给她的水手服一样的一套衣服，据说这套衣服有着一定程度的自我清洁功能，而且有着足以抵挡一米内手枪子弹威力的防护能力——虽然在战斗中不一定有什么用处就是了。　　“那么，接下来就是，弄清楚我们现在伸出何方，以及找到正确的路线，早日赶到聚集点，这个样子了吧。”　　舒舒服服地在布偶堆里蹭了一会，夏星璃坐直了身子，表情渐渐变得正经了起来。　　“已经通过引路手表确认中了，不过或许是因为一下子移动了太远的距离，装置大概出现了一点问题。”　　澪打开了自己手腕上的装置，一副虚拟的地图被投影在了空气中。但是她们所处的位置却一直无法确定，甚至大致区域都无法得知。　　“你的也一样嘛……”　　夏星璃的装置上，地图也是跟澪的差不多的状态。　　“说起来，这片区域的温度明显很不对劲。气温实在太高了，即便到了太阳快落山的时候，温度似乎也没降低。”　　“嗯，澪猜测，这里的高温，可能跟火山活动有关。”　　“火山活动？”　　这一点夏星璃之前倒是没有想过，或者说之前快要在高温下昏过去的她也没有多余的心思考虑这些。　　“澪分析了这附近的土壤和岩石，很奇怪，虽然从外表上看，是奇怪的赤红色，但是从成分上来看，跟火山附近的岩土很是相似。”　　澪手腕上的装置投影出了一份份的分析数据，看样子她似乎是把引路手表当做一个投影仪用了。　　那复杂的数据夏星璃看不懂，不过澪的话她倒是听得懂。　　“也就是说，这片区域是一片火山区域？”　　“而且应该还是活火山。你应该注意到远处天边的红光了吧？”　　“那个倒是看到了。”　　在进入小屋前，夏星璃看过一眼远处的天边。那片映在天空中的红光，让她一直隐约有种不太妙的感觉。　　“而且这附近的温度这么高，实际上越是向着那个方向走，温度越是在缓缓升高。我们所前进的方向上，大概有着正在活动的火山，甚至是火山群。”　　“也就是说，我们要绕道而行吗？或者干脆向着反方向？”　　即便是S级的异能者，面对喷发的火山时，也不一定能够游刃有余。抵挡熔岩的高温是非常消耗能量的，而喷涌出的有毒气体和火山灰之类的东西，对于异能者来说影响也很大。　　虽然S级异能者是有能力越过正在喷发的火山的，但是消耗太大，也不够安全，说不定还会不小心被火山灰糊一脸，反正一点都不划算。如果不是万不得已，就算遇到了喷发的火山，也会稍微绕一下。　　“现在决定还太早了，要等到确定集合点所在位置后再做决定。”　　澪将投影切换到了地图，但显示出来的仍然是一片不明所以的地区。　　“澪担心的是，现在所处的位置会不会是被火山群包围着的。如果是那样的话，不管往哪个方向走，最终都要穿越火山喷发的地区。”



第61章 第五百一十八章 隐藏于心底的黑暗
　　当天晚上，夏星璃和澪睡在了一张床上。　　两个女孩之间的关系变化挺奇怪的，最初见面时，双方还是不死不休的敌对关系。后来因为赫尔妮丝这层关系，两个人勉强成了同伴，却总是互相看不顺眼。　　或许是因为之前，她们对于对方的了解都不够吧，因此夏星璃老是会挑澪的毛病，澪也总是呛夏星璃几句。　　而现在，大概是在之前的经历中，两人开始慢慢地了解了对方。最后合作抵挡分身怪，也是让两人的关系迅速好转了。　　可能有时候，女孩子之间的关系就是这么简单就能变得好起来。明明不久前还动不动就争执，现在却已经能够和平地待在一个屋子里，睡在一张床上了。　　澪睡觉似乎是有抱着什么东西的习惯，而夏星璃大概是因为生理期怕冷，哪怕小屋内的温度很是适宜，她也在睡梦中不自觉地往更暖和的地方钻。　　于是到了早上，澪睁开眼睛看着自己怀里的“夏星璃抱枕”，似乎是思考了好一会的人生。　　或许是喜欢蜷着身的缘故，睡梦中的夏星璃，看起来比平时还要娇小一些，在不过比她高了十公分左右的澪的怀里缩成了一团。而昨天澪给她换上的轻飘飘的睡裙，让她看起来仿佛一个精美可爱的玩偶一般，大概谁看到后都会忍不住想要抱抱吧。　　澪倒是很少见到这样的夏星璃，她平时所见到的夏星璃，强大而又充满了自信。该说不愧是有着“公主”称号的人么，夏星璃给她的感觉，就像是一颗耀眼的星，毫不怯弱地散发着自己的光辉。　　不知为何，每当看着如此耀眼的夏星璃时，澪的心里似乎都有些不痛快。　　她本应该是没有感情的，不过自从再次遇见了赫尔妮丝后，属于人类的感情似乎又有那么一点回到了她的身上。澪喜欢和赫尔妮丝待在一起，赫尔妮丝是照亮了她整个世界的火苗，可以说她对于赫尔妮丝有着不同寻常的依赖。　　但是当她看到在赫尔妮丝的身边，美丽而又强大的夏星璃后，她就开始有了一种奇怪的情绪。　　她不想看到夏星璃老是跟赫尔妮丝在一起说笑，不想看到夏星璃和赫尔妮丝默契满满的样子。明明她现在也已经拥有了强大的力量，她也有着可以和夏星璃相比的容颜，为什么赫尔妮丝的目光还会落在夏星璃的身上？　　于是澪就开始看夏星璃不顺眼了起来。刚好那时候，夏星璃对于之前还是敌人的她也抱有警惕之心，所以两个人的关系就这样顺理成章的变得很差。　　从踏上这次任务的路途开始，不管遇到什么样的事情，澪都想抢在夏星璃之前做好。她不知道自己是为什么会这样，她只想让赫尔妮丝看到，她也是可以比得上夏星璃的。　　甚至偶尔有些时候，她的心中会掠过一个极端的想法。　　【如果夏星璃不存在就好了，如果赫尔妮丝姐姐只看着澪一个人就好了。】　　而现在，看着自己怀中夏星璃安静的睡脸，澪突然想起来，夏星璃她也不过只是个十四岁的孩子。　　“原来你也有这么软软的一面啊。”　　想起昨天，夏星璃看着怀抱布偶的她，满脸调皮的笑容说着，原来她也有可爱的地方那种话的样子，澪的心中第一次冒出了一个她之前绝对不会有的想法。　　【也许，我们应该更加和平的交流，更加了解对方的事情。】　　这样想着的时候，澪的目光却不由自主地落到了夏星璃纤细白皙的脖颈上。　　如天鹅般优美的脖颈，看起来美丽而又脆弱。似乎只要将双手放上去，稍微地用力，这白皙的脖子就会被掐断掉。　　生命有时候就是这么脆弱的，尤其是一个完全不舍防备的人。　　只需要这样，简单地一用力……甚至不需要用能力，本身就有着S级异能者的基本身体素质，再加上辅助机械的协助，这就像折断一根小树枝一样简单。　　只要现在……微微发力……　　当澪的手指触碰到了夏星璃脖子上的皮肤时，滑嫩的触感让她猛然回过神来。她愣愣地看着自己的双手，不知何时已经环在了夏星璃的脖子上。　　从未有过的惊恐在澪的心底炸开，她赶紧松开了手，跳下了床，冲出了小屋外。　　她不知道自己这是怎么了，那么一瞬间，似乎大脑一片空白。心底像是有一个声音，一直在诱导着她，让她动手。　　最为可怕的是，澪有那么一瞬间，似乎觉得这个声音说的很对。　　“不……保持冷静。如果说是某种能够控制意志的能力，这说明澪在不知何时已经中招了。但是如果是这片区域所蕴含的某种力量，那么我们必须尽快离开这里。”　　惊慌失措这种情绪本不该出现在澪的身上，当她的思绪恢复正常后，惊恐的感觉也如潮水般褪去，仿佛之前的情绪波动只是澪的错觉而已。　　当完全恢复了平时的冷静后，澪开始检查起自己的状况来。物理层面上她的身体没有什么异常，之前的消耗也在以正常稍快一些的速度恢复着。至于精神层面的，澪扫描了自己的精神海一遍又一遍，也没有发现任何问题。　　“如果说是被人动了手脚，那么对方一定是S级之上，最少超S，甚至是神明级别的存在。比如那座地下城市里的幻境，不过那样的存在为什么会如此大费干戈，还是说……”　　如果不是被人动了手脚，那么剩下的就只有一种可能了。　　刚才的一切，都是澪在以自己的意志行动着。她所做出的一切行为，都是她本人的想法。　　“……那个样子，真的是澪？”　　澪低头看着自己的双手，就是这双手，刚刚差一点就将夏星璃的脖子折断了。一想到这里，澪的心中就会涌现出些许的不安。　　“澪？这么早就跑出来了啊……”　　身后突然传来了夏星璃的声音，澪转过身去，看到还穿着睡裙的夏星璃站在小屋打开的门中间，一边揉着眼睛，一边打着小小的哈欠。　　“……休息得如何？”　　“蛮不错的，睡得很安稳，也很暖和。”　　夏星璃的小脸上不由自主的露出了一个开心的笑容，或许是因为刚起床的这一会儿，现在的夏星璃显得比平时要软萌了许多。　　“那就好，我们要赶紧出发，尽快离开这里了。”　　“诶？已经确定方位了？”　　听澪说到正事，夏星璃立即就来了精神。　　“不……不过澪觉得，这片区域可能会有什么不对劲的地方……”　　虽然澪说的有些模糊，但是夏星璃还是点了点头表示了解，然后转头回屋去换衣服了。　　澪看着夏星璃的身影消失在门后，心中掠过了一丝本不该存在的忧虑。　　只是澪不知道，现在的她脸上已经不再是以往的面无表情了。嘴角扬起了微小的弧度，在她的脸上画出了一个意味深长的笑。　　而在她那双宝石红的眼睛中，一抹不易察觉的黑色一闪而过。



第62章 第五百一十九章 火山脚下的异常
　　收拾好了一切，澪将小屋也重新拆解回收，然后两人再次踏上了前进的道路。　　经过了质量很高的睡眠休息，夏星璃的力量恢复了大半。虽说周围的气温逐渐升高到了50度以上，但是有着足够的能量和充沛的精神力，夏星璃已经不会再受到气温的影响了。　　在确定了状态没什么大问题后，夏星璃和澪加快了行进的速度。如果还是跟昨天一样，那种慢悠悠的速度前进，鬼知道她们要什么时候才能离开这片区域。　　当然，她们也没忘记打开引路手表再看上一眼。而这一次，也不知道是不是装置突然给力了，虽然仍旧没有定位到她们的位置，但至少给出了一片大致区域的地图。　　奇怪的是，在地图上，似乎没有标注出哪里有火山地形，仅仅标了一座已经崩塌了一半的死火山。只不过有一大片的未知区域，想来很有可能就是她们现在所处的地方了。　　这片区域距离聚集点还挺远，如果路上再走点弯路遇到些阻碍什么的，夏星璃估计，她们两个都有可能是到达聚集地点最后的两人了。　　“话说回来，这个方向上，应该是会遇到火山的吧？”　　夏星璃她们前进的方向和之前的方向相差不大，差不多也是朝向之前看到天边映着红光的地方。　　“很有可能。”　　澪点了点头，不过似乎并不太在意的样子。　　“也不知道在火山里会不会有什么特殊的异兽存在呢，比如浑身熔岩只能呆在高温环境下的那种。”　　人类每年都在发现更多新的异兽品种，有时候也会因为新的异兽有着新的攻击方式而吃一些亏。但是像夏星璃说的熔岩异兽，暂时还真没有发现。毕竟五座「中心城」没有一座处于有火山的地区，「守护者」们一般也不会轻易去探索危险的火山地区。　　倒是据说在海中有特殊的海生异兽，只不过似乎一直待在远海海域，只要人们不出海也就没什么威胁。　　“不排除那种可能性，而且如果真的存在那种异兽的话，它们的实力肯定也要比普通异兽强的多。”　　澪很是认真地回答了这个问题。　　实际上她也有考虑过这种可能性，曾经她在编制地图时，也没有到过火山地区，因此对于火山地带的异兽分布一点都不了解。按理说异兽应该能够适应各种极端天气才对，高温并不能够影响到它们，而且它们似乎也不需要通过进食来维持生命活动。　　但是这片区域，夏星璃和澪已经在高速移动的状态下跨越了很长的距离，却依然没有发现任何生命存在的迹象。　　仿佛这里是一片死地一般。　　当然，夏星璃一点也不希望会遇到异兽。虽说一般的异兽没什么威胁，但是在这种地方，夏星璃还是觉得能少用一点能量就少用一点。　　继续前进了半天后，气温开始越加高的离谱了。高温致使空气中出现了随处可见的扭曲，往远处看几乎已经看不清原本的景象了。　　夏星璃干脆放弃了普通的视物方式，将精神感知的结果覆盖在了视野中。这样一来，她眼中看到的世界就不再是由接受光线的方式所表现出来的了，而是直接由她精神力感知出的效果。　　这样做消耗的精神力比起普通的感知来说要多一些，不过并不是什么大不了的消耗，所以夏星璃也就毫无顾忌地这样使用了。　　一路上，澪似乎还一直在分析着周围的土壤和空气。从结果来看，就是很普通的活火山群地形，但是有一点让她很在意，那就是她的感知力无法扩散到远处的火山那里，仿佛有什么无形的壁障阻碍了感知的扩散一样。　　大概是到了午后的时间时，夏星璃和澪停了一下，补充了些许的水分。　　在能量充足的情况下，其实她们不喝水也没什么大影响，只不过口干舌燥的感觉还是会有的，所以适当补充点水分，能够让感觉上没那么不舒服。　　休息了几分钟后，两人继续前行。这一次，前进了大约不到一个小时后，她们终于在远处看到了火山的影子。　　“看起来……似乎不像是在喷发的样子呢。”　　夏星璃的感知力同样覆盖不过去，因此只能重新用肉眼很勉强地观察了一下。　　“那么，就趁这个时机穿越火山群吧。”　　澪似乎不想再过多拖延时间了。越往火山的方向靠近，她就越有种奇怪的感觉，这种感觉和曾经，她与赫尔妮丝进入了那个地下城市的感觉很相似。　　那一次，她们在地下城市里遇上了「堕落者·巴弗」，如果不是有菲尼克斯的分身在，她跟赫尔妮丝恐怕是难逃一死。　　而这一次，种种看似合理却有透露着反常气息的火山群地区，会不会也有一只「堕落者」被封印于此呢？　　夏星璃倒是没有想那么多，她只想着赶紧离开这个鬼地方，然后赶往集合地点，见到大家和赫尔妮丝。　　再次加快了几分速度，夏星璃和澪的身影从赤红色的大地上一掠而过，向着远处的火山冲去。　　并没有花费太长时间，太阳才逐渐西沉没多久，夏星璃和澪就赶到了最近的一座火山的山脚下。　　原本，她们两个是想就这样一口气翻过去的，但是当她们冲到了火山脚下的时候，在跨越了一道看不见的界限后，猛然提升的温度让两人不由自主地停了下来，以最快的速度退了回去。　　“咳咳咳……怎么回事……温度怎么提升得这么突然？”　　夏星璃喘息了几口，很是不解地看着面前的空间。　　刚才冲过去时，她只觉得仿佛在毫无防备的情况下被一下扔进了沸水中一般，猛然提升的温度差点烫伤了她的皮肤，还好她反应够快，意识到不对劲的一瞬间就尽可能地释放出能量包裹在了身体面。　　澪没有说话，她紧盯着面前的空气，走到刚才她们两个感觉到温度骤然变化的那一道界限前，将一只手伸了过去。　　不可思议的高温在她的手跨越了某道界限后涌了上来，只是接触了一瞬间，澪就立即用圣炎包裹住了手臂，猛地抽了回来。　　“温度超过200度了，不可思议……”　　“一定是有某种力量在影响着火山附近的空间吧，自然情况下，不可能会出现如此诡异的温度变化。”　　夏星璃也凑到了界限旁边，只要不越过那道界限，不管怎么凑近，这边的温度依然只是在60多度的样子。但是一旦越过了界限，温度就会骤然变化为至少200多度的可怕高温。　　“接下来的路程，我们还是谨慎点为好。”



第63章 第五百二十章 致命的袭击
　　在做好了充足的准备后，夏星璃和澪迈过了那道界限。　　包裹在体表的能量急速消耗着，稍微有点超出预料的消耗速度让她们两个不得不加强了防护。　　越过了那道界限后，感知能力也被大大削弱了。感知力极限状态下能够覆盖的范围不足之前的十分之一，精神力的消耗也严重了很多，她们只能将感知的范围尽可能缩小到了方圆几百米的地步。　　不过值得庆幸的是，她们并没有遇到有可能存在的熔岩生物，要不然以现在的状态来看，实际上的战力还剩下多少，她们还真心里没底。　　温度并非是一成不变的，越是向火山上方爬去，温度就越高。夏星璃和澪向山上爬了没多久，周围的温度就已经达到300多度了。　　“我觉得我们还是不要继续向山上爬了为好……”　　高温让夏星璃和澪防护的消耗更大了，偏偏她们还不敢快速前进，因为温度随时可能会在某个地方再次骤然提升。而以现在的行进速度，翻越这一座火山倒是没什么，但是这一片区域可不是只有这一座火山的，想要穿越火山群地区，还不知道要翻越多少座火山呢。　　澪停了下来，观察了一下周边的地形。因为感知力被压缩到了几百米的范围内，她并不能很好地观测到整个火山群地区的情况，不过从周边的情况来看，直接翻越这座火山，似乎是最佳路线了。　　“或许可以一鼓作气直接冲上去。岩浆的温度一般在700到1200度左右，最接近岩浆的地方，温度应该也不会超过这个范围。”　　“可是这周围的温度，早就已经不正常了啊……”　　夏星璃一时间有些无语。正常情况下，火山周边的温度也不会有几百度的高温吧，这里的温度，明显是受到了某种力量的影响，而并非是普通熔岩的缘故。　　“那就假设我们会穿越最高达到1500度的地区，按照现在恢复的实力，应该是能够穿越过去的吧？”　　“1500度……你还不如说我们从岩浆里游过去……”　　对于澪所说的这种可怕而又荒唐的假设，夏星璃原本还想吐槽几句，不过想起这一路上早已不正常的温度变化，她又突然觉得，再怎么荒唐的假设，恐怕都有可能会成真了。　　“从进入这片区域以来，就已经不能再以普通人类的物理学和科学去猜测和定义接下来可能会遇到的情况了。”　　澪的灰白色长发渐渐染成了火红的色彩，淡淡的金色也覆盖在了长发上。金色的圣炎将她整个人包裹起来，看着就像是她整个人成为了一团火焰一般。　　“我们之前的想法是错误的，既然已经确定了这里是不正常的地区，那就应该用‘非正常’的手段去应对。”　　“所以就是说，干脆认真起来，一鼓作气冲过去嘛……”　　夏星璃叹了口气，不过她不得不承认，澪说的也有道理。　　至于能不能冲过这满是诡异的火山群，夏星璃并没有太过于担心。　　的确，哪怕是S级的异能者，也不会轻易到火山上转悠。因为穿越正在喷发的火山消耗会太大，而且也不一定安全。但这一切是有着一个前提的，那就是在穿越火山的同时，异能者要保持与平时无异的战斗能力。　　如果说不考虑保留S级的战斗能力的话，全力穿越喷发的火山并非难事。S级异能者毕竟是已经接触到了神明层次的存在，如果说连座火山都不敢跳进去洗个澡，那还算什么S级？　　……好吧，确实没几个S级敢这样做……　　总之，如果说把穿越火山看做是一场认真的战斗的话，那么对于S级异能者来说，这都算不上是打同级别的程度。　　“那好吧，就这样做吧。”　　淡紫色的「紫灵冰焰」凝聚成了一朵巨大的花朵，虚幻的花瓣合拢，将夏星璃包裹在了最中央。　　其实夏星璃没必要这样做的，只要冰焰能够完全包裹住她的身体就行了。不过无聊过头的她还是多花费了点精神力，搞成了这种更加华丽一些的样子……　　一旁的澪瞥了她一眼，什么都没说。　　“不过这样子的话，我们就必须更加注意了啊。万一遇到了敌人，A级的也就算了，现在恐怕伪S级都够我们手忙脚乱的了。”　　“那我们就从更高的高空飞过去。虽然在空中不够灵活，但是除非遇到了远程攻击，其他的就不用担心了。”　　澪想的比较简单，这种不正常的高温火山地区，即便有异兽，大概也就是像夏星璃之前猜测的那样，是生活在熔岩之中的。而那种样子的异兽，澪觉得应该不具备能够攻击到高空的能力。　　其实她是有些着急离开这片区域的，越是在这片火山群的区域待着，她就越是有种不祥的预感。引路手表感知力和她自己的临时探测装置也都不顶用，再加上之前仿佛中了邪一般差点对夏星璃动手，澪愈发地觉得这片区域不能继续待下去了。　　再一次确定了方向后，澪的身影伴随着将她包裹起来的圣炎冲天而起。当一大团圣炎包裹着她冲上了高空后，圣炎突然炸开，形成了一只大鸟的外形，冲着远方飞去。　　几秒钟后，冰焰凝聚成的花朵从后方追了上来。夏星璃偏过头看向了旁边的圣炎大鸟，目光中带着些许笑意。　　不过现在这种状态不太好交流，于是夏星璃也就没说什么。就这样，一朵巨大的冰焰花朵和一只金色的圣炎不死鸟划过天际，越过了这一座火山，向着火山群区域外飞去。　　在越过下方的火山时，夏星璃低头看了一眼。其实倒也没什么可看的，除了冒出的烟外，她基本上也看不到什么东西。　　没能看到壮观的火山喷发景象，夏星璃心里未免有些失望。不过其实转念想一想，如果说这里的火山都是喷发状态，那么她们两个穿越这片区域的消耗，可就要比现在大多了。　　这样一想，倒也不那么失望了。　　两人飞行的速度都不太快，夏星璃一路上算是欣赏了众多火山的景象。虽说没有想象中毁天灭地一般的喷发熔岩，不过看着滚滚的熔岩流下山坡，道道赤红色的轨迹还是让小萝莉很是激动了一会。　　直到她们两个飞到了一座看起来最高的山峰上空，夏星璃低头望去，看到的下方不再是普通的火山口，而是一片巨大的岩浆湖。　　“喂喂！澪快看呀！岩浆湖！”　　从未见过这般景象的夏星璃激动地大喊着，也不管一旁的澪到底能不能听到。这时候的她哪还像是个S级异能者，完全就是个看到了新奇事物的小孩子。　　澪顺着夏星璃不停指着的下方看去，她们正在跨越的这个岩浆湖大到离谱，翻滚的岩浆接触空气后完全没有冷却凝固的意思，看样子这个岩浆湖上方的空气温度大概也在某种力量的作用下，达到了和岩浆差不多的地步。　　侧过头看了看兴奋的夏星璃，澪心中一动。当夏星璃偏过头与她对视的时候，她微微扯动了一下嘴角，似乎是想要做出个微笑的表情来，但是从未有过表情的她，完全控制不好面部的肌肉。　　下一刻，直达心底的危险预警炸开。澪毫不犹豫地试图做出规避动作，同时圣炎在身体周围爆发，想要阻挡她甚至都没有发现的攻击。　　但是没有用，金色的大鸟身子才刚刚准备偏转，一道利光就从下方飞射而来，贯穿了大鸟的腹部，从澪的胸膛中穿过。　　圣炎无声消散，胸口破开了一个血洞的澪在空中停滞了一瞬，然后无力地坠了下去。　　“澪！”



第64章 第五百二十一章 「七大将」之首
　　包裹着夏星璃的冰焰花朵猛然炸开，为她提供了极强的推动力，让她一瞬间就追上了自由落体的澪。　　不过，就在夏星璃抱住了澪的身体时，下方不知何处再次射来一道冷光。攻击来得实在是太突然，虽然夏星璃第一时间做出了反应，但是手臂依然感觉到一阵凉意袭过，接着就是剧烈的疼痛，以及血液流逝的感觉。　　这次的攻击恰好打断了夏星璃想要继续爬升高度的举动，之后再次飞掠上来的几道利光再次给夏星璃增添了几道伤痕。夏星璃不得已，只能放弃了继续待在空中，抱着澪向下坠去。　　反向的推动力让夏星璃在一秒内就坠落了下来，在来到了岩浆湖上方的那一瞬间，她冲着旁边的岩层，利用「闪击式」带着澪出现在了这个巨大的火山口边缘。　　“澪！坚持住！”　　夏星璃将怀中的澪用能量包裹着，轻轻放在了一块平整的岩石上。澪的胸口处有一个拳头大小的血洞，很明显是从前胸贯穿到了后背。夏星璃一时间不知该如何是好，虽然是贯穿伤，但是如果没有击中心脏的话，对于S级异能者来说，并不算致命的伤势。可是从位置上来看，这个恐怖的伤口，好像是刚好在心脏附近。　　危险的气息再次传来，夏星璃想都没想，回身拔刀就是一斩。「冰羽」的刀刃斩中了一个高速袭来的物体，巨大的冲击力震得夏星璃整个右臂都有些发麻，而被「冰羽」斩中的物体则是偏离了原本的轨迹，被弹飞上了天，旋转着落到了远处，插在了地面上。　　夏星璃瞥了一眼那个物体，是一把看起来朴实无华的短枪。要不是有着枪尖的话，她还以为那是一根铁棒呢。　　这样一根看起来就像是打磨出了一个枪尖的细铁棒似的短枪，被「冰羽」斩中后竟然没有明显的损伤，这一点让夏星璃暗自记下了。「冰羽」即便不覆盖冰焰的时候，也是一把能够轻松斩断钢铁的超越了凡品的刀，既然能够在它的斩击中毫发无损，那就说明那根短枪也同样不是凡品。　　“反应很快，刀也是好刀。”　　一个低沉的声音从夏星璃侧旁传来，她赶紧转身面向了声音传来的地方，在二十米之外，有一个戴着牛仔帽的男人正在向着这边缓缓走来。　　“你是谁？”　　原本这句话是没有必要问的，既然出现在这里，又对她们发动了攻击，那只能是敌人。　　但是夏星璃还是不由自主地问出了这一句，或许是被这个牛仔男的气势给影响了。　　实际上牛仔男的气势并不算多么咄咄逼人，似乎也没什么强烈的压迫感。但是夏星璃本能的危险预警却一直疯狂地让她远离这个男人，如果不是因为身后还有生死不明的澪，她现在可能就已经毫不犹豫地转身逃跑了。　　“「净」的「七大将」之首，「死荆棘」，也可以叫我的名字，尘。我并不想做多余的战斗，所以可以让开吗？”　　看似彬彬有礼的回答，却让夏星璃握着「冰羽」的手不禁微微抖了一下。　　「七大将」之首，即是据说仅次于瞬的S级异能者。哪怕加上异兽的「十二王」，也能够排在第三的存在。　　虽然这些实力对比大多都来源于推测，但是夏星璃知道，这个男人很强，强到现在的她绝对无法战胜的地步。　　跟面对「大地神」和比努斯那时候的感觉不一样，并不是有着实质性的绝望感，但浑身上下每一个细胞都在告诉着夏星璃这样一个事实：她打不过这个男人。　　夏星璃握紧了刀柄，咬了咬牙。　　“你打算怎么做？澪是你们的首席科学家对吧，你想把她带回去？”　　澪对于末世科技的理解远超常人，就连【守护者】现在通用的技术似乎也落后于她，这样一个重要的科学家，「净」恐怕是不会轻易放手的。　　可是令夏星璃没想到的是，尘摇了摇头。　　“只是确认一下有没有真正死亡而已。虽然她是我们的首席，但那也只是过去式了，自从她叛变之后，「净」就已经将她除名了。”　　这样的回答让夏星璃有些意外，但却又觉得在情理之中。之前赫尔妮丝作为「净」的次席，逃离出「净」组织后，也是直接被追杀了。恐怕比起技术，「净」的人认为，忠心才是更重要的吧。　　“那我就更不能让开了。”　　没什么好谈的，从一开始夏星璃就没打算让开过。或许真的如尘所说，如果她乖乖让开的话，尘就不会再管她的死活，也没打算向她出手。而且澪作为「净」的首席科学家，仅靠着赫尔妮丝这层关系才暂时站在了【守护者】这边，本来就像是一颗不知何时为爆炸的炸弹一般。这样想的话，澪的死活，似乎和她并没有什么关系。　　但是，她仍旧站在了澪的面前，哪怕知道自己绝对打不赢。　　“我很奇怪，澪并不是【守护者】的人，跟你应该也没有什么关系才对。为什么要这么做呢？”　　“为什么？这种事情，需要什么原因吗？”　　虽然一路上争执不断，虽然似乎很想让赫尔妮丝远离自己，虽然是个几乎没有情感的少女。但是，在「神明空间」内毫不犹豫地相信自己，在战斗时毫无隔阂地与自己配合，哪怕一想到她老是黏着赫尔妮丝，老是与自己作对的样子就心里不爽，但是夏星璃还是觉得，如果少了澪的话，她的心里也会很失落的。　　“非要说原因的话，我们是朋友啊。”　　澪抱着小熊布偶，面无表情歪着头的画面再一次出现在了夏星璃的面前。这个才十六岁的女孩，本该和她们有着同样的美丽笑容，却只能像个机器人一般毫无感情地生活着。　　“在朋友危难之际，将危险挡在她身前，不是理所当然的事情吗！”　　或许之前因为彼此的不了解和先入为主的恶意，两个人之间的相处并不愉快。但是现在，夏星璃决定站在澪的身前，替她将来袭的危险挡下来。　　“就算你是「七大将」之首，在我倒下之前，也别想碰到澪一下！”　　面对着浑身散发着不屈战意的夏星璃，尘微微点头，伸手在空气中抓出了一把短枪。　　“这就是你的答案吗，我明白了。”



第65章 第五百二十二章 一边倒的战况
　　尘手中的短枪不是普通的武器，而是一把魔具。　　「死亡荆棘」，这是这把魔具的名字。而尘的代号「死荆棘」，就是他自己随便从魔具名字中取出的三个字。　　他手中的这把魔具，是一把大约两尺长的短枪，整体似乎呈现出一种暗红的颜色。细细的枪身上缠绕着意味不明的花纹，整把枪看起来似乎有一种不祥的气息。　　其实说是“一把”魔具，似乎并不是太贴切，因为这个魔具并非只是这么一把短枪而已。之前被尘投掷出去攻击夏星璃和澪的，也是由「死亡荆棘」凝聚出来的短枪。只不过那些简单无比的短枪完全不像尘现在手上的这一把，在被投掷出去之后，也在不知什么时候化为了能量消散了。　　尘单手握着这把短枪，似乎并不打算像方才那样投掷攻击了，而是要打近身战。　　这也并不是什么好消息，之前投掷短枪的方式，大概并非是尘最擅长的攻击手段。如果说尘最擅长的反而是近身战的话，那么原本实力就比不过的夏星璃，恐怕接下来的战斗就会非常艰难了。　　毕竟虽说拥有着很多威力强大的战技，但是夏星璃其实还是在远程攻击上有着更出色的发挥。　　如果说只有夏星璃一个人的话，她可能会选择先拉开距离，用远程攻击的方式战斗，但是现在，她身后就是生死不明的澪，根本不能后退。　　夏星璃双手握住了「冰羽」的刀柄，将其横在身前。　　毫无征兆的，尘动了。　　眼睛完全捕捉不到他的动作，夏星璃只是凭借着本能的危险预警，挡下了这一击。　　暗红色的枪身砸在了「冰羽」的刀刃上，无法想象的大力传到了夏星璃的双臂上，让她浑身一震，脚下一个趔趄差点没稳住身形。　　夏星璃几乎能够听到自己臂骨的呻吟声，她可以肯定，接下了这一击后，她双臂的骨头已经出现了裂痕。　　没有时间留给她惊讶，暗红色的枪影闪过，下一击已经再次砸在了「冰羽」上。　　如果不考虑力量因素的话，夏星璃或许还能跟尘五五开。她差不多能够跟上短枪的速度，虽说只是被动防御。但是力量上的巨大差距，让夏星璃即便接下了尘的攻击也不好受，如果不是一直在用能量修复着，她的手臂恐怕两下就会断掉了。　　两击都被夏星璃挡住，尘借着反震的力量，身体快速地转了一圈，手中的短枪被他顺着转体的势头刺了出去。见势不妙的夏星璃连忙后仰身子躲过了这一击，但是尘紧接着将枪身一抖，直接砸了下去。　　夏星璃赶紧挥刀去挡，但是在仓促之间，更是无法与尘的力量抗衡。她再也无法撑住着股巨力了，整个人都被狠狠地砸到了地面上，背下的岩石开裂，双臂的骨头也断裂了。　　被这一下砸到地上的夏星璃来不及痛呼，双脚在凝聚出的冰焰花朵上狠狠一踢，让自己整个身体都滑行了出去，躲开了向下刺来的枪尖。而就在她躲开了这致命的一击后，在原本她躺着的位置上，冰焰猛然爆裂，将尘的身影吞噬在了其中。　　趁着这个机会，夏星璃赶紧站起身来，能量流转在身体内，将断裂的臂骨和身上的其他伤势修复。不过她刚刚修复了臂骨，冰焰就被那把短枪撕开，从中走出了毫发无损的尘。　　“很强的异能。”　　虽然嘴上是这么说的，但是夏星璃在尘的手下只走了三招半。两者的实力差距已经很明显了，面对这种强大的敌人，「紫灵冰焰」能起到的作用也不大。　　夏星璃咬住了嘴唇，她的身影突然消失在原地，化为几道虚幻的身影冲向了尘。但是尘只是很平常地抬起了手中的短枪，将其挥舞成了道道虚影。　　几道清脆的撞击声在短短一瞬间响起，夏星璃的身影回到了原地，腰侧的衣服无声裂开，破开的口子周围逐渐被血液浸红。　　“不错的技巧，不过实力相差太大了，没有用的。”　　尘抓着手中的短枪随手耍了个枪花，「瞬斩·樱落」这一次并没有在他的身上开出血色的樱花来，反倒是夏星璃自己被划伤了。　　夏星璃没有管流血的伤口，在一瞬间她就调整好了姿势，身影再次消失于原地。　　「瞬斩·水月镜花」　　无数夏星璃的虚影出现在尘的身边，每一道身影都挥动着手中的「冰羽」，对着他发起了从各个角度而来的攻击。　　然而尘只是摇了摇头。　　连绵不绝的清脆碰撞声响起，那些虚幻的身影只来得及挥出攻击，就被击散。原本应该是夏星璃进攻的局面，却骤然反转，变成了尘的进攻。　　「水月镜花」甚至没能完整发动，夏星璃的身影就被迫出现在了原本的位置上。　　这一次夏星璃看起来要比之前狼狈多了，虽然发动了「水月镜花」之后，她几乎完全化为了虚影，但是尘的短枪却能够在挡下每一击的同时，再额外在夏星璃的身上增添一道伤口。　　最终被迫中断了战技的夏星璃，身上已经布满了伤口。　　虽然每道伤口都只是伤到了皮肉而已，但是为了防止出血过多，夏星璃还是不得不分散一些能量恢复。　　“不要在做无畏的抗争了，在绝对实力面前，任何小心思都是没有用的。”　　没有给夏星璃喘息的时间，尘的身影直接出现在了她面前，手中的短枪直刺向夏星璃的心脏位置。　　“「百斩」！”　　来不及躲闪了，夏星璃只能咬牙发动了「百斩式」，斩向了刺向自己胸膛的短枪。但是强大的「百斩式」这一次的作用却非常微小，仅仅是让短枪的势头偏离了一些，枪尖仍然挑伤了夏星璃的左肩。　　尘的这一刺是带着绝杀的气势的，被夏星璃给勉强挡开，他也露出了一瞬间的意外表情。但是下一刻，他一直空着的左手中出现了另外一把短枪，再次刺向了夏星璃。　　挡不住！　　大脑在一瞬间就给出了相应的分析，身体却完全来不及做出反应。夏星璃只能看着那把短枪向着自己的心脏刺去。　　但是，尘却没有在对面这个小女孩的脸上看到一丝绝望的表情。恰恰相反，夏星璃似乎还露出了一丝冷笑。　　短枪在绝不可能失手的情况下刺中了一片空气，夏星璃的身影再一次的消失了。尘右手中的短枪立即回转，挡住了不知从何而来的一次斩击，但是在这之后，夏星璃的身影却已经出现在了远处的一块被斩开的巨石后。　　「瞬斩·千影舞」。　　哪怕尘能够在夏星璃发动战技时通过感知捕捉到她的身影，但是那种几乎化为虚影的状态下，尘的攻击也只能在夏星璃身上留下划破血肉的轻微伤口。　　“很及时的反应，但是也就到此为……”　　尘的话还没有说完，从他身前不远处传来的另外一个冰冷的声音就打断了他。　　“「千羽」。”　　包裹在圣炎之中的金色羽毛覆盖了一脸惊愕表情的尘，在他被漫天的金色羽毛吞没的前一瞬，他看到了一个本该无法再动弹的身影。　　澪。



第66章 第五百二十三章 被控制的澪
　　「圣兽」菲尼克斯又被称为不死鸟，她所掌握的圣炎中蕴含着“净化”和“新生”这两种权能。不仅如此，菲尼克斯本身就是不会死亡的存在，只要世界上还剩下一丝她的力量种子，她就能够浴火重生。　　有着菲尼克斯家族血统的澪，虽然并没有达到那么夸张的地步，但是如果以为刺穿她的心脏就能够杀死她，那就太过于天真了。　　“好慢啊！到现在才出手！”　　靠在巨石上的夏星璃没好气地冲澪喊道，她有些站立不稳，并非是伤口的缘故，而是消耗过大了。　　原本夏星璃和澪两人就没有恢复到最佳状态，再加上强行从高空穿越火山群，实际上被尘袭击的时候，她们两人的战力几乎都要跌下S级了。这也是夏星璃在尚未认真起来的尘面前甚至毫无还手之力的原因，要不然差距再怎么大，夏星璃也不至于一点都没得打。　　“复生需要一点时间，而且澪还要积蓄力量。”　　头发已经再次变为了覆盖着金色的赤红，澪一个闪身就来到了夏星璃身旁，扶住了她的身体。　　其实一开始夏星璃还真以为澪是凶多吉少了的，毕竟心脏位置那一个透心凉的血洞，怎么看都是凉透了。但是在那之后，她的精神感知中却突然出现了跳动着的圣炎火苗。　　以前除了赫尔妮丝之外，其他的异能者根本无法擅自与夏星璃建立单方面的精神链接，但是也不知道是不是之前的合作让夏星璃和澪之间有了种奇怪的联系，澪在重生时竟然链接上了夏星璃的精神感知。　　之后的事情就都是设计好的了，夏星璃先撑一段时间，澪在这段时间里完成复生以及积蓄力量。然后再找准机会对尘发动奇袭，虽然并不一定能够对他造成什么严重的伤害，但是拖延一点时间应该还是足够的。　　在「千羽」覆盖了尘的身形后，那些金色的羽毛全都爆裂燃烧，成为了一团团金色的圣炎，汇聚起来将尘的身影吞噬了。圣炎的威力可不比夏星璃的「紫灵冰焰」差，而且在对付非神明级别的敌人时，似乎还是圣炎的威力更强一些。　　“趁现在，我们走。”　　夏星璃的消耗太大，澪于是便将她抱起，背后生出了圣炎凝聚而成的双翼，在低空中急速滑行。这种低空滑行虽然比高空更加难以控制细节动作，但是直线速度上却提升了很多，更适合现在的逃跑。　　但是澪刚滑行出去没几秒，身后的圣炎双翼就突然消散，抱着夏星璃坠到了地面上。　　高速滑行的情况下来了这么一出，夏星璃也完全没有反应过来。待到在地上翻滚出了很远之后，她才用能量稳住了身形。　　“怎么回事澪？”　　夏星璃有些狼狈地抬起头，看向了停在她不远处的澪。　　澪从地上慢慢地爬了起来，但是并没有搭理夏星璃，而是呆呆地站在原地一动不动。　　“喂澪！怎么了？我们现在可没有时间再停下了啊！”　　夏星璃的心中升起了一丝不安，她有些费力地从地上爬起来，试探着向着澪走了过去。　　但是还没等她走出几步，从远处飞射而来的一根短枪突然刺穿了她的左腿。直到剧痛传来，夏星璃才反应了过来，左腿失去了力量，整个人都不由自主地歪倒在了地上。　　“唔！已经挣脱出来了吗……”　　被刺穿了的左腿短时间内无法再发力了，夏星璃只能用右腿蹲在地上撑起了身子。但是令她最为不安的不是追上来的尘，而是从刚刚开始就呆立在原地的澪。　　“真是大意了，还好随身带着控制水晶。”　　从远处走来的尘看起来并没有什么伤势，只不过衣角消失了些许。而在他的左手上，捧着一个奇怪的暗蓝色水晶球。　　“你对澪做了什么！”　　就算不知道发生了什么，看这个样子，夏星璃也猜到了澪之所以变成现在的状态，绝对跟尘手中的水晶球有关。　　“并没有做什么。澪的大脑中本来就有疯博士制作的芯片，而那个芯片在制作时借用了魔具「奴隶锁环」的力量，所以当然能够被控制水晶所控制了。”　　尘似乎很不在意似的将原因直接说了出来，在他看来说出来也无所谓，反正这两个女孩也没有能够抗争的力量。　　“不要指望能够唤醒她什么的，「奴隶锁环」的力量能够不完全控制「堕落者」，用在S级异能者的身上，是万无一失的。”　　这样说着，尘突然挥动了右手握着的短枪，将发动了突袭的夏星璃挡了下来，再猛地将她抽飞。　　“无谓的挣扎。本来还想放你一马的，既然如此……”　　尘扬起了手中的短枪，赤红色的气息缠绕在枪身上。尘身旁的气流渐渐紊乱了，狂风席卷着周围的一切，却连他头上的牛仔帽都吹不动。　　被抽打出去的夏星璃在地上滚了几圈才停了下来，嘴角溢出了些许的鲜血。她抬起头，死死地盯着尘左手上的水晶球，从地上爬起来，将抵御周围高温的能量撤回了一部分。　　灼热的感觉一下子就遍布了她的全身，仿佛有火苗近距离烤灼着她的皮肤一般，呼吸进的空气像是燃烧起来了一般，只呼吸了一口气，就让夏星璃觉得痛苦不堪。　　但是她没有在意这些，她在保证自己暂时不会因为周围超高温的空气直接失去意识的情况下，尽可能地将能量抽取了出来，注入到了手中的「冰羽」内。　　「冰羽」紫色的刀刃发出了光芒，阵阵寒气从刀身上扩散而出，意外地减轻了夏星璃的痛苦。　　不要关注多余的事情，把精神集中起来，对着那颗水晶球，斩出无可抵挡的一击来。　　夏星璃的眼瞳中有微弱的金色闪过，但是最终还是消散在了眼瞳的深处。即便如此，她仍旧摆出了毫不退缩的进攻姿态，以自己已经跌下S级的状态，向着「七大将」中的最强者。　　“「冰羽」……斩！”　　没有什么强大的战技，就是普普通通的一记斩击而已。「冰羽」的刀身中汇聚着能够斩断一切的气势，仿佛这一刀斩出去，不管前方有着什么抵挡，它都能够将其斩断。　　但是，这仿佛能够斩开天地的一击，被一把短枪给挡住了。　　尘俯视着面前女孩，眼中满是冰冷的杀意。



第67章 第五百二十四章 「冰羽」断
　　“「死亡荆棘」。”　　短枪上，缠绕在枪身上的纹路放射着血色的光芒。庞大的能量顺着枪和刀相互碰撞的地方冲击而去，将夏星璃小小的身影猛地抛飞了出去，带起了一泼血液。　　“真是，愚蠢至极。”　　倒飞出去的夏星璃无法控制住自己的身体，她觉得身上的骨头像是要散架了一般，浑身上下到处都传来了剧烈的疼痛。　　以现在剩余的实力接下了尘的能量冲击，对于她来说几乎是足以致命的。不用感知夏星璃都知道，自己体内的多数内脏器官都已经不同程度受损，如果不及时接受治疗的话，恐怕生命会受到威胁。　　但是尘似乎并没有再留手的打算了。他松开了右手，那把暗红的短枪消失在了空气中，取而代之的是一把被他重新握住的银色短枪。　　“带着你的愚蠢下地狱吧。”　　银色的流光穿透了空气，转瞬间就来到了夏星璃的面前。尚未从被击飞的状态中落地，夏星璃只能眼睁睁地看着一抹银光飞射而来，她已经没有力量去阻挡了。　　就算尘没有追加这次攻击，夏星璃此时也已经倒飞到了火山口的范围，她的下方就是翻腾的岩浆湖。　　掉下去也是一样死。　　然而，就在银色流光击中她之前，她握着「冰羽」的右手突然动了起来，将「冰羽」挡在了自己胸前。与其说是她自己下意识的动作，这看起来更像是「冰羽」自行移动带动了她的手臂一样。　　银色的流光击中了「冰羽」的刀身，夏星璃只觉得仿佛有一柄巨锤狠狠地砸在了自己的胸口，让她眼前一黑，差点背过气去。　　骨折声清晰地传到了她的耳中，但是比这个更加清脆的，是一声哀鸣般的断裂声。　　右手上传来的重量猛然一轻，似乎有什么一直陪伴着她的存在突然消失不见了，再也无法寻回了。　　在夏星璃逐渐睁大的眼瞳中，倒映出了「冰羽」断为两截的刀身。　　“……诶？”　　下一刻，断裂的「冰羽」爆发出了一阵能量乱流，让尘原本想要追击的身影不得不停了下来。当这股能量乱流消停后，尘走到了火山口旁，看了看夏星璃掉下去的地方。　　那里只有一片翻腾的岩浆。　　“也罢，以她的情况，落进末日火山的岩浆里，铁定活不成了。”　　拉了拉帽檐，尘转身离开了火山口，带着呆立在原地的澪，离开了这片火山群。　　只不过在他看不到的地方，温度远超寻常岩浆的岩浆湖内，一团冰寒的能量团将蜷缩着身子的夏星璃包裹在其中，飘浮在足有几千度高温的特殊岩浆中。　　这团能量将周围致命的岩浆和高温都隔绝在外，但是此时的夏星璃意识已经模糊，体内的能量也所剩无几，凭借自己的力量根本无法脱困。　　而能量团也在不断的消耗着，用不了多久，就会完全消耗干净。到了那时候，夏星璃也会被岩浆吞噬，不留丝毫痕迹。　　能量团被岩浆流带动着，不断向着更深的地方沉去。　　越是往岩浆湖的深处去，岩浆的温度就越高，颜色也渐渐变得奇怪了起来。能量团消耗的速度越来越快，再这样下去，顶多再过三五分钟，保护着夏星璃的这团能量就会完全消散了。　　夏星璃怀中抱着的两截断刀闪烁着微弱的光芒，更多的裂痕出现在了刀身上。　　在无尽的岩浆湖底，突然有两道光芒闪烁了一下，几秒后，岩浆湖底掀起了一阵波动，整个岩浆湖都更加暴动了起来，汹涌的岩浆流从底部冲了上来，巨大的推力作用在能量团上，将其连同大量的岩浆一起向着上方推去。　　整座火山都开始微微颤动着，岩浆湖的湖面掀起了远比之前暴躁的波浪，几秒之后，巨大的岩浆柱冲上了天空。　　这座巨大火山开始了喷发。　　完全和普通岩浆不一样，被这座火山喷发出来的岩浆遇到高处的空气竟然完全没有冷却的意思，反而像是水一样形成了一个独特的“岩浆喷泉”。喷到了高处的岩浆柱在重力的作用下从四周落回了岩浆湖中，虽然看起来声势浩大，但是岩浆一丁点都没有超出火山口的范围。　　在岩浆柱的顶端，包裹着夏星璃的能量团被顶在了最上方。虽然来自下方岩浆的威力还在不停的侵蚀着它，但是终归是比泡在岩浆湖中要好多了。　　就这样，喷发的岩浆柱托举着能量团，时间一分一秒地流逝，岩浆柱似乎渐渐失去了喷发的力量，开始向下降去。能量团也已经到了极限，蜷缩在其中的夏星璃都开始感觉到了逐渐攀升的温度，在半昏迷状态中皱紧了眉头。　　如果没人发现并救下夏星璃的话，恐怕她今天，真的是要命丧岩浆中了。　　不过，夏星璃是幸运的，她等来了一个能够救她的人。　　巨型火山旁的空间裂开了一道门，一袭黑衣从空间裂缝中走出。这是瞬，方才感知到了一阵令人在意的波动后，他就赶到了这片区域中，想要一探究竟。　　那张波动不是异兽，而是某种古老而又强大的气息。而且气息中并未包含着恶意，所以瞬才下决心跑到这里来查看情况。　　如果说释放气息的是「圣兽」或者「神明」，瞬或许有必要跟对方交涉一番。要知道现在基本上所有的「圣兽」和「神明」都老老实实地待在各自的地盘，一丝气息都不敢多泄露，就担心会影响到「毁灭」的封印，而这里如果有一只蠢蠢欲动的「圣兽」，那么不管其是好心还是恶意，瞬都有必要了解一下情况。　　然而当他赶到这里之后，那股气息却突然间消失了。失去了目标的瞬只能在火山群地区中乱转悠，直到他发现这里岩浆喷发的壮观景象后，才急忙赶了过来。　　他这一过来，「圣兽」什么的没有发现，倒是在岩浆柱上发现了一个让他很是意外的身影。　　丝毫没有犹豫，瞬立即通过空间转移来到了夏星璃的身旁。当他出现在这里之后，原本托举着能量团的岩浆柱像是被什么无形的东西给挤开了一样，猛地落了下去。而在以瞬为中心，一百米半径的范围内，温度也完全是正常的。　　瞬小心地抱起了被包裹在冰寒能量团中的夏星璃，而能量团此时也终于完成了它的使命，化为丝丝缕缕的寒气消散了。夏星璃怀中的两截断刀，在这一刻终于悄然崩碎，成为了十多块苍白的碎片。　　看着怀中伤痕累累陷入半昏迷状态的夏星璃，瞬的脸部肌肉不易察觉的抽动了一下。他抱着夏星璃离开了这片空间，但是在他离开的那一刻，周围的四五座火山，突然间被无形的力量整个摧毁，山体完全崩碎，熔岩全部涌出。填满了附近的山谷。　　而这，仅仅是瞬在极度愤怒时外泄的一部分力量而已。　　只有最大的那座火山安然无恙，喷涌的岩浆湖也逐渐恢复正常。时不时翻滚着的岩浆湖，就像是藏着可怕巨兽的无底湖，没有任何力量能够侵扰到这里。



第68章 第五百二十五章 开始汇聚
　　夏星璃感觉自己就像是做了一个噩梦，在噩梦中，澪被「净」的人抓走了；在噩梦中，「冰羽」断成了两截，自己也跌入了岩浆之中。　　她很希望这一切只是个噩梦，但是当她睁开双眼，看着陌生的帐篷顶时，她知道，那些都是已经发生过的事情了。　　“醒了？身体感觉如何？”　　熟悉的声音从旁边传来，夏星璃微微转过头去，看到了坐在一旁的瞬。　　夏星璃挣扎着想要坐起身来，瞬的手下意识地伸出去一半，看到夏星璃的动作并没有吃力的感觉，犹豫了一下后，又缩了回去。　　“不知道第几次被你救了呢。”　　夏星璃有些自嘲的笑了笑，自从她成为「守护者」以来，瞬已经不止一次在危难关头救下了她的性命了。哪怕自己现在也成为了S级异能者，还是被瞬救下了一次。　　“不必在意，这是我应该做的。”　　说了这样一句话之后，或许是意识到夏星璃现在还算是个伤员病号，瞬又赶紧有点笨拙地询问。　　“姑且为你治疗了一下，伤口应该愈合的差不多了。如果渴了或者饿了，我这里有食物和水。”　　看着瞬关心他人的笨拙模样，夏星璃脸上的表情好转了很多。看到这样的瞬对于她来说还算是比较稀奇的，在夏黎星的记忆中，瞬多数时候只会讨论学术性的问题时才会这么多话，其余时间都是沉默着的，最多只会问一句“要喝茶吗？”这样的话了。　　“我已经觉得好多了，虽然没有完全恢复，但是身体已经没什么大碍了。”　　虽说能量消耗一空，导致现在的夏星璃总觉得有点疲劳，但是伤势已经被处理好了，精神力的状态也还可以，其实现在继续赶路都没有什么大问题。　　“我们现在已经离开了那片火山群了吗？”　　周围的气温很正常，而且空气中带着潮湿的感觉，这些肯定不会是那片火山群区域里有的特征。　　“嗯，姑且算是在一片森林里。”　　“我的……刀呢？”　　略微停顿了一下，夏星璃还是问出了这个问题。　　瞬似乎也是顿了一顿，起身将后方一个长方小桌子小心地推了过来。　　躺在这个长方形矮桌上的，正是夏星璃的爱刀「冰羽」。但是此时，「冰羽」已经完全没有了曾经的锋芒，碎裂成十几块的苍白碎片，或许是被瞬小心地拼合好，但是很明显，这把刀已经完全成为了一堆废料。　　“这刀应该是用了【极冰核】作为核心，正是那股力量在岩浆中保下了你，倒也是把尽职尽责到最后的好刀吧。”　　夏星璃伸出手去，却不敢轻易触碰到那些被拼合起来的碎片。她闭上了眼睛，垂下了自己的小脑袋。　　“抱歉瞬，我想……稍微一个人待一会儿……”　　————————————————————　　之后，瞬和夏星璃在这片森林内停留了一天的时间。经过了一天的休养，夏星璃的状态也恢复的差不多了，只不过她似乎变得沉默寡言了起来。　　与澪一起遭遇了「死荆棘」尘的事情，夏星璃已经详细地跟瞬说过了。虽然知道了澪被控制带走，但是瞬也没有什么办法。尘在他来到那片区域之前就已经离开了，饶是瞬也无法锁定对方的位置。　　经过了这次战斗之后，夏星璃变得有些消沉。或许是因为澪被抓走，又或许还因为「冰羽」碎裂的事情。一整天，她都坐在临时帐篷的床铺上盯着「冰羽」的碎片发呆，瞬看在眼里，却也不知该怎么去开导她。　　一天之后，瞬收起了临时帐篷，准备出发继续前往集合地点。　　「冰羽」的碎片被他暂时收到了自己的空间之中，瞬告诉夏星璃，回到「夏」城之后，可以让李尧帮着修复一下。毕竟这把刀就是李尧打造出来的，或许还是有修复的可能。　　听了这话之后，夏星璃的精神状态总算是好转了一些，至少不那么死气沉沉的了。　　有了瞬的陪伴，赶路的速度就快了很多。瞬可以带着夏星璃进行远距离的空间转移，比自己赶路要快出太多了。　　赶路的第一天，瞬在途中发现了S级「守护者」唐若嫣，顺手将她也给带上了。　　第三天，他们又在途中感知到了赫尔妮丝他们一行人的气息，队伍的人数增加到了六人。　　重新见到夏星璃，赫尔妮丝眼眶都红了些许。不过她最后还是抑制住了自己的激动，轻轻地抱了抱夏星璃。　　对于被抓走的澪，赫尔妮丝虽然嘴上没说什么，但是众人都能够看出她的担忧。毕竟作为前次席科学家，赫尔妮丝很清楚「净」对待背叛者是一种什么态度。夏星璃只好省略了「死荆棘」说过的一些话，只是说对方好像是想要活捉澪的样子，大概是还想控制着澪为「净」效力吧。　　而从夏星璃口中得知了她的遭遇后，哪怕夏星璃故意说得很是轻描淡写，赫尔妮丝还是心疼不已。之后的一路上，赫尔妮丝一直抱着夏星璃，似乎很是害怕再次失去这个她最重要的像妹妹一样的女孩。　　奇怪的是，虽然他们的队伍已经达到了六人的人数，但是一路上却再也没有遇到过「七大将」或者「十二王」。仿佛他们已经得知了消息，全都回防了一般。　　“不过之前多少也考虑过这种情况，最坏的情况下，或许就是我们要面对十九个……不，应该说是二十个S级的敌人吧。”　　瞬这样说道，实际上除了他之外，其他人全都是一副眉头紧锁的样子。　　所有的十一位S级「守护者」，除去五位进攻队伍中的，只剩下了六位，加上夏星璃和赫尔妮丝也不过才八位，。　　八对上二十，怎么看都是一个不可能战胜的战力比。　　“也别想得那么坏，说不定我们的敌人只是「七大将」或者「十二王」呢。”　　唐若嫣象征性地安慰了大家一句，不过这种可能性有多大，大家心里都没底。　　其实瞬说的情况还不算是最坏的。哪怕是八对二十，他们也并不是毫无还手之力，但是赫尔妮丝他们知道，现如今「净」或者异兽势力的手中，已经拥有了绝对不止一只的「堕落者」。　　已经交过手的「比努斯」，大量分身怪的提供者「摩斯塔」，还有在关键时刻救走了那三个「王」以及比努斯的「饕餮」。　　「死荆棘」手中有着和之前「雷王」手中一样的水晶球，种种迹象都表明「净」和异兽势力已经开始了联合。那么这一次，他们所要面对的敌人，搞不好将会是二十个S级，外加至少三只「堕落者」。　　“简直是……还没开战就让人感到绝望的战力差距啊。”　　又过了两日，在瞬连续的空间转移下，他们六人终于赶到了集合地点。



第69章 第五百二十六章 爱莎与艾琳
　　进攻队伍被困的地点在一处被山峰围绕起来的地方，而解救小组的集合地点，则是在远离那里的一片平原上。　　有了瞬的帮助，六人组最先到达了集合地点。进攻队伍具体被困的地点和情况，之前已经由〖法神〗利用特殊的魔法送出了情报，现在众人都在仔细分析着解救的具体实施方案。　　“既然是特殊空间的话，肯定还是要瞬出马了。”　　就像唐若嫣所说的，对付空间这种东西，还是要掌控着「空间」的瞬出手才行。　　“问题就在于，对方会不会给老大这个机会。能够将三位超S级和五位S级困住的特殊空间，即便是老大，想要破解也是需要时间的吧。”　　扎起了长马尾的休捏着下巴沉思着。　　说起来在刚见面时，唐若嫣还差点没认出来他。而得知了休的遭遇后，她更是大笑了半天，才在休想要杀人的目光中艰难止住。　　“正面战斗，不要。只需，拖延。”　　菲莉斯说的虽然简略，但是大家都能听懂她的意思。那就是避免正面战斗，只要拖延时间，为瞬破解困着进攻队伍的空间创造机会就行了。　　但是说起来容易做起来难，在悬殊的战力差面前，他们要怎么去为瞬拖延出足够的时间来，这是一个很难解决的问题。　　“我跟小菲莉大概能够拖住四五人这个样子，六人的话五分钟或许还没有问题。”　　只是拖延的话，休还是有点信心的。他的领域和菲莉斯的能力，配合起来非常适合拖延。　　“我的话，以一对二没问题，不过如果是排名前几的，或许只能勉强拖着两个。”　　唐若嫣摸了摸腰间的「赤舞」，她的个人战斗能力很强，因此她选择了拖延敌人的尖端战力。　　“这样的话按照八个来算，还有十二个敌人，四个人平均每人要拖延三个……会不会有点勉强？”　　这样算下来的话，剩下的四人就会面临严峻的考验了。　　一直没有发言的瞬突然看向了远处，似乎是感应到了什么。　　“爱莎来了。”　　唐若嫣和休也暂时停止了讨论，看向了瞬所看着的方向。　　大约过了一两分钟后，唐若嫣轻咦出声。　　“奇怪了，怎么有两个气息。该不会爱莎把自己的那个小徒弟也给带过来了吧……”　　夏星璃抬起了头，爱莎这个名字她还是记得的，曾经帮助过她的同学艾琳摆脱了自己的可怕异能，让艾琳拥有了一个“全新”的异能，并且将其收为了徒弟，带着她四处历练去了。　　自从那次分别之后，她跟艾琳就再也没见过面，差不多快有半年的时间了。　　半年前，艾琳应该还只是个C级异能者，也不知道将近半年的时间过去了，在一位S级的教导下，她现在的实力如何。　　又过了一会儿，远处两个女孩的身影逐渐出现在众人的视野中。　　似乎是也注意到这边的众人了，其中一个女孩一把拉住了另一个的手，一路飞奔着赶了过来。　　待到两人离得近了，众人也都听到了其中一个女孩子带着些哭腔的控诉。　　“师……师父……别跑……这么快……”　　为首的那个粉色长发的少女完全没有听见似的，一脸兴奋地跑了过来，松开了艾琳的手，就扑向了夏星璃。　　“小~星~璃~好久不见……啊！”　　还没等她扑到夏星璃的身上，巨大的藤蔓编织成的巨手就一把将她拦着了，顺手给拍在了地上。　　“这家伙……还真是一点都没变，看起来很是精神呢。”　　唐若嫣扶住了额头。　　“这么有活力，也未尝不是一件好事。”　　休笑了笑，走过去将趴在地上不起来的爱莎给提了起来。　　双脚离地的爱莎撅着小嘴，捂住了根本没有一点伤痕的额头，仿佛很是委屈的样子。不过当她看到提溜着她的休之后，却惊讶地睁大了眼睛，指向了休的脸。　　“为什么还有一个没见过的大姐姐？”　　然后，爱莎就被休再一次拍到地上去了。　　夏星璃并没有在意一旁休跟爱莎的“亲切友好交流”，她走到了弯下腰大口喘息的艾琳身旁，看着这位许久不见的同窗好友，脸上带上了一丝笑意。　　“好久不见，艾琳。”　　艾琳愣愣地抬起头来，站在她面前的女孩，仍旧和半年前一样，丝毫没有改变。　　“星璃……”　　站直了身子，艾琳愣愣地盯着自己面前的夏星璃，似乎重逢的喜悦让她一时间不知该说什么为好。　　“星璃同学为什么……看起来一点都没长高呀？”　　“……(╬￣皿￣)”　　“而且……似乎也没有发育来着。星璃同学难道平时不好好吃饭吗？这可不行哦。”　　直到此时夏星璃才注意到，半年时间未见，艾琳的个头已经又长高了不少，胸前也开始初具规模了，比起她一马平川的钢板来说，可谓是天差地别。　　“我明明有长高！长高了2厘米！”　　“唔……星璃同学半年前的身高我记得是147公分来着，也就说说现在是149？”　　“……不准再说身高了！”　　看着气呼呼的夏星璃，艾琳有些不解地歪了歪脑袋，完全不知道自己怎么惹小公主生气了。　　“嘿嘿嘿……小星璃的胸部！就由我来确定一下有没有好好在长吧！”　　突然间，从夏星璃的身后传来了一个仿佛**般的邪恶笑声。在她还没做出反应的时候，一双小手就袭击了夏星璃的胸前，一把按了上去。　　接着就是一阵死寂。　　袭击了夏星璃胸部的爱莎突然放开了手，无力地跪倒在了地上，一脸凄惨的表情。　　“真的很抱歉，我没想到小星璃竟然会这么平……啊、啊咧？小星璃你要冷静哦……”　　淡紫色的冰焰在夏星璃的身上升起，她转过了身子，邪笑着看着坐倒在地上瑟瑟发抖的爱莎，双眼中放射出了诡异的光芒。　　“呵呵……呵呵呵……很平是么，是不是还觉得跟硌手啊……”　　“噫！小艾琳你快拦住星璃酱啊！再这样下去你就会失去你最敬爱的师父了！”　　“唔……可是我觉得师父这是咎由自取呐。”　　艾琳歪着小脑袋认真地思考了片刻，给出了一个让爱莎绝望的答案。　　“哦呵呵呵……爱莎，做好觉悟吧！”　　“不要啊——————！！！”　　看着打闹成一团的两个女孩，赫尔妮丝一脸微笑的站在原地，但是笑容却不知为何总让人觉得散发着黑气。唐若嫣脸上的无奈神色更甚，休则是贼兮兮地凑到了瞬的身边，用胳膊肘轻轻捅了捅瞬。　　“怎么样？是不是觉得简直是天国啊？”　　瞬没有理会休的调笑，他看了几眼在打闹中不小心露出了些许福利的夏星璃，就将目光转向了另外一个方向。　　“别闹了，他来了。”　　即使远远超过了感知力的范围，瞬也能感应到那股滔天的剑意。他伸手从空间裂缝中拿出了「空之利刃」，这个动作让乱成一团的两个女孩都停了下来。　　“怎么了？有敌人？”　　“不，不是敌人。非要说的话，只是对手而已。”　　瞬的嘴角微微抽动，露出了一个仿佛有些笑意的表情。　　“是一个兄弟一般的对手。”



第70章 第五百二十七章 剑圣李易
　　在这片平原上，远远地看过去，有一道人影从远处向着这边走了过来。　　这道人影看上去像是很正常的在走着，但是一个恍惚间，人影就已经来到了近处，谁都没有看到他是怎么移动过来的。　　当人影走近了之后，众人才看清了他的样子。　　这是一个看起来二十多岁的男人，身上穿了一件很普通的「守护者」长风衣制服。略微有些长的黑发几乎遮住了他的眼睛，而在这人的背后，还背着一把看起来很是古朴的剑。　　男人的长相看起来平平常常，既不帅，也不丑。整个人所散发出来的气势也没什么特别的，要不是在场的除了艾琳外都是S级，还真有可能以为他就是个普通人了。　　在看到手持「空之利刃」的瞬之后，男人咧嘴无声地笑了笑。　　这一笑仿佛是个信号一般，滔天的气势从男人的身上爆发出来。这气势就像是无数锋利的剑，除了瞬意外，其他人都不由得后退了一段距离，以免被这逼人的气势给伤到。　　男人伸出手，背后的剑自行出鞘飞起，来到了他的手中。　　这是一把锋利无比的好剑，哪怕不懂冷兵器的人都能够看得出来。流畅的刀身反射着寒光，虽然样式和外表看起来像是老东西，但是剑身上所散发的那股惊人的气息，告诉了众人这把剑绝非凡品。　　面对气势逼人的男人，瞬倒是丝毫没有在意。他仍旧维持原本的姿势站在原地，也没有特意摆出战斗的姿势来。　　“一剑？”　　“一剑。”　　男人的声音出乎意料地有些老成沙哑，听起来比表面上看着老了不少。　　在这样让人莫名其妙地交流了一句后，男人已经走到了瞬身前大约五米处。然后，他冲着瞬一剑挥了出去。　　看似只是普普通通的一剑，瞬也看起来很是普普通通地挥动着「空之利刃」迎了上去。「空之利刃」和长剑相撞之后发出了清脆的鸣声，声音在周围回荡了许久才渐渐散去。　　而瞬和这个男人就这样保持着利刃与剑相击的姿态，几秒之后，男人笑了笑，这次却是一个有些苦涩的笑容。　　“又输了。”　　男人收剑，瞬也将「空之利刃」放回了虚空之中。　　这两人到现在为止的行为，看得夏星璃一头雾水。从之前瞬的话中和现在两人的表现来看，他们两个的确不是敌人，还有可能是朋友也说不定。但是这样跟玩闹一般过了一招是在干什么？两个人之间特有的打招呼方式吗？　　不过这时，唐若嫣倒是先开口了。　　“你们两个，每次见面都要搞这么夸张，搞这么大动静就不怕被发现吗？”　　“这么大动静？”　　不止是夏星璃，赫尔妮丝和艾琳也都是有点懵的状态。　　这算什么大动静了？不就是两个人碰撞了一下武器么。　　下一刻，她们就明白了为什么唐若嫣会这么说了。　　在瞬的身后，似乎是有无数无形的剑光肆虐，空气被切割的声音接连响起，就连后方的地面也出现了一道道交错的深深沟壑，仿佛被巨大无比的利刃斩出来的一般。　　而在那个男人的背后，空气中.出现了一道又一道的空间裂缝，整片空间都几乎被密密麻麻的空间裂缝给直接破碎掉，如果说此时站在男人那个位置上的是一个A级实力的存在，此时恐怕已经被拖进无数的空间裂缝中，死无全尸了。　　一旁的夏星璃和赫尔妮丝几乎看的呆住了，这竟然只是两人看似普普通通较量了一剑的结果。　　“李易还是跟以前一样啊，遇到老大就要较量上一剑。”　　休笑嘻嘻地凑了上去，将手臂搭在了那个男人的肩膀上。而对方只是笑了笑，没有说什么。　　“李易？〖剑圣〗李易？”　　这会儿夏星璃才反应了过来，听到了休所说出的这个名字，才知道这个男人是谁。　　〖剑圣〗李易，十一位S级「守护者」中排名第二的强者，异能是领悟类的「剑之领悟」。　　想想也是，在之前的十一位S级「守护者」中，能够让瞬拿出「空之利刃」认真过一招的，恐怕也就只有李易一人了。　　“这位是……新晋的S级〖紫晶公主〗夏星璃对吧？”　　夏星璃下意识的发声让李易注意到了她，这个平时看起来像是个内向大男孩的〖剑圣〗仔细打量着夏星璃，先是点了点头，之后又似乎看出了什么，微微皱起了眉头。　　“有着很不错的‘意’，百折不挠无往不前，如同锋利的刀刃一般。但是有可能会在面对无法战胜的强敌是被折断，还是需要成长。”　　李易似乎很有深意地看了夏星璃一眼，而夏星璃则是愣在了原地。　　不知为何，当李易说出这些之后，夏星璃就觉得，对方似乎是看出了她的武器被毁的事情。虽然不知道对方究竟是怎么看出来的，但是夏星璃就是有这么一种直觉。　　“行了，聊天的话以后有的是机会，现在还是来讨论一下计划吧。”　　或许是觉得任务要紧，唐若嫣将话题扯了回去。不过实际上几位老牌S级彼此都认识好多年了，对李易不熟悉的，可能只是夏星璃和赫尔妮丝，再加上爱莎的小徒弟艾琳吧。　　大概是这时候想到了艾琳的问题，唐若嫣又赶紧询问起爱莎的安排来。　　“嗯？当然是和我们一起行动啦~”　　面对唐若嫣的询问，爱莎偏过脑袋，闭上一只眼睛，举起手来比了个卖萌的剪刀手。　　“你认真的？这小姑娘现在只是刚到A级没多久的地步吧？”　　经唐若嫣这么一说，夏星璃也注意到了这个问题。虽说用了差不多半年不到的时间内，艾琳就从C级升到了A级，速度是相当惊人的，但是接下来的战场上，恐怕最低也是S级才能够站得住了，她一个A级异能者，恐怕自保的能力都没有。　　如果说还需要爱莎分心照顾着艾琳的话，那么他们原本就很低的胜算，便会再次被压低不少了。　　“什么嘛，可别小看我徒弟哦。”　　爱莎嘟起了嘴巴，做出了一个不开心的表情来。不过不管她再怎么不开心，唐若嫣都不会在这件事情上马虎的。　　“爱莎，接下来的战斗基本上都是S级之间的战斗了，你让这小姑娘参与进来，我们也没法分心保护她啊。”　　“听我说嘛，以我们现在战力来看，胜算几乎是无限接近于零的。但是如果让小艾琳加入进来的话，我们的胜算是能够得到大大提高的。”　　这样说完后，见唐若嫣一脸的不相信，爱莎一叉腰，决定用事实让众人明白。　　“徒弟，证明给他们看，你在这场战斗中的作用吧！”



第71章 第五百二十八章 战前安排
　　对于艾琳的了解，夏星璃还停留在半年前，刚改变了异能的那个时候。艾琳的异能在她看来，的确是一个潜力很大的治愈加成异能。但是如果说能够在这种S级的战场中派上用场，夏星璃还真是有点不相信。　　在爱莎提出了要让艾琳展现一下能力后，其他人虽然也都不认为一个A级异能者能够在S级的战场上起到什么作用，不过还是都没说什么反对的话，让艾琳先试试再说。　　突然被众位S级注视着，艾琳一开始还有些紧张，不过很快，她就稳住了情绪，闭上了眼睛，双手合握于胸前，发动了她的异能。　　最初，众人只感觉到有一股力量扩散了出去，覆盖了周围相当大的一片空间。紧接着，他们各自就发现了自己身上发生的惊人变化。　　能量，精神力，反应速度。所有人的整体实力都得到了显著的提升，这不止是单纯提升了能力强度或者精神力那么简单，而像是让他们的实力向着超S级又进了一步似的，整体实力得到了全面的提升。　　“不可思议……我的实力保守估计，应该提升了将近两到三成。”　　唐若嫣看着自己的手，惊讶地感受着身体的状况。　　“我的提升幅度或许是最大的吧，单单是身体能够承受的能量加持上限，就提升了近三成。再加上其他一些方面的提升，很难想象我的极限被提升到了何种地步。”　　由于休的异能比较特殊，这种全面提升对于他来说是最为显著的。　　瞬感受着体内运转的能量，沉默不语。在艾琳异能的加持下，他已经能够隐约感觉到，关于世界规则的一些应用。如果再进一步的话，恐怕他就能够掌握「权」，成为超S级了。　　这让他感叹艾琳的异能何等神奇的同时，也感慨超S级的那道坎儿是多么的难以越过。以前他还觉得自己距离超S级只有一步之遥了，现在看来，这一步想要迈过去，可是相当困难的事情。　　“怎么样？是不是都被我家徒弟的能力给惊呆了？”　　爱莎叉着腰站在原地，脸上颇为得意的表情。　　“的确是够惊人的，爱莎你收了这个徒弟，简直就是捡了个宝啊。”　　虽说看爱莎一副得意洋洋的样子，不过对于艾琳这个惊世骇俗的能力，唐若嫣还是不得不承认，自己是真的被惊到了。　　能力的加成，这种异能以前并不是没有过。范围能力的加成也并非太过于罕见，只不过那些异能充其量就只是增加一下身体素质，又或者让得到了增益的异能者们在战斗中能够更快地恢复能力。像艾琳的这种，所有指标全面提升的，她还真没听说过。　　最重要的一点是，其他的那些增益异能，对于S级来说能够起到的作用都很小，几乎可以忽略不计。但是艾琳的这个能力就不一样了，虽说单论各项指标，提升的也不算多夸张，但是夸张的地方在于这是全面提升啊。　　回复速度，反应速度，身体素质，能量强度，精神力等等一系列的指标，都得到了提升。这样综合起来，能够让一个S级的异能者总体实力上升两三成，已经是非常可怕的事情了。　　“说起来，艾琳她能够维持这样的能力多久？”　　渐渐从惊讶中冷静了下来之后，休问出了一个关键性的问题。　　没错，持续时间，这是一个非常关键的因素。虽说众人在这种能力下能够得到显著的提升，但是如果艾琳只能维持这个能力很短的一段时间，那么他们必须提前考虑分析好，带上艾琳到底是收益大于风险，还是风险大于收益。　　爱莎并没有替艾琳回答，一时间所有人的目光又一次集中到了艾琳的身上。　　“诶？嗯……这种程度的话，大概能够维持半个小时……这个样子吧……”　　仔细地感应了一下后，艾琳给出了答复，而这个答复对于众人来说，算得上是一个好消息了。　　“半个小时……半个小时的话足够了，反正不管怎样我们正面是打不过的，全靠瞬去解救进攻部队，我们尽可能拖着。如果半个小时还没能取得效果，那也早可以撤退了。”　　唐若嫣思考了片刻，当即拍了下手，先对艾琳的加入表示了认同。　　其他人也都没有什么意见，能够维持半个小时的如此加成，就算需要分心照顾，收益也远比额外增加的风险要强。　　“那么我们就重新安排一下吧，既然能够得到这样的加持，我跟菲莉斯就能够拖住更多的人了。”　　“说的也是，得到加持之后，我大概能够拖住三个人。”　　虽然艾琳已经收回了能力，不过唐若嫣根据之前的感觉，也给出了一个更加自信的答案来。　　“我跟菲莉斯加把劲，说不定能够拖住八九个吧。不过也只能自保而已，照顾艾琳是做不到了。”　　另一边休也揽下了八个敌人，以二对八听起来或许很离谱，但是在得到了加持的情况下，原本就非常契合的休和菲莉斯，两人配合起来的战力更加不容小视。　　“我想，我大概能够拦住两人，只是拖延的话，三人应该也可以做到。当然，如果是尖端战力的话就不行了。”　　赫尔妮丝皱眉思考了一下，也给出了一个比较谨慎的答案。　　实际上赫尔妮丝算是众人中最擅长拖延的一个。「生命」，能够在保证自身安全的情况下大大削弱敌人。如果说必杀能力赫尔妮丝比较弱的话，那么这种只是拖延的战斗，就是她最为擅长的一种了。　　“我的话，也可以拖住三个吧，同时保护好小艾琳。”　　爱莎本身的实力在十一位S级「守护者」中就排名几近垫底，能够拖住三个敌人的同时保护好艾琳，已经是极限了。　　“嗯……这样算下来，差不多就剩两个了。李易和小公主一人一个吗？”　　休略微计算了一下，似乎还是比较不错的局面。　　夏星璃虽然状态看起来不太好，但是只对上一个敌人的话，应该还是没什么问题的。至于李易，这个仅次于瞬的强者，还用不着担心他。　　“我负责拖住〖放逐魔方〗，如果「七大将」和「十二王」都在的话，最强的也就是他了吧。”　　李易淡淡地说道。这样安排下来，看起来他只是拖住了一个人，实际上敌人中最强大的〖放逐魔方〗，一个人完全可以抵上至少五六个人的战力。　　“我……没问题。”　　哪怕是失去了「冰羽」，夏星璃对于自己的能力还是很有信心的。再说生理期最难受的几天已经过去了，她的状态基本上已经恢复的差不多了。　　“好，那么接下来就讨论一下，该怎么到那边去了……瞬？”　　唐若嫣话说到一半，一直沉默着的瞬突然向前走了几步。　　“方法很简单。”　　磅礴的力量散发出来，将众人全都包裹了起来。　　“就这样，直接转移过去。”　　空间转移可以带着数人跨越空间，直接到达目的地，如果说是用作突袭的话，是一个再好不过的选择了。　　“但是我们这边劣势很大啊！就这样直接转移过去真的没问题吗？”　　别看刚才安排的头头是道，那只是众人能够短时间内拖住敌人，他们跟敌人之间的实力差距还是大到让人心慌。　　这种情况下直接突脸真的大丈夫？　　“就算潜过去，接近时对方肯定也能发现。万一对方实际上不知道我们的到来，直接转移过去还能打对方一个措手不及。”　　瞬没有说话，李易倒是冲着有点心慌的唐若嫣笑了笑。　　“怎么达到那里并不重要，不管方法怎么变，最终的结果都是一样的。”　　“各位，准备好迎战吧。”　　**************************　　下半月的这段时间里，会有时不时的三更，并不是加更什么的。至于加更的话，这个月暂时不考虑了，或许下个月可以考虑一下的。　　订阅惨不忍睹T^T



第72章 第五百二十九章 等待的「十二王」
　　在群山围绕的山谷之中，有着一个看起来很是奇怪的东西摆放在山谷的某个角落。　　这个东西看起来像是一座祭坛，像是由黑曜石制成的底座上，刻着深深的复杂纹路。每条纹路中都流淌着并不像是液态的淡蓝色能量流，而在纹路中流淌着的能量流，最终会引动丝丝缕缕的气息，飘入浮在底座上空的三个人头大小的水晶球之中。　　每一个水晶球中都似乎有一个隐隐约约的身影，只不过有些看不真切。而在三颗水晶球的中心，那一片空间完全被一团雾气所充斥着。透过这团雾气，能够隐约看到里面闪烁着如同星光般的光芒，仿佛有一片微缩的星空藏在这团雾气之中一般。　　“喂——我们究竟要在这里守到什么时候啊——”　　一个拖着长腔的抱怨声音突然在山谷中响起，在一处小山包上，站着一个看起来个子不高的女孩。　　这个女孩子身材很是娇小，有着一头火红的长发和看上去孩子气十足的可爱小圆脸，只不过在她裸.露在外的皮肤上，一道道火红色的纹路昭示着她的身份。　　异兽「十二王」，「炎王」。　　“别着急，他们肯定会来的。作为最优秀的猎手，一定要有耐心。”　　另一个山坡上，「雷王」轻轻甩了下身后的长马尾，明明是一副萝莉之上少女未满的模样，却偏偏表现出一副成熟稳重的大人样。　　“「守护者」们……真的会来吗？”　　「影王」从一处不起眼的阴影中露出身形来，皱着眉头，看样子似乎没什么把握。　　“不用担心啦奥莉娜~空殿什么时候有过失误的时候~”　　甜到发腻的声音在奥莉娜的身旁响起，她的眉头皱得更紧，看都没看一眼，就重新藏匿到了阴影之中。　　不知何时摸到了奥莉娜身后的「毒王」似乎有些遗憾的样子，站在原地深深地吸了一口气，露出了一脸沉迷的模样。　　“嗯~~~奥莉娜的味道还是如此的诱人呢~好像把你解剖来看看呀~~”　　伊莉克斯的脸上浮现出了不正常的潮红，身体也在不停地扭动着，一副似乎动情的模样。　　“噫！鸡皮疙瘩都掉一地了。你能不能消停点臭蝎子！”　　「炎王」目光鄙夷地瞥了一眼伊莉克斯，夸张地用双臂抱住了身体，做出了被恶心到的样子来。　　“小丫头你再说一遍！”　　或许是「炎王」的话中有什么触动了伊莉克斯的底线，这个平时一直都满脸欲.求不满似的女子，这时候脸色变得狰狞了起来，说话的声音也变得嘶哑恐怖，原本姣好的面容上，有些许暗色的鳞片浮现，额头的皮肤下似乎也有什么要凸出来一般。　　“说一遍就说一遍，你就是个……”　　“行了。都闭嘴。”　　听起来完全不像是有什么威严的声音响起，语气平静的就像是在叙事一样。但是就在这样一个平淡无奇的声音下，「炎王」和「毒王」却都乖乖地闭上了嘴巴，伊莉克斯脸上的异变也缓缓消散。　　出声制止她们的，是一个站在高处的男人。虽然穿着黑色长风衣的他看起来简直就像是个普普通通的「守护者」一般，但实际上，他是仅次于〖放逐魔方〗的「杀王」，是除了「空王」之外，在「十二王」中最有威信的存在。　　「杀王」开口，所有人都沉默了下来。　　在这个山谷之中，「十二王」已经完全到齐了。〖放逐魔方〗站在一处最高的山顶上，嘴角含笑看着远处，「杀王」就站在他下方一点的位置。此外，除了遁入阴影中的奥莉娜和藏身于大地中的「山王」外，其他的八个身影分别站在各个山坡上，颇有种将整个山谷都给包围起来的架势。　　他们在这里等待的不是别人，正是准备进攻此处，解救被困的进攻部队的解救小组。　　不过情况倒是跟解救小组那边想的不太一样，此处似乎只有「十二王」在看守着，「净」的「七大将」却完全不见踪迹。　　当然，「七大将」说不定是像「影王」和「山王」那样隐藏起来了也有可能。　　总之，这些王似乎都已经知晓了，待会儿会有「守护者」前来进攻这里的事情，并且早早地做好了准备。　　可能是由于等待的时间有些长了，所以其中的一些王开始有点不耐烦了起来。　　「炎王」就是其中之一。这个表面上看起来像是个小孩子的王，实际上心性也就像一个小孩子一样。平时如果让她等上半个多小时，她或许就非常不耐烦了，而这一次，他们已经在这个山谷中等待了将近一天的时间了，结果到现在都没有半个人影出现。　　“「净」那边会不会在耍我们啊？这么久了也没有半点动静，到底会不会有「守护者」来啊？”　　果然，刚安静下来没多久，「炎王」又开始发起了牢骚。　　关于他们与「净」的合作，知道最多的应该就是三位帝级，以及「空王」和「杀王」两个了，其余的王级对于合作的具体内容还处于一知半解的地步，他们只知道「净」拜托他们捕捉「堕落者」，还将魔具「奴隶锁环」的一部分借给他们使用。　　如果只是拜托他们捕捉「堕落者」，然后「净」的人进行研究的话，那么这些王级大概还会很不乐意。因为这样一来就成了他们给「净」干活的样子了。但是「净」那边并没有索要「堕落者」的控制权，就连之前抓到的两只，也全都移交给了异兽这边。　　这样的话，「净」或许是觉得自身的实力不足以控制这些「堕落者」，因此将「堕落者」的控制权作为筹码，换取异兽的帮助。而他们也只需要提取「堕落者」的一部分样本，就可以做实验了。　　不管怎么说，双方的关系更像是互利双赢，所以大部分的王级也并不怎么信任「七大将」。而且对方只是提供了「堕落者」所在的地点，在捕捉上却没有再多提供任何帮助，这也让众多王颇有微词。　　“别心急啊，「净」的人，信用还是有所保障的。别的人不信，「七大将」之首的「死荆棘」，我可是很相信的。”　　位于最高位的「空王」终于开了口，他向着下方某个地方看了一眼，脸上一副似笑非笑的表情。　　「炎王」还想说些什么，不过就在这时候，「空王」的脸色突然一变，看向了山谷的中央。　　“呵……终于来了。”　　下一刻，山谷中央的空间出现了莫名的扭曲，一秒钟后，几道人影出现在了山谷中央的空地上。　　“等你们很久了。”



第73章 第五百三十章 开战
　　空间转移的速度很快，不过几秒的时间后，众人就出现在了此行的目的地，一片被群山围绕的山谷之中。　　刚一站定，众人就立马察觉出了此处气氛的不对劲来。抬头望去，果不其然地在周围的山峰上发现了「十二王」的身影。　　不用多说，对方就是等着他们的。　　“终于来了，等你们很久了。”　　从最高处的山峰上，一个身影骤然消失，又骤然出现在山谷的地面上。　　是「空王」，那个可怕的〖放逐魔方〗。　　“你们果然已经知道了。”　　对于被埋伏的事情，瞬也毫不在意。毕竟他们早就已经做好了被埋伏的准备，倒不如说此刻看到这里只有「十二王」的身影，他们还略微有些意外呢。　　“怎么，就你们几个？”　　李易也向前走了一步，目光扫视了一下对面的「十二王」。　　此时出现在众人视野中的王一共有十个，但是他们谁都知道，「十二王」一定都是到齐了的，另外两个指不定藏在了哪里。　　“对付你们，我们足够了。倒是你们，竟然还带了个A级过来，送死的吗？”　　「空王」毫不在意地说道，不过按照常理来说，他这话说的也不错。「十二王」本来实力与十一位S级「守护者」就相差不大，再加上数量优势，解救小组这边的确是毫无胜算的。　　不过解救小组很清楚，他们此行不是为了打败「十二王」的，仅仅是为了解救进攻队伍的。　　对于李易和「空王」的嘴仗，瞬完全没有在意。他似乎是很随意地看了看周围，然后微微抬起右脚，向前踏了一步。　　当他这一脚踏下去之后，整个山谷都震动了一下。附近的大地裂开了一道道的裂缝，之后在不远处的一处地面上，一个石头巨人很是狼狈地破土而出。　　“怎么，嘴上说的这么好，结果还是想玩偷袭？”　　看到潜伏起来的「山王」被瞬给逼了出来，李易的脸色微微变了变，但是在对面的王级察觉之前，就恢复了一副有点嚣张的样子。　　其实他的心头是有些惊讶和恼怒的，瞬出手之前，他根本没有察觉到「山王」的潜伏。虽说以「山王」的能力和实力，早早地潜伏起来，同级别的对手能够发现他才是奇怪了，但是李易仍然觉得自己有些失败。　　如果不是瞬的话，就算待会打起来心里会防备着没有露面的两个王级，但是「山王」直接从地下发起攻击的话，肯定会让他们自乱阵脚的。　　“我和你们两个交过手，所以别妄想在我面前隐藏。”　　瞬的话音刚落，在某处阴影附近，空间突然毫无征兆地破碎了。不过奥莉娜的身影被连同她所在的空间一起，直接被转移到了王级的队伍中，虽然看起来没有被伤到，但是从奥莉娜有些惊恐的眼神中，可以看出刚才的那一击，如果「空王」没有及时出手保住了她的话，恐怕她不死也要重伤了。　　此刻的奥莉娜才知道，哪怕自己与瞬交过手，但那时候也远没有试出瞬的全力来。　　同伴差点被瞬秒杀，这让不少王级都变了脸色，只有为首的「空王」还是一脸笑嘻嘻的样子，仿佛一点都不在意似的。　　“我知道你们的目的，是那个对吧？”　　「空王」向着身后的那个黑曜石底座的装置指了指。　　“虽说我们并不太在意属于「净」的装置会怎么样，但是好歹我们也算是结盟了，如果你们想要破坏那个东西的话，就先来试着闯过去吧。”　　话说到这个份儿上，已经没有必要在继续扯皮浪费时间了。不管是「空王」还是瞬，都并非是战斗前还要废话一大堆的人。　　“情况有变，魔鬼你对付杀和雷，休你们两个对付四个，爱莎对付两个，其他的具体就自行安排吧。”　　李易压低了声音快速说道，而在他刚刚说完的那一刻，瞬的身影已经消失在一阵空间波动中了。　　“动手！”　　喊出了这一声之后，李易的身影已经如同一道流光般冲了出去，背后的长剑也自动出鞘，先于他一步直指向了「空王」。　　「空王」原本想要利用空间之力阻止瞬直接瞬移到那个装置前，没想到李易的剑竟然直接冲着自己来了。不过当即「杀王」就冲了上去，想要阻挡住李易的进攻。　　但是「杀王」还没有碰到长剑，一道赤红色的流光就先向着他飞了过来。「杀王」只能回手拍在了这道流光上，步伐被这样一阻，就只能眼睁睁地看着「空王」阻截瞬的动作被打断了。　　赤红色的流光回转，被唐若嫣重新握在了手上。她将「赤舞」变回利刃形态，赤红色的双瞳紧盯着「杀王」。　　“你的对手是我。”　　另一边，李易握住了被「空王」弹飞的长剑，向着他一剑刺出。虽说李易其实要比「空王」弱上一些，但是这一点的差距，还不足以让「空王」无视掉李易的剑。　　「影王」重新潜入阴影，「山王」则是凝聚了大量的岩石，将自己的身形变得更为巨大。但是还没等他们两个上去帮忙，无数的藤蔓就凭空钻出，向着两人缠绕了过来。　　“还请老老实实地待着。”　　赫尔妮丝握着一人多高的「生之权杖」，「生命汲取」的光辉扩散到了整个山谷。　　不过这时候，「雷王」的身影已经冲向了李易。她现在很清楚，威胁最大的就是已经出现在装置前的瞬，虽然她知道即便以瞬的实力，想要迅速破坏掉那个装置也是不可能的，但是如果这边「空王」被拖住了，其余的人还真没那个信心阻止瞬的继续破解。　　就在这时候，爱莎拍了下身旁艾琳的肩膀。　　“可以了徒弟，让他们看看你的厉害！”　　艾琳点了点头，双手合拢于胸前。无形的波动扩散，覆盖了整个山谷，在这股波动之中，所有的S级异能者的实力都猛然增长了一大截。　　“就是在等这一刻呢！”　　唐若嫣咧嘴一笑，突然将手中的「赤舞」掷向了雷。　　冲向了李易的雷被迫停了下来，让她惊讶的是，此刻的唐若嫣竟然还跟「杀王」打了个平手，也就是说对方以一己之力，竟然是拦下了他们两个。　　“是不是觉得很惊讶？没关系，接下来还有的是让你们惊讶的！”　　休那听起来有些欠揍的声音响起，他将菲莉斯抱在了怀中，猛然加速闯进了「十二王」的阵型之中。　　在「十二王」因为他这找死一般的举动还没反应过来的时候，休和菲莉斯同时释放了各自的领域。　　四个王在猝不及防之间被拖入了领域之中，消失在山谷内。　　「空王」盯着自己面前的李易，脸上的笑容不复存在。　　“真是一个不怎么愉快的意外。”　　*****************************　　你们是想看剧情直接写过去，还是详细写一下星璃的战斗？



第74章 第五百三十一章 拖延战术
　　所有的异能者实力暴涨，原本在「空王」看来稳赢的局面，此时却充满了迷雾。　　当然，并不是说异能者们实力暴涨之后，可以完全和他们硬碰硬了。「空王」所认为的胜利，就是让这些「守护者」没法去分心破解那个装置，至于能不能留下一两个，那就是无所谓的事情了。　　但是现在，虽说真的这样打下去，早晚他们也能赢，但给瞬这么久的时间去破解装置，「空王」不得不承认，他觉得瞬是能够成功的。　　此刻「十二王」都已经被牵扯住了。自己面对着实力暴涨之后的李易，也只能打个五五开而已，「杀王」和「雷王」竟然被〖白色魔鬼〗一个人缠住了，爆发之后的唐若嫣，一时间都可以压制得两个王级不得不先转入防御。　　「风王」和「灵王」，「死王」以及「海王」被一同拖入了休和菲莉斯的领域之中，一时半会恐怕也出不来。「影王」和「山王」被赫尔妮丝给拖住，两人既没法接近赫尔妮丝，也没法转身逃掉，只能继续跟她纠缠。　　让异能者实力暴涨的原因是那个之前他们完全没放在心上的A级异能者，虽然很快就意识到了这一点，但是剩下的那三个王级，也已经失去了突袭那名A级的机会。　　「炎王」被夏星璃拦住，直接拖进了领域之中，「冰王」和「毒王」一对老搭档想要硬闯过去击杀那名A级异能者，却遭到了爱莎的阻碍。　　爱莎其实根本打不过她们两个，但是她的异能「否决」，却让两个王级头疼不已。放出的攻击会被「否决」掉，想要加速硬闯过去，但是接近到一定程度后，速度竟然都能够被「否决」掉，她们两个也只好与爱莎缠斗了起来，想要找机会突破过去击杀艾琳。　　总而言之，「十二王」现在完全被这七名S级异能者外加一个A级给拖住了，根本没人去管破解装置的瞬。　　这样下去，瞬迟早都能破解掉那个装置，解放出被困在异空间内的那些人。　　“很好……没想到你们竟然能够做到这一步。”　　用空间之力挡住了李易刺来的长剑，「空王」试图转移瞬周围的空间，但是李易的下一剑已经再次袭来，就连普通的空间裂缝都无法阻挡他的长剑。　　「空王」的目光中充满了阴狠，他闪身躲过了这一剑，再次现身时，手中已经出现了一个魔方。　　“既然你这么希望跟我打，那我就好好跟你较出个高下好了！”　　领域「放逐魔方」释放。　　领域「剑冢」释放。　　面对「空王」释放领域，李易并没有去躲。他本来就是为了拖住「空王」，让他无法打扰到瞬的，现在能够拉入领域中战斗，他求之不得。　　两人消失在了山谷中，出现在了一片灰蒙蒙的空间之中。这片灰蒙蒙的空间只蔓延了一半，另外一半则是被一片插满了各式各样断剑的地面取代。　　李易站在一片剑的葬身之地中，举起了手中的长剑。　　“就让我来领教一下，「十二王」之首，〖放逐魔方〗有什么强大之处吧。”　　无数的剑从地面上挣脱而起，虽说每一把都是断裂或者破损的剑，但是当它们在李易的控制下飞起后，却都散发出了能够斩断一切的气势来。　　回应他的，只有「空王」的一个狞笑。　　————————————————————　　另外一处领域中，休怀抱着菲莉斯，与四个王遥遥相对着。　　场面有点奇怪，数量上是对方两倍的王反倒是脸色不太好看的那一方，不知道的还以为是他们被更多的人给埋伏了呢。　　不过实际上情况也的确对他们不利，原因无他，此时他们四个完全被困在了菲莉斯和休的重合领域中，以他们四个的力量，竟然不能释放出领域来与之对抗。　　这倒不得不说一下休的精明了，虽说他将四个王级困入了他和菲莉斯的领域中，但是这四个王级，其中有三个是在「十二王」中排名倒数的。比如说之前被澪完虐过的「灵王」，而实际上另外两个的排名甚至比「灵王」还低一些。　　唯一一个能够拿得出手的「风王」风华，也是无力抵抗他们两人的领域。　　“将我们分散，只是拖延而不需要击败，所以不必考虑真正战力上的差距，而是用各种手段拖住我们足够长的时间么。”　　风华敢肯定，虽然休和菲莉斯能够让他们四个完全被困在领域之中，但是凭借这种手段，真正打起来休和菲莉斯是不可能最终赢下他们的。　　“明白的话，就老老实实陪我们在这里打上一场吧。”　　直到此时，休也没有放下菲莉斯前去战斗的意思，仿佛他的任务就是抱着菲莉斯一样。　　“老老实实地打上一场……呵……”　　风华露出了一个意味不明的冷笑，原本休以为他们这些王会因为被困在领域内而焦急，甚至会直接爆发最强的战斗力来试着击败他们两个。但是现在看来……这些家伙似乎一点都不着急？　　也不知道是这些家伙在故作镇定，还是有什么别的阴谋。　　心中悄然升起了些许警惕，休紧了紧抱着菲莉斯的手臂，而躺在他臂弯中的女孩睁开了之前一直闭合着的双目，露出了一双狭长的兽瞳。　　在突然之间，原本平静的地面开始的震动。从周围的岩土中，一个个由岩石组成的巨大人体接连爬出，将四个王级渐渐围了起来。　　“这种战斗，我就没什么用了啊。”　　「灵王」仰望着那身高足有五六米的巨大岩石巨人，脸上的表情精彩异常。　　他的异能原本就不是用来战斗的，而对付这种一看就没有自主灵魂意识的岩石巨人，记忆删改之类的手段完全起不到任何作用。　　“我的作用也很小。”　　接着说话的是一脸毫无干劲的「死王」，他的能力跟赫尔妮丝的「生命」算得上是正好相反，不过对付这种没有生命力的傀儡，也基本上没有任何用处。　　“行了海桑你不用说话了，我一个人上就可以了。”　　眼看着在「十二王」中排名末尾的「海王」也要开口说些什么，风华赶紧先行制止了他。反正他故意没有去躲避休和菲莉斯释放出的领域，就是因为在这四个王级中，也就他的战斗能力算是常规水平了。　　风华这样开口，海也就没有继续说什么。只不过在风华凝聚起狂风冲向了那群岩石巨人时，他推了推自己的眼镜，有意无意地嘟囔了一句。　　“其实我原本是想帮你一把的。既然风华桑这么好心，我也不能不给你这个面子。”　　「海王」那副破破烂烂的眼镜似乎闪过了一丝诡异的光芒，而另外的两个王，都不动声色的悄悄与他拉开了距离。　　这个家伙，是魔鬼吧！



第75章 第五百三十二章 不可能成为朋友
　　此时在夏星璃的领域中，一半的空间是与山谷无异的模样，另一半则是被漫天的火海所占据。　　站在那片火海之中的，是浑身缠绕着火焰的「炎王」。　　虽然双方是敌人，但是当夏星璃看着这个比自己还要矮上一些的小萝莉时，眼前突然一亮。　　这似乎是夏星璃遇到的第一个身高还比不上自己的小萝莉，以前就算是在「夏」城，她在「希望之光」的班级里也是身高最低的那一个，遇到的敌人身高也不至于是萝莉体型的。虽说战斗时影响不算太大，但是每次与敌人站在同一水平线上时，夏星璃都有些微妙的不爽。　　而这一次，她终于遇到了一个比自己还要娇小的敌人。　　于是，在「炎王」正准备开打的时候，夏星璃突然问了她一句。　　“你身高多少？”　　被这句没头没脑的询问搞得愣了一下，也不知道怎么想的，顺势就给回答了一句。　　“不到一米四。”　　“耶，至少比我矮了十公分~”　　直到夏星璃这句小小的欢呼传到了「炎王」的耳朵里，她才反应过来夏星璃是在干什么。　　“你这个家伙……明明就比我高出那么一点，有什么好得意的！”　　「炎王」原本也没在意过自己的身高，但是看着比自己略微高出一些的夏星璃欢呼雀跃，心里就莫名的很是不爽了起来。　　只不过还没等她发起攻击，对面的夏星璃再次发问。　　“我叫夏星璃，你叫什么？”　　「炎王」再次愣住了，她以前没有跟人类打过什么交道，偶尔会以人类的形态遇到一些「流荒者」，但是就算是人类形态，爬满了全身皮肤的红色纹路也会暴露她的身份。　　所以她从来没有跟人类有过什么交流，虽说一开始，她也曾经因为好奇，想要与人类交谈一下，但是她遇到的每个人类都像是看到了魔鬼一般，要么大喊大叫着向她发起攻击，要么瘫倒在地苦苦求饶。　　人类的这种反应让她失去了与人类交流的兴趣，于是逐渐的，「炎王」再遇到人类时，就干脆直接杀掉了。　　就像是一个小孩子，有一天突然想跟蚂蚁交流，但是蚂蚁们并不能跟这个小孩子真正地交流，于是小孩子就厌倦了，之后再遇到蚂蚁，就顺手给碾死了。　　对于「炎王」来说，人类，其实就是会说话的蚂蚁罢了。　　这还是第一次，有蚂蚁同自己交流，并且还主动报上了姓名。　　「炎王」从「风王」那里听说过一些关于名字的知识，比如在人类社会中，彼此不认识的两个人交流前，会互相通报名字。这样做不仅能够让彼此知道该怎么称呼对方，也能够自然地打开话题。　　“在人类中，名字可是很重要的一个东西呢。互相告诉对方自己的名字，不仅能够让对方知道该怎么称呼自己，还是成为朋友的第一步。”　　记得在那个无聊的一天里——虽然那个时候他们几乎每天都很无聊——风华眉飞色舞地给「炎王」讲解着关于人类的一些事情，而她则是被这些新奇的“故事”完全吸引了，认认真真地听着。　　“你问朋友是什么？嗯……该怎么说呢……大概就是人类之间的一种特殊关系吧。两个成为朋友的人，不会相互争斗。即便相互之间没有血脉相连，仍旧会为对方着想，会为对方提供帮助……其实跟我们之间的关系也有点像。”　　「十二王」彼此之间其实可以说是兄弟姐妹，他们都是由「毁灭」的意志所干涉，诞生于这个世界上的。从人类的角度看来，他们有着同一个“母亲”，或者说“父亲”，于是他们也就像是兄弟姐妹一样了。　　虽然如此，「十二王」的诞生原本就是为了毁灭这个世界的，所以他们其实并没有多少人类一样的情感，彼此之间也不会像人类想的那样有什么同胞的情谊。所以，哪怕风华这样解释，「炎王」仍旧不清楚“朋友”的概念。　　“那就这样好了，你看我现在如果是跟你刚见面，我就会先报上我的名字。来我们演示一下吧，你好，我叫风华，你的名字叫什么？”　　热爱研究人类的「风王」兴致勃勃地跟「炎王」玩起了人类中过家家一般的游戏，这一刻他的眼睛里散发着纯净无比的光芒，就仿佛新生的婴儿一般，简直让人无法想象，这种眼神会存在于一只想要毁灭世界的异兽身上。　　当时的「炎王」完全不知道该怎么接下去，因为她根本就没有名字。「十二王」有的只是由三帝赐予的称号，她在那之前并不知道名字是个什么东西。　　不过还好，「影王」帮她解围了。　　“风华，你不就是想给她起个名字吗？至于这么费事。”　　那是「炎王」第一次听到了关于名字，关于朋友的故事。虽然风华所说的东西他自己都稀里糊涂的，但是对于心智完全是个小孩子的「炎王」来说，那就像是在她无聊的生命中，点亮的璀璨烟火。　　「炎王」想要进攻的动作停下了，这个之前还气呼呼的小萝莉，这时候面对着本该是自己敌人的夏星璃，却露出了一个似乎是有些不安，又有些迷茫的表情。　　“我叫炎，是风华给我取得名字。”　　「风王」风华喜欢研究人类，也喜欢给自己的同胞们取名字。不过他取得名字都是简单无比，完全就是将每个王的称号拿来，略去“王”这个代表着地位和身份的字，剩下的就是名字了。　　所以「十二王」中，知道他取名水平的几个王都先给自己取好了名字。　　炎报上了自己的名字后，呆愣愣地看着夏星璃。　　她在这一刻，心中突然涌出了一种从未有过的感觉。这种感觉似是欣喜，又如同不安。不知为何，她突然不想跟夏星璃打了，她更像跟夏星璃好好地交流，听一听这个真正从人类中而来的女孩口中，关于人类的故事。　　“嗯。那么，炎，虽然不需要直接把你打倒，但是在瞬完成他的任务之前，我是不会让你离开的。”　　得知了炎的名字后，夏星璃只是微微点了点头。她身后的天空中，虚幻的「审判天轮」缓缓旋转着，「紫灵冰焰」于她身边盛开，在美丽的花朵下藏着无尽的杀机。　　但是炎没有出手，这个小萝莉反而似乎有些不解地歪了歪脑袋。像是觉得哪里和她的认知有了冲突，她犹豫了片刻后，开口向着夏星璃发问。　　“夏星璃，难道在人类中，互相通报名字，不是成为朋友的方法吗？”　　炎的话让夏星璃愣住了。　　她一时间怀疑自己的耳朵出了问题，她竟然从一只异兽，从一个王级的口中听到了“朋友”这个词。　　夏星璃面色古怪地看着炎，但是她身旁的冰焰，仍然蓄势待发。　　“朋友？难道你觉得，想要毁灭世界的你们，能够和要保护这个世界的我们成为朋友？　　“别笑人了！”　　伴随着这声怒吼的，是漫天的冰焰涌动。　　面对夏星璃的突然攻击，炎虽然有些措手不及，但是依然抵抗住了。毕竟她的实力其实跟夏星璃相差不大，真要算起来，说不定还要强上一些。　　只不过对于夏星璃的这次攻击，炎的脸上却出现了不知所措的表情来。　　“朋友之间……不是不会相互争斗的吗？”　　回应她的，只是夏星璃的一声冷笑。　　“人类或许能够和神明成为朋友，和「圣兽」成为朋友。但是，和你们这些想要毁灭世界的存在，永远不可能成为朋友！”　　天空中的「审判天轮」洒下金光，一把金色的圣剑，在这道光芒之中逐渐凝聚。　　“异兽和人类，永远都只是，不死不休！”



第76章 第五百三十三章 又一个敌人
　　当瞬来到了那个装置面前之后，他第一眼看过去，就知道这是个费时间的活。　　继承了「空间贤者」力量的瞬，空间在他面前基本上是没有任何神秘可言的，但是当他看到装置中央那团闪烁着星光的雾气之后，他第一次体会到了，完全看不透空间的感觉。　　他站在装置前思索了几秒，然后先用强拆的办法试了一试。不过不出他所料，装置所在区域的空间，他完全无法控制，甚至都不能去感知。　　说的简单一些，就是眼前的这个装置，虽然就在自己面前，但它所在的空间却并非存在于这个世界。　　眼看强拆的办法行不通，瞬立即放弃了这个想法，开始利用自己对于「空间」的掌握，一点点地分析起装置所在的空间来。　　对于瞬来说，单是破坏这么一个装置并不难，但是现在呈现在他面前的，仅仅算是来自于某个异空间的投影罢了，要想破坏装置，他必须先找到这个异空间才行。　　这对于瞬来说也算是个前所未有的挑战，异空间不存在于这个世界上，是比「神明空间」更加神秘莫测的一种独立空间。对于连「权」都没有掌握的瞬来说，想要破解，就好像是普通人用肉眼在一堆大米中找出一个有几乎不可察的黑点的米粒一样麻烦。　　而对于瞬来说，这堆大米现在足有一座山峰那么高。　　他只能用最笨的方法，一点点地去分析理解这个异空间，直到抓住那一丝破绽为止。　　动作要快，因为其他人是没法一直拖下去的。或许在艾琳能够维持能力的这半个小时里，其他人都不会落败，但是半个小时过去后，等到艾琳无法再继续使用能力，他们就不可能拖得住各自的对手了。　　瞬愣愣地站在装置面前，看上去像是在发呆一般。实际上他的精神力已经完全投入到了破解眼前的异空间这个工作中了。　　这种状态其实很危险，因为他的所有精力都集中在了破解工作中，万一被偷袭，十有八九会来不及反应。　　不过看起来应该也没人能够偷袭到他，所有的王级都被拖延住，不管他们打得有多么激烈，瞬所在的区域内，依旧是一片风平浪静。　　然而，就在瞬全身心都投入到破解中的时候，异变突生。一道银色的流光划破了空气，向着他的胸膛刺去。　　若是在平常，这样的偷袭完全不可能碰得到瞬分毫。但是现在，瞬的全部精力都已经投入到了破解工作中，即便在攻击来临的时候意识到了危险，可这种反应速度完全跟不上银色流光袭来的速度。　　流光一闪，鲜血四溅。　　“不愧是被誉为最强的S级，这种状态下依然能够躲开必杀的攻击。”　　低沉的声音响起，一个男人的身影不知何时出现在了附近。他的手中还握着一把银色的短枪，短枪上沾着些许的血迹。　　瞬并没有说话，他也没在刚才的那次攻击中倒下。在银色短枪即将刺入他的心脏时，那道银色流光发生了些许的偏移，最终只是擦过了他的身体，划出了一道血痕。　　并不是瞬提前布置好的防御，而是因为在全力破解中，外泄的空间之力对周边的空间造成了一定的扭曲。在危险来临之际，瞬非但没有防御，反倒是猛然加强了这种力量，致使空间的扭曲在瞬间增加，从而使那把银色短枪的轨迹发生了偏移，没能够贯穿他的心脏。　　但这只不过是一击而已，当尘出现在这里之后，哪怕是瞬，心里都猛然一沉。　　最初看到山谷中只有「十二王」的时候，解救小组实际上都松了口气。毕竟如果加上了「七大将」以及被控制的澪，他们就要面对整整二十个S级了，那种情况下，别看之前安排的挺好，其实谁都不能保证自己能够拖延五分钟以上。　　现在看来，「七大将」似乎只来了个「死荆棘」。这原本并不算什么，就算加上他和被控制的澪，他们依然有信心拖住十四个S级。但是尘并没有第一时间出现，而是用不知什么手段，在瞬的眼皮子底下都藏了起来。等到解救组的众人都开始了拖延任务，瞬一个人来破解装置时才突然出现。　　不得不说，他这一手玩的，彻底让解救组原本大好的形势，完全恶化了。　　现身之后，尘并没有说过多的废话，而是一个深呼吸，再次将手中的银色短枪向着瞬投掷了过去。这一次瞬不得不做出了反应，身形闪动间，瞬移到了装置的另外一侧，躲过了银光。　　他不能分出太多的精力去对付尘，好歹对方也是「七大将」之首，真的正面战斗，瞬在短时间内是拿不下对方的。他只能任由尘攻击，在保证自己不死的情况下继续破解。　　局面一下子反了过来，之前还是解救组拖着王级，现在反倒是王级拖着解救组的其他人了。如果得不到援助的话，在尘的进攻下，瞬到底还能不能在半小时内完成破解，他自己也心里没底。　　尘看起来倒是也不心急，伸手一招，刺空了的银色短枪再次出现在了他的手中。　　“其实我个人是很想跟你公平决斗，看看到底谁更强一些的，不过为了王上的计划，也只能请你就这样去死吧。”　　银色短枪再次被投出，这一次，银色的流光在空中分裂，化作了无数道的流光，将装置附近的整片空间都给覆盖。　　瞬不可能瞬移到距离装置太远的位置的，而装置本体在异空间内，尘也不担心这种程度的攻击会打到装置。这样一来，面对着瞬如果再不防御的话，就要被流光穿刺成马蜂窝了。　　当然，尘嘴上那样说，实际上他也没指望着这样就能够击杀掉瞬。他只是干扰瞬让他无法继续破解而已，只用银色的短枪进行远程攻击，也是防止瞬突然袭击，在自己没有准备的时候瞬杀掉自己。　　但让尘万万没有想到的是，面对着漫天的流光，瞬竟然丝毫不为所动，仍旧站在原地。　　在尘有些意外的目光中，无数的流光覆盖了瞬的身影。他能够听到从中传来的刺穿血肉的声音，也嗅到了丝丝的血腥味道。　　当流光散去后，浑身浴血的瞬依旧站着。哪怕身体已经千疮百孔，也没有倒下。



第77章 第五百三十四章 八分钟的不死之身
　　杀死一个人类，并非是一件难事。　　别的不说，只要能够破坏掉一个人的心脏或者大脑，这个人基本上也就凉透了。除此之外，破坏重要脏器，失血过多等等都能够让一个人类走向死亡。　　异能者是拥有了异能的人类，虽然他们很强大，但本质上他们仍旧是人类。　　S级的异能者已经跨越了人类的极限，触摸到了神之层次。S级异能者的身体自愈能力无比惊人，哪怕是被戳出来一个血洞，全力愈合的话，一个小时内差不多也就恢复了。　　不过即便是S级的异能者，如果被砍掉了脑袋，或者刺穿了心脏，十有八九还是活不下去的。　　一般情况下，一个S级的异能者，身体素质基本上已经达到了可以无视普通枪械的地步。但是魔具可不是普通的武器，从来还没有哪个异能者敢直接用身体硬抗魔具的攻击的，那样的异能者不是傻子就是不想活了。　　然而眼下，站在装置旁边被穿刺的千疮百孔的男人，似乎两种情况都不是。　　方才被那么密集的流光覆盖，瞬的身体多处都被穿透了，浑身上下都是血洞，甚至连脑袋上都有好几个。　　这种伤势，哪怕是在S级异能者的身上，也是足以致命的。因为伤口遍布全身，最重要的心脏和大脑肯定都被伤到了，这种情况下只要是个人类，肯定都免不了直接嗝屁了。　　但是瞬还站在原地，并且依然继续着他的破解工作。　　尘狠狠地皱起了眉头，他再次握住了银色的短枪，但是在他投掷出去之前，瞬那边先发生了什么变化。　　那是让尘不敢相信自己眼睛的奇迹，瞬身上的血洞在短短的几秒钟内纷纷愈合，因为失血过多而有些发白的脸色也快速恢复，这表明瞬体内损失的血液已经完全补充了回来。　　不仅如此，瞬的那一头黑色短发也开始逐渐地生长变长，垂到了地面上。浓郁的生命气息遍布他的全身，尘甚至觉得，现在就算把瞬的心脏破坏掉，下一秒也能够重生出来。　　不远处的另一片战场上，赫尔妮丝收回了权杖，躲过了奥莉娜后续的追击，治愈了自己差点被斩断的手臂。　　就在刚才，她以硬吃了奥莉娜一记差点斩断自己手臂的攻击为代价，为瞬及时的加持上了「生命的庇护」。这个当初能够让休在三分钟内拥有近乎不死之身的加持，在得到了艾琳的能力加成后，现在可以让瞬在八分钟的时间内无视那些足以置他于死地的攻击。　　也幸亏赫尔妮丝没有把「影王」和「山王」拉进领域内战斗，此时在领域中战斗的其他人，都已经反过来被王级拖住，暂时无法离开领域了。　　不过这也是赫尔妮丝现在能够做到的极限了，这八分钟里，瞬可以继续把全部精力都投入到破解工作上，是成是败，就全看他的了。　　“这样是么……还真是可怕的愈合能力。”　　尘的脸色稍微有些阴沉，其实现在如果他冲上去把瞬的头给斩下来，然后再把头颅带到远离瞬身躯的地方彻底毁掉，还是有机会杀掉目前状态下的瞬的，但是他不敢近身。空间能力神秘莫测，哪怕看起来瞬的心思完全都在破解上，尘也不敢说自己冲上去之后就能够全身而退了。　　保持距离的话还能够在瞬发起袭击时反应过来，但是如果主动冲上去，就是另外一说了。　　虽然挺不服气，但是在面对这个最强的S级异能者时，尘还是不敢轻易造次的。　　更何况，现在的瞬是有着加成的。不管是尘还是〖放逐魔方〗，恐怕都没法战胜此时的瞬。　　不过面对这种情况，尘也并非完全没有办法了。　　一颗水晶球出现在了他的手中，那是和之前雷控制比努斯时用的水晶球一样的东西。这个水晶球其实就是个控制端，可以通过它来控制被魔具「奴隶锁环」所压制的存在。　　那件魔具甚至能够让「十二王」不完全地控制「堕落者」，而在尘手中的这一个，控制的则是澪。　　澪的身影在一阵空间动荡后出现，之前尘带着她就是利用了澪所研制的某种空间隐蔽装置瞒过了瞬的探查。　　这个时候让澪出来，看起来似乎也没有什么用处。正面战斗就不用说了，尘担心圣炎的力量会对「奴隶锁环」造成影响，于是就利用澪脑中的芯片暂时让澪自己封锁了圣炎的能力。而她的那些炸弹也没法击杀有了「生命的庇护」加持的瞬，至于空间转移炸弹，在装置周围那片扭曲的空间内，也起不到应有的作用。　　“你过去，试着解除掉他身上的加持。”　　尘握着水晶球，对着澪下达了一个听起来很不可思议的命令。　　当然，如果「生命的庇护」被从瞬的身上解除了，那么尘还是可以逼迫瞬停止破解工作的。但是解除那种加持可不是嘴上说说就能够做到的，而且现在近身瞬是一件很危险的事情，因为以瞬的实力，在短短一瞬间秒杀掉接近到一定程度的敌人，并非是什么困难的事情，也不会耽搁时间。　　瞬大可以不必理睬澪，但是尘既然下达了这个命令，就说明澪还是有可能真的能够解除「生命的庇护」的。所以他必须做出一个选择，到底是赌澪无法解除这种加持，还是在澪接近到一定程度后，直接瞬杀掉她？　　“瞬！不要！”　　另一边，在澪出现后就分心关注着这边的赫尔妮丝却先惊呼出声了，当然代价就是她又被奥莉娜斩了两刀。　　她是知道的，澪之前研究出了专门用来压制她能力的力场发生器，虽然那是她成为S级之前的事情，但是哪怕是无法完全解除「生命的庇护」，也绝对能够威胁到瞬现在的“不死之身”状态。　　如果是这样的话，恐怕瞬会在澪接近的时候就把她杀掉吧。　　意识到这一点的赫尔妮丝没有经过思考就慌乱地喊出了声，其实她忽略了一点，那就是如果瞬原本是认为澪无法对自己造成威胁，或许还不会出手，但是经过她这么一喊，瞬基本上就能确定澪是可以威胁到他的了。　　不过这也都无所谓了，对于瞬来说，不管澪究竟对自己有没有威胁，在这种情况下，他都不会任由对方靠近自己的。　　双眸中闪过一丝冷光，瞬的注意力虽然还集中在破解的工作上，但是他已经进入了随时可以出手的状态。只要澪再向前多走几步，他就能在一瞬间斩杀掉澪。　　一旁的尘手中浮现了暗红的短枪，如果瞬接下来要出手对付澪的话，他将趁着这个机会，将瞬的头颅破坏掉，彻底击杀瞬。　　另一片战场上的赫尔妮丝焦急万分，但是「影王」和「山王」把她给拖住了，让她无法再分心做其他的事情。　　眼看着澪即将进入瞬的斩杀范围，尘已经微微伏低身子，暗红色的短枪上浮动着暗红色的气息。　　但是就在这一刻，空间中突兀地出现了一道人影撞向了澪，让她不得不向后规避。　　人影撞击到了地面上，扬起了些许尘土。　　这道娇小的人影看起来很是狼狈，一身的衣物多处破损，手臂断了一条，一头火红的长发也消失了不少，倒在地上之后半天都没能爬起身来。　　“是你！”　　一个冷冽的声音在半空中响起，尘将目光从倒在地上的炎身上收回，看向了声音传来的地方。　　虚幻的双翼在娇小的身影背后展开，天空中，巨大的金色巨轮缓缓出现。虽然只是一道虚影，但仍旧给尘带来了无边的压迫感。　　踩在冰焰花朵上的夏星璃举起了手中的金色长剑，遥遥地指向了尘。　　“把澪，还回来！”　　**************************　　恭喜瞬也中了「里奥义·伪娘的庇护」~　　开玩笑的。不过原本一脸大叔样（虽然是他不好好打理的原因）的休在接受了「生命的庇护」之后，脸都变得精致犹如女性一般，那么原本长相就偏清秀的瞬呢（而且还是升级版的「生命的庇护」）……　　诶嘿嘿嘿…… (＊／ω＼＊)



第78章 第五百三十五章 堕落者出场
　　倒在地上的炎似乎已经完全失去了战斗能力，连站起身子都做不到了。而在尘的命令中断之后，澪也站在了原地，仿佛一个待命的机器人一般。　　不过此时尘也已经没有余力去控制澪了，天空中有一柄柄金色长剑向着他飞射而来，这些纯粹由能量凝聚而成的利刃威力很是可怕，他硬接了几次之后，就不得不开始保持高速移动的状态来躲避这些长剑了。　　半空中的夏星璃并没有与他近身战斗，而是用这种似乎无穷无尽的能量长剑不停地追击着他。虽说中途尘也试着投掷银色短枪，但是在命中夏星璃之前，银色的流光先打在了完全由金光组成的盾面上，没有穿透这层防御。　　现在的夏星璃，已经不是之前他所遇到的那个不堪一击的夏星璃了。虽然失去了「冰羽」，但是状态差不多完全恢复，现如今又加上了艾琳能力加成的夏星璃，已经不是他可以随随便便打败的了。　　其实如果尘能够与夏星璃近身战的话，夏星璃还是打不过他。只可惜人家根本就没有这个打算，凭借着银枪无法穿透的防御，加上似乎没有消耗一般的能量长剑，夏星璃就这样耗下去，就能够让尘毫无办法了。　　“还真是不能小看任何一个对手啊。”　　这样感慨了一句之后，尘躲过了几把能量长剑的追击，将手中的银色短枪再次冲着夏星璃投掷了出去。　　跟前几次一样，银色短枪被金色的能量盾面挡住，然后消失在了空气中。但是这时候，尘的右手上出现的已经是那把暗红色的短枪了，而在他的另外一只手上，则是出现了一把暗蓝色的短枪。　　抓着两把短枪，尘突然停止了移动闪避。他挥舞着两把短枪，将飞射向自己的能量长剑统统格挡开，然后脚下发力，整个人腾空而起，像是一支离弦的箭，冲向了天空中的夏星璃。　　远程攻击完全落于下风，那么就要想办法，将战斗带入自己更为擅长的近身战中。　　尘眨眼间就冲到了夏星璃的上空，扬起了左手中的暗蓝色短枪，向着夏星璃猛然砸了下去。　　暗蓝色短枪的这一砸，被夏星璃身前的金色能量盾面给挡住了，但是紧接着，尘右手中的暗红色短枪也砸了下来。　　原本夏星璃还是不怎么在意的，毕竟这层能量盾面并没有这么容易被打碎。但是当远比左手短枪强大的力量砸到能量盾面上之后，金色的能量盾面竟然应声而碎，在夏星璃惊讶的目光中，暗蓝色的短枪已经刺向了她的身体。　　夏星璃的手中出现了一把能量长剑，她挥舞着这把金色的长剑架住了暗蓝色的短枪。但是就在短枪与长剑相接时，夏星璃手中的能量长剑竟然波动了几下，大半的能量突然间就消失了。　　来不及惊异，夏星璃赶紧重新凝聚了一层临时的能量盾面，挡住了尘后手暗红短枪的追击。　　一击得手之后，尘得理不饶人，左右手的短枪轮番击打在夏星璃身前的能量盾面上。一层能量盾面勉强能够挡住一下短枪的攻击，夏星璃只能不停地凝聚着盾面，防御着尘的一轮又一轮进攻。　　尘的身影似乎完全化为了残影，在空中跳跃挪腾着，从夏星璃的四周发起攻击。而夏星璃没有找到反击的机会，就被尘越来越快的攻击给压制住了，只能不停地凝聚出能量盾面，抵挡着从各个方向而来的进攻。　　但是越是这样持续下去，夏星璃渐渐地就觉得有些吃力了。　　尘进攻的速度越来越快，似乎完全没有上限一般。眼下，夏星璃一秒钟已经需要凝聚出十多面能量盾，才能够抵挡住短枪的攻击了。如果尘还能继续这样快下去，夏星璃早晚会防不住的。　　没有办法，夏星璃咬了咬牙，无数的能量剑突然在身边凝聚出现，向着四面八方飞射出去。　　而就是这样几乎没有间隙的攻防转换之间，暗蓝色的短枪竟然还是在夏星璃的手臂上划出了一道伤口来。　　夏星璃没有去管手臂上的伤口，在暂时逼退了尘之后，她从空中落下，主动来到了地面上。　　在连闪带挡处理掉了那些能量剑之后，尘也随着扑了下来，手中的暗红短枪直指夏星璃。这一扑就像是一只捕食猎物的鹰一般，那叫一个快准狠。夏星璃刚刚落地站定，短枪的枪尖就已经来到了她的面前。　　能量盾面帮助夏星璃挡下了这一击，但是紧接着另一把短枪也已经刺了过来。即便在天空中，尘都能够将战斗强行拖入他最擅长的近身战中，现在来到了地面上，他更是如鱼得水。　　不过夏星璃也不是傻子，她凝聚出一把能量剑，架住了暗蓝短枪的同时，借力向后方撤离。尘紧追不舍，但在即将来到夏星璃面前时，他脚下的地面突然裂开，「紫灵冰焰」如同喷发的岩浆一般喷涌而出，将他包裹在其中。　　冰焰并不能带给尘有效的打击，下一秒他就挥动着双枪，将冰焰给撕开。但是当他从冰焰的包裹中脱身之后，看到的却是夏星璃脸上一个得逞的冷笑。　　“审判，降临！”　　天空中，那轮金色的巨轮虚影投射下了一道金光，将尘笼罩在内。无法言喻的压迫感降临到了尘的身上，他被压制在了原地，无法移动分毫，甚至连手中的短枪都不能动弹一下。　　中计了！　　尘不知道夏星璃是从什么时候开始的表演，但是当他被从天而降的金光压制时，他才后知后觉地想到了些许的不正常来。　　夏星璃如今所表现出来的实力，与当初在火山群战斗时完全是天差地别的。这种情况下，她怎么可能还会被自己压着打，毫无还手之力？　　自己下意识地将夏星璃仍然看成了当初在火山群时的那种水平，自己终究还是小看了这个对手。　　在尘的头顶上空，一把金色的巨剑逐渐凝聚成型。锋利的剑尖指向了下方尘的身影，就像是断头台上高悬的斧刃，随时可能斩下，让尘血溅当场。　　尘已经运转起了全部的能量，试图让自己动起来。但是不管他怎么挣扎，那威严的金光始终都能够将他牢牢地压制在原地，没有丝毫挣扎的余地。　　虽然无法看到天空中的巨剑，但是尘能够感受到，那种死亡即将来临的感觉。　　在金色巨剑即将完全凝聚，坠落下来之前，尘拼尽全力，运用能量将戴在自己手腕上的一个普普通通的手环给震碎了。　　仿佛给出了一个信号一般，在手环被震碎的一瞬间，一阵莫名的心悸突然袭上了夏星璃的心头。　　夏星璃仰头看向了天空，在天空中，「审判天轮」的虚影突然停止的转动。　　下一秒，似曾相识的巨大身影从云层中显现出身形，无形的能量波动将「审判天轮」直接击碎，金色的光芒消逝，那把巨剑也随之逐渐消散。　　一双诡异的双目紧盯着地面上的夏星璃，在那目光中，她能够看出不死不休的仇恨来。　　“「堕落者」……比努斯！”



第79章 第五百三十六章 不想起章节名了
　　天空中巨大的身影舒展开，仿佛灭世的巨蛇一般。「堕落者」的气息覆盖了整个山谷，甚至渗入了各个领域之内，让所有解救组的人都脸色一变。　　他们最担心的事情终于还是发生了。被控制的「堕落者」，加入了战场。　　所有「守护者」都放弃了和各自的对手继续纠缠，直接离开了领域。出乎意料的是，各个王也没有阻拦他们，任由他们离开了战场。　　毕竟当「堕落者」出现后，他们其实已经几乎算是锁定胜局了。　　王级们都重新聚集了起来，倒地不起的炎也被奥莉娜抱了回去。经过十几分钟的战斗，「十二王」这边除了「炎王」失去了战斗能力之外，其余顶多受了点皮外伤。这十几分钟的时间，他们与解救组之间根本就没有进行多么激烈的战斗。　　〖放逐魔方〗低头看了看自己的手臂，那条手臂上有着横七竖八的伤痕正在以肉眼可见的速度恢复，这是他与〖剑圣〗李易交战的结果。　　“其实我们早就知道你们是在拖延时间，只不过你们肯定没有想过，我们又何尝不是在拖延时间。”　　他瞥了一眼装置处，此时的瞬，哪怕局势已经对他们大为不利了，依旧站在原地进行着自己的破解工作。　　〖放逐魔方〗嗤笑了一声，仿佛是在笑解救组的自不量力。　　“虽说比努斯已经早就埋伏在附近了，但是这里同样也有一位埋伏着的神明。如果只是比努斯一个的话，这位神明或许还会出手快速击杀掉比努斯。但是如果……”　　大地颤抖起来了，巨大的身影从远处快速爬行而来。漆黑的如同蜘蛛般的身体，后背上密密麻麻的眼睛，这是「堕落者·摩斯塔」。　　另外一个方向上，一个如同巨猿的怪物从远处冲了过来，一边跑一边还嚎叫着，所过之处一片飞沙走石，地崩山摧。六只粗壮的手臂灵活地攀着周围的地形，身体表面的毛发比钢铁还要坚硬，这是「堕落者·蒙特」。　　这还没完，在这两只「堕落者」出现后，从极远的天边，一声威严无比的咆哮响彻云霄。巨大的黑色身影划过天空，狰狞的身体具备了暴力和美感，比起更像怪物的「堕落者」来说，反而如同只存在于幻想中的美丽生物。　　夏星璃和赫尔妮丝骤然睁大了双眼，那个身影她们认识，是曾经帮助瞬和她们击退了「虚空生物」的黑龙，贝琳！　　之前回到「夏」城，将对「夏」城的进攻处理完之后，赫尔妮丝曾经跟夏星璃提起过贝琳被带走的事情。但是她们怎么也没有想到，异兽势力竟然将贝琳也给控制了。　　黑龙盘旋在山谷的上空中，一道曼妙的身影从黑龙的背上跃下。这是一个看起来有些妖艳的女子，只不过和她那美艳的外表不同的是，从神情来看，这个女子更像是个天真无邪的少女。　　但是就是这样一个女子，却能够将所有的「堕落者」连同黑龙的气势都压制住。她并非是异兽，也不是异能者，而是同为「堕落者」的存在。　　“那个是……饕餮！”　　早在之前比努斯被「吞噬」的权能救走之时，夏星璃就差不多猜到了，「堕落者·饕餮」也已经被敌人控制了。但是当她真正见到了饕餮出现后，却依然身体止不住地颤抖。　　不止是她一个，解救组中除了仍然在进行破解工作的瞬，其他人都在四个「堕落者」外加一条黑龙的气势压制下颤抖着。　　「十二王」已经不需要再出手了，他们只需要控制这些「堕落者」和黑龙就行了。如果说一个「堕落者」，救援组的异能者们还有可能在瞬的协助下逃离，那么四个「堕落者」，外加一条至少相当于超S级的黑龙，他们连逃离的念头都升不起来。　　这才是真正的绝望。　　此时的山谷中，「十二王」和尘站在一侧，解救组站在另外一侧，饕餮则是站在中央，微微歪着头似乎有些好奇地打量着解救组的异能者们。　　“足足四个「堕落者」，只是他们的气息就已经足以让「毁灭」的封印不稳定了。如果那位神明还敢出手的话，那么说不定，「毁灭」的封印就会在今天直接破碎，我想，那是所有人和神都不愿意看到的吧？”　　〖放逐魔方〗的语气里充满了嘲讽的味道，他的确有这个资本嘲讽藏身于附近的神明，因为不管他怎么嘲讽，对方都不可能在这时候出手。哪怕今天他将这些异能者斩杀在此地，神明们也得忍着，因为如果他们敢动手，那么世界的毁灭恐怕就会被提前到今天了。　　“人类真的很可笑，自以为能够在末世降临后撑过十三年，就有希望让世界的毁灭不会到来了。但是看看我们所拥有的力量吧。哪怕只是这四个「堕落者」，我们都能够将整个世界给毁灭一个遍了。”　　旁边的尘一脸的面无表情，似乎没把自己算在人类的范围内。　　“这样一个世界，之前竟然就是被你们这些弱小而又无知的生物所占领的，真是可笑至极。”　　说完之后，〖放逐魔方〗看了一眼仍然站在装置附近的瞬，第一眼看过去差点没认出来。等到仔细打量了几眼，他才带着几分莫名的笑意，走到了一个不足以让瞬发起攻击的位置上。　　“我当这是谁呢，原来是威风凌凌的瞬啊。你怎么现在变成这个样子了？跟个女人似的。”　　毫无征兆地，〖放逐魔方〗举起手向着瞬的方向随手划了一道，而装置旁边的瞬的身上则是出现了一道深深的血痕，只不过下一秒，这道伤口直接就愈合了。　　“他现在处于一种几乎杀不死的状态，要么让「堕落者」杀了他，要么不管他也行，先把其他人处理掉。”　　“哦？杀不死的状态……”　　眼看自己好像没法对现在的瞬造成什么有效的伤害了，〖放逐魔方〗干脆就暂时忽略掉瞬的存在。他一点都不担心瞬能够在其他人被清理掉之前破解掉装置所在的异空间，毕竟装置可是有着远超S级的力量所庇护的。　　“那么，就先处理你们好了。”　　天空中的比努斯已经蠢蠢欲动了，它记得上一次差点杀死它的夏星璃，当它再次见到夏星璃时，满脑子都是报仇的想法。　　但是碍于站在山谷中间的饕餮，比努斯只能暂时按捺住杀意。要不然就算身上有着「奴隶锁环」，也不足以阻止它冲上去杀死夏星璃的。　　“真是遗憾，本来还想跟你们多玩玩的，不过看起来我们的「堕落者」们已经忍不住想要享用新鲜的血肉了。”　　拿出了一颗水晶球后，〖放逐魔方〗的脸上露出了一个残忍的笑容。　　“那么，再见了，诸位勇士们。”　　*******************　　RNG倒下了，很难受。



第80章 第五百三十七章 失控的饕餮
　　〖放逐魔方〗并非是一个会在最后动手时刻搞出各种幺蛾子，导致留给敌人一线生机上演绝地翻盘的人。他手中的水晶球，是用来控制戴在饕餮身上的那个「奴隶锁环」的，他打算直接利用最为强大的饕餮，将解救组的众人杀死。　　只不过当他利用水晶想要控制饕餮发起攻击时，似乎发生了一点意外。　　饕餮没有任何反应，仍旧站在原地打量着周围的环境。　　〖放逐魔方〗的笑容有点变形，他向手中的水晶球中灌注了更多的能量，通过戴在饕餮手腕上的「奴隶锁环」下达了击杀的命令。　　「奴隶锁环」这件魔具，如果是用在其他生命体的身上，基本上是可以实现完全控制的，就连S级的澪都逃不过它的力量。用在「堕落者」的身上，虽然不能完全让「堕落者」听从控制，但是可以让「堕落者」对控制者没有敌意，并且在一定程度上引导「堕落者」的思维。　　就拿现在的饕餮来说，因为有「奴隶锁环」的存在，她不会对「十二王」主动发起攻击，而当〖放逐魔方〗通过控制水晶球向她下达命令后，在她的眼里，救援组的众人就会成为非常碍眼的存在。　　这一次，或许是「奴隶锁环」起作用了，饕餮将目光定格在了救援组的众人身上，半晌后，一步步走了过去。　　见饕餮终于有了动作，〖放逐魔方〗也是暗自松了口气。说实话，对于到底能不能安全地控制住饕餮，他心里也有点忐忑。毕竟饕餮曾经在圣兽中是属于T1级别的，比起比努斯和摩斯塔这种都要高出一个档次，就连当初捕捉饕餮时，哪怕「十二王」全部到场，也是因为饕餮自己莫名其妙状态下降才艰难成功的。　　这种情况下，哪怕控制者选择的是最强大的〖放逐魔方〗，他自己都一点不心安。　　不过目前看来情况还好，饕餮的注意力已经转移到了解救组的众人身上，那股源自于她的气势压迫也全都集中在了解救组全员的身上。　　被如此可怕的气势压迫着，哪怕是李易此时也无法做出半点反抗来，只能任由饕餮凑近了，一双兽瞳带着满是好奇的目光，一个个地打量着他们。　　在每一个人面前，饕餮都会停留好几秒的时间，不仅会仔细的打量一番，甚至还皱着鼻子嗅上几下。不过她一直都没有出手，也不知道是在想些什么。　　〖放逐魔方〗此时也不太敢继续对饕餮下达命令了，虽说饕餮迟迟没有开始动手，但是只要能够将她的注意力引到解救组的众人身上，也就算是成功了。　　毕竟看起来再怎么人畜无害，她毕竟是一个「堕落者」。　　饕餮就这样一个个地打量着，最终她来到了夏星璃的面前，一双兽瞳与夏星璃的双眼对上了。　　哪怕此时在饕餮的气势压迫下，夏星璃已经不自觉地浑身微微颤抖，但当与饕餮对视的时候，她还是鼓起了自己全部的力气，冲着饕餮瞪了一眼。　　饕餮似乎是愣了一下，然后所有人都能够感受到，她身上的气势开始涌动了起来。如果说之前的气势就像是平静的海面，有着沉重的压迫感，那么现在，她的气势就像是汹涌的海啸，仿佛能够毁灭一切。　　然而与她剧烈波动的气势所不同的是，饕餮的动作却是向后倒退了几步。所有人都以为她接下来是要出手了，但她只是捂住了自己的头，从喉咙深处发出了低沉的嘶吼。　　这下〖放逐魔方〗是彻底没了笑容，他差不多能够看出来，饕餮的状态就和当初他们捕捉她那时一样，莫名其妙陷入了混乱中。这种时候再继续让饕餮出手显然是不可能的了，他只能暗自叹了口气，又松了口气，利用控制水晶球下达了返回的命令。　　不能让饕餮出手有些遗憾，而且通过这一次的情况，还是能够看出饕餮依旧处于无法被成功引导控制的状态中。不过就这样让饕餮撤离也好，〖放逐魔方〗其实一直都有些提心吊胆的，生怕出现什么问题。　　或许是怕什么就来什么。当〖放逐魔方〗向饕餮发出了撤离的指令后，饕餮完全没有任何反应，依旧捂着头僵立在原地，似乎手腕上的「奴隶锁环」没有了任何作用一般。　　察觉到有些不妙的〖放逐魔方〗也顾不上会不会刺激到饕餮了，增加了注入到控制水晶球中的能量，不断地向饕餮下达着指令。然而不管他怎么尝试，所有的指令都如同石沉大海，没有带来任何效果。　　“情况不太对，你们几个去看看能不能引导着饕餮离开山谷，然后再让其他的「堕落者」……雷？！”　　〖放逐魔方〗的话还没有说完，天空中比努斯巨大的身影就冲了下来。他惊怒地看向了负责控制比努斯的雷，后者却也是一脸惊愕的模样。　　比努斯的进攻，并非是因为雷的控制，而是它自己按捺不住仇恨，在饕餮似乎陷入了混乱中僵在原地后，它便主动出击了。　　比努斯巨大的身体直接冲向了夏星璃，它还记得上次利用灵魂之力攻击发生了什么，于是这一次它就干脆不用灵魂之力进攻了。身为「堕落者」，它可不是只会用灵魂攻击的，别的不说，那巨大的身体哪怕就这样直接撞下去，也足够夏星璃受的了。　　但是，当它的身体越过饕餮所在位置上空的那一刻，饕餮动了。　　没人看清她是怎么动的，众人只看到眼前一花，然后即将撞上夏星璃的比努斯就发出了一声惨叫，以比来时更快地速度倒飞了出去。待到它在空中好不容易稳住身形，在它那巨大的身躯上，已经出现了一个恐怖无比的血洞。　　〖放逐魔方〗赶紧向手中的水晶球注入了大量的能量，试图控制住饕餮，但是在饕餮的手腕上，深蓝色的「奴隶锁环」突然发出了一声清脆的碎裂声，然后崩碎成了无数的碎片。　　“糟了！”　　控制饕餮的水晶球也在〖放逐魔方〗的手中炸裂，虽然没有被四下飞散碎片划伤，但是〖放逐魔方〗的脸色依然变得非常难看。　　「奴隶锁环」是他们保证能够勉强控制「堕落者」，让其对自己没有敌意的同时多少听从一些命令的关键，当锁环坏掉之后，也就意味着，饕餮此时已经恢复了完全的自由。　　她不会再听从任何指令了，现在的她，才是真正的「堕落者·饕餮」！　　*********************　　今日三更。



第81章 第五百三十八章 救回瞬的办法
　　在将比努斯击退之后，饕餮的注意力转移到了比努斯的身上。　　方才比努斯从她的上空掠过，想要进攻夏星璃的举动，对于饕餮来说，是一种以下犯上。　　不过是T2级别的「堕落者」，还轮不到这家伙在她的头上撒野。　　饕餮向着天空中的比努斯伸出了一只手，在比努斯的身前，突然出现了一个巨大的黑洞。这个黑洞有着极为可怕的吞噬力，差点就直接将比努斯的巨大身躯给直接吸进去了。　　就算比努斯反应了过来，竭力抗衡着黑洞的吸引力，但它的身体还是向着黑洞一点点地移动了过去。　　另一边，在饕餮挣脱了控制之后，〖放逐魔方〗仅仅思考了几秒钟，就做出了撤离的决定。饕餮的实力何等之强，没有了「奴隶锁环」的约束，他们再不撤离的话，恐怕会受到牵连的。　　至于其他被控制的「堕落者」，比努斯或许是因为之前的仇恨与现在处于生死之间的恐惧，也挣脱了控制，另外两只虽然没有完全失控，但在饕餮完全释放的气息之下，随时都有可能摆脱控制逃离。这种时候，「十二王」也不想着借助这几只「堕落者」的力量去重新收服饕餮了，那是明摆着不可能的事情。　　“先让黑龙撤离，那是我们现在最有把握控制住的存在，不能损失掉！”　　〖放逐魔方〗快速地安排道，旁边的「灵王」点了点头，拿出了一根漆黑的法杖，不知念了几句什么，黑龙就立即掉头飞离了此地。　　黑龙虽然顺利地撤离了，但是这样的动作却将饕餮的注意力给吸引了过去。她的目光移动了过来，一双兽瞳与〖放逐魔方〗直接对视上了。　　只是看了一眼，〖放逐魔方〗就在心中叫了句“完蛋”。这个时候，任何能够吸引饕餮注意力的举动都是愚蠢的，越是被饕餮所在意，就会死的越快。　　“赶紧控制其他几个「堕落者」，让它们进攻饕餮！”　　对于饕餮来说，杀死「十二王」跟碾死几只蚂蚁没多大区别，所以〖放逐魔方〗做出了最为正确的反应。这时候妄想直接跑掉是不可能的了，为了转移饕餮的注意力，他们只能让其他「堕落者」去攻击饕餮，再找机会逃离。　　在「奴隶锁环」的作用下，在场的其他三只「堕落者」纷纷暴动了起来。摩斯塔背上密密麻麻的眼睛中射.出了一道道的能量光束，将天空中的黑洞给击破。蒙特则是大吼了一声，原本就庞大的身躯再次变化，整个变大了四五倍不止，然后从旁边的山峰上硬生生地挖下了一块巨石，向着饕餮投掷而来。　　饕餮抬头看着向自己飞来的巨石，伸出了一只手。　　恐怖的吸力再次出现，巨石被直接吸进了突兀出现的黑洞之中。不过此时，比努斯和摩斯塔也开始向着饕餮发起了进攻，灵魂之力的攻击和漫天的能量光束向着饕餮飞来，气势汹汹的架势仿佛能够将饕餮淹没在这波攻击之中。　　但是饕餮仍旧只是向着攻击来临的方向伸了下手，就这样简单的一个动作，恐怖的「吞噬」权能便将所有的攻击都给吞噬干净。　　不过这样一来，饕餮的注意力似乎已经完全被转移走了。〖放逐魔方〗松了口气，立即便开始安排撤离的事情。　　另一边，解救组的众人也已经缓了过来。他们也看出了「十二王」想要逃跑，可是他们没有任何办法。如今的战场早已成为了四个「堕落者」的战场，他们这些S级的异能者，如果想要活下去的话，就只能保持低调，在不惊动饕餮的情况下离开这里。　　“等等……瞬还在那边呢！”　　但是这时候，众人突然发现瞬此时竟然仍旧站在那个装置前，继续着他的破解工作。　　「十二王」似乎都忽略了装置的事情，毕竟此刻面对着饕餮失控的局面，他们也没有多余的精力去关注别的情况。而瞬也竟然就这样站在原地继续着，装置所在的位置距离「堕落者」们的战场有一段距离，一时间根本没人注意到他。　　“这个家伙……到底在想些什么！”　　救援组的其他人与装置间有一段不近的距离，就算跑过去提醒瞬，也绝对会被饕餮或者「十二王」给发现。不管是哪一种，对于他们来说都是可能会引来死亡的结果。　　“你们先撤，我留下来寻找机会把瞬救出来。”　　李易沉声说道，背着长剑向前走了一步。　　“别傻了，你一个人怎么做到？现在已经没有了艾琳能力的加持，就算是有，也不足以让你单枪匹马闯过去把瞬救回来的。”　　爱莎拽了一下李易的衣角。　　“总会有办法的。再说了，总不能把瞬就这样抛下吧。”　　李易没有反驳爱莎的话，因为他清楚爱莎说的没错，以他的实力，想要在不引起饕餮和「十二王」注意的情况下冲过去救出瞬，是一件几乎不可能完成的事情。但是他们也不可能抛下瞬不管，总要有个人去救他。　　“别冲动！瞬肯定是要救的，但是直接冲过去救根本救不回他，反而会将两人的性命都搭上！”　　唐若嫣低吼了一声，她死死地盯着以一敌三仍旧不落下风的饕餮，又看了看已经开始悄悄向着山谷外转移的「十二王」。　　“情况或许并没有那么糟糕，「十二王」肯定是要跑的，只要我们别搞出太大动静，相信他们发现了也不敢出手干涉。毕竟现在，两边都不敢去惊动饕餮。”　　“我倒是可以试着在一秒内冲过去把老大直接扛回来，但是不确定老大现在是个什么状况，也不能肯定我的力量波动会不会惊扰饕餮。”　　休的脸色也很是严峻，他是有机会在一瞬间就能冲过去救下瞬的，但是此刻的瞬到底能不能被轻易近身扛走，他也不清楚。万一冲过去之后发现近不了身，那就完蛋了。　　李易和唐若嫣想的也差不多是类似的办法，但是有着同样的顾忌，就是不清楚瞬现在的状态，如果失败的话，后果必然不堪设想。　　“必须想一种能够远程解救瞬的方法，而且动静不能太大，失败的话也不能将注意力引到瞬或者我们这边来。”　　爱莎总结了一句，听起来似乎是很简单的事情，但是真正做起来却一点都不简单。毕竟在附近的战场上站着的可是饕餮，看她现在那副游刃有余的状态，谁都能看出对抗着三名「堕落者」的她，实际上远未发挥出真正的实力，完全像是在玩耍一般。　　这样一个恐怖的存在，对于能量的波动也必然是极为敏感的。任意一丝微弱的能量波动，都有可能会吸引她的注意力。　　在众人都有些一筹莫展的时候，夏星璃突然开口了。　　“如果说，像个普通人一样慢慢地走过去，是不是反而不会引起饕餮的注意？”



第82章 第五百三十九章 功亏一篑？
　　“慢慢走过去？”　　众人第一时间还没有想明白，在脑子里转了两圈之后，才一副恍然大悟的表情。　　饕餮能够察觉到很微弱的能量波动，不管用什么方法，如果动用能力去救瞬的话，不管怎样都会被饕餮所察觉。但是如果只是很普通地慢慢走过去，对于饕餮来说，就像是附近爬过去一只不起眼的蚂蚁一般，她十有八九是不会在意的。　　当然，这个方法也存在着风险，谁都不知道在没有能量波动引起饕餮注意的情况下，这个「堕落者」对于附近爬过的小虫子会是什么态度。如果没有察觉，或者不在意的话，那就皆大欢喜；但是万一她无聊到了见到小虫子就要碾死的地步，那么后果自然不言而喻。　　“不过其他方法始终避不开动用能力，只要动用了能力，基本上就是必死的情况，所以我觉得，说不定这个方法才是最为靠谱的。”　　仔细推敲了一下，唐若嫣不得不承认，照目前的情况来看，夏星璃所说的这种方法应该是他们的最佳选择了。虽说没有必然的成功率，但是比起别的方法来，这已经是风险最小，成功的可能性最高的了。　　“既然如此，那就由我去将瞬带回来吧。”　　李易说着又往前走了一步。　　“等等等……你怎么说去就去啊。”　　唐若嫣眼疾手快一把拉住了李易，将他拽了回来。　　“没必要多考虑了，多耽搁一秒，瞬就会多一份危险。”　　这话说的没错，现在正在进行破解工作的瞬，虽然或许是之前一直在保持这个状态的原因，饕餮并没有注意到他。但是时间这样拖下去，「十二王」那边似乎是要准备用某种传送装置逃离了，到时候能量的波动势必会惊动饕餮。　　就算没有惊动，此时的战况来看，三只「堕落者」已经撑不了太久了。如果不是饕餮一直在玩耍一般没有真的下杀手，它们恐怕早就已经消失在黑洞的吞噬中了。　　等到饕餮玩腻了，或者玩着玩着把那三只「堕落者」给玩死了，她的注意力就会转移到其他人的身上了。　　“而且我是最佳的人选。我可以静下心来，尽量压制自己的气息与存在感，让我在饕餮眼里，就跟一颗块石子一样不需要在意。这样的话，救出瞬的可能性就大了不少。”　　李易的异能是「剑之领悟」，领悟一向都是一种很神秘很奇怪的异能。就算是异能者本身，也无法很清楚地解释这种能力具体是个什么情况，它给予异能者的，是一种完全超出了人类现在的科技和知识所能够理解的“力量”。　　就拿李易来说，如果非要找一种可以准确解释他力量的例子，大概传说中古代东方的修行者是最为贴切的了。　　他不只是一个能够将剑用到匪夷所思地步的人类，他可以做到很多普通剑士所无法做到的事情。比如一剑劈开天上的云层，比如能够以意念控制剑随心所欲地移动，再比如他可以收敛自己的气息，将自己变成一个死物般的存在。　　这种感觉很奇怪，当李易完全收敛了自身的气息后，哪怕众人能够看到他就站在面前，但是在他们S级的感知和直觉上，李易这个人是不存在于此处的。　　无比强烈的违和感，实际上若不是李易是当着他们的面收敛了气息的，或许当李易进入这种状态之后，从他们身边走过他们都有可能忽略掉他的存在。　　不过就在李易收敛了气息，准备出发的时候，饕餮突然向着这边瞥了一眼，将众人吓出一身冷汗。　　好在她也只是瞥了一眼，下一刻因为摩斯塔的攻击就再次收回了注意力。　　饕餮的这个反应究竟是无意的还是因为察觉到了什么，众人不清楚。但是箭在弦上不得不发，李易稳住了自己的心情，开始向着瞬一步步走了过去。　　他不能走得太快，因为速度过快会暴露自己；也不能走得太慢，因为另一边「十二王」已经随时可能通过传送装置离开了，如果在那之前他没能带回瞬的话，那么传送装置的波动将会把饕餮的注意力吸引过去，谁也不知道发现了「十二王」逃跑之后，饕餮会不会愤怒。　　幸好饕餮与三个「堕落者」的战场距离此处还是有些距离的，虽说蒙特和摩斯塔的攻击动不动就会波及极大的一片区域，但是目前来看，这边受到的影响还不算太大。　　另一边「十二王」和尘已经汇聚了起来，借助被控制的澪布置起了提前准备好的传送装置，就等一个合适的机会启动逃离。　　夏星璃望向了远处的澪，目光在她身上停留了片刻。　　一路上不急不缓地走过去，李易终于接近了瞬。靠近了之后，李易才惊觉瞬的变化着实有点大。或许是身上的生命气息还未完全散去的缘故，此时的瞬不仅面部轮廓变得柔和了许多，身上的气息也不那么冷冽了。　　如果说以前的瞬就像是一把坚不可摧的利剑，那么现在的瞬，就如同利剑被装入了装饰精美的剑鞘中。　　只不过长发拖地的瞬，现在怎么看都像是一个女孩一般了。　　心里对瞬的这种新形象偷笑了两声，李易稳了下心神，向着瞬靠了过去。　　似乎并没有什么意外，李易很容易地就接近了瞬。他将自己的一只手试探着搭在了瞬的肩膀上，然后轻声地说道。　　“兄弟，先撤。”　　就在李易这句话出口的同时，一股明显的波动从不远处传来，让他的脸色一下子变得难看了起来。　　是「十二王」，他们在三个「堕落者」同时发起进攻的一个时机，启动了传送装置。　　“还真不走运。”　　暗自骂了一声，李易另一只手也搭在了瞬的身上，手臂发力，想要将瞬直接扛起来逃离此处。　　但是当他双臂发力的时候，他的脸色终于完全变得难看了起来。　　以李易的力量，让他举起几吨重的东西都很轻松，但是在他发力的情况下，瞬的身体竟然纹丝不动。带给李易的感觉，就像是他在试图举起整个地球一般。　　瞬的身体在破解的过程中，已经在空间层次上转移到了异空间大半。李易此时试图扛起的不是一个瞬，而是一个异空间。　　“艹！”　　一向心态平和的李易，此时也忍不住骂了一句脏话。但是已经没用了，传送装置启动后，明显的波动已经吸引了饕餮的注意力。　　接下来，「十二王」和尘等人会通过传送装置逃离此处，而在自己的眼皮子底下逃跑的虫子，恐怕有很大可能会激怒饕餮，让她大开杀戒。　　他们，已经逃不掉了。　　******************　　第三更直接奉上。



第83章 第五百四十章 成功破解
　　传送装置是提前布置好的，此时开启传送后，只需要不到三秒钟的时间，「十二王」和尘等人就能够逃离此处。　　虽说他们这次也有不小的损失，饕餮完全失控，还毁掉了一个珍贵的「奴隶锁环」，不过相对来说也不算是不可接受的结果。哪怕是其他三个「堕落者」今天都会殒命于此，对于异兽势力和「净」来说，也都是可以接受的。　　毕竟相比起他们的损失，【守护者】那边很有可能会损失掉大半的S级异能者，这对于【守护者】来说应该算是致命的打击了。　　然而就在传送装置即将把他们传送离开此地时，饕餮突然冲着这边咧开了嘴，扭曲成不可思议角度的脑袋上，一双兽瞳中满是讥讽。　　吞噬的力量突然降临，整个传送装置顷刻间便灰飞烟灭，明明已经连通的空间通道崩溃，这次的传送彻底以失败而告终。　　装置被毁掉时四溢的空间能量都被完全吞噬掉了，因此「十二王」他们也没有受到能量波动的伤害。但是他们的脸色却依旧很是难看，因为他们的唯一退路被饕餮给轻松毁掉了。　　虽然一直以来，饕餮看着就像是个天真无邪如同孩童般的少女，但是她毕竟是曾经的「圣兽」，现如今的「堕落者」。「十二王」过于小看了饕餮，当她挣脱了控制之后，这片山谷里的所有存在，就都已经成为了她的猎物。　　之前没有对「十二王」动手，并不意味着她没有在关注着他们的一举一动。「十二王」自以为天衣无缝的逃离计划，实际上他们的举动一直都在饕餮的关注之中。　　〖放逐魔方〗并不打算就这样束手就擒，他在传送装置被毁掉的一瞬间就反应了过来，「空间魔方」的力量立即发动，试图将众人从此处转移。　　但是往日信手拈来的空间转移，现在却如同石沉大海一般。能量和精神力瞬间便被吞噬一空，空间中连一个涟漪都没有被激起。　　他们是跑不掉的，哪怕饕餮现在还在对战着三个「堕落者」。当他们被饕餮列入了猎物的名单中时，他们就已经不可能凭借自己的力量从她手中逃走了。　　站在瞬身旁的李易此时已经不知道该干些什么好了，从眼下的情况来看，就算刚才他能够将瞬带走，他们一行人也无法逃离这个山谷。饕餮看起来好像一直在专心应对着其他三个「堕落者」，实际上却早已经把他们所有人都视为自己的粮食了。　　没有办法逃离，没有力量抗衡，李易第一次感受到了只能等死的绝望感。　　然而就在这时候，一直没有动静的瞬突然有了动作。他一把抓住了李易的手臂，在后者还没反应过来的时候，扯着李易一个瞬移离开了原地，回到了解救组的队伍中。　　“怎……怎么回事？”　　瞬的突然动作，不止是李易没有反应过来，其他人也都愣愣地看着突然出现在队伍中的瞬。　　“成功了。”　　三个简简单单的字，在这三个字从瞬的口中说出时，众人第一时间都没有理解这句话的意思。片刻之后，才纷纷睁大了眼睛，不约而同地看向了装置那边。　　那个以黑曜石为底座的装置上，三颗水晶球上出现了道道裂痕。几秒之后，三颗水晶球同时破碎，庞大的能量流席卷而出，整个装置的底座也开始了崩裂。　　这股能量流将所有人的视线都吸引了过去，就连「堕落者」们也暂时停战，将目光投向了装置的位置。　　“我就说「净」的这个玩意儿不靠谱，还说有神明级别的力量加持呢，一个S级的小子都能给破解了。”　　一个听起来很是大大咧咧的男人声音，「十二王」在听到这个声音之后纷纷激动了起来，而夏星璃跟赫尔妮丝则是脸色一变。　　她们听出了这个声音，虽然只遇到过一次，但是对方的实力和身份却给她们留下了难以磨灭的印象。　　“闭嘴吧，也不看看现在是个什么状况。”　　另外一个听起来平平淡淡的声音响起，而随着这个声音落下，方才因能量波动而扬起的灰尘也终于逐渐散去，露出了三个身影。　　其中一个体格健硕，头上长着两只山羊般的角。另外一个看着就像是普通的少年，但是没有哪个普通的少年会有无数咒文飘浮于身体周围的。　　第三个身影则是无法被理解的存在。只能知道它并非人形，但是当从其身上移开目光后，就会立即忘记上一刻被视觉神经所捕捉的究竟是怎样的一种形象。　　只有那双幽蓝色的双目，深深地刻在了每一个看向它的目光中。　　两个男人夏星璃和赫尔妮丝都认得出来，那是异兽的三个帝级中的两位，魔帝和咒帝。　　既然如此，剩下的那个存在身份也就很清楚了。异兽中最为强大的帝级，幻帝。　　“啊啊，我当然知道是什么情况。啧，该说不愧是饕餮么，面对着这种强大，我都有些战栗了。”　　“省省，说的就好像在场的四个「堕落者」，你能打过哪一个似的。”　　咒帝毫不留情地揭穿了魔帝想要装逼的事实，不过魔帝也不显得尴尬，只是嘿嘿地笑了笑，将视线转到了「十二王」那边。　　“哟！小伙子小姑娘们，你们干得还是挺不错的。”　　「十二王」早就已经单膝下跪，低垂着头向三帝表达着自己的敬意。在听到魔帝这样说之后，〖放逐魔方〗抬起了头，脸上露出了破天荒的诚惶诚恐的表情。　　“不不，魔帝大人，这一次是我们搞砸了。我们……”　　“废话少说。”　　还没等〖放逐魔方〗开始反思自己的错误，咒帝就有些不耐烦地打断了他。这个少年外表的帝级异兽转头看向了山谷中一脸好奇模样的饕餮，头也不回地向后发问。　　“你能打过吗？”　　“打不过。”　　沙哑古怪的声音从那团无法被理解的存在中传出，它那双幽蓝色的眼睛闪烁了几下，似乎很是忌惮饕餮的样子。　　“但是跑得了。”　　“那就跑吧。”　　颇为没有骨气地说出了这种话来，咒帝的眼中突然放射.出了黑色的光芒。这道光芒转瞬间就落在了饕餮的身上，将满脸好奇的她定在了原地。　　“我来拖延一下时间。”　　“好。”　　沙哑古怪的声音回应道，谁都没有发现，那双幽蓝色的眼睛向着解救组那边瞥了一眼，诡异的目光中似乎有一丝贪婪和忌惮掠过。



第84章 第五百四十一章 比努斯的突然袭击
　　“我们现在怎么办？”　　当三帝从破碎的水晶球中.出现之后，解救组的众人彻底是不敢有什么动作了。　　如果只是饕餮的话，说不定还有那么一丝可能，对方会没了兴致放过他们。但是面对异兽的三个帝级，他们毫不怀疑，如果不是眼下有着饕餮这样一个威胁的话，三帝绝对会随手把他们给灭了。　　“没有办法，只能等。”　　瞬沉声回答道。　　的确，现在已经到了无路可走的地步了。他们的力量不管是在「堕落者」还是在三帝面前都是不够看的，除了等待有意外发生，他们自己是没有办法完成自救了。　　“你不是把那个成功破解了吗？进攻队伍怎么还不出现？”　　唐若嫣扯了扯瞬的衣角，声音不自觉地压低了很多，似乎是怕引起敌人注意似的。　　“只是让装置无法再持续下去，但是维持独立空间的力量要有一段时间才能耗尽。看到装置上空的那片星空没有？当那个完全消散之后，进攻部队才能从独立空间中脱离出来。”　　这算是个能让众人稍微心安一些的消息，虽说没有直接出现，但是如果能够拖延过这一小段时间的话，那么等到进攻队伍脱离出来，他们就还有得救。　　“不过瞬你这家伙，形象变了不说，怎么感觉你的声音也变得更偏向于中性了……”　　不得不说，此时瞬的新形象，着实让唐若嫣一开始目瞪口呆了一会儿。那精致的面容，长长的睫毛，总长度至少有两米多的乌黑亮丽长发，除了胸前还是一马平川之外，现在的瞬看起来，简直就是一个气质脱尘的神女。　　而且除了外表，唐若嫣注意到瞬的声音也发生了一些变化。之前瞬的嗓音是低沉略微沙哑的磁性声音，虽然本人不自觉但是的确充满了男性魅力。但是现在他的嗓音似乎变得空灵了很多，音调更是高出了不少。　　考虑到瞬可能不太喜欢被开玩笑，唐若嫣才委婉的用“偏向于中性”这样的说法。实际上就算闭上眼睛只听声音，瞬此时的声线也完全是清冷的少女音。　　好好的一个纯爷们（虽然以前也的确是阴柔美居多），怎么就变成一个“少女”了？　　“嘿嘿，老大这回可是比我还彻底。我好歹还能看出来是什么性别，老大这……”　　休说着说着顿了一下，他仔细地打量着瞬，突然间凑了上去，微微俯下身子一脸猥琐地笑意。　　“老大啊，你知道吗，有句老话儿是这么说的。如果哪天有兄弟变成了女人，就先给其他兄弟们爽……嗷疼疼疼疼！！”　　休的话没能说完，就被一脸黑线的菲莉斯拧着腰间的软肉扯到了一边去。唐若嫣捂着嘴嗤嗤地笑着，李易也无奈地摇了摇头。　　“这个活宝……”　　这样的一番打闹后，众人心头的绝望也散去了不少。好歹现在饕餮和三帝的注意力都在彼此身上，暂时还顾不上处理他们，他们也不是说就肯定死路一条了是不。　　在众人都将注意力集中到休和菲莉斯这对儿的身上时，夏星璃悄悄地走到了瞬的身边，扯了扯她……不是，他的衣角。　　“瞬，如果待会进攻部队赶不上的话，就用瞬移过去把澪给抢回来。三帝肯定有办法限制住饕餮一段时间，只要到时候把澪抢过来，我们就有很大的几率逃离这里。”　　“明白了。”　　瞬没有询问原因，直接就这样点头了。似乎对于他来说，夏星璃的话都是可以无条件信任的。　　在他们这边打闹的时候，另外一边，饕餮已经中了咒帝的漆黑光束。这是足以禁锢神明的能力，饕餮虽然很强，但是在这种力量下，也将会被禁锢一分钟以上的时间。　　在咒帝禁锢饕餮的同时，幻帝也开始了行动。一阵幽蓝色的光幕从它的身体中扩散而出，将「十二王」和尘等人都包裹在内。　　而因为之前被饕餮压制，三个「堕落者」都迫切地想要远离饕餮。再加上它们各自的控制者施加了些许引导，三个「堕落者」也都凑了过来，进入了被光幕覆盖的区域中。比努斯也从高空中落到了地面上，很配合的被那层幽蓝色的光幕所覆盖。　　虽说「堕落者」损失了也不至于太心疼，但是对于他们来说，如此珍贵的战力，能够带走就肯定要尽量带走。　　魔帝此时也没闲着，他正在利用自己的魔力，在空中绘制着一个个的魔法文字。　　三帝各自忙活各自的事情，倒是也没有去关心解救组那边。不过谁也不知道，待会他们跑路之前，会不会顺手把解救组给灭了。　　不多时，魔帝的魔法文字绘制完毕。一个个的魔法文字自动组合，形成了一个圆环。圆环不断地扩大，最终将幽蓝色光幕所覆盖的范围都包围了起来。　　“那么，再见啦饕餮小姐。”　　魔帝笑嘻嘻地冲被禁锢在原地的饕餮扬手告别，咒帝的禁锢甚至能够无视饕餮的吞噬权能，饕餮在被禁锢的这一分多钟里，根本无法做任何事情，只能冲着魔帝露出了自己锋利的牙齿，表达着自己的愤怒。　　然而就在这时候，地面上的比努斯突然扬起了自己的长鼻子，露出了其中的那根尖刺。它凝聚出了无形的灵魂能量，但是在发射.之前，黑色的气息从它的身上涌出，将原本无形的灵魂能量染成了深沉的黑色。　　这次的进攻仍旧不是雷所控制的，而是比努斯的自发行为。而能够让它有如此怨念，再三无视控制出手的，也就只有曾将差点杀死了它的夏星璃了。　　比努斯的攻击太过于突然，当夏星璃察觉到不妙时，漆黑的能量已经在比努斯的鼻子尖端汇聚完毕。这种灵魂攻击是可以无视空间的，是无法躲避亦无法用普通方式抵挡的，如果没有同样级别的能力抵消，那么在击中一个目标之前，这道攻击永远都不会被拦住。　　当然，比努斯的这次攻击并非是单纯的灵魂之力攻击。上一次用灵魂之力攻击夏星璃是什么下场，它还记得很清楚，因此这一次，它将虚空气息融入了攻击之中。　　哪怕虚空气息无法当场杀死夏星璃，被虚空的力量所侵蚀，也足以让夏星璃生不如死，甚至成为「堕落者」了。　　漆黑的能量即将发射，夏星璃没有任何办法去阻挡，除非能够完成「神化」。但这次的攻击是虚空气息，夏星璃也知道，自己能不能抗住虚空力量的侵蚀。　　然而就在能量发射前一刻，一道身影出现在比努斯的面前。金光一闪而过，斩断了比努斯的鼻尖。　　比努斯鼻子的尖端是它发射最强力攻击的依仗，也是它的弱点，平时都会很小心地保护着。但是在即将大仇得报的情况下，比努斯也不可能还能在这种时候立即收回尖端。　　当然，在这种时候的确能够攻击到比努斯的弱点，但是相对应的，发动攻击的人也会被卷入比努斯所凝聚的攻击之中。　　漆黑的气息猛然炸裂，虚空力量将空间侵蚀出了一块又一块的虚空裂缝。夏星璃望着那个被漆黑气息所吞噬的身影，发出了悲怒的嘶吼。　　“澪——！！”　　********************　　澪：为什么澪觉得这一幕似曾相识。



第85章 第五百四十二章 比努斯的死亡
　　比努斯的鼻尖被澪斩断，剧烈的疼痛让它发出了凄惨的嘶鸣。鼻子的尖端是它最大的弱点，现在被直接斩断，比努斯的实力整个都下降了至少四成，更要命的是，它对「权」的掌控程度也被削弱了。　　可以说，澪的这一斩，将比努斯从原本的T2行列，斩进了T3行列中。　　比努斯非常愤怒，但是它知道，如果自己再不抓紧时间的话，它就会被魔帝的传送法阵给传送走。虽然澪的这一下让它可能要花费十几年的时间才能恢复过来，但是现在，它要做的事情只有一件。　　完全没有理会被虚空气息所侵蚀倒下的澪，比努斯振翅飞上天空。在背后翅翼的加持下，它再次开始凝聚起能量来，哪怕现如今它的实力暴跌，对付一个小小的S级，也是不费力气的。　　然而就在这时候，距离此处至少十多公里外的天空中，一道特殊的裂缝无声地开启。撼天动地的气息从裂缝中扩散而出，一时间所有的「堕落者」都身躯一震，露出了忌惮的表情来。咒帝和魔帝的脸色也变得极为难看，两人对视了一眼，皆从对方眼中看出了不可思议。　　这股气息是神明的气息，就像〖放逐魔方〗之前说过的那样，这片区域内，是有藏着一位神明的。　　但是谁都没认为这位神明会出手，因为足足四个「堕落者」的气息，已经对「毁灭」的封印造成了极大的影响，尤其是其中还有着饕餮这样的强大存在。　　如果神明在这种情况下还是执意要出手的话，「毁灭」的封印将会遭受无法逆转的破损，甚至有可能会将「毁灭」苏醒的时间提前到几天之内。　　就是因为吃准了神明不会出手，所以「十二王」才会这么肆无忌惮，「堕落者」们也没有丝毫的顾忌。　　但此刻，那个神明，竟然真的出手了。　　从那道空间裂缝中，有一道淡绿色的光芒一闪而过，没有对空气和空间造成丝毫的影响，仿佛这道攻击很弱一般。　　但是，当这道光芒贯穿了比努斯的巨大身躯后，在它飞过的路线上，这才扬起了恐怖的飓风，一路上也撕裂出了无数的空间裂缝。　　只是一击，仅仅是一击而已，比努斯被贯穿的身体完全僵在了空中。它的气息正在飞速消散，这是它已经死亡的证明。　　一击，「堕落者·比努斯」，死亡。　　天空中，那巨大的身躯上逐渐出现了无数的裂痕，几秒钟后，比努斯的整个身体崩碎了，血肉化为了四散的能量，黑色的虚空气息也随之消散。这个曾经立于世界巅峰层次的「堕落者」，在短短的几秒内，只剩下了一颗晶核。　　在所有人都因为这场突变而不知所措时，瞬动身了。利用空间之力直接瞬移到了晶核所在的位置，不假思索地将晶核收入自己的「无尽空间」中，然后又来到了澪的身边，将倒在地上昏迷不醒的澪直接夹在臂弯中，再次瞬移回到了夏星璃的身边。　　或许是仍然沉浸在神明出手的震惊之中，三帝都没有来得及阻止瞬拿走晶核带走澪。　　只不过幻帝似乎没有打算就这样放过瞬，或者说，它没有打算放弃比努斯的晶核。　　从幻帝幽蓝色的双眼中，一道能量光束射向了瞬。这道攻击轻易撕开了瞬布置下的空间屏障，如果打中的话，瞬或许会当场惨死在这道能量光束下吧。　　但是同一时刻，夏星璃一把将澪腰间挂载的一个似曾相识的炸弹抓了下来，狠狠地摔到了地面上。　　这颗炸弹不是别的，正是之前救过夏星璃和澪一命的随机传送炸弹。它的效果夏星璃还清楚地记得，能够将直径十米内的整片空间进行随即传送。　　救援组的其他人此时都在她身边五米以内的范围里，所以夏星璃毫不犹豫地扔下了这颗炸弹。　　直径十米的球形空洞出现在救援组原先所在的空间中，幻帝的能量光束与他们擦肩而过，打了个寂寞。与此同时，魔帝的传送法阵已经完全启动，三帝和「十二王」以及剩下的那两个「堕落者」，外加上一个尘，全都消失在了原地。　　一直到消失的前一刻，幻帝那双幽蓝色的眼睛依旧一直盯着远处的某个方向，如果不是赶时间逃离此处，它一定会追过去，把瞬击杀，将晶核给抢回来。　　因为救援组的众人，这一次利用随机传送炸弹，只传送出了几公里远的位置。幸运的是，传送的落点没有在高空或者地底深处，刚好是在地面上。　　做完了之前一切的夏星璃这时候才一屁股瘫坐在了地面上，大口地喘息着。　　方才在短短的时间内，她先后经历了被「堕落者」的攻击锁定，感受了神明那恐怖一击的气息，最后还在幻帝的攻击到来前成功利用随机传送炸弹逃离，不得不说，对于她来说实在是有够刺激的。　　救援组的其他人还有些懵圈，赫尔妮丝倒是第一个反应了过来，上前扶起了夏星璃。　　“我们恐怕还得回去一趟。”　　瞬此时扶着昏迷中的澪，望向了山谷的方向。　　他能够感受到，在山谷中饕餮不断挣扎，试图挣脱咒文的禁锢。而那个装置也到了临界点，即将完全被破坏。也就是说，被困在独立空间内的进攻组，马上就要从独立空间中挣脱出来了。　　回到现世的进攻队伍，会直接对上挣脱了禁锢的饕餮。虽说有着三名超S  级在，但是之前哪怕是同样为超S级的三帝，也不敢与饕餮发生正面的战斗，更别提现在饕餮被咒帝禁锢了一段时间，恐怕已经是火冒三丈了。三个超S级，肯定是没法战胜饕餮的。　　“要帮助进攻队伍对付饕餮么……”　　李易第一个明白了瞬的意思，他笑了笑，背后的长剑不安分地震动着，发出了阵阵低吟声。　　“那就回去吧，我也想看看，饕餮究竟会强到什么地步呢。”　　几公里外的山谷中，一道道熟悉的气息出现在众人的感知中，那是属于三位超S级以及五位S级「守护者」的气息。他们的气息出现，意味着进攻队伍已经从被困的独立空间中挣脱出来了，回到了现世之中。　　“那么，走吧。”



第86章 第五百四十三章 封印饕餮
　　当解救组通过瞬的空间转移回到山谷中时，山谷内已经满是【守护者】的人了。　　空间转移的波动让大部分人的视线都移了过来，在看到解救组的众人后，最先做出反应的倒是雪姬和魔姬这两姐妹。　　“喔！这不是上次遇到过的小妹妹嘛！”　　魔姬看到夏星璃后似乎很是开心的样子，直接扑过来将她抱在了怀中，蹭了几下她的脸蛋。　　“姐姐，你这样会让她很困扰的。”　　雪姬随后赶到，礼貌地冲着众人点头示意，一众S级则是连忙微微俯身行礼。　　“诶——就让我任性这么一会儿嘛~在那个不见天日的鬼空间中待了那么久，我现在整个人都提不起干劲了。”　　抱怨了几句之后，魔姬倒也没有继续为难夏星璃，把她轻轻地放了下来，还很是贴心地给她整理了一下被弄乱的衣服。　　全过程夏星璃都是一脸懵逼的状态，她完全没有从被魔姬突然袭击中缓过神来。　　“要是叙旧的话，还是稍等一下吧。看起来三帝给我们留下了一个烂摊子要处理啊。”　　苍老的声音响起，〖法神〗安瑞从人群中走出来，手中还握着一根像是法杖的东西。　　经过他这么一说，所有人的目光都转向了山谷中那个仅从外表上看没有任何威胁的女子身上。　　进攻部队的众人刚从独立空间内逃脱出来，就第一时间感知到了从女子身上传来的恐怖气息。他们谁都没有想到，刚刚逃出来后，他们就要面临一个更加强大的敌人。　　“她应该是饕餮吧，真是可怕的气息。”　　进攻部队的五位S级此时也都聚集了过来，虽说十一位S级现如今都已经聚齐了，但是眼下情况紧急，他们暂时都没有打招呼叙旧，也没有询问几个生面孔的事情。　　每个人脸上的表情都有些凝重，毕竟他们接下来将要面对的，是曾经身为「圣兽」时能够排进前十的「堕落者·饕餮」，甚至异兽的三帝都不敢与其正面战斗。　　“看样子，她现在是被咒帝的禁锢咒文给暂时控制住了，等到她挣脱出来之后，大概会将怒火发泄到我们的身上吧。”　　一个全身都罩在黑袍中的男人“飘”了过来，他的这个形象与其说是个人类，反倒是更像一个幽魂。全部的身躯都被黑袍裹着，根本看不到他的体型，而且他的移动方式也的确是在飘着的，仿佛他其实就是一件会飘浮的黑色长袍一般。　　这个诡异到了极点的男人，正是进攻队伍中的第三位超S级「守护者」，〖圣言巫灵〗。　　当〖圣言巫灵〗飘过来之后，几乎所有人都感受到周围的气氛变得不太一样了。就好像身处于阴森的地下室中一般，艾琳更是直接打了个寒战，裹紧了身上的衣服。　　夏星璃也下意识地离这个黑袍远了一点，不知为何，她总觉得〖圣言巫灵〗身上的气息让她有种下意识的排斥感，虽然没有达到之前对于虚空气息的那种程度，但是这样的排斥感仍然让她不想靠近〖圣言巫灵〗。　　“正面作战是肯定不可能的，绝对会被虐惨的。”　　魔姬看着已经快要挣脱出禁锢的饕餮，直截了当地先否认了正面作战的可能性。　　“仅凭我们众人的实力，是无法杀死饕餮的。而放任她不管也不是个办法，或许我们可以重新把她封印起来。”　　雪姬提出了一个处理方法。就像她所说的，他们现在对于饕餮是杀不了也打不过，如果就这样逃跑，任由一只T1级别的「堕落者」在暴怒状态下四处晃悠，那也不行。所以眼下，也只有重新将饕餮封印起来是最佳的选择了。　　“法神阁下，能做到吗？”　　〖圣言巫灵〗转头“看”向了安瑞，后者微微笑了笑，点了点头。　　“勉强还是可以的，不过可能需要借助各位的力量。”　　要是换作任何一个A级异能者，说自己能够封印饕餮，恐怕众人只会当做笑话听。但是安瑞可不一样，他是当初以一己之力稳定了大半个世界局势，在末世降临之初，付出了自己的一切让人类得以撑到了【守护者】组织建立起来的，在众人心目中最伟大的异能者。他也是【守护者】组织公认的最为古老的「守护者」，是「活着的传奇」。　　安瑞曾经是一名超S级的异能者，在付出了自己的一切为人类争取了最初的那段时间之后，他虽然侥幸大难不死，却也从超S级的顶端跌落，成为了一个A级的异能者。　　不过异能者的等级并不能衡量这位老人的实力，更何况他之所以被重新评定为A级，主要的原因还是他失去了自己的领域。但是他的能力是独一无二的“魔法”，在必要的时候，他完全可以发挥出远超出A级的实力来。　　没人知道这位曾经半只脚已经踏出超S级的法神现如今能够做到各种地步，只不过所有人都相信，只要法神说他能够做到，那么他就一定能够做到。　　饕餮此时已经从禁锢中挣脱出了大半，吞噬的权能已经在逐渐恢复，一个又一个的小小黑洞在她的身边出现又消失，帮助她吞噬着剩下的禁锢力量。　　法神向前走了几步，握着手中那根像是枯木的法杖，低声吟唱着听不懂的语言。　　被引动的不是元素，也不是能量，而是一种在场大多数人都无法感知到的存在。但是夏星璃能够看得到，被法神引动的，是这个世界的规则。换句话来说，此时法神所施展的，并非是什么普通的魔法，而是一种权能。　　三位超S级「守护者」此时已经来到了法神的身旁，汹涌的能量流从他们身上涌出，被汇聚到了法神的面前。　　接着是「权」。成为超S级也就意味着成为了半神，虽然尚且无法凝聚独属于自己的权能，但是一些基于世界规则的普通「权」，是半神已经可以掌握的了。　　随着能量和权能的汇聚，在法神面前，一个魔法阵的虚影逐渐被绘制出。虽然还只是虚影，但是已经可以看出来，这个魔法阵无比的复杂，就像是由一个又一个的法阵叠加而成的一般。　　“这样还不够……夏星璃，瞬，赫尔妮丝，我需要你们三个的力量。”　　法神皱眉看着面前无法完全凝聚成型的魔法阵，沉声说道。　　“不，应该说，我需要「生命」，「空间」和「审判」的力量。”



第87章 第五百四十四章 成功封印（二合一章节）
　　当初，出手封印了「堕落者」的，是神明和「圣兽」。而法神安瑞，哪怕他曾经是最接近神明的超S级，在末世降临前的最强异能者，也无法只凭借三位超S级提供的力量重新封印饕餮。　　不过现在他所要施加在饕餮身上的封印，实际上是可以打些折扣的。　　以前，封印「堕落者」根本就没想过再让他们出现在这个世界上，不过现在，他们只要将饕餮封印到解决完一切之后就行了。若是未来能够将「毁灭」击败，到了那时候再处理饕餮就好了。　　既然单凭借三位超S级提供的力量不够，那么再加上「审判」，「生命」和「空间」的力量，哪怕仅仅是微不足道的一丝力量，也能够保证将饕餮封印个几十年的时间了。　　夏星璃三人没有犹豫，各自凝聚出了现如今所能够掌握的各自权能的一丝力量，向着法神绘制的那个魔法阵汇聚而去。　　虽说他们三个还都只是S级，正常情况下并不能真正掌控「权」，但是像现在这样，只是分出权能的一丝力量还是做得到的。　　得到了三种权能力量的注入，魔法阵终于开始变得更加清晰了起来。不远处的饕餮似乎是感知到了这个魔法阵所能够给自己带来的威胁，挣扎变得更加剧烈了起来。但是咒帝那可以禁锢神明的咒文可不是这么容易就能够挣脱的，当初最强的「太阳神」都被他禁锢了一分钟之久，饕餮自然无法在这么短的时间内就挣脱禁锢。　　安瑞扬起了魔杖的前段，已经成型的魔法阵在他的这个动作下逐渐升起扩大，飞向了饕餮的上空。　　在饕餮的身旁，更多的微型黑洞一一浮现，但是这只是徒劳的挣扎，不管是禁锢咒文还是飞到了她上空的魔法阵，都没有受到「吞噬」的影响。　　那双兽瞳中，终于第一次出现了恐慌的色彩。出现在饕餮面前的这一幕，像极了当年她被封印的那个场景，而就是那一次封印，她在无概念的封印空间中孤独地度过了极为漫长的时间，同时还要忍受着体内虚空气息的折磨。　　「堕落者」虽然是因为被虚空气息所侵蚀从而堕落的，但实际上，虚空气息并没有给他们带去更加强大的力量，反而会摧毁他们的神志，折磨他们的灵魂。哪怕是曾经在「圣兽」中排名前十的饕餮也无法长时间抗衡那种折磨，因此几乎所有的「堕落者」都会完全沦落成为只靠本能行动的怪物，因为在长久的折磨中，只有变成那样的怪物，才能够让自己逃避灵魂被折磨的痛苦。　　饕餮发出了最后的嘶吼声，「吞噬」的权能被她完全释放，这一刻的她仿佛能够吞噬天地一般。但这也仅仅是她的最后挣扎了而已，天空中的魔法阵轰然降下，一道道纹路向着中心汇聚而去，将饕餮的身影层层遮蔽。　　但是饕餮似乎仍然不愿就这样被封印起来，哪怕封印魔法阵已经即将完全生效，她依然嘶吼着，漆黑的虚空气息第一次在她的身上出现，试图腐蚀周围的魔法纹路。　　法神的表情愈加的凝重了起来，他知道成败就在此一举，如果他能够抗住饕餮最后的反扑，封印就宣告完成。但是如果饕餮挣脱了封印的话，他就没有再一次封印饕餮的力量和机会了。　　其他的异能者虽然也很紧张，但是现在这种情况，他们无法提供任何帮助。其实到了现在，情况已经变成了饕餮和封印魔法阵的抗争了。他们除了期望饕餮无法抗衡封印的力量外，根本没有任何办法。　　当然，如果这时候夏星璃能够「神化」的话，凭借「审判」的权能，别说将饕餮重新封印起来了，就算是要了饕餮的性命都并非不可能的事情。　　但是夏星璃现在还无法主动「神化」，之前能够进入「神化」的状态，还是因为被比努斯的灵魂之力触动了精神宇宙。更何况在她尚未完全掌握自身力量时，「神化」也并非是一个毫无副作用的状态。　　至于其他人，这种时候就连三位超S级都没有插手的余地，其他人就更不用说了。　　情况似乎有些不妙，在饕餮的挣扎下，就差最后一步就能完成的封印，却始终无法完成最后一步。而这种僵持的局面，无疑是对饕餮有利的，她无所谓这点消耗，但是法神可耗不起。　　看着迟迟无法被封印的饕餮，安瑞的脸上掠过了一丝挣扎的神色。片刻后，他的目光变得决绝而又坚定了起来，仿佛是做出了什么决定一般。　　在众人的注意力都集中到了饕餮的身上时，安瑞从自己的空间存储器中拿出一个特殊的液体罐。这个由特殊金属和特制玻璃制造成的罐子里装着一种淡金色的液体，虽然被密封在罐子中，却仍旧有某种淡淡的波动传了出来。　　安瑞将手指按在了罐子的开关上，一旦他按下去，喝下这罐液体，他就能够暂时获得足以封印饕餮的力量。但是获得那种力量不是没有代价的，而且这个代价，让这位曾经为了人类奉献出一切的法神都犹豫了片刻。　　但是当安瑞看到已经有了消散预兆的封印魔法阵，心一横，手指就要按下密封罐的开关。　　就在这时，天空中突然出现了一道特殊的裂缝。淡绿色的能量从裂缝中涌出，汇聚到了快要撑不住的封印魔法阵之中。　　“那个是……「神明空间」？”　　虽然空间裂缝只出现了短短的一瞬间，也只不过是有一道能量流涌入了封印魔法阵中，但是法神还是感知到了转瞬即逝的威严气息。那种气息是能让超S级异能者都不觉低下头颅的，神明的气息。　　藏身于此处的神明再次出手，而得到了神明力量的加持后，封印魔法阵威力大增，一下子就碾碎了饕餮的一切抗争。　　当魔法阵最后一道纹路覆盖上去之后，整个封印魔法阵散发出了一阵耀眼的光芒。随后，一阵空间破碎的声音响起，封印着饕餮的魔法阵消失在了空间裂缝之后。　　吞没了封印的空间裂缝缓缓愈合消失，饕餮，这个强大无比的「堕落者」，终于重新回到了封印之中。　　安瑞松了口气，将那罐淡金色液体悄悄收了回去。　　“没想到这里的神明竟然出手相助了，要不然情况还真是有些不妙呢。”　　“现在……饕餮被成功封印了？”　　或许是最后成功得太过于平淡简单，众人一时间都没有反应过来。安瑞冲众人笑了笑，哪怕什么都没说，单从他的表情中，众人已经得到了答案。　　每个人都终于松了一口气，压在心头的最后一座大山崩塌了。他们完全不知道，万一没能够成功封印饕餮该怎么办，面对愤怒的饕餮，他们所有人加起来，能够逃走多少都不一定。　　不过现在不用担心了，饕餮被成功的重新封印了起来。虽然这个封印无法将饕餮永远地封印下去，但是饕餮再想出来的话，恐怕就将会是几十年之后的事情了。　　如果他们能够战胜「毁灭」，那么几十年后，区区一只饕餮，他们自然也不会再畏惧。　　安瑞看着兴高采烈的众人，许久不见的熟人终于可以开始叙旧，不知道夏星璃和赫尔妮丝身份的也开始相互认识。一个身材高挑的年轻女子震惊地看着扎着长马尾，一脸尴尬的休，然后拧住了他的耳朵。旁边一个魁梧的男子面带苦笑地劝阻着，爱莎和另外一名少女则是唯恐天下不乱一般起着哄。　　几个人围着长发拖地的瞬，既好笑又好奇地七嘴八舌地询问着他的情况。李易则是将手臂搭在了瞬的肩膀上，片刻后面色古怪地伸手比了比两人的身高，然后被瞬一脚踢进了一道空间裂缝之中。　　十一位S级「守护者」平时很难凑齐，他们彼此之间其实都是至少认识了五六年的朋友，这一次能够齐聚，在这难得的放松时间里，自然有着说不完的话。　　“真是和平呢。”　　安瑞看向身旁，不知何时走过来的魔姬和雪姬，笑着点了点头。　　“是啊，很是难得的场景……”　　他抬起头，看向了天空。　　此时的天空中，大片的乌云在远处开始汇聚，高空中的狂风带动着乌云快速的移动着，仿佛是有一场大雨将要落下。　　“那小子，应该能应付的过来吧。”　　………　　………………　　在不知多远外的天空中，会长站立在云彩之上，仰望着更高处的天空。或者说，仰望着不知位于何处的某种存在。　　少倾，仿佛是感应到了什么，他微微叹了口气，将插.在裤兜里的右手举过了头顶。　　“回头绝对要找「风之神」好好算账，就不能再多控制一点气息吗！我发誓，这绝对是我最后一次帮你们擦屁股了！”　　随着他的右手举起，在世界的各个角落，一群特殊的存在纷纷抬起了头，向着远方会长所在的天空中看去。　　「夏」城地下实验室里的少女；立于山巅的男人；游走于世界各处的奇怪旅行者；从地下不知何处睁开的双眼；从湖水中冲天而起的身影；某个安全区内突然冲出教室的一名老师……　　这些在世界各个角落的存在，有着各自不同的身份，过着各自不同的生活。但是这一刻，他们都放下了手中的事情，抬头看向了天空。　　这一刻，他们身上所散发出来的气息，足以让万物敬畏，让天地变色。　　他们是半圣，是在「创造」和「审判」陨落之后，因为没有了至高神明而无法得到最后一层承认的「圣」。　　一道道常人无法察觉的能量流从各个半圣的身上涌出，跨越了空间，汇聚到了会长的右手中。会长望向极远处，某个逐渐崩碎的空间，嘴角扬起了一个邪魅的笑容。　　“这群老不死的，关键时刻还是很给力的啊。”　　右手中汇聚的能量被会长直接吸收，那是凝聚了世界上所有半圣各自的一道力量，别说超S级了，就算是神明恐怕也难以如此面不改色地直接融入自己的体内。　　但是会长的脸色没有半点变化，就好像融入了这样恐怖的力量对于他来说，就跟喝了口水一样不值一提。　　他收回了右手，从自己的口袋里掏出了一块怀表。　　“想出来？丫的给老子回去吧你！！”　　无法形容的力量涌向了那未知的空间，原本即将要崩碎的空间，这时竟然停止了进一步的崩溃。不仅如此，在顿了一下之后，空间的崩溃竟然开始反向进行，好像被按下了倒放一样。　　濒临破碎的空间重新愈合，原本摇摇欲坠的封印再次恢复了力量。这一刻，仿佛有什么天空巨兽发出了愤怒的吼叫，穿过了厚重的乌云之后成为了沉闷的雷声。但会长仍然带着一丝玩世不恭的痞笑，丝毫没有把能够轻易震死一个普通人的怒吼声当回事。　　“估计之后只能对这个封印用最后一次「回溯」了。夏星璃，你可要快点成长起来啊，要赶在……”　　随着一声清脆的响声，会长合上了手中怀表的表盖，将其收回了口袋。在他的头上，有一缕灰白色的头发，逐渐变为了更加苍白的颜色。　　“……赶在我再也撑不下去之前。”　　***************　　今天就这一章二合一章节了……中间不是太好断章emmmm　　明天三更。


第八卷



第88章 第五百四十五章 告一段落（第七卷完）
　　成功的封印了饕餮之后，众人的任务终于可以告一段落了。　　法神安瑞为大家打开了通往各个「中心城」的传送门，不管是不是常驻「守护者」，这时候几乎所有人都想要稍微的休息一下了。　　十一位S级互相告别之后，进入了各个传送门之中。夏星璃和赫尔妮丝却没有第一时间动身，因为她们还有一些事情想要寻求三位超S级的帮助。　　“唔……这个状态，不像是受到了什么严重的伤势，应该是精神……不，应该是灵魂方面的损伤，才导致昏迷不醒的吧。很抱歉，我的能力对于灵魂方面的损伤没有办法呢。”　　这是之前，夏星璃和赫尔妮丝带着昏迷不醒的澪，找到了十一位S级中的一位治疗者时，对方所说的话。　　澪斩断了比努斯的鼻尖后，被炸开的灵魂之力和虚空气息给吞没，虽然身体上并没有什么大碍，但是意识却一直处于沉睡状态。　　如果只是精神力受到了损伤，继承了「生命」的赫尔妮丝都能够治疗好澪的伤势，但是对于灵魂层面的损伤，他们却毫无办法。　　“灵魂上的损伤啊……或许去找神谕还有什么方法。”　　在观察了澪的状态之后，魔姬皱起了眉头，无奈地表示他们三个也没有什么头绪。毕竟像比努斯这样直接攻击了灵魂的情况，她还是第一次见到。原本对于「灵魂」就是一知半解，更不用说修复灵魂损伤的方法了。　　“不止是简单的灵魂损伤，她的灵魂，已经被虚空气息所侵蚀了。”　　〖圣言巫灵〗或许是在场的人中对于「灵魂」方面的知识懂得最多的，然而他对于澪的情况也只能摇了摇头。　　“你们最好先做好心理准备，被虚空气息侵蚀了灵魂的存在，要么会承受不了虚空的力量而灵魂消亡，变成一具行尸走肉，要么就会在虚空的力量下堕落，成为「堕落者」。”　　从古至今，至少在【守护者】所能够搜集到的资料中，被虚空气息所侵蚀，哪怕是「圣兽」也最终逃不掉死亡或者成为「堕落者」的命运。如果只是单纯的灵魂损伤，或许还有的办法，但是当灵魂被虚空气息侵蚀，虽然〖圣言巫灵〗没有说出口，但是他的意思已经很清楚了。　　与其让澪成为「堕落者」，不如就这样让她在昏迷中死去。　　夏星璃和赫尔妮丝都没有接受这个结果，她们不可能让澪就这样死去。只要不是当场死亡，那就意味着还有拯救的希望，只要她们能够找出那个希望来。　　之后，她们和瞬一起通过法神的传送门，回到了「夏」城。　　再次回到「夏」城，夏星璃和赫尔妮丝两人都有种恍如隔世的感觉。这一次离开「夏」城，并没有过去太久的时间，但是两人却都觉得，她们经历了太多的事情。　　出发的时候，她们还是意气风发的三个人，回来时，一个陷入了有可能再也无法醒来的昏迷中，一个被毁掉了武器，内心也受到了极大的打击。　　还真是有点狼狈的归来。　　在回到了「夏」城之后，她们做的第一件事不是回家休息，不是给朋友们报平安，而是直接去找驻守于这座城的会长。　　虽然同为超S级的〖圣言巫灵〗对于澪的情况无能为力，但是会长不一样，他可是最强的异能者，立于金字塔顶尖的存在。而且会长的见识大概比起“活着的传奇”，法神安瑞都要多，或许他知道能够治疗好澪的办法。　　因此在回到「夏」城的第一时间，夏星璃和赫尔妮丝就拜托瞬帮忙，带着她们一起转移到了会长所在的位置。　　“哦？欢迎回来，想必你们已经成功解救了进攻队伍了。”　　会长此时正老老实实地待在他的办公室里，看到突然出现在办公室内的几人后，没有丝毫的惊讶，而是笑吟吟地打着招呼。　　“会长，请问你能够治好澪吗？她遭受了灵魂层面的攻击，而且还受到了虚空气息的侵蚀……”　　没有多废话，夏星璃直接上前一步，将澪的情况大致说了一下。　　“这样啊，被比努斯的攻击波及到了么……”　　会长站起身来，走到了几人的面前，微微俯下身子观察着澪的情况。　　“不得不说，澪还算比较幸运的。”　　仔细观察了半天后，会长冒出了这样一句话来。　　“的确，灵魂有损伤，而且已经被虚空气息侵蚀了，如果换做是其他人，现在恐怕早已死亡或者成为「堕落者」了。不过澪幸运的是，她的灵魂异常强大，而且她本身有着「菲尼克斯」家族的血统，圣炎帮助她很好的拖延了时间。”　　“那就是说有救了？”　　赫尔妮丝的声音里充满了欣喜，她跟夏星璃对视了一眼，亦能看出对方眼中的喜悦来。　　然而会长在点了点头之后，却又摇了摇头。　　“能救，不过救她的方法，我不知道。”　　其实若是提前一段时间，在会长「回溯」了「毁灭」的封印之前，他还是能够出手「回溯」一下澪的状态的。但是现在，会长在未来的较长时间内，是无法再轻易出手的了，除非他不想继续在这个世界上存在下去。　　“我倒是有办法，让澪能够维持现在这种昏迷的状态相当长的一段时间，所以你们也不用心急。救回她的方法肯定是有的，只不过需要你们自己去寻找了。”　　这是会长最后跟夏星璃和赫尔妮丝说的话。之后，在会长的帮助下，澪被送进了一个特殊的“病房”中，躺进了全封闭的装置内，在这些装置的帮助下维持在一个昏迷状态中。　　夏星璃和赫尔妮丝透过装置的玻璃，能够看到澪的脸。在那张永远都是无表情的脸颊上，此时有些许黑色的纹路爬上了肌肤，看起来有种妖冶的美感。　　“那个就是虚空力量侵蚀澪造成的结果了，等到黑色的纹路完全爬满了她的脸颊，到那个时候，一切的办法都没有用了。她将会失去自我，堕落成为一名「堕落者」。到了那个时候……”　　会长的话没有说完，但是夏星璃和赫尔妮丝都明白下半句的内容。　　完全堕落的「堕落者」，是无法再被唤醒自我的，到了那个时候，等待着澪的，只有死亡。　　“澪，等着，我们一定会找到解救你的方法的！”　　赫尔妮丝看着躺在特殊装置内，仿佛安静睡去的澪，深深吸了口气，握紧了自己的拳头。　　夏星璃什么都没说，只是将自己的小手放在了赫尔妮丝握起的拳头上。　　这将是一场与时间的赛跑，她们必须在澪完全堕落之前找到解救她的方法。　　然后，将这个总是默默为她们付出着的三无少女，从虚空意志的手中，夺回来！　　********************　　【小剧场：瞬变矮了？！】　　夏星璃：说起来……瞬你好像……变矮了点？　　瞬：……　　赫尔妮丝：啊那个呀，那是因为给瞬加持的「生命的庇护」是经过了艾琳加持后的加强版，所以这方面的副作用就会更加显著了。其实之前休的身高也降低了一些，只不过不是太明显罢了。　　瞬：……　　赫尔妮丝：不过虽然说是副作用，其实对瞬的影响反而算是好的方面啦。因为「生命」是在将瞬的身体向着「完美」的方向上改进，本来每个人的身体肯定都达不到「完美」的地步，所以未来几天，瞬的身高可能会继续降低哦~　　瞬：……　　【友情提示：目前瞬的身高降低至169cm，未来还会继续降低的哦~】　　（作者死于破碎的空间中……）



第1章 第五百四十六章 修复「冰羽」的方法
　　在回到「夏」城之后的几天里，夏星璃和赫尔妮丝就留在「夏」城休整了几天。虽然她们都想尽快去寻找解救澪的办法，但是会长告诉她们，这件事情急不得，也可以不用太过于着急。　　会长说的很有道理，先不提她们两个的状态在经过了这次任务之后，的确需要一段时间的调整，就算是现在立即开始寻找救治澪的方法，她们两个也完全没有一点头绪啊。　　回到夏星璃的小别墅内安顿下来之后，夏星璃先是去见了李尧，那个曾经给她打造出「冰羽」的男人。　　“碎成了这个样子了……看来它很好地履行了保护主人的这个责任，将你保护到了最后一刻。”　　李尧看着面前碎成了十几块的苍白碎片，轻声叹了口气。　　“……还有办法修理吗？”　　夏星璃的身边站着陪她一起来的瞬，其实在瞬看来，这把刀已经不可能再重新修理好了。毕竟作为核心的【极冰核】以及异核都已经完全消耗完了自己的力量，剩下的，只不过是一堆废弃的材料了。　　李尧摇了摇头，但是紧接着又来了个大转折。　　“按照常理来说，是无法修理的了。不过理论上来说，并非没有修理的办法。”　　完全消耗了核心的刀，就好像是完全榨干了自己生命力的人一样，剩下的材料就算能够勉强重新锻造成一把刀来，那也只是一把普通的刀。　　但是在李尧手中，这把刀还有抢救的余地。　　“虽说它已经将自己的核心力量消耗一空了，但是毕竟这是由我锻造出的刀，如果能够有足够强大的力量灌注进去的话，还是有可能重新‘唤醒’这把刀的。”　　“足够强大的力量？”　　李尧伸出手，一个薄薄的平板飞到了他的手中。他将这块虚拟屏放在面前临时拼凑出的工作台上，一边在上面操作着，一边解释着。　　“如果是瞬的话，应该知道的。继承了「空之利刃」的你，应该能够感觉到，那把武器，比起冷冰冰的物体来说，更像是一个生命，对吧？”　　瞬沉思了片刻，点了点头。　　的确，「空之利刃」这把曾经的「空间贤者」的专属神器，跟一般的武器完全不是一种意义上的存在。虽然自己现在还不能完全掌控这把神器，但是用了这么多次，瞬多少也察觉到了，「空之利刃」并非是一个工具，而是一种他还无法理解的“生命”。　　“其实我为「守护者」制作的专属武器，也已经有了生命的萌芽。这种生命不像是寻常概念上的生物，它是由主人的信念和力量，加上某种神秘力量而孕育出的特殊意识。”　　在李尧的操作下，虚拟屏上方投影出了一把把造型各异的精美武器，每一把武器旁还有着各自详细的说明。　　李尧点开了其中一把武器的详细说明，当这把武器的模拟图形出现在他们面前时，夏星璃略微有些惊讶地看了瞬一眼。　　这个图上所显示的武器，正是瞬的那把「空之利刃」。　　“不过我所制造的那些专属武器，跟真正拥有生命的神器比起来，还是差了最为重要的一种力量。”　　将那段详细的说明放大后，李尧轻轻一推，将投影出的虚拟文字推到了夏星璃和瞬的面前。　　两人凑上去仔细的看着这段说明，这段文字中的情报量相当大，从「空之利刃」制造时可能用到的材料，到理论上推演如何打造出类似的武器。其中有一段，就是关于这把神器级别的武器，究竟是如何拥有生命的推测说明。　　“这种力量，就是目前异能者几乎没有人能够掌握的，也对此了解甚少的，「灵魂」。”　　“「灵魂」……”　　夏星璃皱了皱眉。　　拯救澪需要的是灵魂的力量，现如今修理「冰羽」需要的也是灵魂的力量。好像从她成为S级，从这个任务完成之后，她就开始逐渐接触起各种以前从未得知过的存在了。　　“如果说有灵魂的力量的话，修复「冰羽」就并非是什么困难的事情，而且还很有可能，让「冰羽」成为一把可以成长为神器的武器。”　　李尧将「冰羽」的碎片小心地收在了一个特殊的盒子里，放在了身后的架子上。　　“我一直都在研究如何打造出神器来，理论上的知识已经积累到了足够的地步，只不过没有「灵魂」，在多的理论知识，也无法让我打造出真正的神器。”　　他低下头，看着自己藏在桌子下的，空荡荡的两条裤管。　　“或许不是神明还妄想打造出神器什么的，有点太过于狂妄了吧。但是如果连神器都打造不出来，那我又有什么脸面，继续顶着〖匠神〗的称号呢……”　　一时间，李尧的小作坊内陷入了死寂中。夏星璃不知道该说些什么好，这个想要打造出神器的男人，或许看起来他的这个想法只是个妄想，但是谁也不知道，他为了这个妄想，付出了多少努力和代价。　　夏星璃对于李尧这位〖匠神〗了解甚少，其实很多「守护者」都不了解这个浑身纯白的男人。虽然他为很多A级「守护者」打造出了可以媲美魔具的专属武器，但是没有一个人想过，这个男人究竟是付出了怎样的努力，才能用这个世界上所存在的材料，打造出能与那些仿佛天生地长的魔具一样强大的专属武器。　　这股沉寂的气氛持续了片刻之后，瞬突然想起什么似的，从自己的存储器中拿出了一个晶核来。　　“这个东西，或许能够帮你完成那个妄想。”　　李尧看向了瞬手中的晶核，只看了一眼，他就浑身一震，瞪大眼睛露出了从未有过的震惊的神色来。　　在瞬手中拿着的，是一颗棱柱形状的晶核。这颗晶核体积不大，长度大概只有七八公分的样子。晶核本身并没有什么特殊的颜色，但是在原本通透的晶核内部，有一丝浑浊的黑色缓缓流淌着，仿佛在水中扩散的墨一般。　　晶核不像是会一直消散能量的异核那样，它只是散发出了些许的气息而已。但是这个气息却让夏星璃很是熟悉，那是来自于让澪成为现在这个样子的元凶的气息。　　“这是……比努斯的核？”　　*****************　　【小剧场：临时拼凑工作台的真相】　　（这里是复活的作者在李尧的小作坊为您带来的报道~）　　李尧：你……你？！……我还没听说过瞬有个妹妹的……　　瞬：（面无表情）我就是瞬。　　李尧：不可能！头发和面容还有声音的变化都可以解释，但是你这身高怎么可能还会缩水的！　　瞬：……　　（接下来的一分钟里，李尧的小作坊遭受了空间之力的热情洗礼……作者，再卒。）



第2章 第五百四十七章 家中访客
　　在当初比努斯被「风之神」一箭秒杀的时候，那位没有从「神明空间」中现身的神明通过精神链接，告诉了瞬让他抢下比努斯的晶核。　　而之后，三帝因为突如其来的变故有那么一瞬间的愣神，瞬因此得以轻轻松松地夺取了比努斯的晶核。　　虽说是把比努斯的晶核拿到手了，但是瞬并不知道这东西有什么用处。而且或许是由于比努斯是「堕落者」的缘故，这颗晶核里还有着漆黑的虚空力量，更是让瞬打定了注意，回到「夏」城就上交给会长，并且着重说明这颗晶核的危险之处。　　不过就在几天前，他将这枚晶核交给会长时，那个男人却没有收下，反而让瞬带好这个东西。　　“之后会用到的。”　　当时会长就是这样说的，带着一脸神秘莫测的笑。　　既然会长这么说了，瞬就将这枚晶核带在了身边。结果这才过去了几天，竟然还真的派上了用场。　　“「圣兽」比努斯的权能是「灵魂」，哪怕成为了「堕落者」，在它的晶核内，依旧保留着最为本源的灵魂之力。”　　李尧从瞬的手中接过了这枚晶核，此时的他已经调整好了自己的情绪，虽然获得了这无比珍贵的材料仍然让他很激动，不过他也知道，想要从这枚晶核中提取出「灵魂」的力量来，并非是一件容易的事情。　　“看起来被虚空力量侵蚀的「圣兽」，晶核也会受到虚空气息的影响啊。”　　李尧仔细地打量着晶核内那丝丝缕缕的黑色气息，原本这晶核应该是像钻石那样纯净通透的，不过现在晶核的内部却显得浑浊无比，哪怕只是从视觉上，都会给人一种不舒服的感觉。　　如果这枚晶核没有被虚空气息所侵蚀的话，或许李尧会毫不顾忌地开始试着提取其中的力量，但是现在，哪怕看起来晶核中的虚空气息只有丝丝缕缕，他也不敢就这样随便地提取其中的力量。　　“如果信得过我的话，就把这枚晶核留下吧。我会尽快研究提取出其中的力量，修复「冰羽」的。”　　“那就拜托你了。”　　瞬丝毫没有犹豫，仿佛这枚「堕落者」的晶核在他眼里就像是一颗石子一样。　　说实话，原本瞬就没打算自己利用这枚有着虚空气息的晶核，放在身边也只是因为会长的那句话而已。现在既然能够有机会为夏星璃修复「冰羽」，他也是很满意的。　　不过一旁的夏星璃倒是不淡定了，「堕落者」的晶核有多么珍贵，只要是知道「堕落者」是什么的人就都清楚。哪怕只是拿异核相比较，S级的异核就已经是几乎不可求的珍品了，更何况「堕落者」的晶核还不会像异核那样自然消散，其价值根本无法衡量。　　而且这枚晶核也不是她自己的，或者是她出力拿到的。斩下了比努斯鼻尖的是澪，击杀了比努斯的是「风之神」，抢到了晶核的是瞬，就这样为了修复她的「冰羽」而用掉的话，她肯定会过意不去的。　　“等等啊，这晶核不应该是非常珍贵的东西吗？就这样用在我这里……”　　李尧将晶核小心地收在了特制的容器中，那种专门用来存放异核的盒子能够以消耗自身材料为代价推迟异核自身消散的时间，在整个【守护者】组织中，也只有李尧能够制造出这种容器。　　收好了晶核之后，李尧利用能力将盒子送到了身后架子的高层，然后才正视着夏星璃，面色变得严肃无比。　　“夏星璃，难道在你的心里，「冰羽」不是无比重要的存在吗？”　　“我不是那个意思！「冰羽」……是在我还是那个迷茫弱小的A级「守护者」时，就一直陪在我身边战斗的伙伴，它对于我来说，可不只是一把刀那么简单！”　　曾经，不管身处何种绝境，只要握住了「冰羽」，夏星璃就觉得自己握住了勇气和希望　　在失去了西卡莉丝的那段时间里，孤身猎杀异兽的她，身边也只有「冰羽」的陪伴。那个时候，她能够依靠的就只有自己和「冰羽」，「冰羽」就像是她的一部分，甚至可以说，她和「冰羽」加起来，才是完整的她。　　虽然「冰羽」只是一把太刀，但是对于夏星璃来说，「冰羽」不只是一把刀，还是永远会陪着她一起战斗的同伴，是她不可失去的左膀右臂。　　“既然如此，为了重要的「冰羽」，你还觉得比努斯的晶核用在这里会很不值得吗？”　　“可是……”　　夏星璃自然不会这么觉得，如果说这枚晶核是她拼命换回来的话，那么用在修复「冰羽」上她眉头都不会皱一下。可问题就在于，这枚晶核并不是属于她的，甚至她没有为获得这枚晶核有过任何付出。　　让她白白地用这枚晶核，她自问是做不到的。　　“没关系，这晶核原本就没什么用处，如果是「空间」的力量，或许还能对我有些帮助。”　　瞬不知怎么想的，抬手摸了摸夏星璃的头发。夏星璃虽然一开始被稍微惊到了一下，不过之后也就任由瞬去摸头杀了。　　反正这也不是第一次摸头了……　　“况且，那枚晶核里还有虚空的气息，就算是给我用，我也不敢提取里面的力量啊。”　　“话虽是这么说的……”　　在瞬的语言和摸头双重攻势下，夏星璃微微垂下了小脑袋，小声地嘟囔着。　　“而且，不管是多么珍贵的东西，只有合理地利用了它的力量，才是真正的有价值的，不是吗？”　　夏星璃鼓着嘴巴一言不发。她没想到，以前跟个闷葫芦似的瞬竟然还有这么能说的时候，而且每一句话她都无法反驳。　　哪怕仍然觉得就这样接受了这枚晶核不太好，夏星璃也找不出拒绝的理由了。　　“那么，「冰羽」和晶核就放在我这里了，等到成功修复「冰羽」之后，我会想办法通知你来取的。”　　李尧看着瞬与夏星璃的互动，心领神会地笑了笑，然后就开始送客了。　　毕竟他可一点都不闲的，现在又加上了要分析比努斯晶核力量的工作，恐怕接下来的一段时间里，李尧是别想睡个好觉了。　　跟李尧告别之后，瞬和夏星璃离开了地下的小作坊，然后由瞬直接利用空间转移，带着夏星璃回到了家中。　　这段时间瞬基本上每天都会来到夏星璃的家中与她们汇合，而且根据瞬透露出来的意思，之后如果需要外出寻找解救澪的方法，他依旧会陪在夏星璃的身旁。　　毕竟「夏」城现在依旧有着会长的坐镇，瞬这个家伙完全不需要担心「夏」城的安危了。　　回到了家中之后，夏星璃刚站稳脚，就发现家里多了两个人。　　“哟，小公主你好啊。听说你们在寻找治疗灵魂的方法，要不要跟我们一起去「缪斯」城啊？”　　******************　　【小贴士：瞬的头发】　　原本瞬的头发是拖到了地上的长度，不过在回到「夏」城之后，夏星璃实在看不下去瞬继续当个“人形拖把”，就提议让瞬把头发修理一下。　　不过最后由于「生命的庇护」副作用强大无比，瞬的头发不管怎么折腾，最终还是停留在了长及脚踝的长度上……　　之后夏星璃就有了一个可以随意摆弄发型的模特。



第3章 第五百四十八章 出发前的准备
　　曾经在闲聊中，夏星璃从休那里得知了「缪斯」城有着专门研究「灵魂」的异能者的存在。　　“虽说人们一直都在当故事听，不过或许她真的是最为了解「灵魂」的人也说不定。”　　休是这么跟夏星璃说的，实际上以前在「缪斯」城内时，休本人就是听故事的一员。　　“「缪斯」城嘛……看来是有必要去一趟了。”　　目前为止，关于治疗澪的方法，夏星璃他们连一点线索都没有。唯一跟「灵魂」有关的线索，就是放在了李尧那里的晶核了。但是那颗晶核的力量就算能够顺利提取出来，也没人知道该怎么用于治疗澪的灵魂，李尧只是能够利用灵魂之力打造武器而已。　　在「夏」城继续待下去，恐怕也找不到什么线索来。倒不如就依照休所说的，去「缪斯」城一趟，寻找那个在研究「灵魂」的异能者。　　“现在出发的话，「缪斯」城距离「夏」城应该是相当长的一段路程的吧……还有就是路线问题，不过有休在的话倒是不用太担心……”　　“喂喂我说，稍微等一下啊，我可没说要去「缪斯」城的。”　　眼看夏星璃自顾自地已经开始制定前往「缪斯」城的计划了，休赶紧打断了她。　　“你不去？你跟菲莉斯难道不回「缪斯」城嘛？”　　休的推辞让夏星璃愣了一下，她原本还以为休和菲莉斯刚好要回「缪斯」城，这样一来就能够让休当一个向导。结果休竟然说自己不去「缪斯」城，着实让夏星璃有些意外。　　“我跟小菲莉还要去「拉斐尔」城一趟，除非你们再等上半个月左右。”　　休在这件事上态度很是坚决，看样子他的确是有别的事情。夏星璃也不好继续强迫他，让休做向导的念头只能就此做罢。　　“你不去的话，就帮我们制定一个最佳路线好了。我想你应该对于前往「缪斯」城的路途比较熟悉吧，优先考虑速度的情况下帮我们选择一条路线吧。”　　「夏」城和「缪斯」城的之间的距离相当远，而且一路上地形变化多端，哪怕夏星璃他们是S级的异能者，选择一条合适的路线也会让旅途更加轻松一些。　　不过这时候，瞬突然开口了。　　“用不着休来帮忙了，我带着你们去「缪斯」城好了。”　　瞬先前就已经表示，自己未来会陪着夏星璃一起寻找治疗澪的方法，此时说出这样的话来，倒也并不令人惊讶。　　而且，让瞬带着夏星璃和赫尔妮丝去「缪斯」城，的确是一个很好的选择。　　瞬本身因为任务等原因，也曾经多次前往过「缪斯」城，再加上空间转移这个“赶路神器”，有他在，前往「缪斯」城所花费的时间毫无疑问会被大大缩减。　　“嘛，也好。那就这样定下来了，明天我们就直接出发！”　　夏星璃也明白让瞬同行所带来的诸多好处，因此没怎么犹豫就同意了瞬的提议。　　只不过，在确定了瞬将会与夏星璃同行之后，休的脸上突然挂上了一个有些猥琐的笑容。他用手肘戳了戳瞬，微微弯下腰凑到了瞬的耳旁，声音也压低到了瞬都只是勉强能听清的地步。　　“老大可以啊，形象变了之后脑子也灵光了啊。话说你跟小公主，有没有什么进展？”　　休这边一脸的眉飞色舞，瞬却干脆直接当做没听见一样。夏星璃这时候已经在和赫尔妮丝商量收拾行李的事情了，菲莉斯虽然注意到了休的小动作，不过只是微微皱了下眉头，没有太在意。　　“老大我跟你说，一定要趁着这个机会继续努力。我看小公主跟你待在一起气氛还是挺不错的，你要会自己制造出机会来啊。去「缪斯」城的路上多表现表现，争取从「缪斯」城回来时已经拿下……？！”　　休没能说完后面的话，因为在他的身后，一道空间裂缝突然出现。紧接着，瞬直接用肩膀将猝不及防的休撞进了身后的空间裂缝中，随后挥手将空间裂缝抹去。　　瞬的这套动作行云流水，就连站在休旁边的菲莉斯都没有反应过来。不过她倒也并不紧张，瞬肯定不会害休的，所以那道空间裂缝应该是将休强制转移到了「夏」城的某个位置。　　“嗯？怎么了？”　　闹出这么大的动静，夏星璃想不注意到也难了。她没有听到休之前在瞬耳边说的什么，只不过看瞬直接将休推进了空间裂缝里，恐怕休十有八九是开了瞬的玩笑。　　“没什么，休说他突然想起有急事要去「中心塔」一趟，我顺手帮了他一下。”　　瞬面不改色地随口胡诌。　　夏星璃没有怀疑的相信了瞬的说辞，只有菲莉斯翻了个小小的白眼。不过她倒也没有揭穿瞬的谎言，而是跟夏星璃三人告了个别，前往「中心塔」找休去了。　　“那么，明天上午九点，瞬到这里来集合吧。或许我们这次离开，会有很长一段时间回不来，如果有什么需要安排的事情，就在今天剩下的时间里安排好吧。”　　夏星璃和赫尔妮丝在「夏」城是没有什么事情了。安吉尔外出任务还没回来，斯文特也不知为何请了长假，前两天夏星璃去「希望之光」看望时，见到教室里那个陌生的老师，差点以为自己走错了教室。　　不过曾经和夏星璃同班的那些学生们，现如今的成长让已经成为S级的夏星璃都吓了一跳。除去夏星璃和艾琳，班上剩余的十五个孩子，现在全部都已经成为了至少C级的异能者，其中更是有两个已经是B级了，达到了可以破格进入搜索队的条件。　　殇阙和墨莲不知被派去调查什么了，小两口甚至还拉上了莫尔斯一起，怎么看都像是把原本属于S级的任务暂时交给了他们。不过这也是会长亲自下达的命令，大概不会有什么危险。　　除了这些之外，夏星璃在「夏」城中也没有其他需要见上一面的了。况且她现在已经成为了第十二位S级的「守护者」，恐怕再见到曾经并肩作战过的「守护者」们，他们的态度也会变得像对待瞬一样小心翼翼的吧。　　“嗯，我明天九点会准时出现在这里的。”　　说完这句之后，瞬直接消失在了一阵空间波动之中。　　“赫尔妮丝，明天记得把这片空间清理干净……不要放任何东西！”　　夏星璃还算是比较了解瞬的，他说明天九点会准时出现在这里，意思就是明天时间到达九点的那一刻，他就会通过瞬移直接来到夏星璃的别墅内。　　虽然对于瞬的空间瞬移，夏星璃还是很有信心的，但是小心无大错，万一瞬一个没注意，瞬移的时候没有注意到目的空间的情况，他自己倒是不会受伤，原本处于这个空间中的物品就要遭殃了。　　“「缪斯」城，艺术与科技的城市嘛……”　　夏星璃的眼中闪过了一丝期待。　　“究竟会是什么样子的呢？”



第4章 第五百四十九章 那不是更好吗
　　夏星璃和赫尔妮丝其实也用不着收拾什么行李，存放在那个超大容量的空间存储器中的食物和淡水，足够她们两个用上半年的。而且因为是刚完成解救任务回来，很多生活用品也都放在存储器里面，基本上不需要额外补充。　　赫尔妮丝倒是给夏星璃专门买了些经期时需要用到的东西，虽说距离下一次来临应该还有很长一段时间，不过有备无患总是好事。　　第二天，瞬在上午九点准时出现在了夏星璃别墅的会客厅内，而这个时候，早早准备好的赫尔妮丝给他递上了一杯热茶。　　“麻烦了。”　　不管是给瞬递茶还是被一位S级的异能者递茶，对于大部分的人来说都是想都不敢想的事情，此时却很是平常地在这个小别墅内发生了。　　坐在沙发上摆弄着虚拟屏的夏星璃随手将手中的虚拟屏扔到一边，然后从沙发上跳了下来。　　“没有别的事情的话，我们就出发吧。”　　三人都穿着很是正式的「守护者」制服，这三套制服都是崭新无比，是根据三人刚回到「夏」城时的身体数据赶制出来的。　　毕竟是S级的「守护者」，这点福利肯定是要有的。　　赫尔妮丝到现在也没有正式加入【守护者】组织，不过以她跟夏星璃的关系，恐怕上面也基本上默认赫尔妮丝是【守护者】的一份子了，这次连制服都专门给她制作了一件。　　值得一提的是，瞬的衣服竟然略微显得大了一些。他刚回来时身高就已经缩水到了170cm左右了，这才过去了几天，他已经比赫尔妮丝还要矮上一些了。　　三人一开始打算从城门那里出去，但是一路上，长发一直垂到脚踝的瞬实在吸引了太多人的目光。虽说身材看起来跟夏星璃是一个档次的，但是精致的面容和无表情的冷冽意外地为他增添了不少魅力。夏星璃毫不怀疑，如果没有她这个已经在「夏」城“家喻户晓”的〖紫晶公主〗的话，瞬一路上不知要被搭讪多少次了。　　后来被瞬的美貌所吸引的人越来越多，虽然他们不敢靠太近，但是围绕着夏星璃她们三人，周围逐渐形成了一大圈跟着他们移动的围观群众。到了最后甚至联合政府的兵力都不得不出动维持秩序，疏散人群。　　夏星璃三人都被这种情况搞得有些头大，于是瞬干脆就直接利用空间转移，带着夏星璃和赫尔妮丝来到了城外。　　“这群家伙……如果他们知道了他们围观的‘美少女’其实是他们所敬重的S级第一人瞬，也不知道会露出什么样的表情来。”　　心有余悸的夏星璃相当坏心眼地嘟囔着，不过这也并不是她随口说说而已，身为「夏」城的常驻S级（虽然一到关键时刻就不在城内），十一位——现在是十二位——S级「守护者」之一，瞬的新形象肯定是要公布于众的。也不知道到了那个时候，瞬的这副外表会给民众带来怎么样的冲击。　　……总不会咧嘴露出一个神秘的笑容，然后来一句：「那不是更好吗？」这个样子吧。　　造成了瞬变成这个样子后果的元凶，赫尔妮丝有些心虚地没有接过话题。而当事人似乎也不想继续在这个话题上谈论下去，于是瞬直接再次带上了两人进行了一次空间转移。　　他们赶路的方式并非是持续不断地空间转移，因为哪怕对于瞬来说，进行一次空间转移的消耗并不大，但是接连不断地发动，他的精神力消耗就会呈指数式上升。所以他们三个赶路的方式，就是在空间转移之间夹杂着平常赶路方式。　　“对了，瞬你的能力是「空间」，那么有没有可能造成能够在两个地点互相传送的传送阵一类的东西？”　　夏星璃已经见过很多次传送阵了，「神明空间」的那些，还有「净」研究出来的传送阵和传送装置。不得不说，虽然空间转移比较方便随意，但是传送却显得更加节省时间。　　就像之前法神直接打开了通往五个「中心城」的传送门，虽然不知道法神制造传送门的传送距离上限是多少，但是明显是要比空间转移远得多的。　　“以我现在的力量，还无法做到用「空间」的力量制造超远距离的传送阵，或许要等到成为超S级之后才能拥有这种程度的力量吧。”　　“唔……可是法神制造出传送门好像很轻松的样子诶……”　　在夏星璃为数不多的与法神碰面的记忆中，传送这种事情对于那位老人似乎像是喝水吃饭一样简单。如果说法神还是曾经的超S级，那还可以理解，但是现在的法神仅仅是一个A级的异能者，就算曾经再怎么强大，现在也是远在瞬之下的啊。　　“法神不一样。他的能力是一种神秘的魔法，他能够通过魔法达成各种连异能者都无法轻易做到的事情。”　　再一次进行了空间转移后，休暂时停止了利用空间之力赶路，三人开始沿着之前制定好的路线前进。　　“我如果想要制造传送阵，需要的是对「空间」力量更加精确的掌握，以及大量的空间之力。但是法神制造传送门，却只需要消耗魔力发动相对应的魔法，就能够达成相应的效果。”　　“可是澪也能造出传送装置来……”　　「净」所掌握的「传送装置」，就是当初在澪的领导下研发出来的。而澪自己虽然很难仅凭借一个人的力量制造出完整的传送装置，但是她能够制造出传送炸弹这种黑科技来。　　虽说传送的距离有点不够看就是了……　　“组织想要制作传送装置的话，也完全能够做到。几年前就已经普及了武器传送装置，现如今组织在「空间」这方面的研究成果，应该不会比「净」差。”　　“那为什么不利用传送装置，把五座「中心城」给连接起来？”　　夏星璃一直都搞不明白这一点。明明知道在各个「中心城」之间往返是很危险的事情，哪怕距离最近的「夏」和「拉斐尔」，普通「守护者」也差不多要在路途中花费掉一个多星期的时间。　　如果有了传送装置，不仅能够极大缩短路途中所花费的时间，还能够保证人们的安全，　　并且能够让五座「中心城」真正连接起来，成为一个整体。如果哪座「中心城」遭遇了危机，其他几座「中心城」可以提供最为快速的增援。　　这时候，之前一直默不作声的赫尔妮丝突然开了口。　　“是因为能源和效率。”



第5章 第五百五十章 来自于虚空的异兽
　　虽然以前并没有直接参与过研制传送装置的研究中，但是赫尔妮丝对于「净」所制造出的传送装置，还是比较了解的。　　“一般来说，传送装置会分为两种。一种是短距离的传送，就比如「净」的各个地下基地的进出都是通过短距离传送装置完成的。另一种则是用来紧急逃生的传送装置，就像之前在山谷里的那个。”　　“那个装置不是很方便吗？虽然启动需要一点时间，但是的确是实现了超远距离的传送啊。”　　“不，虽然看起来很有用，但是实际上也只是个用来逃生的一次性装置而已。”　　“一次性？”　　夏星璃愣了一下，听到赫尔妮丝这么说，她才隐约想起，似乎在山谷那边时，那帮家伙利用传送装置逃离后，那个装置也就随之破碎掉了。　　“而且最重要的一点是，要启动那种超远距离的传送装置，所需要的能量消耗也是巨大的。澪身上就曾经有这样一种类似的逃生装置，哪怕是随机传送，启动时也足足消耗了她储备的三分之二的异核。那可是能够让澪身上其他所有装置不停歇运行三年的储备量。”　　“消耗这么大……”　　或许这种程度的消耗，只有对于超S级异能者来说，才算是可以毫不在意的量吧。　　“总之，这种超远距离的传送装置消耗太大，又只能一次性使用，性价比实在太低了，所以【守护者】才放弃了制造的吧。”　　“嘛……的确是不值得呢。”　　不过同时，「净」对于空间传送技术的掌握程度也让夏星璃有些重视了起来。她还记得曾经那个覆盖了整座城市的巨大传送阵，「净」不知用了多长的时间，消耗了多少的能源在其中，原本准备启动传送阵的庞大能源，竟然能够让身体已经开始消散的夏星璃获得足够的能量直接突破到了S级。　　虽说消耗的能源是非常惊人的，但是传送阵的效果的确很可怕。超远距离，整个城市的改造兽，而且还能做到精确传送，这些都昭示着「净」对于空间传送技术的研究，恐怕已经超出【守护者】很多了。　　“话说起来，「净」会不会利用传送装置入侵「中心城」啊……总觉得如果他们那样干的话，根本就无法防守啊。”　　直接出现在城内的敌人，哪怕只是B级的异能者，也足以造成很大的破坏了。当然，城内的力量或许能过很快反应过来将入侵者击杀，但是中间这段时间，城内肯定会出现重大伤亡的。　　“之前出现在城内的那些A级的干部，该不会就是用这种方法潜入的吧……”　　夏星璃之前一直都想不通「净」的人是怎么能够潜入到「夏」城内的，毕竟硬闯的话有屏障，而混入也不太可能，毕竟每个入口都是有24小时检查的。　　“那也不一定，别忘了迪弗德就是光明正大混进去的。”　　赫尔妮丝在一旁冷不防地说道，成功的让夏星璃的脸色变得难看了起来。　　因为迪弗德那个「净」的「大将」，就是她给带进去的……　　“当然，迪弗德应该是利用分身混进了城，之后再用真身替换进城的。”　　赫尔妮丝又补充了一句，让夏星璃的脸色稍微好看了一些。　　不过这也已经能够暴露很多问题了。首先，「净」或许真的在利用传送装置潜入「中心城」，所以在各个「中心城」内才会潜伏着那么多「净」的成员。其次，「中心城」的进出检查，至少「夏」城的，存在着重大隐患。　　不过这些都不是夏星璃和赫尔妮丝应该操心的事情，「夏」城之前的领导者是殇阙和墨莲，常驻S级是瞬，如今坐镇的是会长，这些事情都是他们需要考虑的。　　至于夏星璃和赫尔妮丝，她们只需要发现问题就行了。　　当然现在继续深入分析这些也没什么用，他们是要前往「缪斯」城寻找研究「灵魂」的异能者的，总不能现在转头回去跟会长谈一谈「夏」城的安全问题吧。　　就在这时候，从刚才开始一直沉默的瞬突然猛地改变了前进的方向，将夏星璃一把抱住，另一只手则是发力推开了赫尔妮丝。　　瞬用的力气不大，赫尔妮丝只是一个踉跄就稳住了身形。刚稳住了脚步，赫尔妮丝就连忙向着另外一个方向上扑了出去，而她扬起的衣角，则是被擦身而过的利爪给撕下了一块。　　是异兽，而且还是突然出现的异兽。　　夏星璃从来都没有遭遇过这样出现的异兽，这些看起来像是异形昆虫的家伙似乎是凭空出现的一般。能够做到这一点的，除了以极强的隐蔽性快速接近，就只有空间转移这类的方式了。　　只不过虽然这些异兽的袭击极为出乎意料，但是它们的正面战斗力似乎并不怎么强。瞬在抱着夏星璃躲过了第一波袭击之后，回手就是一个空间破碎，直接将这几只实力大概在A级的异兽抹杀了。　　“什么玩意……吓我一跳。”　　在瞬将夏星璃放开的时候，她已经从被袭击的惊吓中缓过神来了。　　其实刚才就算瞬没有做出反应，以他们三人的实力，这样的袭击也没法对他们造成什么严重的伤害。不过瞬在这之前也不清楚这些突然出现的异兽有多强，毕竟他是在感受到异常的空间波动后的一瞬间做出了反应的。　　赫尔妮丝此时已经来到了一只异兽的尸体旁，虽然是被空间破碎所击杀的，但是瞬下手相当有分寸，竟然还保留了两具相对来说比较完整的尸体。　　“看起来像是普通的昆虫型异兽……但是昆虫型异兽应该没有这样的能力吧？”　　“它们是从虚空中.出现的。”　　瞬蹲下身子，观察着另外一具尸体。　　“你是说……虚空？那个「虚空」？”　　夏星璃不可思议地问道，她可是亲身体会过真正虚空的危险的，A级异能者在只依靠自身能力的情况下，在虚空中连几秒钟都存活不了。　　就算A级异兽身体素质比A级异能者要强，在虚空中，顶多就是一张纸与两张纸的区别而已。更何况空间的力量哪是这么容易就能够掌握的，就算是有些许空间之力的超A级异兽，也顶多能够进行普通的空间行走而已，距离遁入虚空还差的远着呢。　　但是瞬非常确定，这些异兽就是从虚空中潜到他们身边的。要问有什么决定性的证据的话……　　“它们的身上，有虚空生物的气息。”



第6章 第五百五十一章 又一波袭击
　　“虚空生物的气息？”　　夏星璃的眼神变得犀利了起来，她仔细地重新感知了一下异兽尸体上残留的气息，果不其然发现了些许的虚空气息。　　“这是怎么回事，异兽身上有虚空的气息……”　　如果他们只是被虚空生物袭击了，夏星璃还不至于如此困惑，但是现在，袭击了他们的是身上有着虚空气息的，能够进行虚空行走的异兽。　　这些异兽到底是怎么出现的呢？它们是被虚空力量侵蚀的，还是被人为制造出来的呢？而且不管是哪一种，这种样子的异兽还有多少？　　夏星璃可不觉得这些就是全部的“虚空异兽”了，说不定就在这时候，他们身边还有无数藏身于虚空中虎视眈眈的异兽呢。　　“线索太少，得不出什么有用的结论来。总之我们继续赶路吧，我会注意虚空的动静的。”　　仔细查看了那具尸体之后，瞬也没能得出太多有用的信息来。从尸体上来看，这异兽就是一只普通的A级异兽而已，身上也没有人为改造的痕迹。除了能够在虚空中行走以及携带着虚空气息之外，其他的就和一般的A级异兽没什么两样了。　　这种情况下，他们也只能继续赶路。好在以瞬对于空间的敏感程度，当他保持警惕的时候，哪怕是利用虚空行走，这些异兽也别想能够奇袭成功。　　三人重新上路，这一次他们三个都多了一分警惕，虽然A级异兽的突袭对于他们来说基本上造不成什么严重的伤势，但是这些异兽身上有着虚空的气息，他们比较担心的是，被这些异兽攻击到的话，会不会受到虚空气息的侵蚀。　　不过这之后，一直到了晚上他们停下来休息的时候，这种能够行走虚空的异兽就在也没有出现过。　　“说起来，那些异兽除了身上多了虚空气息外，似乎在实力上没有别的变化。难道说被虚空气息侵蚀之后，它们就变成了半个虚空生命？”　　在夏星璃和赫尔妮丝的帐篷内，扑在床上的夏星璃仍旧在思考着之前袭击他们的那些异兽的事情。　　“应该可以这么说吧，毕竟实力不足还能够行走虚空的，也就只有虚空生物了。”　　赫尔妮丝对于虚空的了解太少，而【守护者】似乎也只有一些表面上的基本信息而已。但是不管怎么说，能够以A级异兽的实力在虚空中行走的，怎么想也只有虚空生物了。　　“白天的那尸体星璃你也看到了吧？有没有觉得……外表比普通的异兽更加狰狞了一些？”　　“的确是有那种感觉……”　　一般来说A级异兽的外形比起低级异兽会更加顺眼一点，其中类人外形的也并不少见。而白天袭击他们的那些异兽，简直就是人类审美的反面聚合体。　　“异兽虽然不是普通的生物，但是身体构造一般也会符合世界上的生物构造规则。而白天的那几只异兽，简直就像异兽中的抽象派作品，理论上来说即便在异兽中也不该出现。”　　“这么说……倒也是。”　　夏星璃杀过很多异兽，从最低级的炮灰级异兽到超A级的异兽都有。虽然不同的异兽外形各不相同，但是与异兽打交道多了，夏星璃能够看得出来，白天那几只异兽一点都不像是异兽，反倒更像是虚空生物。　　“也许从某种角度上来说，它们也算是被虚空侵蚀的「堕落者」。不过我很好奇的是，仅仅只有A级实力的它们，是怎么能够在虚空力量的侵蚀下活下来的。”　　虚空力量能够侵蚀生命，让生物成为「堕落者」，但是这种力量也能够杀死实力不够强大的存在。　　S级的澪被虚空力量侵蚀后都有可能丧命，这些A级的异兽是怎么成为半个虚空生物的……　　“或许正因为是异兽，所以才能够接受了虚空力量的侵蚀，成为了虚空生物一样的东西吧。”　　异兽是为了毁灭世界而出现在这个世界上的，虚空生物似乎也是想要毁掉这个世界。虽然根据目前所掌握的情报上来看，虚空生物应该是不属于这个世界的，不过双方的确有那么一些互通性。　　“不过对于我们来说，这些半虚空化的异兽没有太大的威胁，只要不过分放松警惕就好了。”　　并非夏星璃膨胀，而是因为这些异兽真的没什么厉害的。虽然能够行走于虚空这一点会很麻烦，但是毕竟它们只是A级异兽而已，只要不放松警惕，这些异兽基本上是没有机会真正伤到他们三个S级的。　　更别提还有瞬这个「空间贤者」的传人了，在他面前搞这种方式的突袭，简直就是班门弄斧。　　“嗯，重点是，这些被虚空力量侵蚀的异兽，以前从来没有出现过。我在想，这会不会又是「净」搞的鬼。”　　赫尔妮丝微微皱起了眉头。他们这些S级是不怕被半虚空化的异兽，但是这些家伙对于其他「守护者」的威胁还是相当大的。试想如果是一个普通的A级「守护者」，面对这种能够行走于虚空，从虚空中发动突袭的异兽，恐怕多半是凶多吉少。　　“总觉得「净」是想搞什么大动作啊……”　　夏星璃之前问过会长，五座「中心城」所在的区域，其实是有某种被称为「圣印」的力量守护着的。虽然会长没有具体说明「圣印」究竟是什么，但是至少夏星璃得知了，在五座「中心城」所在的区域内，除了人类以外，所有实力达到了S级的生命体都会被极大地限制力量，根本无法战斗。　　这个「圣印」的效果甚至对于「堕落者」都有效，这也正是「净」不利用「堕落者」进攻「中心城」的原因。　　但是对于S级之下的存在，「圣印」是没有半分效果的。这或许也就解释了，为什么「净」现阶段一直在研究各种S级之下的怪物，就比如说那些利用「堕落者」制造出的分身怪。　　正是因为如此，夏星璃跟赫尔妮丝她们两个才会怀疑，这次突然出现的被虚空力量所侵蚀改变的异兽，也有可能是「净」搞出来的。　　“算了，这些东西就扔给其他人头疼去吧。我们现在的任务是到「缪斯」城寻找那位研究「灵魂」的异能者，其他的情报，就先记下来，等回到了「夏」城再上报给会长吧。”　　虽然总是隐约觉得这其中有一个巨大的威胁，但是现在的夏星璃要情报没情报，而且他们是去「缪斯」城找人的，这种事情怎么也轮不到他们操心。　　不过她们不考虑这件事情，那些“虚空异兽”似乎并不打算就这样算了。　　原本已经准备上.床休息的赫尔妮丝突然停住了动作，夏星璃也从床上坐起身来。她们对视了一眼，从帐篷里走了出去。　　另一边的瞬也已经出了帐篷，此时正在盯着不远处的几个不知何时出现的虚空裂缝。　　“有虚空生物的气息，小心了！”



第7章 第五百五十二章 蹊跷的袭击
　　虚空生物，生活在虚空中的一种不属于这个世界的怪物。在这之前，夏星璃和赫尔妮丝也曾经见过虚空生物，不过只是见了一眼，就因为那只虚空触手怪所发出的奇怪声音而失去了战斗能力，被瞬保护在了领域之内。　　那一次所出现的虚空裂缝无比之大，如果不是有黑龙贝琳在，靠瞬一个人根本毫无办法。不过这一次，虽然虚空裂缝在数量上增加了不少，但是每一个在规模上则是大大缩水了。　　“看来这一次是没有巨型触手怪呢。”　　随着一只又一只的虚空生物和被虚空力量侵蚀的异兽从虚空裂缝中.出现，那几道虚空裂缝开始变得越来越小了，似乎是在自我愈合一般。　　跟之前的那次有些不同，除了单个的虚空裂缝规模小了很多以外，从气息上来看似乎也没有达到了S级的存在。　　那么，凭借这么一群顶多只有A级实力的怪物，能够给三个S级带来什么麻烦？　　所有的虚空生物在离开了虚空裂缝之后，身体立即被黑紫色的能量所包裹，全都消失在了空气当中。而那些被虚空力量侵蚀的异兽，则是就这样直接向着三人发起了冲锋。　　夏星璃的身上燃起了淡紫色的冰焰，虽说现在手中并没有了武器，但是她还是就这样毫不犹豫地迎着异兽群冲了上去。　　被虚空力量侵蚀后的异兽，似乎在体能方面有着普遍的提升，原本就比多数同级别异能者肉体强大的它们，成为了“虚空异兽”之后更是让人难以直面其锋芒。　　但也只是针对一般的A级异能者来说罢了。　　这些“虚空异兽”的速度很快，但是夏星璃并没有多么费力就能够看穿它们的动作。她微微低下头，避开了迎面而来的第一只异兽的扑击，顺便向着它身上随手一划。就这样一个随随便便的动作，「紫灵冰焰」已经将那只异兽给吞噬，将其化为了一座冰雕。　　“星璃真是……明明有着那么方便的能力，怎么老是喜欢近身战。”　　赫尔妮丝语气有些无奈地嘟囔了一句，在身旁突然出现的虚空生物将利爪斩向她的同时，一道尖锐的藤蔓刺入了那只虚空生物的身体。然后这根藤蔓又重新变得柔软起来，尖端分裂成为了几根更细的藤蔓，将那只虚空生物的身体牢牢固定住。　　被抓住的虚空生物原本还想要挣扎，但是仅仅两秒之后，它的身体就迅速干瘪了下来，成为了一具干尸，随后整具尸体更是碎裂为了随风飘散的碎屑。　　之后袭击赫尔妮丝的几只虚空生物全都被突然冒出的藤蔓给困住吸干，没有一只能够碰得到赫尔妮丝分毫。　　不过在夏星璃的那边，情况似乎不是太好。也不知道是因为她冲上去的举动太吸引仇恨，还是虚空生物们本着就近原则，大量藏身于虚空夹缝中的虚空生物都潜到了夏星璃的身边，接连发起着进攻。　　当然，被这些顶多A级实力的怪物围攻，对于夏星璃来说也并没有什么值得惊慌的，只不过一时间前仆后继的怪物们将原本进攻姿态的夏星璃给直接逼成了防守姿态，这让夏星璃有些不爽。　　还没等她小小地爆发一波，另一边的瞬向前迈出了一步。随着他的这一步迈出，周围的空间中突然接连响起了破碎的声音，随后是一片片从虚空夹缝中爆出的黑紫色血液，在空中炸出了花朵一般的形状，紧接着便被各个空间裂缝给吞噬了。　　瞬这一步迈出，直接将周围藏身的所有虚空生物都灭杀在了虚空夹缝之中。　　没有了虚空生物的干扰，再加上赫尔妮丝也出手帮助，夏星璃很快就将剩下的异兽全部清理干净了。　　“呼~活动了一下果然心情舒畅了很多啊。”　　结束了这场单方面虐杀的战斗之后，夏星璃双手举过了头顶，伸了个懒腰。　　“星璃你还真是喜欢近身战呢，明明用异能远程就可以直接消灭掉它们了。”　　“嘛，怎么说呢。毕竟在同等级的战斗中，很多时候在动了真格的情况下，一般都会靠着近身战斗打开局面的吧。”　　“所以平时也尽量近身战斗，算是一种练习……嘛。”　　对于夏星璃的看法，赫尔妮丝并没有发表什么意见。毕竟根据不同的异能者不同的战斗风格，对于这方面的认知也是各有不同的。像赫尔妮丝虽然有着出色的体术，但是多数情况下还是更擅长于在远程牵制敌人。就比如之前她能够以一敌二牵制住两个王级，但是真要击杀或者击伤哪怕其中一个的话，她还是很难做得到的。　　至于夏星璃，「紫灵冰焰」这个能力虽然很强，但并非是个无解的能力。同级别的敌人不用花费太多能量就能够挡住冰焰的攻击，或许夏星璃喜欢近身战有一部分就是因为这个吧。　　旁边的瞬没有打扰两个女孩的聊天，他走到了虚空裂缝最初张开的地方附近，仔细地感知着空间的波动，似乎是想要找出什么线索来。　　最开始被袭击，还可以理解为巧合。但是这一次，虚空生物明显是有意的出现在了他们面前，对他们发动了攻击。但是有一点让瞬想不通的是，虚空生物已经蛰伏了那么久，久到人们几乎已经忘记了它们的存在。为什么现如今，这些家伙会突然开始了行动？　　还有一点比较奇怪的地方，是虚空生物竟然只是派出了一些A级实力的家伙。　　曾经在刚认识黑龙的那一次，瞬就是被虚空生物给盯上，然后它们直接来了一只实力或许还远超瞬的触手怪。而这一次，加上夏星璃和赫尔妮丝，他们足足有三个S级在，结果虚空方面竟然只出现了一群A级实力的虚空生物？　　这是来送人头的？　　瞬可不觉得这是因为虚空生物没脑子什么的，如果真的是要袭击的话，完全可以像白天那样，从虚空夹缝中游走过来发动突袭。虽然仍然不可能有效果，但是这种明知道打不过，却硬是要大张旗鼓张开虚空裂缝出现的进攻，着实让瞬觉得有些蹊跷。　　虚空生物绝对不是没有脑子的蠢货，这种反常的举动，背后一定会有什么目的才对。



第8章 第五百五十三章 夜间惊魂（这真的不是恐怖小说的标题娘？）
　　之后，他们三人一路上过的并不太平。　　自从那天晚上遭遇了袭击之后，接连几天内，虚空生物和异兽总是会经常出现在他们周边，对他们发动徒劳无功的袭击。最为频繁的一天里，他们连续遭遇了七次袭击，虽然虚空生物和异兽无法对他们造成什么威胁，但是也整的三人有些烦躁了起来。　　“虚空生物这是彻底活跃起来了吗？之前我还在想被侵蚀的异兽是不是「净」搞出来的鬼，但是现在看来，似乎反倒像是虚空势力的动作啊。”　　人类的世界中已经很久没有出现过虚空生物了，现在虚空生物这种反常的活跃，很明显说明了虚空势力再次开始了动作。只不过或许是由于什么原因，虚空生物现在并不能全部都随意地出现在这边的世界上，所以到目前为止，袭击他们的一直都是只有A级实力的，似乎是虚空中最为弱小的一部分生物。　　“真让人伤脑筋，虽然这种程度的袭击对我们构不成什么威胁，但是多少还是对我们造成了一些阻碍的。”　　就如赫尔妮丝所说的，遇到虚空生物袭击并没什么，只不过遇到的袭击次数太多，不知不觉间他们已经被妨碍了不少时间。　　“嘛，那个倒还好吧，清理掉这些家伙倒也没花费太久的时间。”　　夏星璃对于这个方面没有什么感觉，不过负责引导小队的瞬确确实实地察觉到了，他们已经被妨碍了不少的时间，虽然加在一起或许也不过是不到一天的时间差而已，但是虚空生物这么大张旗鼓地袭击他们，难不成为的就是想延后他们到达「缪斯」城的时间吗？　　但是拖延时间应该也没什么用啊，就算虚空的袭击频率再增加一倍，能够拖延的时间加起来也顶多只有一两天而已。虽说他们一点时间都不想耽搁，但是被拖延上一两天，这还属于可以接受的范围内，并不会有什么影响。　　“真是越来越搞不懂了。”　　瞬按住了自己的眉心，揉了两下之后顺便将额前的刘海往一边拨了拨。　　“行啦行啦，都别想这么多了。反正它们对我们也构不成什么威胁，我们就只管赶路就好了。”　　不同于赫尔妮丝和瞬的担忧，夏星璃这次倒是并没有把虚空生物频繁的袭击放在心上。　　“呐，我们现在距离「缪斯」城大概还有多远？”　　这句话是问瞬的，毕竟三人中也只有他去过「缪斯」城，知道「缪斯」城的具体位置。　　“大概两天左右的路程吧，如果说努力一下的话，一天内也差不多能够到达了。”　　瞬对于空间有着出色的感应，他这样说了，真实的结果误差也不会太大的。也就是说，他们最晚两天后就能够到达「缪斯」城了，哪怕有虚空生物的拖延，也不会花上三天的时间。更何况瞬还说“努力一下”的话，一天足以赶到，这完全就将虚空生物之前拖延的时间抵消了。　　“那我们就稍微快一些赶路吧，越早些到达「缪斯」城就越好。”　　瞬点了点头，他也是这么认为的。不管虚空这有些反常的袭击背后有着怎样的企图，反正他们早一些赶到「缪斯」城总是没错的。如果瞬动了认真起来的话，仅靠这种A级实力的虚空生物，是没法再拖延他一点时间的。　　不过出乎三人意料的是，当他们再次启程后，虚空生物又突然销声匿迹了。一路上他们再也没有遇到过袭击他们的虚空生物，甚至连普通的异兽都没有再遇到过。　　这种反常现象被瞬记在了心里，不过现在并非是考虑这些的时候。　　在没有了虚空生物的干扰下，瞬带着夏星璃和赫尔妮丝，在经过了最后一天的跋涉之后，终于来到了「缪斯」城所在的位置。　　————————————————————　　「缪斯」城，这是一个科技与艺术的「中心城」。虽然综合实力在五座「中心城」中排名倒数第二，但是这座城市却有着完全压过了其他四座「中心城」的名气。　　这座在五座「中心城」中占地面积最大的城市，城内被划分出了不同的区域。并不像「夏」城那样简单的从中心向外扩散，「缪斯」城的区域被分成了不同的等级，每个等级也分成了数个区域。　　「缪斯」城与「夏」城不同的地方还有一点，那就是这座城市内的建筑都没有什么高度限制。因为「缪斯」城的城市屏障并非是传统的，像一个锅盖一样盖下来的模式，而是在城市中建立了十六座高高的屏障发生器，然后借由它们相互连接，形成了特殊的城市屏障。　　所以在「缪斯」城，除了最为靠近城市边缘的E区域外，其他区域的建筑，只要不超过十六座发生器的高度就完全没有问题。　　而说起「缪斯」城的分区，这里的分区倒也是分出了不同的等级。A级区域一共有三个，都是这个城市的中心城区，可以说算是最为繁华的区域。之后是四个B级区域，然后是总体要落后一些的六个C级区域，以及比较落后的三个D级区域。　　从A级到D级，虽说不同等级的区域内，技术和秩序都有不同，但是B级C级D级之间的差距倒也算不上天差地别的地步。唯独三个A级，几乎汇聚了整个城市最顶尖的技术和艺术成果，超过半数的研究人员和艺术家也都是在A级区域定居的。　　当然除了这些区域之外，还有最为贴近城市边缘的E级区域。这部分区域并没有打算给人们居住，而是用来作为工厂和实验地点使用。　　此时，在「缪斯」城内，一个住在D3区域的女子正行走在寂静的小巷中。虽然「缪斯」城的治安很好，但是独自一人在深夜里走在这种小巷子中，女子的心里还是有些害怕。　　她快速地绕过几条小路，从这些房屋间错综复杂的小路中找到了自己打算走的近道，一步步的向着家中走去。　　这条路线她也走了半个多月了，因为之前回家的时间都要比这一次早上至少两三个小时，所以平时还没觉得有什么。但是现在，夜深人静的时候，独自一人行走在幽暗的小路上，两旁复杂多变的房屋仿佛藏身于黑暗中的怪物一般，让女子越来越觉得害怕了起来。　　最后，她干脆小跑着跑过了最后的几条小路。眼看着自己的家就在不远处了，她终于松了口气。　　然而，就在她经过了最后一个路口的时候，也不知为何，她向着右手边的路口瞥了一眼。　　在那条被黑暗所吞噬的小路上，一道模糊的黑影以一种非常诡异的姿势向这边移动着。或许是因为注意到了女子，这道黑影停了下来，向着这边看了过来。　　女子被吓得尖叫了一声拔腿就跑，好在自己家就在面前不远处，她跑出没几步后便来到了家门前。虽然差点被吓破了胆，她开门的速度倒是一点都不慢。迅速开门进屋关门开灯，女子一把抓起了门旁的一把长柄雨伞，将房门的锁一道道地锁上，将窗帘也全都拉上，窝在沙发上瑟瑟发抖。　　她并没有看清那个黑影是什么，但是她在那么一瞬间清楚地看到了，从黑影那里传来的，完全不像是人类的两道幽蓝色的目光。　　那种幽蓝色的光，让她想起了之前从朋友那里听说过的都市传说。　　在D3区域徘徊的，邪恶巫师。



第9章 第五百五十四章 住店
　　夏星璃他们三人赶到「缪斯」城时，已经是一片黄昏。　　「缪斯」城自然也一样在进出口处有检查登记，出城的话只需要自己登记就行了，不过进城还是要接受检查的。　　当然，在夏星璃将自己的胸章交给看守城门的「守护者」检查登记之后，那几个看守几乎是要把腰弯到地上了。　　这可是〖紫晶公主〗，新晋的第十二位S级「守护者」，按理说这样级别的「守护者」来到「缪斯」城，他们甚至应该有欢迎仪式的。而至于跟在夏星璃身边的两位“少女”，看守也丝毫没有要过问身份的意思，只是让她们象征性的登记了一下来访记录。　　之所以没有让瞬以他自己的身份登记，主要是考虑到瞬的新形象现在还没有在普通的「守护者」之间传开，或许还要花费一点时间证明身份什么的。于是干脆瞬和赫尔妮丝就以夏星璃友人的身份，随便登记一下就进城了。　　不过他们这随便一登记，可是把看了眼登记记录的人吓了一跳。瞬跟赫尔妮丝两人干脆连名字都没有登记，只不过在实力那一栏上，清清楚楚的都是个“S”。　　三个S级来访「缪斯」城，虽说她们可能只是随便来看看的，但是既然对方走的是正规渠道进城，看守也必须要将这件事上报给「缪斯」城的常驻S级才行。　　“你去紧急上报，就说〖紫晶公主〗殿下带着两位S级的友人，三个女孩刚才进了「缪斯」城。”　　且不说这边看守们把瞬也错当成女孩子上报了上去，另一边，进城之后的三人组此时却有种不知所措的感觉。　　“瞬，你不是来过「缪斯」城嘛？我们现在该到哪里去啊，是先找个能住的地方，还是现在就打听消息？”　　三人组中也只有瞬来过这里，于是夏星璃将目光转到了瞬的身上。　　但是谁料瞬这时候也摇了摇头，丝毫没有表现出对「缪斯」城很熟悉的样子来。　　“我前几次到这里来，基本上也都是因为任务，暂时在这里落脚。要么是从城门口就被迎接的人带去了「中心塔」，要么干脆是带着休他们一起瞬移进来的，然后他们带着我去「中心塔」。”　　总之，瞬这一段话说白了就是，他以前每次来都是被直接带去了「中心塔」，根本没有在「缪斯」城内转过，也不清楚「缪斯」城内究竟是个什么状况。　　“好吧……我还以为你对「缪斯」城很熟呢。”　　见瞬这么说，夏星璃有些失望。毕竟他们到这里来是为了找人的，如果有一个对「缪斯」城很熟悉的向导在的话，无疑会事半功倍。　　“要是之前把休硬拉过来就好了。”　　休肯定是在「缪斯」城待过相当长一段时间的，这一点夏星璃无比的确信。之前她在进城时就曾经试着向看守询问关于研究「灵魂」的异能者的事情，但是那些看守完全是一脸茫然，根本没有听说过。　　而当初休在提起这件事情时，听起来却像是一件家喻户晓很有名的事情一般。现在看来，如果休没有在「缪斯」城住过很长时间的话，恐怕是不会对这种实际上很小众的传言那么熟稔的。　　“现在距离天黑下来还有一段时间，我们或许可以趁这段时间到最近的居住区询问一下，顺便还能够找一下居住的地方。”　　赫尔妮丝提议道。　　现在还是黄昏时分，距离天完全黑下来差不多还要一两个小时左右。与其把这段时间浪费了，不如在寻找住处的同时顺便寻找一些线索，把时间充分利用起来。　　“嗯，就这么做吧。”　　夏星璃点头同意了赫尔妮丝的提议，瞬也表示没有异议。于是一行三人就直接沿着有着标识的大路，向着最近的居住区走去。　　「缪斯」城的边缘地区是没有住户的，都是一些工厂和各种宽敞的不知做什么用的场地。不过通往居住区的路线并不复杂，而且大路旁还有比较详细的引路图，只要不是传说级的路痴属性，怎么也不会走错路的。　　“分级区域制度嘛……感觉「缪斯」城好大，一个等级的区域应该就有「夏」城的面积那么大了吧？”　　夏星璃稍微花了点时间研究了一下地图，后来在瞬的提醒下，打开了之前解救任务中发给他们的引路手表，找到了资料库中「缪斯」城的地图，然后打开虚空投影边走边看了起来。　　她倒也不用担心引路手表这种东西会引起「缪斯」城居民的惊奇，因为这可是科技与艺术的城市，各种稀奇古怪的科研成果多了去了。　　“嗯，毕竟这么大的面积，如果也像「夏」城那样简单的分层，在管理上多少也有些不方便吧。”　　要说「夏」城的面积勉强还能算在城市的范围内的话，「缪斯」城的面积，怎么看都足以被称为一个国家了……这种超大的面积也注定了「缪斯」城必须要用与「夏」城不同的方式进行分区管理。　　三人一边走一边有一搭没一搭地聊着，不过大部分时间都是夏星璃与赫尔妮丝在聊，瞬更多时候一直都在保持沉默。三人基本上保持了普通人的速度，幸好三个D级区域都是在距离城门很近的地方，他们花了大概四十分钟的时间后，来到了D3区域的范围内。　　“怪不得通往这里的路那么宽敞平坦，看样子平时「守护者」们进出城的时候，基本上都会有代步工具的吧……”　　足足走了四十分钟，虽然对于已经开始用上了「能量脉冲」的夏星璃来说还不至于太累，但是天色已经渐渐暗下来了，恐怕再过一个小时左右天色就完全黑下来了。　　对于他们来说，就算深夜不睡觉在外面瞎逛也没什么。只不过夏星璃已经习惯了和普通人类一样在夜晚睡觉休息，除非遇到了必要情况时，她是不会深夜还在外面瞎晃悠的。　　“不过话说回来，一路上几乎没有遇到人诶，而且在城门口，那几个看守起初看到我们还很是惊讶的模样。”　　“毕竟我们刚结束任务回来没多久，好几位应该还在休整恢复的阶段。我想，各个「中心城」从最近开始，应该才从之前的封闭状态，慢慢地陆续重新开放任务吧。”　　在瞬回答间，他们一行人已经进入了D3区域，并且找到了一家看起来像是旅馆的地方。　　「缪斯」城的旅馆和其他一些跟旅游相关的行业明显要比「夏」城多，一个原因是这里毕竟是汇聚了大部分艺术家的地方，一些异能者会慕名而来，「流荒者」有时候也会到这里来住上一段时间。　　另一个原因，毕竟这里的面积实在太大了，人口也相当的多。虽说是一座「中心城」，但实际上也可以看做一个另类的“国家”。在「缪斯」城内生活的普通人，前往其他区域，跟末世前在国内旅游，完全可以看做是差不多的事情。　　而在最接近城门的D级区域，这里的旅馆之类的显然要更加用心一些了，毕竟外来的人基本上最先接触的，就是这些地方。　　而现在三人面前的这家旅馆，似乎是融合了复古的酒馆风格，看起来颇有种小说中异世界冒险者聚集的酒吧。　　“啊，欢迎光临~请问几位是要住店吗？”　　瞬走在最前面推开了旅馆的门，刚踏入旅馆，站在门内不远处的一个服务生就迎了上来，一边将三人引向柜台，一边微笑着询问道。　　长长的柜台前有着排座椅，柜台后则是有着四个座位，只不过或许现在旅馆生意不忙，柜台后只坐着两个招待员。　　瞬径直走向了柜台，还没等扬起工作性质微笑的招待员说什么，先一手按在了柜台上，直视着面前招待员的眼睛。　　“你知道，专门研究「灵魂」的异能者吗？”　　******************　　昨天有事很是抱歉，今天多更点补上。



第10章 第五百五十五章 邪恶巫师的都市传说
　　天色终于彻底黑了下来，原本还算热闹的街道上，各个店面开始关门，小摊儿也都早早的收摊了。在这附近的夜晚，似乎并没有想象中的那么繁华。　　此时在瞬的房间内，夏星璃和赫尔妮丝都在，他们正在商量准备待会要不要出去搜寻一圈。　　“晚间似乎没有人愿意出来，这一点也算不上是不正常。不过待会如果要出去的话，恐怕是只能靠我们这自己找线索了。”　　瞬关上了房间的窗户，回到屋内的桌子前坐下。　　旅馆的房间需要提供身份证明才能开，当然夏星璃拿出了自己的身份卡之后，一切就都不是问题了。她给瞬开了个单间，然后给自己和赫尔妮丝开了个双人间，规格当然是这里最好的房间。反正她的点数多得没地方花，在住上总不至于委屈自己。　　旅馆的人在得知了夏星璃的身份之后也是被震惊了一下，之后诚惶诚恐地服务着三人。不过他们三个都不喜欢这种被人过度敬畏的感觉，迅速开了房间后就嘱咐任何人都不要打扰他们。　　“其实我比较在意之前那个接待员说的话。”　　夏星璃和赫尔妮丝两人都坐在了房间的大床上。不得不说不愧是这里规格最高的单人间，哪怕是给单人住的，夏星璃觉得住下他们三个人都绰绰有余。　　“你是说她说的那个都市传说？”　　之前，瞬来到了这家旅馆之后就直奔主题，向着接待员询问关于“研究「灵魂」的异能者”的事情。接待员并不清楚这件事，但是却给他们提起了另外一件相当奇异的都市传说。　　“D3区域的邪恶巫师，会在夜晚徘徊于第七到第十一街区附近。有着幽蓝色的双眼，黑袍裹着的身体，甚至有人觉得它就只是一件黑袍而已。会袭击过路的人，将他们带走做邪恶的实验，只有幸运的人在它看到自己之前发现它，立即逃跑说不定还有机会获救——什么的。”　　夏星璃把这个故事记得很是清楚，因为她对于这个“都市传说”有些感兴趣。　　“这个传说的真伪难以辨明，不过D3区域的第七到第十一街区范围内的确在几个月间失踪了不少人，至今仍下落不明。”　　瞬对于这个传说的兴趣倒是一般般，毕竟这只是个从接待员口中听说的都市传说而已，说不定就是被人们口口相传的过程中不断加工之后最终形成的没有任何证据的传说。　　“我倒是觉得，这个都市传说应该是有原型的。毕竟就算是传说，肯定也有一个开始。我比较在意的是，这个都市传说跟我们要找的研究「灵魂」的异能者之间，会不会有什么联系。”　　“难道你是想说，那个异能者扮成了邪恶巫师的模样，在夜晚抓人用来做实验研究「灵魂」吗？”　　瞬的问话让夏星璃愣了一下。　　“诶？不……我只是觉得那个异能者在某种意义上是不是也算是一个都市传说，所以下意识地觉得两者之间会不会有什么联系……诶，等等……诶诶诶？！该不会真的跟瞬你说的一样吧！我怎么觉得你说的很有道理呢……”　　“……不，我只是以为你是这么认为的而已。”　　瞬被夏星璃难得的蠢萌模样噎了一下。他有点摸不准夏星璃的脑回路，在完全没有严谨地考虑他们要找的异能者和这个都市传说的关系时，竟然是因为直觉所以觉得他们两者之间有什么联系……　　这什么逻辑？　　“嘛，其实仔细思考的话，我们要找的异能者就是邪恶巫师的可能性并不大。毕竟这里是「中心城」，我不认为有哪个异能者能够连续几个月抓人去做实验，还一直没有被发觉。”　　赫尔妮丝摸了摸夏星璃的小脑袋，提出了自己的看法。不过随后，她又说出了另外的一种看法。　　“但星璃的感觉也不是没有道理的，我们现在还没有什么线索，所以就抛开那些不讲，其实我也觉得这个都市传说，或许跟我们要找的人有些关联。”　　对于两个女孩的这种直觉，瞬表示理解不能。不过既然她们两个都这么说了，瞬觉得也应该把这一点放在心上才对。　　“这样的话，我们今晚就去都市传说中的第七到第十一街区范围内找一下线索吧。如果真的遇到了所谓的邪恶巫师，最好是能够将其活捉下来。就算不是我们要找的那个异能者，它也不是个可以随意放任的角色。”　　瞬根本没有考虑他们三人会在这次行动中受伤什么的。他们都是S级的异能者，只要不遇到同样级别的敌人，在这「中心城」中，还真几乎没有能够伤到他们的东西。　　“然后就是对于都市传说中那个邪恶巫师的分析。如果传说中的邪恶巫师真的存在的话，那么我想它只有一半的可能是异能者，另外一半可能，则是虚空生物。”　　“虚空生物？”　　夏星璃有点不理解，在「中心城」内的都市传说，怎么就扯到虚空生物的身上了？　　“虚空生物可以行走在虚空夹缝中，那对于一般人来说是完全无法被识破的隐身术。一只A级的虚空生物，在正面对战一个A级异能者时，或许胜算并不大，但是如果说可以用一切办法杀死那个A级异能者的话，那么异能者将毫无还手之力。”　　“瞬你的意思是，有一只虚空生物来到了「缪斯」城内，然后不知出于什么原因一直藏在这附近的区域，不断地袭击着人类？”　　这个假想真的让夏星璃吓了一跳。「中心城」一直以来都被誉为人类最后的希望，人们最安全的基地。但是如果说虚空生物能够轻轻松松潜入「中心城」，并且可以随随便便的杀人还无法被发现，那么这将是一件极为可怕的事情。　　之前虚空已经很久没有过什么行动了，所以人们都已经忘却了它们所带来的威胁。而现在，虚空不知为何又重新活跃了起来，夏星璃他们一行人在路上遭遇了不知多少次的虚空生物袭击。万一真的像瞬所猜测的那样，那么接下来，已经开始活跃的虚空，又会不会派出大量的虚空生物潜入各个「中心城」呢？　　如果它们能够这么简单在「中心城」内杀人的话，那么这样下去，用不着异兽和「净」想办法破掉「毁灭」的封印了，就这些实力只有A级的虚空生物都能够毁掉人类的最后希望。



第11章 第五百五十六章 邪恶巫师出现！
　　“你也别这么紧张，实际上这个猜想成立的可能性并不大。”　　瞬及时补充了一句。　　“别的不说，就我们遇到的那些虚空生物，它们一点都不像有能够忍到夜晚，专挑落单的人下手的那种智慧。它们虽然跟异兽不太一样，但是某些方面上也有一些相同之处，就比如它们对于活物，都有着难以按捺的杀戮心理。”　　“也就是说，就算虚空生物真的入侵了「中心城」，它们也会因为无法按捺的杀戮心而肆意捕杀人类是么？”　　“没错。”　　“嗯……如果那样的话，的确应该会很快就被发现的。”　　夏星璃的紧张感渐渐平复了下来。　　“另外还有一点，如果真的像传说中那样，邪恶巫师会在夜晚抓走落单的人进行实验的话，那么持续几个月的失踪案件，足以引起上面的注意了。虽然按照时间推断，那个时候应该就是进攻「净」的基地时间前后，但是如果持续这么久一直在发生失踪案件，上面肯定会大力调查的。”　　“你是想说，这个传说其实还是过于夸大了是吗？”　　赫尔妮丝从瞬的话中听出了他想要表达的意思。的确，如果真的如同都市传说中的，邪恶巫师连续几个月都时不时在夜晚抓走落单的行人的话，那么上面早就会派人调查了。　　“总之不管真相如何，我们今天就去传说中邪恶巫师徘徊的区域看一看好了。”　　夏星璃从床上蹦了下来，走到窗前将窗户打开。外面夜幕已经降临，除了少数几家店铺还在亮着灯光以外，大街上已经相当的寂静了。也不知道，这究竟是这片区域内人们习惯早睡，还是因为都市传说的缘故，大家都不敢在这个时候还待在外面。　　不过这种冷冷清清的环境正好方便了夏星璃，她一手按在了窗台上，一个翻身就像直接通过窗户跳下去。不过就在她刚刚跳起来的时候，一只手突然将她拉了回去。　　被强行拉回去的夏星璃脚下没有站稳，踉跄着倒在了一个怀抱中。她也没顾得上自己被撞疼的小鼻子，愤愤地抬起头来，跟拉她这一把的瞬对视了个正着。　　“你干嘛！”　　“我可以直接带你们出去。附近有几处居民楼还都亮着灯，被看到你从窗户直接跳出去，多少可能会有些麻烦。”　　瞬似乎不自然地移开了视线，而夏星璃在听了他的解释之后，也只好气呼呼地揉着自己的小鼻子，往后退了两步，然后站在了瞬的身旁。　　这时候坐在床上的赫尔妮丝才站起身来，有些无奈地摇了摇头，走过来拉住了夏星璃的小手，另一只手放在她的小鼻子前，将一团淡淡的绿光揉在了她的鼻子上。　　经过了这个小插曲后，三人借助瞬的空间转移，从房间里离开，出现在了附近的一条无人的小路上。　　“要我说，你这种方法岂不是更加不保险。万一这附近有人的话，我们仨就这样「唰——！」的一下冒出来，恐怕都会成为新的都市传说了。”　　或许是因为瞬之前的阻拦，夏星璃现在心里有些小小的不爽，于是故意找起瞬的茬儿来。　　“不会的，我之前已经仔细地感知过附近了。这个地点周围没有行人，也不会被住户所看到。除非我们移动过来时，有人从几百米之外同样瞬移过来。”　　瞬并没有听出夏星璃话中的小情绪来，而是相当正经地回复了她。　　这样正经的回答让夏星璃一时有些语塞，最后不满的她只能哼了一声，自顾自地向着一个方向走去。　　“都市传说中邪恶巫师总是袭击落单的人，所以我们干脆就这样分散好了。我来负责第七和第八街区。”　　眼看夏星璃逐渐走远了，瞬和赫尔妮丝两人都没有去阻拦。瞬是因为也认同夏星璃的想法，三人分散开，而赫尔妮丝则是站在原地有些头疼似的捂着额头。　　“如果有发现的话，就自行判断好了。如果没有发现，两个小时之后还在这里集合。”　　夏星璃离去的身影没有丝毫停顿，但是瞬知道她肯定是听到了。于是他转过头来，看着赫尔妮丝。　　“那么，我来负责第九和第十街区好了。”　　这样说完之后，瞬就消失在了原地，也不知道是利用瞬移离开了，还是单纯速度超出了赫尔妮丝的感知能力。　　赫尔妮丝向着夏星璃离开的方向上看了一眼，叹了口气，随后也按照记忆中的地图，向着第十一街区走去。　　虽然说是“街区”，但是在「缪斯」城这个面积极大的城市内，每个区域内所谓的“街区”，其实就是被主干道所更加细分成的一个个区域。D3区一共有十五个街区，考虑到D3区的整体大小，一个街区基本上就相当于末世前的一座小城市了。　　不过夏星璃他们三个毕竟都是S级，认真起来这种程度并不算什么。就不说直接瞬移过去的瞬了，夏星璃也不过是用了几分钟的时间，就从第一街区赶到了第七街区。　　一路上虽然夏星璃没有仔细观察周围，但是她还是能够发现，她所经过的那些街区，大部分地方都是黑灯瞎火的。主干道上暂且不说，街区内的居民楼也大多是黑漆漆的，只有少数的灯光，反而显得更加死寂了。　　道路两旁的商铺基本上都关门了，只有一些旅馆还开着。路上基本上见不到行人，就算偶尔有也是步履匆匆向着家里赶去。　　“这到底是这里的习惯，还是因为惧怕什么……”　　暂时想不明白，夏星璃就先不去考虑那些了。她来到了第七街区的“起点”，小心地大致感知了一下整个街区的情况，思考了片刻后，一头钻进了一条小巷子中。　　如果说都市传说中那个邪恶巫师真的存在的话，那么夏星璃觉得，对方应该是会在这种复杂的小路中动手。毕竟这种地方的路线复杂无比，小路有不少是连车都不一定能开的进去的狭窄，算得上是绝佳的犯罪地点。　　不过也正是因为这片区域的小路复杂无比，就算是住在这里的人，如果贸然走进了自己没怎么走过的地方，恐怕也有可能会迷路，更别提夏星璃这个对这里完全陌生的人了。　　于是乎，在错综复杂的小路中绕了半天，夏星璃终于还是迷路了。　　“嘛……算了，这样到处乱逛，说不定遇到邪恶巫师的可能性更大呢……”　　发现自己迷路之后的夏星璃完全自暴自弃了，这种复杂无比的路线，再加上自己本来就对这里不熟悉，就算拿着地图也不一定能够走对。虽然感知力可以在脑内绘制出一副地图来，但是夏星璃完全没有那个自信能够顺利地走出去。　　不过她倒也不是太在意，实在不行，干脆就不走地面，改走天上好了。　　夏星璃就这样像只没头苍蝇一样在小路中乱撞，也不知绕了多久后，她突然发现了前方不远处有一个正在移动的身影。　　她的目光一下子变得犀利了起来，但是下一秒刚刚准备提起的气势有一下子消散了。因为前方那个身影并不是传说中的那个什么“邪恶巫师”，而是一个女子。　　或许是因为一个人走夜路的缘故，这个女子显得非常紧张，一只手还插.在自己的包里，走一步就要环顾一番四周，如同一只被惊吓到的野兽。　　虽说没有找到邪恶巫师，但是能够遇到一个走夜路的人，夏星璃决定上去询问一下。毕竟看女子这警惕过头的表现，或许她知道更多关于那个都市传说的信息。　　打定主意的夏星璃向着女子走去，故意加重了脚步制造出了一些声音，免得无声无息地接近了女子吓她个半死。可是当女子听到细微的响动惊慌地回过头来时，她甚至没有看清楚身后夏星璃的身影，只看到了一个“黑袍”（夏星璃穿着黑色长风衣）向自己走来，就吓得尖叫一声拔腿就跑。　　“等等！我不是坏人！”　　被女子的过激反应给下了一跳的夏星璃赶紧追了上去，但是也不知道女子是没有听到她的声音还是已经什么都听不进去了，逃离的脚步完全没有减缓的迹象。　　“啧！”　　夏星璃不能任由这个女子就这样跑掉，哪怕只是一瞬间，刚才夏星璃看到了女子的双眼。那双眼睛里似乎有种歇斯底里的味道，这个女子绝对有哪里不太正常，不能就这样放跑了她。　　但是女子似乎很熟悉这周围的路线，仅仅在夏星璃犹豫的两秒钟时间里绕了个弯，当夏星璃追上去时，就已经看不到了她的身影。　　夏星璃没有试图随便找一条路追下去，而是干脆直接冲上了天空。同时，她的感知也准备放开，准备寻找女子的下落。　　但是她才刚刚从地面上冲起，女子的尖叫就在附近的某条小路上再次响起。夏星璃毫不犹豫地冲向了声音传来的地方，手中的冰焰已经蓄势待发。　　当她来到那条小路中时，出现在她面前的，是倒在地上不知死活的女子，以及站在女子身边，双眼放射着幽蓝色光芒的“邪恶巫师”。　　而在“邪恶巫师”的黑袍上，泼洒着扎眼的红色痕迹。　　夏星璃直接将手中凝聚的冰焰扔了出去，如同一个火球般飞速射向了“邪恶巫师”的冰焰，照亮了半张惨白的脸。　　*******************　　三千字大章节哦~



第12章 第五百五十七章 线索
　　“真的非常抱歉……”　　夏星璃跪坐在一张坐垫上，一双小手乖乖地放在双腿之上，低垂着小脑袋，一副无比沮丧的模样。　　“啊……那个……我不、不是很介意……所以那个……”　　在她的对面，是一个看起来有些坐立不安的年轻男子。男子不停地摆着双手，似乎不知道该做出什么样的姿势来，说话也是断断续续的。　　“不用管她，就让她好好反思一下好了。”　　坐在一旁的赫尔妮丝板着脸说道，而夏星璃看到赫尔妮丝这副样子，发出了一声小小的悲鸣，小脑袋垂的更低了。　　“不……你们的身份那么……尊贵，我其实……我也没什么事情……所以就……”　　“这跟身份没有关系。再说了，身为十二名S级之一，差点手误把自己人给杀了，这种新人都一定会犯的错误，怎么说也得让她好好反省。”　　赫尔妮丝没有管男子结结巴巴的求情，似乎也没有因为夏星璃可怜巴巴的样子而心软。　　不过这时候，另一边的瞬径直走到了夏星璃身边同样跪坐了下来，伸出手摸了摸夏星璃低垂的小脑袋。　　“这样就差不多了，夏星璃也只是救人心切，更何况的确没有造成实质性的损失。”　　被摸了头的夏星璃将头稍微抬起了一些，偷偷地看着赫尔妮丝的反应。　　见到夏星璃一副小心翼翼的样子，赫尔妮丝心里最后一丝的气也全消了。她再也绷不住脸上的表情，只能满脸无奈地叹了口气。　　“我怎么觉得，瞬你比我还要宠星璃……”　　瞬的手迅速收了回去，挺直了腰面无表情地跪坐在坐垫上。　　“……你这副心虚的样子是要闹哪样……”　　夏星璃的脸色也有些许不自然，不过还好这个时候，坐在对面的男子小心翼翼地开了口，将几人的注意力都转移了过去。　　“那个……几位之前说的……有问题……是？”　　这个男子名叫尤特，是一个D级异能者，或者说，是异能被分入了生活异能类别里的，一个没有什么战斗能力的生活异能者。　　尤特的异能是「思维加速」，能够将思维变得更快更加灵活。也正是因为拥有这个异能，他便开始研究各种就算是在异能者看来，都只是幻想的东西。　　而在他所做的研究中，有一个正是那神秘的「灵魂」。　　夏星璃能够找到尤特，不，应该说她是恰好撞见了尤特。之前吓晕了那个女子，被夏星璃误认为是“邪恶巫师”的人正是尤特，由于尤特穿着一身黑袍，脸上还带着他自制的一种能够夜视的仪器，所以才会看起来那么吓人。　　顺带一提，尤特身上那鲜红的痕迹其实是被女子撞翻的血晶果的汁液，一种虽然看上去很像血，但其实是可以用来融解伪核的液体，是各种研究人员经常会用到的一种材料。　　当然，之前夏星璃以为凶多吉少的女子，现在也正躺在铺在临时腾出空地上的毯子上。虽然仍然昏迷不醒，不过经过了赫尔妮丝的检查，确定只是受了惊吓，精神波动有些异常，并无大碍。　　实际上尤特似乎就是都市传说“邪恶巫师”的原型。根据尤特自己交代，他在差不多一年前的时候，偶然结识了一位同样学术渊博的异能者，两人所懂得的知识很是相似，于是他们俩很快成为了友人，开始一起进行研究。　　从那时候起尤特开始经常在深夜跑来拜访这位同伴，因为奇葩的衣着和那个仪器，或许有几次不小心吓到了别人，所以才会有了“邪恶巫师”的都市传说。　　至于为什么老是半夜跑来，那是因为尤特这人虽然看起来面色苍白的像是个吸血鬼一般，但实际上只是个很容易害羞的研究宅而已。他长时间都是昼伏夜出，也从来不跟人交流，除了大概一年前遇到的那个友人外。　　最巧的一点是，尤特口中的那个“友人”，就是夏星璃他们要找的那位专门研究「灵魂」的异能者。　　“你之前说过，你的那位友人——话说你都没问名字的吗……”　　调整了一下自己状态的夏星璃刚问出了半句，就忍不住吐了句槽。之前简单的询问中，尤特只是说他有一位友人，但是竟然从来没提过那位友人的名字。　　“啊抱歉……那个，我一直都是叫她汐……”　　“好吧……那么，那位汐小姐，你说她是两三个月前不辞而别了？而且将自己的房子跟所有研究资料都留给了你？”　　“嗯……嗯。”　　夏星璃抬起了一只手揉了揉眉间。　　“那位叫汐的异能者失踪了……”　　瞬也皱起了眉头。　　原本他们这么容易就找到了似乎是关键人物的尤特，三人心里多少都有些高兴的。结果命运给他们开了个大大的玩笑，他们真正要找的那位，竟然在几个月前就不见了。　　“两个多月的话，应该差不多就是进攻「净」的基地那个时期吧？”　　赫尔妮丝稍微推算了一下时间，虽然她不太清楚具体的时间点，不过汐不辞而别应该就在【守护者】这边进攻「净」的时间前后。　　知道这一点也没有什么用处，现在他们所知道的线索实在是太少了，就连汐是死是活，是自己离开还是被人绑架或者杀害都不清楚。　　“那么，汐有给你留下什么消息之类的吗？”　　夏星璃没有办法，只能继续询问尤特。毕竟现在知道那位异能者情况最多的，也就只有尤特了。　　“没有什么特殊的……”　　尤特皱着眉很努力在思考的样子，不过看他那个样子，似乎真的是没什么特别的留言之类的消息。　　按照他的说法，实际上在汐消失的那天，她似乎破天荒地上门拜访了尤特，像平时那样聊了聊研究上的东西后，只留下了一句，“以后我不在的话，我的房子和材料你可以随便用”这样的话后，就离开了。从此就再也没有出现过。　　夏星璃多少有些不甘心，毕竟都已经来到了「缪斯」城，结果要找的人却早就消失不见了，而且还一点线索都没有，这让她很是不爽。　　“对了，我想起来了！”　　就在这时候，尤特突然眼睛一亮，似乎是想到了什么一般叫出了声。　　“汐曾经……写过一篇研究报告之类的东西，后来我记得她说那东西很重要，于是就拿去保存在了「中心塔」！”　　激动的尤特说话都变得流畅了很多，而夏星璃也是心里一喜。这个线索对于他们来说算得上是比较重要的了，或许换做其他人，只知道汐在「中心塔」保存了一份资料还没什么用，但是对于他们三个来说，其中两位都是S级「守护者」，他们完全有资格查看那份资料。　　就算这份资料不是跟「灵魂」的研究有关的，至少这也是一条新的线索。　　“这样说的话，汐应该也是一位「守护者」了。或许我们还可以通过这条线索，先查明她的身份。”　　能够在「中心塔」存放资料，毫无疑问这个汐是一名「守护者」。那么他们在之后的调查中，就可以直接通过调查「守护者」汐的资料来查明她的身份等信息。　　哪怕“汐”这个名字只是个假名，存放资料总是要用胸章做登记的，那个可是做不了假的。　　“我能问一下……就是……你们找汐到底是为了什么？”　　尤特显然对于夏星璃他们寻找汐的目的很在意，毕竟先是这位好友无缘无故失踪，然后三位S级又找上了门来，怎么看都像是汐被卷入了什么大事件中一样。　　对于尤特的这个问题，夏星璃本来不想多说，不过她突然想起来尤特之前好像说过，他与汐合作研究过一些东西，这让夏星璃不禁有了一个想法。　　“尤特，你说你之前跟汐合作过，那么你们两个，有没有合作研究过「灵魂」？”　　“「灵魂」？那个的确……毕竟之前我自己也有研究过。”　　尤特的回答让夏星璃的心中多了些期待，她连忙追问。　　“那么你对「灵魂」的了解到了什么地步？「灵魂」究竟是什么？你能够修复被虚……被某种力量侵蚀的灵魂吗？”　　夏星璃急切的追问似乎有些吓到了尤特，他缩了缩脖子，小声地回答道。　　“我对「灵魂」的研究……已经有了些眉目……其实我已经能够简单运用灵魂的力量，但是在灵魂层次上，顶多做一些最基本的修复……被力量侵蚀的这种，还是要看情况的。一般大概需要先驱除那种力量，然后再修复灵魂……”　　“那你知道怎么驱除侵蚀灵魂的力量吗？”　　“呃……那个要看是哪种力量……如果是一般的精神力的话，倒是可以试着研究一下驱除的方法，别的就……”　　尤特的回答让夏星璃再一次失望了。从他的回答中不难听出，尤特实际上并没有研究如何驱除侵蚀灵魂的力量，毕竟除非是知道虚空的人，要不然一般来说大概也想象不到这种情况。　　其实从尤特的反应上就能看出，他对于所谓的有力量侵蚀灵魂似乎保持半信半疑的态度。就算作为一个研究者，他想到了精神力侵蚀的这种可能，但是看样子，他应该是没有解决虚空力量的方法了。　　夏星璃本来还想再问些什么，不过就在这时候，瞬突然站起身来，冲着有点茫然的尤特微微点头示意。　　“既然得到了我们想要的消息，那么就此别过吧。顺便我们会将这位女士带去治疗中心的，不用担心。”　　一旁的夏星璃和赫尔妮丝多少有些疑惑，不过既然瞬这时候提出要走，就肯定有他的理由。于是两人也都站了起来，冲着尤特礼貌性的微微点头道别。　　“诶？啊……那个……那三位请慢走……”　　这时候尤特又恢复了原本容易害羞唯唯诺诺的模样，手忙脚乱地站起来行礼还差点摔了一跤。　　瞬没有再多说什么，带上了那名仍然没有醒来的女子，几人走出门外，当着尤特的面空间转移离开了此地，直接回到了瞬在旅馆内的房间。　　“现在先别多问，带着她回房间休息。有什么事情明天再说。”　　对于一头雾水的夏星璃和赫尔妮丝，瞬只是说了这样一句不明不白的话，就让她们带着女子回到了她们自己的房间。　　当夏星璃和赫尔妮丝关上房门离开后，瞬站在窗前，看着外面漆黑一片，眼瞳中闪烁着思索的光芒。　　*************　　3000字大章节奉上~　　顺便大家可以到群里来玩玩呀（才不会说是因为现在群员数量太少经常一片死寂呢）　　群号：830298345



第13章 第五百五十八章 安
　　第二天一大早，天刚蒙蒙亮的时候，夏星璃就敲响了瞬房间的门。　　“没锁，进来吧。”　　房间内传来了瞬的声音，夏星璃推门而入，只见瞬站在房间的窗户前，盯着窗外的景色，不知在想些什么。　　“那个女人还没醒，虽然生命体征还算正常，精神波动也在可接受范围内，但是不知道为何就是醒不过来。”　　窗边的瞬回过头来，似乎是因为夏星璃带来的这个消息而微微皱了下眉头。　　“我们到那边说。”　　夏星璃带着瞬来到了她和赫尔妮丝的房间，房间内，昨天他们带回来的那个女子躺在床上，除了面色稍显苍白外，看起来和正常的睡眠状态没什么两样。　　赫尔妮丝就在床边坐着，应该是正在检查这名女子的身体状况。见夏星璃和瞬到来，她停下了手上的检查，冲瞬点头示意。　　“从昨天带回来之后就一直是这样的吗？”　　瞬走到床的另一边，低头看着躺在床上昏迷不醒的女人。　　“嗯，身体状况没有什么太大的改变，精神力也还算稳定，就是醒不过来。”　　碰上这么个情况，赫尔妮丝也相当的无奈。以她现在的实力，哪怕是一个被砍去了半边身子的人，只要没有当场死亡，就有机会救回来。　　而现在，这名女子生命体征明明很稳定，却始终无法苏醒过来，这让赫尔妮丝不仅生出了一种挫败感。　　“醒不过来也实属正常，因为她并不是身体上有什么问题，而是精神上，或者说是灵魂上出现了问题。”　　仿佛是早就猜到了这个结果，瞬并没有丝毫的惊讶。不过他所说的“灵魂上出现了问题”这一点，让赫尔妮丝和夏星璃非常的在意。　　“灵魂上出现了问题是怎么回事？总不能这个女人也像澪那样被虚空之力侵蚀了吧？”　　说到灵魂上的问题，夏星璃理所当然地先想到了虚空之力。　　“如果说是灵魂或者精神力出现问题，那么她的精神力波动也不该这么正常才对啊……”　　赫尔妮丝毕竟是检查过这名女子好几遍精神力了，跟一般人没有太大的区别。　　“她的精神力，与普通人的精神力波动没有太大区别是么？”　　瞬似乎也明白这一点，不过这样一来，赫尔妮丝更不明白瞬想要说的是什么了。　　“精神力波动跟普通人无差别，但是你们有没有考虑过，这个女子究竟是普通人，还是一名异能者？”　　这句话说出之后，夏星璃和赫尔妮丝都愣住了。的确，她们两个因为并没有从女子身上感受到明显的能量波动，再加上精神力的检查跟正常人一样，所以一直都觉得这名女子是一个普通人。但是，如果说她其实是一名异能者呢？　　赫尔妮丝一言不发地再次细致检查了一遍女子的情况，虽然仍旧没能发现明显的能量波动，但是，如果瞬的说法是正确的话，那么这名女子的精神力，比起异能者来说，的确显得不正常。　　她的精神力波动太弱了，如果只是普通人的话并没有什么问题，但是异能者的精神力，要远比普通人强大。就算是D级异能者，精神力波动也要强出普通人好几倍。　　如果这名女子是一个异能者，那么肯定是精神或者灵魂受到了某种伤害，从而使她的精神力遭受了极大的削弱，进一步就体现为昏迷不醒了。　　“可是……她到底是不是一个异能者呢？”　　虽然瞬的说法能够说得通，但前提是这名女子的确是一个异能者。可是现在他们根本就不知道这个假设成不成立，毕竟以目前的检查来看，这名女子是一个普通人的可能性反而更高一些。　　而就在这时候，一个声音突然在房间的窗台处响起。　　“想知道她是不是异能者，问我就行了。”　　这个突然响起的声音让夏星璃和赫尔妮丝立即进入了战斗状态。夏星璃的眼瞳中覆盖上了一层金色，赫尔妮丝则是后跳拉开了距离，在这一过程中控制了房间内的所有空气。　　不过当夏星璃看清了出现在窗台外的人影时，她却愣住了。　　出现在窗外的，是一个留着齐耳发的女子。她穿着一身中性的服装，向右侧倾斜的长刘海几乎完全遮住了右眼。左边的耳朵上有着装饰耳钉，配合上她那一身衣服，给人的感觉就好像是个大姐头一般。　　这个女子的面容似曾相识，实际上不久前夏星璃还见过她。　　“这么快就找上来了，安。”　　瞬像是跟老朋友打招呼一样说着，或者应该说，他们两个的确算的上是老朋友了。　　“那是，我可不像某位，身为常驻S级一年得有八个月不在自己的城里。”　　窗外的安打趣道，从开着的窗户里跳了进来。　　穿上有些高跟的鞋子之后，至少一米七八的身高。高挑的身材虽然看起来有着完美的曲线，但是与其说美丽，不如说是帅气的这名女子，就是「缪斯」城的常驻S级，现在的十二位S级「守护者」之一的安。　　之前在解救任务完成后，夏星璃见过安。当时虽然没有多聊几句，但是至少现在她还是能够认出来这个帅气的小姐姐的。　　安除了是「缪斯」城的常驻S级外，还是休的亲姐姐，虽说夏星璃在看了仿佛只有二十出头的安之后，实在难以将这个小姐姐跟之前一脸大叔样的休联系起来……　　当然，在休被「生命的庇护」给“伪娘化”了之后，就能够看出安和休面容上的相似了。这一对年龄差了三岁的姐弟，在休的面容被“完美化”了之后，差不多有着七成的相似度。　　不过现在两人看起来或许更像是姐妹也说不定……　　从窗外跳进来的安冲着房间内的三人都打了个招呼，然后走到了床前，微微俯下身子盯着躺在床上昏迷不醒的女人。　　“得到了下面的报告之后我就开始找你们了，没想到你们一晚上的时间就搞出了事情啊。”　　“不，事情不是我们搞出来的，我们只是发现者而已。”　　虽然安的话实际上只是开玩笑，但是瞬依旧很是认真地回答了。　　“……你这家伙，身体虽然变得少女了，内在还是这么死板啊。”　　被瞬噎了一句的安倒也不怎么在意，当然也有可能是以前的相处让她已经习惯了瞬的死板认真。　　简单查看了一下女子的状态，安直起身来，脸上少有的多了些许凝重。　　“你们还是跟我去一趟「中心塔」吧，我需要在那里，先查明这个女人的身份。”



第14章 第五百五十九章 「守护者」尤特
　　在有瞬的情况下，他们一行人很容易就进入了「中心塔」，没有惊动任何人。　　安将众人带到了她的办公室内，把昏迷不醒的女子放在了沙发上之后，她点了点那张看似普通的办公桌，只见在办公桌前方的上空中，一块块虚拟的屏幕被投影了出来。　　这些虚拟屏幕看起来和当初夏星璃在〖神谕天女〗那里检测异能时，神谕所用过的那种很像，不过眼下这些虚拟投影屏幕上显示的东西，夏星璃基本上都看不懂。　　当然，她看不懂没关系，只要安能够看得懂就行了。　　“对了，这女人随身有没有携带身份卡一类的，能够直接证明她身份的东西？”　　在虚拟屏幕上操作的同时，安顺便问了一句。毕竟这样直接查找的话，麻烦也就算了，恐怕要花费的时间也有点长。如果能够找到这个女人的身份卡的话，那么一切就简单多了。　　“我们又没搜身。不过她倒是带着一个手提包来着……嗯？包呢？”　　直到这个时候，夏星璃才突然发现，之前她看到这个女人第一眼时，女人手里的包不见了。　　“她手里之前有带着手提包？”　　瞬的眼神一下子犀利了起来，赫尔妮丝的表情也变得更加严肃。　　要知道，他们昨天在感受到冰焰波动后与夏星璃汇合时，是没有在这个女人的身上发现手提包一类的东西的。　　“肯定啊，我确定我没有看错也没有记错。”　　夏星璃很确定，自己之前的确是看到了女子手中拿着手提包的。但是之后因为遇到了“邪恶巫师”，她的注意力完全就没放在这个小细节上面了。而现在仔细回想那之后的情景，在三人汇合，进入了尤特所住的房子内，女人被安置在一边，那个时候，女人的手提包就已经不见了。　　“会不会是昨天她逃跑的过程中，手提包掉落在哪里了？”　　赫尔妮丝所提到的这个可能性并不是没有的，毕竟根据夏星璃的说法，这个女子从一开始似乎状态就有些不正常，逃跑的过程中或许把自己的包给甩到了哪里也说不定。　　但是夏星璃还是觉得有些不对劲。她皱着眉头仔细地回想着昨天晚上发生的一切，眼瞳的深处闪烁着点点金色的光芒。　　从见到那个女人之后，曾经进入过她视线之内的所有景象都在她的脑海内重新回放，对于夏星璃来说，只不过隔了一晚上的事情，如果她愿意的话，甚至能够回想起，在精确到秒的时间点上，出现在她视野内的一切当时都被忽略的细节。　　回想并没有持续多久，当她脑内的画面进行到了第二次见到那名女子时，夏星璃清楚地回想起来，在那个时候，女子的手提包仍旧在女子的身边，露出了大半部分。而在三人汇合的那时候，女子只不过在夏星璃的视野中消失了三四秒钟，之后的回想画面里，手提包就不见了踪影。　　而在那个时间，最有可能下手将女子的手提包藏起来的只有一个人。　　“尤特！”　　夏星璃有些咬牙切齿地念出了这个名字。　　实际上现在回想起来，尤特的身上有着很多的疑点，只不过昨晚夏星璃的注意力在别的事情上，所以并没有发觉这些。　　“手提包是尤特拿走的？”　　赫尔妮丝看起来也是一样，或许是因为尤特的样貌太过于没什么威胁，在他们面前所表现出来的形象也的确是一个很弱小的D级异能者，所以赫尔妮丝也并没有太过于关注尤特身上的一些很隐秘的疑点。　　至于瞬，他看起来是最为淡定的一个了。　　“我现在就去把他抓过来！”　　夏星璃站起来就要走出去，不过还没等她走出两步，瞬就拦住了她。　　“先别激动，如果说真的是尤特拿走了手提包，那么你现在去找他也没有什么意义，更别提你还不一定能够在那里找得到他了。”　　被瞬拦下的夏星璃想了想，不得不承认瞬说的有道理。如果说手提包真的是被尤特拿走的话，那么心怀鬼胎的尤特有很大可能在他们昨晚离开之后，就离开了那间房子。现在让夏星璃在「缪斯」城内去寻找这样一个没什么存在感的D级异能者的话，鬼知道要找到什么时候。　　“别太激动了，现在一切还都说不准，或许那个包并不是尤特拿走的也说不定。”　　赫尔妮丝也走过来劝着夏星璃，拉着她坐了回去。　　仍然在操作着寻找女子身份的安一心二用听完了全部，虽然不知道夏星璃他们三个昨天晚上经历了什么，但是差不多也明白了，一切应该和一个叫做“尤特”的异能者有关系。　　“这样吧，我先查找一下尤特的信息，看看有没有什么不对劲的地方。”　　比起女子来，尤特这个人查找起来无疑方便了很多。当然，前提是“尤特”这个名字得是真的才行。　　“安，顺便查一下，有没有一个叫做‘汐’的女性「守护者」，在「中心塔」存放了一份资料。”　　瞬开口补充了一句。虽然他也觉得尤特这个人有些问题，但是昨天晚上说的那些话中，哪些是真的，哪些是假的，他还真的不敢断定。　　“汐是吧……我查一下。哦对了，如果有关于那个尤特的其他一些信息，都一并说出来吧，待会查起来方便一些。”　　关于尤特的信息，虽说昨天晚上，三人组跟尤特并没有聊太多关于私人信息的话题，但是有些信息是不通过聊天就能够得出的。比如说尤特目前所居住的位置，虽然在他口中，那个房子是属于“汐”的，但是根据这一点，至少能够判断出，尤特跟原本居住在那个房子里的人肯定是有关系的。　　而在「中心城」内，基本上所有的房屋，都是会记录所有人的基本信息的。　　“你们说……会不会‘汐’这个人其实就是尤特杜撰出来的，那个房子说不定就是他本人，或者从什么人手里抢来的。”　　夏星璃说的是“抢来的”，其实她就是在委婉地表达着某种可能性，那就是尤特杀了原本的房主，自己住进了那栋房子内。　　“不好说。从昨天晚上的观察中来看，我觉得那栋房子更有可能就是他本人的住处，因为他对于房间里的东西都很熟悉，而且给我的感觉，那是一种独自一人住了很久之后才会有的熟稔。”　　瞬缓缓的说道，实际上昨天晚上，三人之中，只有他从头到尾都在仔细地观察着尤特的一举一动，将所有的细节都看在了眼内。　　“但是同样的，我在观察房间整体的情况时，却也觉得的确像是原本住着一个女性，尤特则是后来才住进来的感觉。当然，这也不排除可能是尤特本人的心理是偏向于女性的。”　　“谁知道呢，我想你来看看这个，或许会有些头绪吧。”　　安突然接了一句。她将面前的虚拟投影屏幕推到了办公室中央的空间，放大了那块虚拟屏幕。　　“汐我是没有找到，不过我倒是找到了尤特。”　　虚拟屏幕上显示的信息，是一份「守护者」的基本信息。姓名是尤特没错，异能也的确是D级，「思维加速」，甚至连住址都对上号了，就是三人组昨天晚上所在的那栋房子。　　但是，在资料中性别的那一栏上，填着的，却是个“女”字。　　“看样子，事情比我想象的要复杂多了。”



第15章 第五百六十章 尤特的研究资料
　　「守护者」所登记的资料应该是没有问题的，就算有问题，总不至于会把性别搞错。　　但是现在，呈现在众人眼前的，就是一个其他各方面资料都指向了尤特，唯独性别却是完全相反的情况。　　“昨天的那个尤特，生理上是男性，这一点毋庸置疑。”　　以瞬S级的感知，只要不是他自己疏忽，对方是男是女他还是能够感应的出来的。毕竟男性异能者和女性异能者的能量流动以及气息等方面都是有所不同的，这完全是生理上的自然差异，基本上不会存在例外的情况。　　“那难道说这个尤特在当初登记时做了手脚？不对这个不太可能……”　　夏星璃话刚说出来，就立即被她自己给否认了。　　毕竟虽然尤特的样貌看起来是有点清秀，但是还不至于被错认成女性。再说了，一般情况下，普通的「守护者」登记是要在「中心塔」内通过一次全身检查的，用来检查的机器是绝对不会搞错性别信息的。　　也就是说，哪怕假设尤特通过精致的化妆，让自己看起来像是一个女孩，最初登记信息时也称自己是女性，但是最后的全身检查，他还是会暴露的。　　“这样说，我们所见到的那个尤特，跟这个「守护者」尤特，应该是两个人？”　　赫尔妮丝也有些搞不明白了。他们昨晚见到的尤特无疑是个男性，而根据信息所查到的尤特却是一个女性。按照常理，只有可能是两个人。　　“另外，关于你们之前说过的，那个‘汐’在「中心塔」存放资料的事情。汐这个人并不在数据库内，当然不排除是个假名字。但是这个「守护者」尤特，可是在「中心塔」存放了不少资料的。”　　安利用自己常驻S级的权限，将本来只有本人能够查看的存放信息给调了出来。　　“尤特是末世12年的10月份在「缪斯」城登记成为「守护者」的，而在那之后，她陆续在「中心塔」内存放了总共一百多份资料，她被分配到的个人存储空间中，基本上放的都是各种各样的资料。”　　“资料的内容呢？”　　瞬凑上前去问道。　　“这个就不清楚了，不过如果你们想看的话，我倒是也可以取出来。”　　“嗯，有劳了。”　　得到了肯定的答复之后，安便开始利用自己的权限，调来了尤特在「中心塔」内存放的资料。　　「中心塔」内有专门的楼层是给「守护者」们存放各种东西的，因为利用了空间存储技术，从而使得不管是什么东西，只要能放得下，就能够完好地保存下去。　　毕竟空间存储装置并不是随便就能够制作出来的，以【守护者】目前的技术，更多时候制作出的空间存储装置大小都跟一个小柜子差不多。这样的大小肯定是不适合随身携带的，因此这种空间存储器就被放在了「中心塔」内，用来给「守护者」们存放物品。　　这种装置被称为储物柜，只不过与一般的储物柜不同的是，它不仅拥有比总体积大得多的存储空间，而且还能够利用特定的机器实现远距离存放和取出。　　而身为「缪斯」城的常驻S级，安的办公室内自然就有一台这样的机器，能够取出几乎所有储物柜内存放的东西。　　一番操作之后，安将尤特储物柜中的那些资料一份份地全都取了出来。这些资料全都是纸质的，有的足足有几百页那么厚，有的却只有两三张。一百来份资料被按照存放的时间先后整齐地排列在了办公室另一边长长的会议桌上，方便众人翻阅。　　“不管这个尤特是不是我们昨天晚上见到过的那个尤特，这人还真是……博学多才呢。”　　夏星璃翻看了几份资料，不禁发出了这样的感慨。　　“虽然都是些奇怪领域的博学多才……”　　正如夏星璃所说的，这个尤特所研究的，基本上都是些在她看来一般人不会去研究的东西。　　就比如说夏星璃刚刚放下的那份几十页的资料，上面详细记载了关于用异核入药治疗植物人的可能性……虽然听起来是很扯的东西，但是几十页的资料里竟然都是些很严谨的内容，包括了各种理论上的可能性，只不过没有真正的临床数据……　　先不说这种东西到底有没有可行性，说实话哪怕是曾经身为「净」的次席科学家的赫尔妮丝，都被这位尤特的脑洞给震惊到了。这些研究的方向很多在她看来都是很无厘头的，但是最重要的一点是，这些想法，一般的科研人员是不会有的。　　就好像是「教授」，在他之前没人想过利用原本就没法批量长久存放的异核，只有他想到了利用异核能源，进而研究出了异核技术，以及现如今最主要的伪核技术。　　这个尤特，她有着超出一般科研人员的脑洞，只是她似乎没有能力将自己的脑洞给实现出来。所以说她的这些研究在普通人眼里只算是没有意义的东西，而她也没成为第二个「教授」。　　“关于「灵魂」的研究资料不止一份，现在找出来的就有四份资料了。”　　没有花费太多的时间，瞬就找出了四份关于「灵魂」研究的资料。这四份资料都只有十几页的内容，而且其中大多是一些让人不明觉厉的猜想和推算，就算将四份资料放在一起看，也只不过算是一些思路严谨的臆想，并没有什么实质性的帮助。　　“这些东西完全没有用处啊……虽说能够看出这个尤特对于「灵魂」的脑洞挺大的，但是怎么修复灵魂都没有提到，更别说怎么处理被虚空之力侵蚀的灵魂了。”　　夏星璃快速地翻阅完了这四份资料，内容只能说是让她失望至极。　　这些资料对于她来说，当做消遣时间的故事看还差不多，但是想从这些东西中得到对于「灵魂」的理解，完全是不可能的事情。　　“这四份资料都是在同一时间存放的，所以我觉得，或许是因为后续尤特的研究有了新的进展，或者改变了新的方向，所以才将这些资料一股脑都放起来了。”　　赫尔妮丝查看了一下四份资料的存放时间，这四份资料全都是在末世13年3月份的同一天存放的，而且之后也没有了取出的记录。　　“或许你说的是对的。”　　另一边的瞬拿出了一份薄薄的资料，将它递给了赫尔妮丝。　　“这份资料，有可能就记载着关于「灵魂」研究的，新的内容。”　　*****************　　这个月尝试一下大全勤吼吼，每天基础三更！（3000字章节除外）　　……累死我了



第16章 第五百六十一章 再访尤特
　　瞬所递过来的这份资料，并非是用普通的文字书写的。　　赫尔妮丝曾经学过五种末世前人类不同国家的文字，对于一些比较古老的文字也略有所知，但是当她看到这份资料的符号之后，却发现这种看起来像是画鬼符一般的文字，不属于她所知晓的任何一种文字。　　一旁的安凑过来看了看这份资料上的符号，顺手给扫描了一下，结果没有找到相匹配的文字来。　　“这东西应该是一种加密文字吧，虽然看起来好像有些规律，但是如果不知道加密规则基本上很难破解的出来。”　　在所有的一百多份资料之中，唯独这一份是加了密的。不管它的内容是不是与「灵魂」研究有关，其中肯定藏着些什么秘密。　　“既然这份资料是尤特存放起来的，那么应该就是尤特写的吧。”　　赫尔妮丝试图寻找其中的规律破解出这份资料的内容，不过正如安所说的，不知道加密的规则，她根本没有任何头绪。　　不过既然这东西是尤特写出来的，那么尤特本人没有道理会解读不出来这份资料的内容。　　“拿着这份资料去找尤特？”　　“可以，虽然尚且不确定我们见到的尤特跟存放这些资料的尤特有没有必然的联系，但是拿去试探一下也好。”　　另一边安顺手戳开了尤特的详细资料，每一次的任务和出入城的记录都被列了出来。尤特的照片也被显示了出来，看上去的确是一个普通的女孩，跟昨天的那个自称尤特的人有很大的差别。　　只不过当夏星璃抬头看了一眼这个尤特的照片时，突然愣住了。　　这肯定是她第一次见到这个名叫尤特的「守护者」的容貌，但是不知为何，她总觉得照片上的那张脸有种莫名的熟悉感。　　“怎么了星璃，有什么发现吗？”　　站在夏星璃旁边的赫尔妮丝发觉了她的异常，问了一句。　　“你有没有觉得……这个尤特看起来有些眼熟。”　　夏星璃稍微迟疑了一下，说出了自己的感觉。　　“眼熟？”　　听到夏星璃这么说，赫尔妮丝也仔细打量着虚拟屏幕上尤特的照片。不过她看了半天，也没有觉得那张脸有给她什么熟悉的感觉。　　瞬此时也抬头看着屏幕上的照片，不过虽说照片上的人的确让他有一些熟悉感，但是瞬毕竟见过很多人，一时间他也不好说照片上的人究竟像谁。　　夏星璃依旧盯着那张照片，如果说赫尔妮丝 不认识的话，那么让她对这张照片有种莫名的熟悉感的，应该是在认识赫尔妮丝之前就遇到的人，而且赫尔妮丝与其没有过碰面。　　而且也不排除是夏黎星的记忆中某人的面容让夏星璃现在对这张照片有了熟悉的感觉，但是照片上尤特的发型发色，面部轮廓什么的仔细去对比，却又无法与记忆中的谁能够对的上号。　　应该说，照片上的尤特并不是真的样貌像夏星璃认识的某个人，而是这张照片上这个人，整体给夏星璃带来了一种似曾相识的感觉。　　就在夏星璃想要继续深入地回想下去时，屏幕上的内容突然被安换成了另外的一份资料。而这份资料上所显示的内容，正是那名昏迷的女子的基本信息。　　“找到她的资料了，还真是让我有些意外，她竟然也是一名「守护者」。”　　详细资料被安打开，女子的照片出现在了虚拟屏幕上。这个名叫“温妮”的女子，根据记录是一名C级「守护者」，也就是说她的确不是普通人，而是一个C级的异能者。　　“一个C级异能者的精神力应该不至于那么弱，这样看来她的精神力的确遭受过损伤，从而导致她的精神有些不正常，而且现在昏迷不醒。”　　得到了女子的资料后，赫尔妮丝终于能够确认她的情况了。不过随之而来的问题就是，温妮这名「守护者」，是因为什么导致了精神力受损的。　　“「缪斯」城在我回来之后才开始逐渐开放的，而温妮在开放之后的这些天里并没有离开的记录。”　　在安所调出的详细资料上，温妮最近一次出城是在几个月之前了。那之后她一直都没有离开过「缪斯」城，甚至没有离开过D3区域。　　“既然这样的话，她要么是几个月前精神力就遭到了损伤，不过这个不太可能，毕竟这种程度的损伤几乎可以让她成为植物人或者异能失控了。要么，精神力遭受损伤的事情，其实就发生在这几天内。”　　这话一说出口，安的脸色先严肃了起来。根据赫尔妮丝所说到的两种情况，第一种的确可能性不大，毕竟一个异能者精神力损伤到这种地步，不大可能还可以撑过几个月之久。而如果是第二种可能的话，那么也就意味着，温妮是在「缪斯」城内遭受袭击的。　　“如果说是这几天内遭受的攻击……你们觉得会是谁？虚空生物还是尤特？”　　现如今最有可能的就是这两者了。瞬之前提到过虚空生物可能会潜入了「缪斯」城内，不过这也仅仅是一种可能性，毕竟那个都市传说的原型已经被证实了是尤特。而如果不是虚空生物的话，那么可能会对温妮下手的，就只有尤特了。　　“可是……如果说是尤特干的话，还是有些地方说不通啊。我在遇到尤特之前，看到温妮时就觉得她的状态不对劲，也就是说温妮实际上应该是在遇到尤特之前就已经是这种状况了才对。”　　夏星璃是最先遇到温妮的人，瞬和赫尔妮丝赶到时，温妮就已经陷入昏迷状态了。而现在，夏星璃也能够证明，在她遇到尤特之前，温妮就已经表现出了异常，也就是说，或许在这之前温妮的精神力就已经受损了。　　“有没有可能是温妮先遇到了尤特，遭受了袭击后再跑掉……好吧，似乎可能性不大。”　　赫尔妮丝提出的这种假设，单从理论上来说或许是可能的，但是如果温妮是先遇到了尤特然后被其袭击，更合理的反应应该是一路跑着回去，或者想办法求救才对。如果说是因为精神力受损让她的思考出现了问题，那么后面遇到夏星璃的时候，她又为什么会直接逃跑呢。　　总之，根据夏星璃当时遇到的情况来看，温妮遭受袭击应该还要再往前推，至少是一天前的事情。至于为什么她遭受到一次袭击之后还要在晚上外出，那就不清楚了。　　“我们在这里再怎么猜想，也没法知道真相。既然这些事情跟尤特都有着一些关系，干脆今天我们再去一趟尤特的住处，直接问个清楚吧。”　　夏星璃抓起了那份加密的资料。　　“如果这一切真的是那个尤特所做的话，不管他隐藏的有多好，终究是会留下线索的！”



第17章 第五百六十二章 被翻译出来的资料
　　在「中心塔」的调查告一段落之后，夏星璃三人带上了那份资料，第二次前往尤特的住处。　　他们并没有带上安一起，当然他们三个S级也足以应对一切突发状况了。唯一可能给他们带来些麻烦的就是尤特什么都不肯说，不过如果真是那样的话，他们也完全可以将尤特控制起来，抓到「中心塔」去慢慢审问。　　仍旧是瞬直接带着夏星璃和赫尔妮丝进行空间转移，不多时他们就来到了昨天晚上遇到了尤特的地方。　　虽然现在还是白天，不过这条小路上倒也没什么人在。瞬的空间转移精确的将三人带到了尤特住处的门前，夏星璃和赫尔妮丝刚刚站稳，瞬就已经走上前去敲门了。　　他们想过敲门会没有人，或者尤特听见敲门声会从后门溜走，不过让他们有些意外的是，在瞬敲了一分钟的门后，从屋内竟然传来了尤特的声音。　　“谁……谁啊？”　　尤特的声音听起来小心翼翼的，又有些像是刚睡醒的样子。如果不是他故意表演出来的话，那么也就意味着，至少昨天晚上，尤特是真的住在了这个房子内的。　　“是我们。关于昨天晚上你说过的东西，我们有些问题想要问你。”　　上前交涉的是赫尔妮丝，她像是什么都不知道一般，用无比正常的声音对尤特说着。　　就算尤特这个人真的有问题，毕竟这才过去了一个晚上，如果安的帮忙，他们一个晚上根本什么都查不出来，所以赫尔妮丝就装作什么都不知道一样，至少要先诱导尤特放下警惕打开门。　　不过或许是她多想了，因为在听到了她的声音后，尤特并没有过多犹豫就慢慢打开了房门。房门后的房间内昏暗一片，尤特将大半个身子都藏在门后，就跟害怕见到阳光似的，只露出了半张脸看着门外的三人。　　“请进……”　　在确定了只有夏星璃他们三个之后，尤特似乎是松了口气，然后将房门打开得大了一些，侧身让出了空间。　　既然目前为止尤特没有表现出异常，三人组干脆也就这样走了进去。　　尤特之前似乎是在睡觉，房间内没有开灯，所有的窗户也都被厚重的窗帘所遮蔽，几乎没有一丝光线照射进来。如果是个普通人的话，刚从外面进入到这种环境的屋子里，恐怕一段时间内会什么都看不到。　　夏星璃他们倒是没有这方面的顾忌，毕竟S级异能者的视力远非普通人能够相比的，只要不是特殊情况，能量加持之后他们即便在最黑暗的地方，也能够看清东西。　　在三人进入屋内后，或许是意识到屋里太过于昏暗了，尤特关上了门之后，将房间的灯给打开了。　　夏星璃三人像昨天晚上一样各自坐好，而尤特也小心地坐在了对面。他现在看起来似乎不太精神，脸上带着些许刚刚被吵醒一般的倦意，看样子之前他的确是在睡觉，就像昨天晚上说过的那样，是个昼伏夜出的家伙。　　“我们去了一趟「中心塔」，找了一下你的那位友人，‘汐’存放的研究资料。”　　尤特刚一坐下，赫尔妮丝就直接开门见山地说道，同时从夏星璃那里接过了那份资料，放在了面前的桌子上。　　“就如你所说的，她的确在那里存放了这样一份资料。只不过这份资料似乎是用独特的密文所写成的，所以我们想问问你，能不能够破解这份资料的内容？”　　坐在对面的尤特一脸惊讶，似乎还在吃惊三人组在这么短的时间内就往返了一趟「中心塔」。不过听到赫尔妮丝之后说的话，他将注意力转移到了放在桌子上的资料上，伸手拿起了这份资料。　　另一边，看着尤特的反应，三人无声地交换了一个眼神。夏星璃和赫尔妮丝的眼中都带有一丝疑惑，瞬则是微微眯起了眼睛，不知在想些什么。　　方才，赫尔妮丝故意没有提及，这份资料实际上是「守护者」尤特存放在「中心塔」的这一事实，目的就是为了试探尤特的反应。但是尤特的表现完全正常，似乎在他的认知中，这份资料就是由一个叫做汐的「守护者」存在「中心塔」里的一般。　　如果说这个尤特不是一个演技超群的家伙，那么或许至少在他的认知里，汐这个「守护者」的确存在。但是根据安的调查，「缪斯」城内名叫尤特的异能者就只有一个，就算是那个女性的尤特用了“汐”这个假名，那么这个男性的尤特反倒是在数据库中不存在的那个了。　　就在夏星璃和赫尔妮丝各种推测的时候，尤特已经将手中的资料看了一遍。翻阅这份资料的时候，这个一直都表现的相当胆怯的男子意外有了一种沉稳的气息，仿佛他无视了三人的存在，眼中就只有这份资料一般。　　片刻之后，尤特起身走到屋子另一边的一张书柜前，从上面拿出了一个虚拟屏。这一举动让夏星璃也不禁眼神略微犀利了起来，因为尤特所拿出的虚拟屏，很明显是相当高级的那种。虽说夏星璃自己就有一个『神谕天女』送给她的最高级虚拟屏，但是夏星璃可是很清楚这玩意是有多贵的。　　普通版的不说，就说现在尤特手上拿着的这个看起来如同只有一层虚拟屏幕的虚拟屏，一般B级的「守护者」恐怕都不会去轻易购买。　　而这一点也提醒了夏星璃另外一个之前没有注意到的问题，那就是尤特做研究所用到的各种器械和材料，可也都不便宜。就算让之前还是A级的她一整年都投入到这上面，一向不怎么在乎点数的她也会肉疼，更别提只是个D级异能者的尤特了。　　在没有得到【守护者】支持的情况下，这个研究人员是从哪里获得的点数来维持他的研究的？　　在夏星璃思考这些问题的时候，尤特那边已经将那份资料的内容扫描到了虚拟屏内，然后开始了翻译。不过几十秒之后，整个资料的内容就全部被翻译了出来。　　“这种符号是我和汐在闲暇时间想出来的一种密文，当时只是因为有趣而已，没想到她会用这种文字来写这份资料。”　　尤特说着将手中的虚拟屏递了过去。　　“这个，应该就是你们昨天想要问的，关于「灵魂」修复的研究吧。”



第18章 第五百六十三章 治愈灵魂的方法
　　在虚拟屏上，那份由密文写成的资料已经被翻译成了华夏字。而这份资料的标题，已经告诉了他们这份资料的内容会是什么。　　“关于「灵魂」侵蚀的修复方法……这份资料……”　　夏星璃此时也顾不上考虑尤特身上的疑点了，她赶紧将虚拟屏接了过来，跟赫尔妮丝一起看了起来。　　这份资料的真正内容的确不多，但是越是看下去，夏星璃和赫尔妮丝就越是觉得惊讶。这份资料跟之前那四份完全更像是臆想的关于「灵魂」研究的资料不同，虽然并没有详细解释「灵魂」究竟是什么，但是资料中却记载了灵魂被各种各样的力量所侵蚀后，会给人带来的结果。　　而在资料的最后一部分，赫然记录着灵魂被虚空力量侵蚀后的结果，以及修复方法。　　虚空生命的存在，并没有为大众所得知，基本上只有S级或以上的「守护者」才知道一些关于虚空的事情。但是这份资料是一个D级「守护者」所写出来的，一个D级的「守护者」，为什么会知道虚空力量这种东西？　　“你知道虚空力量吗？”　　夏星璃盯着坐在对面的尤特，她没有再做过多的试探，直接问出了这个问题。　　“知道，汐当初跟我说过，有一种类似于异兽的生物叫做虚空生物，它们生活在危险的虚空之中。而它们所掌握的虚空力量，是会对灵魂造成伤害的力量。”　　尤特想也没想就回答道。　　又是“汐”。至今为止，所有关键的信息在尤特的口中都与这个应该不存在的“汐”有关。　　尤特和汐，这两个人的身上有着太多的疑点。尤特是真实存在于他们眼前的，但是在「缪斯」城的数据库中，并没有这个男性尤特的任何资料。而汐是一个仅存在这个尤特口中的人物，但是根据目前的各种线索来看，汐或许就是那个女性「守护者」尤特。　　两个人究竟谁才是不存在的那个，又或是一切其实都是尤特所设下的局？这些问题，夏星璃现在找不到丝毫的头绪。　　或许，只有将一切都给挑明了，才能够找到新的突破口。　　不过就在这时候，赫尔妮丝突然伸出一只手，按在了夏星璃的手上。夏星璃转头看向了赫尔妮丝，后者也静静地看着她，动作极其轻微地摇了摇头。　　尤特他究竟有着什么样的秘密，这些东西现在都无所谓。有着安坐镇，而且之前被派来支援的「黎明守护」，据会长之前说依旧在附近待命。有着这种力量，「缪斯」城的安全暂时轮不到他们现在去担心，毕竟他们此行的目的，是为了寻找救回澪的方法。　　不管尤特是不是别有用心，只要之后跟安说清楚，严密监视着尤特还是能够做到的。揭露尤特身上的秘密并不是现在最要紧的事情，澪可是还躺在装置中，随时都有可能死亡或者堕落化。他们现在必须无视掉一切可以忽略的事情，以最快的速度找到救回澪的方法。　　想清楚这一点的夏星璃深呼吸了一口，将所有对于尤特的疑问都压了下去。　　她重新仔细地看向了被翻译出来的研究资料，在资料的最后，记载着如何修复被虚空力量侵蚀的灵魂的方法。可是这个所谓的方法并没有很详细地说清楚，仅仅是提到了，可以用一些特殊的力量净化虚空气息，只要将虚空气息净化，剩下的事情就简单多了。　　但是问题就在于，究竟是什么特殊的力量能够净化虚空气息，夏星璃和赫尔妮丝完全没有头绪。　　一旁的瞬这时候突然拿过了虚拟屏，将虚拟屏递到了尤特的面前，指了指资料最后的那几句话。　　“你既然知道虚空的存在，那么有没有从你的那位友人那里听说过，有什么力量能够净化虚空气息？”　　尤特微微愣了一下，接过了虚拟屏仔细看了看瞬所指出的那几句。之后他低头沉思了片刻，起身再次走到了那个书柜前，在上面寻找起什么来。　　“虚空气息其实也就是一种灵魂力量，因为现如今人们只懂得利用精神力，却不知道如何保护自己的灵魂，所以虚空气息能够轻易地侵蚀人们的灵魂。”　　此时的尤特似乎像是变了个人一般，不仅说话自然流畅，语气中也没有了丝毫的紧张，仿佛他已经忘却了此时屋内还有三个S级的存在，而是自己一个人在一边寻找资料，一边自言自语。　　又或者这并不是自言自语，而是在同某个不存在的人交流也说不定。　　“被虚空气息侵蚀后，这种灵魂力量会逐渐侵蚀目标的灵魂，直到虚空的力量将整个灵魂都占据改造。这个过程中，如果目标不够强大的话，或许会在中途就死在了无穷的幻境之中。而如果目标最终撑了下来，等待他的，也将是被转化成虚空的同类，成为「堕落者」。”　　尤特的目光在书柜的某个位置停住了，他伸手从一叠资料中抽出了一份，拿着它回到了三人的对面。　　“不过被虚空气息侵蚀并不意味着完全没有救了。只要不是当场死亡或者成为「堕落者」，那么将虚空气息净化之后，受损不严重的灵魂甚至能够自行恢复。想要救回被虚空气息侵蚀的灵魂，其实最重要的一点就是净化虚空气息，而想要净化虚空气息，最完美的就是这两种方法。”　　夏星璃拿过了被尤特放在桌子上的资料，翻开了它。　　这份资料并不是什么研究成果或者研究过程的记录，而是一份仿佛是从古籍中整理出来，结合着自己的理解记录下来的内容。　　在这份资料上，记录了两种可以完美地治疗被虚空气息侵蚀的灵魂的方法。　　“第一种方法，借助「圣兽」菲尼克斯的「圣炎」。完美状态的「圣炎」拥有净化和新生的「权」，圣兽的力量让菲尼克斯可以完全净化掉虚空气息，并且不会对灵魂造成多余的伤害。”　　赫尔妮丝也凑了过来，和夏星璃一起翻阅着这份资料。资料上所写的跟尤特现在所说的内容完全一样，而且这种方法，也的确是一种理论上可行的方法。　　澪虽然有着菲尼克斯家族的血统，但是她毕竟没有完全掌握圣炎。净化的权能澪只能发挥出些许的“形”来，还远远称不上是真正的「权」。　　“第二种方法，「圣兽」拉斐尔。她拥有着能够治愈灵魂的特殊权能，对于她来说，不管是什么原因，只要是灵魂出了问题，她都能够完全治愈。”　　尤特将双手交叉，放在了鼻子下，手臂撑在了桌子上。此时的他，完全没有了之前那副唯唯诺诺的样子，而是像一个真正的研究人员那样，有着犀利的目光。　　“两位「圣兽」现如今都还存活在世，只要找到她们中的任何一位，被虚空气息侵蚀的灵魂，就能够得到完美的治疗。”



第19章 【请假】恭喜IG！！！
　　也不说什么废话了，以现在的亢奋程度恐怕是码不了字了。　　LPL终于拿到了这个冠军！　　明天尽自己最大努力爆更，准备好你们的火券吧！　　IG牛批！！！LPL牛批！！



第20章 第五百六十四章 拉斐尔家族的不祥预感（笑）
　　“我说……我们就这样直接离开，真的好吗？”　　夏星璃转过身去，看着身后「缪斯」城那高高的城墙。　　此时的三人组，已经离开了这座城市，准备前往他们的下一个目的地。　　在从尤特那里得到了线索之后，他们三人并没有在「缪斯」城做过多的停留。不过离开之前，他们去了一趟「中心塔」，将尤特所表现出来的所有异常情况都告知给了安。　　至此，「缪斯」城的旅程算是告一段落了。他们三个毕竟是为了寻找解救澪的方法而来的，既然方法找到了，也就没有了继续待下去的必要了。　　“安会处理好的。”　　“但愿吧……”　　在「缪斯」城得到了线索之后，三人就踏上了归途。不过他们并不是打算直接回「夏」城的，而是要到距离「夏」城最近的「拉斐尔」城去一趟。　　从尤特那里得来的两种方法，一种是找到「圣兽」菲尼克斯，另一种便是找到「圣兽」拉斐尔。菲尼克斯的下落暂时没有头绪，但是拉斐尔这个名字，实在让人无法不将拉斐尔家族与其联系起来。　　“拉斐尔家族是一个很古老的异能家族，在末世降临前也是实力极为雄厚的一个异能家族。他们很有可能就是从「神明时代」幸存下来的「圣兽」拉斐尔的守护家族的后代，如果是这样的话，或许他们的手中会掌握一些关于「圣兽」拉斐尔的线索。”　　“不过他们真的肯就这样告诉我们关于拉斐尔的信息吗……”　　夏星璃对于拉斐尔家族的印象算不上好，不过倒也不算坏。拉斐尔家族的确在末世降临后为人类做出了不少贡献，要不然他们也不会得到那么多人的拥护，甚至能够将一座中心城的名字都以他们的家族名来命名了。　　之前因为艾琳的事情，夏星璃本来对这个家族是没有一丝丝好感的，不过后来得知了艾琳的事情的真相，夏星璃对于拉斐尔家族就没有什么仇视的理由了。　　虽然如此，不过夏星璃对于拉斐尔家族这次会不会为他们提供帮助，心里还是觉得有可能会碰钉子。　　“不管如何，总要先去试一试吧。”　　“是呢，总要先试一试的……”　　其实夏星璃有那么一瞬间考虑过，如果拉斐尔家族不愿意提供帮助的话，干脆就以他们三个S级的阵势，直接强行逼迫拉斐尔家族把「圣兽」拉斐尔的下落说出来。毕竟他们这边可是有S级的最强者瞬在的，虽然现在从外表上看，他已经快要沦落为和夏星璃一样的吉祥物了……　　不过那样做的影响不太好，而且瞬就算愿意帮助她们，应该也不至于陪着她一起这样胡闹。　　“如果拉斐尔家族管事的是凯森那个家伙就好了，毕竟见过面，而且他应该是比较好说话的。”　　其实或许通过艾琳来接触拉斐尔家族是一个最佳选择，但是艾琳的认知曾经被一位异能是「认知干涉」的S级「守护者」改动过，所以艾琳现在恐怕依旧在恨着拉斐尔家族，让她跟拉斐尔家族有接触大概并不是什么好事。　　“不用想这么多，虽然我们是去寻求帮助的，但是也没必要太在意拉斐尔家族的态度。”　　或许是见夏星璃始终闷闷不乐的样子，瞬开口安慰道。　　“说得对啊，反正方法有两种呢。说起来之前在「海洋神」那里，似乎那位萝莉神明跟菲尼克斯比较熟悉似的，我们也可以去找她帮忙寻找一下菲尼克斯。毕竟澪是菲尼克斯守护家族的后裔，看在拥有自己一部分血脉的份上，菲尼克斯应该是会救回澪的。”　　赫尔妮丝也摸了摸夏星璃的脑袋，顺便说出了另一个可行的方法来。　　之前在那座地下城市内，她跟澪就是被菲尼克斯的分身转移到了「海洋神」的神殿内，而且从那位萝莉神明的话语中，似乎菲尼克斯与其保持过一段时间的联系似的。如果「海洋神」肯帮助他们寻找菲尼克斯的话，比起拜托拉斐尔应该是更加靠谱一些的。　　“嘛……我倒不是在烦恼那个……不过算了，你们说的也有道理。”　　夏星璃在话说到一半之后改了口，瞬和赫尔妮丝以为她是在为了拉斐尔家族可能不肯提供帮助而烦恼，但是实际上她是在苦恼如果跟拉斐尔家族动起手来，究竟要用什么程度的力量可以不至于让双方关系彻底恶化而又能够成功逼迫他们交出拉斐尔的信息。　　虽说都是因为拉斐尔家族的缘故，或许两种烦恼也可以看成是同样的吧。（可以才有鬼了！）　　“好啦，还是赶紧赶路吧。我们的目标，「拉斐尔」城！一定要让拉斐尔家族把「圣兽」拉斐尔的信息乖乖地给吐出来！”　　“那个……星璃？不用在这个方面莫名其妙地燃起来也可以的哦？”　　而此时，远在「拉斐尔」城内，拉斐尔家族驻地的某间小屋内，一个盘坐在方桌前的老人突然睁开了双眼，浑身颤巍巍的看向了屋外的天空。　　“家族，要有血光之灾了。”　　————————————————————　　在「夏」城，几乎从来不离开自己那间小作坊的李尧竟然破天荒地坐着轮椅离开了「神之工坊」，在某个隐蔽的墙边用手中的卡刷开了一道隐藏的门。　　门后是一条长长的密道，弯弯曲曲的密道避开了「中心塔」地下部分的所有建筑和空间，蔓延向了不知何处。　　李尧控制着轮椅进入了这条密道，在身后的隐藏门关闭之后，密道内由由近及远纷纷亮起了灯光。不过除了头顶的灯光之外，这条差不多能够容纳五六个人并排行走的密道中就没有别的什么东西了。　　李尧的轮椅不快不慢的行驶在密道中，不知过了多久，他来到了一扇门前，再次拿出了之前的那张卡片，在门上的一个卡槽般的缝隙中刷过，打开了这道门。　　门后是一个实验室，各种稀奇古怪的设备摆放得满满当当的。李尧只能够小心地控制着轮椅，避开了各种实验装置，以及扔在地上的奇怪材料。　　“你这里果然还是一如既往的乱呢。”　　“少啰嗦！都已经特意给你收拾出一条路来了。”　　伴随着清脆声音出现的，是一个穿着白大褂的女孩。女孩有着一头银色的长发，不过末端却是渐变为了灰白色。不太合身的白大褂与其说是穿在她身上的，不如说是将她整个给包裹了起来，宽大的袖子已经卷了几卷，垂下时依然会将女孩的手都给遮住。　　虽然有着一张可爱无比的脸庞，但是女孩的性格似乎一点都不可爱。　　“哟，李尧你来啦。”　　从实验室内唯一比较空的一块更像是会客厅的空间中，会长那张笑眯眯的脸在某个大型装置后露了出来。　　“这么巧，会长你也在。”　　李尧嘴角含笑打了个招呼，而女孩这时候已经绕到了他的身后，一脸不情愿的模样推着他的轮椅走了过来。　　“多谢了薇尔妮特。”　　李尧被推到了放慢了各种饮品和糕点的长桌前，而此时已经有两个人坐在长桌前的沙发上了。其中一个是手里拿着一块点心正向嘴里塞的会长，另外一个则是被斗篷遮蔽了身形，脸被埋在了兜帽阴影中的人。　　“我早就不用那个名字了好吧。”　　被称为薇尔妮特的女孩正是恢复了真身的教授，她绕过了李尧坐到了另外一张沙发椅上，从桌子上拿起了一个甜甜圈叼在了嘴里。　　“里沼窝蛇么树？”　　“……你先吃完再说话。”　　李尧的笑容变得有些无奈。　　另一边的会长转过了脸，双眼中发出了光芒。　　“唔喔喔哦唔哦唔喔！（这也是一种萌点啊！）”　　“会长你这样做只会让人觉得恶心而已……”　　李尧毫不留情地微笑着将会长用语言击沉，成功地把会长变成了一尊灰白色的雕像。　　“咕嘟咕嘟……哈——那么，李尧你找我什么事？”　　薇尔妮特三下五除二就解决了那个甜甜圈，灌下了一大口的橙汁后，无视了已经开始风化了的会长，直接向李尧询问道。　　李尧没有立即回答，而是摸了下轮椅的扶手。随着一束光芒闪烁，一个盒子出现在了李尧面前的桌子上。　　“我这次来，是为了寻求帮助的，薇尔妮特。”　　盒子被李尧打开，并没有什么耀眼的光芒放射，也没有惊人的能量波动，里面只是很普通地躺着一枚晶体。　　在这枚晶体呈现在众人面前时，那个浑身被斗篷遮蔽着的人微微动了一下。　　“「灵魂结晶」？”



第21章 第五百六十五章 「代行者」
　　从兜帽下传来的声音意外地很是普通，不过李尧能够听出来，对方应该是一个年轻的女性，甚至是一个还成年的少女也有可能。　　“这位是？”　　能够出现在薇尔妮特的实验室内，不仅与会长坐在一起，而且薇尔妮特也没有丝毫顾忌地是真身状态，这说明这个人就算不是半圣中的一员，最起码也是那些游离在世间的「伪圣者」——也就是想要成为圣，却始终差了那么一点，连半圣都不算的存在。　　李尧虽然曾经和很多半圣打过交道，自身也是一名「伪圣者」，但是总会有他没有见过面的半圣和「伪圣者」，而且现在的他也无法再主动感应那些半圣和「伪圣者」了，所以他没法认出这个藏在斗篷下的人是谁。　　“嚯嚯，李尧，你算是问了一个好问题。”　　之前已经化为飞灰随风而去的会长瞬间恢复，整个人突然变得正经了起来。他像是贵族舞会上的贵公子一般，摆出了一个优雅的姿态——前提是忽略掉他嘴边的点心碎屑。　　“这位，就是行走在这个世界中的「代行者」，虽然不太可能直接为我们提供援助，但是却可以带给我们各种情报的重要援军。”　　“「代行者」？就是那位大人的……”　　李尧略微有些吃惊，目光中暗藏的警惕也消失不见了。　　“对，没错，就是艾希莉亚酱的……噗噢！”　　会长的话还没说完，一个娇小却有力的拳头就击打在了他的腹部，力道之猛甚至将他整个人都打成了只弓着身子的虾米。　　“请注意言辞，直呼大人的名字尚且可以容忍，擅自叫得这么亲密，如果还有下次的话，我会直接执行死刑处理的。”　　用着普通女孩子的声音说出了一点都不普通的话语，「代行者」好整以暇地坐回了原本的位置上，仿佛刚才一拳将【守护者】组织中的最强者捶到现在都直不起腰来的不是她一般。　　“就是……咳咳，这样……的，咳咳咳……情况……”　　腹部遭受重击的会长捂着肚子蜷缩起了身子，但是其他三人的注意力都不在他的身上。薇尔妮特甚至将原本放在会长面前的一盘点心拿到了自己面前，若无其事地吃了起来。　　“虽然不太清楚「代行者」大人你刚才说的「灵魂结晶」是什么，不过这个应该并不是「灵魂结晶」。这是「堕落者」比努斯的晶核，当然，比努斯的权能倒的确是「灵魂」没错。”　　对于李尧的解释，「代行者」只是点了点头，似乎她对于这枚晶核并非特别感兴趣。　　不过薇尔妮特对这个东西倒是挺感兴趣的，她直接将晶核拿了起来，在眼前仔细地观察着。　　“比努斯的晶核嘛……是个好东西啊，虽然被虚空气息侵蚀了，但是这里面可都是纯正的灵魂之力啊，而且还有「权」的存在。”　　“我想让你帮忙的事情，就是将这枚晶核内的灵魂之力提取出一些来，当然能够提取出「权」的一部分就更好了。”　　“诶？你提取这个干嘛？”　　薇尔妮特有些不解，如果说这枚晶核是没有被虚空侵蚀过的，或许提取出来一些灵魂之力还能够给自己用。但是这枚晶核是「堕落者」的，提取出力量的收获完全比不上提取力量所要花费的手脚，得不偿失。　　“还记得我曾经说过的话吗？我要打造出一把神器出来。”　　曾经，身为「伪圣者」的李尧，虽然成功打造出过几乎已经能够比拟神器的武器，但是他始终无法跨越最后那道界限，无法打造出真正的神器来。也正是因为如此，他始终都没能够成为真正的圣。　　想要打造出一把真正的神器，这已经成为了李尧的一种执念了。不过后来因为某些事情，李尧不仅失去了双腿，还失去了大部分的力量。现如今，曾经的神匠师打造一把跟普通魔具相媲美的武器就要花费太多的精力和代价，但是他依然没有放弃自己的那个执念，仍旧在【守护者】的帮助下，不停地搜集着能够打造出神器的材料。　　理论上来说，就算是「伪圣者」的他都无法打造出真正的神器的，但是李尧经过不懈的努力研究，终于找到了一种能够打造出神器的方法，那就是为武器注入「灵魂」。　　“如果不考虑虚空气息的影响，比努斯的晶核内有着纯正的灵魂之力，这正是打造出神器的条件之一。但是我研究了好几天，始终无法将其中的灵魂之力安全地提取出来，所以想寻求你的帮助。”　　李尧见过太多的材料，可以说，除了那些仅存于神明力量催生下的材料他没有收集完整过，属于这个世界的几乎所有材料，他都有着很深刻的了解，并且大部分都尝试过制造武器。　　但是面对这枚晶核时，李尧就像是看到了一堵没有丝毫缝隙的通天高墙。和当年有幸拿到过神级材料时一样，他无从下手，就算是想要强行打破墙壁，也没有那个力量。　　所以他想到了薇尔妮特。虽然打造武器上他最在行，但是比起研究方面，薇尔妮特要比他强出不少。　　“我明白了。我会帮你的，不过你也要量力而行，千万别勉强自己。”　　薇尔妮特并没有多少迟疑就答应了下来，身为半圣的她，提取这枚晶核内的力量并非是不可能做到的事情，只不过恐怕这次是要白白消耗了。　　“那么事不宜迟，现在就开始吧。”　　李尧说着再次取出了几样东西，除了几样他多年来拜托【守护者】组织搜寻到的珍贵材料外，还有「冰羽」那破碎的刀身。　　“这个是？”　　“曾经我为那位打造的太刀，为了保护自己的主人努力到了最后。可以说是我到目前为止的人生中，最为自豪的一把作品了。”　　李尧的手指轻柔地抚过那一块块的碎片，眼瞳中闪烁着复杂的光芒。　　薇尔妮特点了点头，没有再多问些什么。她握着那块结晶，走到了仍然在装死的会长面前，踢了他两脚。　　“喂，不要出漏子啊，反正出漏子了最后还是要你去处理。”　　“放心吧，有我在，你们就大胆地用出最强的力量好了。”　　会长一秒复活，从地上爬起来之后张开了双臂。一个无形的领域将整个「夏」城都笼罩在内，有那么一瞬间，仿佛「夏」城从世界上直接消失了，不过下一秒，它还是好好地待在原地。　　但是在这其中，不管是神明还是半圣，在这个领域仍然在全力运转的情况下，可以丝毫没有顾忌地发挥出自己最强的力量了。　　李尧将各种材料在轮椅伸出的台子上一一摆好，然后将「冰羽」的碎片重新融化，变成了一团纯白的物质。　　“力量全都耗尽了啊……”　　叹息了一声之后，李尧看向了薇尔妮特。后者点了点头，闭上了双眼，将另一只手盖在了握着结晶的手上。　　“等一下。”　　就在这时候，「代行者」突然站起身来。在李尧疑惑的目光中，她冲着李尧伸出了右手，随着一阵无法言喻的空间波动之后，一颗仿佛发光的草种般的东西出现在了她的手心中。　　“大人让我给你的。这枚种子是大人额外赠送的，将它融入到这把武器中吧。”　　种子被「代行者」轻轻地放在了李尧的手中，李尧小心地拿着这个看似很不起眼的种子，惊愕地发现自己竟然什么都“看”不出来。　　“这个……”　　“不必担心，你只需要在打造武器的过程中把它放进去就行了，它自己会融入到武器中的。”　　「代行者」留下了这句话后，身影变得虚幻了起来。她最后冲几人点头示意，整个人就这样消失在了实验室内。　　“那位大人赠予的种子么……”　　李尧看着手中那颗种子，沉思片刻后，将它直接扔进了空中「冰羽」碎片融成的光团内。　　“总觉得这次会打造出一把十分恐怖的存在啊……要开始了薇尔妮特！”　　“放心交给我吧！”　　薇尔妮特重新闭上了双眼，手中晶核内的浑浊开始不安分地流动了起来。而一股无色的纯正力量渐渐从晶核中涌出，逐渐地凝聚成团。　　李尧深吸了一口气，拿起了台子上的材料。　　“要上了！「物质锻造」！”



第22章 第五百六十六章 背负世界之人
　　又一次经过了几天的跋涉后，三人组来到了「拉斐尔」城。　　「拉斐尔」城的常驻S级，是十二位S级「守护者」中唯一的一位治疗者，艾莉克希亚。　　虽然艾莉克希亚是「拉斐尔」城的常驻S级，不过或许是因为她是一名纯正的治疗者的缘故，所以在「拉斐尔」城，真正管事的还是拉斐尔家族。　　当然，这里面完全没有什么阴谋论。艾莉克希亚虽说是一名S级「守护者」，但是她也是一个有些天然呆的少女。让这样一个单纯的治疗者管理一座「中心城」，这种事情肯定是做不到的，所以艾莉克希亚实际上就是「拉斐尔」城的一个吉祥物一般的存在。　　“艾莉克希亚她从小就是孤儿，在末世降临前，她直接觉醒了S级的治疗异能。后来末世降临，她所在的孤儿院也被异兽给毁掉，她的异能在无意识的情况下发动，保护了她，之后李易发现了她并将她救了下来。”　　在赶往「拉斐尔」城的途中，瞬给夏星璃和赫尔妮丝介绍起了关于「拉斐尔」城他所知道的一些信息。　　“是孤儿……嘛。”　　夏星璃不禁对于这名只见过一次面的少女有了更多的共鸣感，毕竟从各种意义上来说，她也算得上是一个孤儿。　　“嗯。在你成为S级之前，她是原本的十一位S级「守护者」中最小的那个，大家也都像是对待自己的小妹妹一样宠爱着她。”　　“等等等……最小的那个？”　　夏星璃赶紧打断了瞬。　　“先不说她跟爱莎看起来哪边更小吧，菲莉斯不是才十六岁嘛？”　　瞬理所当然地点了点头。　　“对啊，艾莉克希亚也是十六岁，而且她是2201年五月份出生的，而菲莉斯是2200年12月份出生的。”　　“不会吧……那个艾莉克希亚竟然比菲莉斯还小……”　　在之前的解救任务中，夏星璃见过艾莉克希亚一面，那位少女不仅有着令她都惊叹的美貌，某个部位的发育程度更是让她咬牙切齿了好一段时间。　　“不过之前看起来，艾莉克希亚更像是姐姐呢，尤其是和爱莎在一起的时候。”　　虽说当初是爱莎带动着艾莉克希亚起哄的，但是之后又是艾莉克希亚制止了小恶魔一般的爱莎。两人从相貌和身材上来看，也的确是艾莉克希亚要大上一些。　　然而就在夏星璃这样感叹着的时候，瞬却随意地说出了一句让她僵在原地的话来。　　“你说爱莎啊，她应该有一百多岁了吧。”　　“……？”　　“别看她一直像是个小女孩一样，实际上据说她在一百年前就是异能者中很有名气的‘不老魔女’了。”　　“？？？”　　“虽说实力到了这个程度，年龄什么的已经不能用正常人的规格去看待了，不过她的心智也是一点都没有成长过啊。你会认为她很小也很正常，把她当成个小孩子一样也没什么问题……嗯？你们怎么了？”　　瞬说着说着，突然发觉身旁没有了声音。他转过头一看，夏星璃和赫尔妮丝不知什么时候已经完全石化在了原地。　　“她……她还跟我说过她年龄不大的，我以前一直以为爱莎她才十四五岁的……”　　“爱莎她虽然不是太在意自己的年龄，但是也不喜欢别人以各种方式提及她的年龄。不过她说的倒也没有什么问题，比起泽和威尔逊那样的家伙，她的确是还不大。”　　瞬反倒是一点都不觉得有什么问题的样子。　　“……不管如何对我的冲击力都太大了，还请务必让我缓一缓。”　　就连赫尔妮丝这时候也有些三观尽毁的感觉。　　夏星璃跟赫尔妮丝都算是在末世降临后才成为异能者的，夏星璃没有成形前的记忆，如果从她化为人形开始算起，实际上她现在才一岁而已。这样的两人，对于异能者观念中的漫长岁月还没有任何概念。　　实际上在末世之前，异能者们基本上都要比普通人长寿。尤其是达到了A级之后，寿命更是到了已经能够不再用普通人的观念去看待年龄问题的程度了。一百多岁在异能者中，的确不算是什么漫长的时间，所以很多时候，越是强大的异能者，对于年龄这个问题，看待的角度就越是取决于外表而非度过的真实岁月。　　“我们的成长放在末世之前，就算用惊世骇俗来形容也远远不够。当然，这也与我们的身份，以及末世这个特殊的时代有关。”　　“嘛，主要是突然被告知明明看起来大不自己几岁的女孩，竟然连年龄的零头都比自己大这个事实，一时间有点难以接受……”　　缓过来神的夏星璃有些苦笑着说道。　　“不过话说回来，我们是因为各自的特殊身份，所以才会有这么可怕的成长速度。澪则是因为拥有守护家族的血脉，那么其他人呢？总不会都是老怪物吧……”　　赫尔妮丝对于异能者的年龄这个问题似乎表现出了很强烈的好奇，毕竟在曾经的十一位S级中，只有瞬一个人是在末世之后直接觉醒成为了S级异能者，其他人都是在末世前达到了S级。而现在已经知道的，菲莉斯和艾莉克希亚的确是十六岁没错，但是难道说其他几位全都是几百岁的老怪物吗？　　“当然不是。除了像我们这样的情况，守护家族的后裔，以及末世降临后被世界意志选中的人，都是能够突破到S级的真正的能力者，也是能够在极短时间内突破的特殊存在。”　　“世界意志……嘛。”　　最后一次的空间转移之后，夏星璃仰头望着天空，微微有些发愣。　　瞬站在了她的身边，将被风吹散到身前的几缕长发撩到了耳后，然后和夏星璃一样抬头看向了天空。　　“这个世界，是被「创造」创造出来的，它并不是一个冷冰冰的空间，包容着万物的它，也有自己独特的意识存在。虽然和一般的生命不同，但是或许我们也可以认为，世界它，是活着的。”　　“世界它是活着的……”　　夏星璃向着天空伸出了自己的一只手，她不知道自己现在脑海中浮现的是什么样的想法，只是在这一刻，她无比清楚地意识到了，背负在自己身上的，是怎样一种沉重的责任。　　“将整个世界背负在背上之人……听着有点酷呢。”



第23章 第五百六十七章 推动历史的家族
　　有着胸章证明身份，夏星璃他们几个很容易就进入了「拉斐尔」城。　　这一次，他们并没有选择自己到处乱逛，毕竟他们来到「拉斐尔」城的目的很明确，就是为了到拉斐尔家族获取关于「圣兽」拉斐尔的信息。　　三个S级来到了「拉斐尔」城，这样的信息拉斐尔家族自然第一时间就收到了。于是夏星璃他们没有等多久，拉斐尔家族就派人来迎接他们了。　　只不过这迎接的队伍让夏星璃稍微有点意外。　　“没想到派来迎接我们的是你啊。”　　在前来迎接他们的特制异核动力车上，坐在三人对面的，正是『银色闪电』，凯森·拉斐尔。　　“我也没想到，当初你这位小小公主，现在成为了第十二位S级「守护者」。”　　凯森也是感慨不已。　　当初在「夏」城与夏星璃单独交谈的时候，凯森就已经觉得，这位小公主未来一定会成为一位了不起的异能者。只是他没有想到，这个未来比他所想象的要近得多。　　“说起来，莫尔斯那家伙，好像从那次之后就一直留在了「夏」城来着……总觉得好像是我们抢了你们「拉斐尔」城的人啊。”　　与凯森的见面让夏星璃不禁想起了那个不正经的莫尔斯，那家伙虽然一直没有承认，但是基本上已经算是「夏」城的常驻「守护者」了，甚至还会在「夏」城接受任务。　　虽然莫尔斯以前在「拉斐尔」城时，倒也没怎么出过力，不过毕竟他是A级的第二人，比凯森还要强大的异能者，就这样转到了「夏」城，让夏星璃多少觉得对「拉斐尔」城有点不好意思。　　“哪里的事，莫尔斯他自己选择了「夏」城，一定是因为在那里更加的适合他吧。再说了，在末世之中，还用得着计较这点小事吗。”　　凯森对于友人的“叛变”倒是毫不在意，不过其实「拉斐尔」城也的确不缺莫尔斯的战力。毕竟这里除了「守护者」的力量外，还有拉斐尔家族的力量。这个庞大的异能家族中，并非是所有人都加入了【守护者】，因此真的要算战力的话，或许「拉斐尔」会是五座「中心城」中最为强大的那个。　　而且拉斐尔家族强大的不仅是它所拥有的异能者，还有虽然不能和【守护者】组织相比，但也绝对不会落下多少的异核技术。　　就像他们现在所乘坐的这辆异核动力车，虽然看着像是架马车，但是其稳定性舒适性以及速度，都不是末世前的普通车辆可以相比的。　　“那么，几位前来「拉斐尔」城，是有事情需要我们家族出力的吗？如果不介意的话，能不能先透露一二？”　　在到达拉斐尔家族驻地之前，凯森先试探了一下三人的来意。说是试探，实际上也就是摊开来说了。毕竟大家关系都不错，在这方面不需要有太多的顾忌。　　“在此之前，我想先问你一个问题。”　　夏星璃并没有直接将他们的来意说明，而是反而主动询问起了凯森。　　“你们拉斐尔家族，是不是「圣兽」拉斐尔的守护家族？”　　凯森脸上的笑意消失了。　　车厢内的气氛一下子冷了起来，从上车之后就一直望着车窗外发呆的瞬移回了目光，看似漫不经心地扫视了一眼。　　虽然现在的瞬做出这个动作，外表上看只有可爱，但是知道她身份……不好意思，是他身份的人，都清楚这位S级第一人的可怕。　　如果拉斐尔家族敢翻脸（虽然不大可能），不管他们有什么样的底牌在，面对这位掌握着空间之力的S级第一人，恐怕都要掂量一下家族要付出何等沉重的代价吧。　　夏星璃丝毫没有在意车厢内的气氛，她一直盯着凯森，直到后者终于无奈的叹了口气，做出了让步。　　“真是不知道你们从哪里得知这个消息的，明明在【守护者】的资料里，都没有拉斐尔殿下的资料。”　　凯森的承认也解决了夏星璃他们的一个疑惑，那就是他们并没有在关于「圣兽」的资料中发现那位“拉斐尔”的存在。现在看来，拉斐尔家族恐怕早在很久之前，已经将「圣兽·拉斐尔」的相关资料从世界上抹除了。　　“没错，我们的确是「圣兽·拉斐尔」的守护家族，或许也是唯一一支从「神明时代」就一直幸存至今的守护家族了。”　　“从「神明时代」？”　　这一回轮到夏星璃惊讶了。　　「神明时代」的历史断层，究其原因，就是因为当年那场与「毁灭」的战斗，将人类的文明几乎全部毁灭。神明在那一战中都陨落了不少，所有的圣更是全部陨落，「圣兽」也在那段时期前后有不少被虚空侵蚀，成为了「堕落者」，人类的守护家族，理应也都全部被毁灭了才对。　　就算有些拥有着守护家族血脉的人侥幸活了下来，守护家族也很难在壮大起来了。而现在，凯森却说拉斐尔家族是从那个时代一直持续到现在，从未被毁灭？　　赫尔妮丝还记得那座庞大的地下城市，那座宏伟的城市曾经是菲尼克斯家族所生活的地方，然而那样的地方，最终也没能逃过一劫，菲尼克斯家族从此之后便再也没有于历史中.出现过。虽说还有些血脉流传了下来，但是直到现在，也只有澪一个人成功地觉醒了菲尼克斯的血脉而已。　　菲尼克斯在「圣兽」中是足以排进前十的强大存在，她的守护家族在「神明时代」也应该是非常强大的。那样的家族都没能够幸免，难不成这个在历史上被拉斐尔家族想尽一切办法抹去的「圣兽·拉斐尔」，是比菲尼克斯还要强大的存在？　　“或许是很不可思议的吧，我们家族在「神明时代」的终末时期也曾经差点被毁灭，不过终究是挺了下来。并且在之后的无数年中，将人类仅存的文明火种重新播种在这片大地之上。稍微有些自大点说，我们家族加快了人类文明复苏的进度。”　　在说起这些秘辛时，凯森的脸上带着明显的自豪。当然，这样一个推动了整个人类文明复苏的伟大家族，他为之感到自豪也是应该的事情。　　或许没有拉斐尔家族当年的努力，人类文明终究也会自行复苏，但是拉斐尔家族为整个人类文明所作出的贡献是不可否认的。　　这个从现如今只存在于故事猜想中的「神话时代」幸存下来的家族，以自己的力量，无数年间一直在为了拯救这个世界而努力着。　　哪怕对于整个世界来说，这一个家族的力量始终都是渺小的。而对于「毁灭」来说，整个世界都算是渺小的。　　哪怕最终战胜了「毁灭」，人们也不会知道这个家族一直以来的付出，只会为了打败「毁灭」的英雄欢呼。　　即便如此，他们依旧毫不犹豫地踏上了这条最艰难的路。为了人类的未来，为了世界的未来。　　“真是个……不可思议的家族啊。”　　*********************　　哦……忘了几更了……　　可惜之前闹肚子，要不然今天还能再多三更……　　你们看的过瘾吗？反正我写的挺过瘾（笑）　　明天正常三更哦。



第24章 第五百六十八章 抵达
　　“话说起来，你跟我们说这些真的没关系嘛？这应该是拉斐尔家族最大的秘密吧……”　　“当然没关系，好歹我也是能够知晓这段历史的高层人员，这种时候我是有权力自主判断的。”　　在他们谈话间，异核动力车已经来到了拉斐尔家族的驻地前。不过他们并没有下车，据凯森所说，拉斐尔家族的驻地面积太大，这架异核动力车会直接将众人送到家族驻地的核心区域去。　　“其实……说实话，如果不坐车的话，应该早就到地方了吧……”　　异核动力车的速度是很快，但是它也不可能快的过瞬的空间转移。　　“直接转移到拉斐尔家族的驻地范围内，虽然我们没有恶意，但这本身就是一件不礼貌的事情。”　　瞬开口解释了一句。　　“明明在「夏」城的时候，都是直接瞬移到我家的。”　　“……”　　“而且你以前出入各个「中心城」，也都是瞬移进去的吧？”　　“这些……不太一样。”　　瞬苍白无力地辩解了一句，将目光移向了一边。　　夏星璃倒是没有继续捉弄他了，她的注意力已经被车窗外的景象给吸引了。　　拉斐尔家族在「拉斐尔」城内的驻地，其实可以看做是将城内的一部分区域划分给了拉斐尔家族使用。驻地最外围的区域是没有什么严格的出入限制的，基本上和城区中其他的公共区域差不多，只不过店铺什么的几乎都是拉斐尔家族的产业罢了。　　虽然和其他区域差不多，但是这里毕竟是属于拉斐尔家族的范围，各种店铺和房屋都要比外面显得更加高档精致一些。街上来来往往的人也不少，看起来给人一种很是繁华的感觉。　　之前在「缪斯」城的时候，夏星璃他们没有闲心去好好地逛一下那座城市，不过眼下这里看起来给人的感觉也不错。　　“驻地外围基本上都是这种商业街，其中九成以上是我们家族自己的产业。”　　或许是看出了夏星璃对外面的景象很感兴趣，凯森主动地介绍了起来。　　“「拉斐尔」城比较特殊，在驻地之外，这种商业街之类的地方不多。整座城市最繁华的区域，就是驻地的外围区域了。而且这里是可以供其他人居住的，与其说是家族驻地的外围区域，倒不如说是城市的中心区域。”　　“跟「夏」城有点像。”　　「夏」城就是典型的从外围到中央越来越繁华的结构，虽然住在外围区域不至于在日常生活上有什么不便之处，但是中心城区终究是要更加的繁华。　　“「中心塔」也位于驻地外围区域内，其实家族驻地的内围和核心都算是处于城市比较偏的区域，这里才是整座城的中心。”　　异核动力车在街道上缓缓行驶了一段距离之后，转向了一条架设在高空中的路线。说是路线可能不太合理，因为那条跨越了空中的路就像是一个长长的隧道一样，由特制的玻璃将整个通道包裹了起来。　　“我敢说要是没有城市屏障，你们怕是要在更高的空中架设起一个交通网络来。”　　夏星璃透过车窗往下方看去，外面的隧道仿佛整个都是由特制玻璃建造起的一样，连地面都是透明的。如果他们现在坐着的车厢也变成全透明的，想必能够看到的景象就更加刺激了。　　驶上了这条路之后，异核动力车开始加速。因为没有了路况的顾忌，再加上车厢内的几人都是实力足够强大的异能者，所以异核动力车基本上是在全速前进，没用多久便跨越了外围区域，将一行人带到了拉斐尔家族专门用来接待贵客的区域内。　　虽说异核动力车的速度很快，但是从进城到来到了接待区域，夏星璃他们也在车厢内待了几个小时了。哪怕车厢再宽敞再舒服，坐久了之后，夏星璃总觉得浑身不自在。　　现在终于能够从车上下来，夏星璃不由得在车厢门打开后直接跳了出去，完全没有在意周围人的目光，舒舒服服地伸了个懒腰。　　“嗯~~~果然瞬的空间转移比较好，实在不行飞过来都比坐车强。”　　“让你感到这么无聊真是抱歉了。”　　凯森半是无奈，半是好笑地回答道。不过夏星璃说这话倒也没什么毛病，虽然对于一般人来说，能够一路坐着拉斐尔家族最先进的异核动力车，从进城开始被直接送到核心区域来，这种待遇怕是做梦都想不到。但是夏星璃可不是一般人，身为目前【守护者】的第十二位S级，她还真不需要在意这种东西。　　待到赫尔妮丝和瞬也下了车之后，早已经等候在接待区的一行人迎了上来。　　拉斐尔家族前来迎接三人的队伍算是相当有分量了，毕竟这是三位S级光临，尤其是其中还有那位S级的第一人。不光是拉斐尔家族的内部高层人员基本上都到齐了，家族长也是亲自前来迎接。　　在拉斐尔家族迎接队伍的最前方，那个看起来无比威严的中年男子便是拉斐尔家族现任的族长，威尔特·拉斐尔。　　这位家族长不像是他的弟弟凯森那样，身上有着平易近人的气息。或许是因为管理着这样一个大家族的缘故，他的身上有着一种上位者特有的气息。那是一种气势，但并非是像A级异能者的“势”那样，。这种气势完全是一种领导者所拥有的威严，普通人恐怕见了威尔特一面，就会臣服于他的这种气势。　　不过夏星璃他们完全没有受到任何影响。他们都是S级的异能者，威尔特虽然是一个优秀的上位者，但他毕竟只是A级异能者。在S级异能者面前，如果实力不足以与其相提并论，那么其他的任何气息，基本上都形同虚设。　　就像此时，夏星璃的注意力并没有第一时间转移到威尔特的身上，而是先看了两眼站在迎接队伍旁边的两个老人。　　他们身上虽然没有什么上位者的气息，但是他们是超越了一般A级的异能者。虽说还没有到达S级的地步，但是从身上的气息来看，应该算得上是伪S级了。　　这样的两个伪S级异能者，只是属于拉斐尔家族自己的力量而已，并不是「守护者」。可见这个从「神明时代」就一直存留下来的家族，还是有一定的底蕴的。倒不如说，目前没有见到S级的异能者，反而让夏星璃有些意外。　　“三位来到我们拉斐尔家族，想必不是为了游玩的吧？”　　迎接队伍来到了三人组面前之后，威尔特竟然直接上前一步。没有任何客套的话，甚至语气中也没有什么刻意讨好的味道，就这样直接把话给挑明了。　　威尔特身后的队伍有些躁动，不少拉斐尔家族高层人员的脸上都露出了惊愕的表情。看样子这位家族长如此单刀直入并不是他们共同讨论的结果，而是他个人的想法。　　不过，威尔特这样的直接，反而获得了夏星璃和赫尔妮丝两人的些许欣赏。毕竟这又不是古时候贵族之间的拜访，有什么事情直接痛痛快快地说，少做那些表面功夫不好嘛。　　“我们这次来，也算是有事相求。”　　回应了威尔特的是瞬，因为不清楚拉斐尔家族会不会把「圣兽·拉斐尔」的信息告诉他们，所以这一次的交涉主要人员便是S级第一人的瞬了。毕竟夏星璃是新晋S级，年龄也还小，赫尔妮丝则不是「守护者」，三人中他是最有底气和资本可以不在乎态度有多强硬的。　　“这位是瞬大人吧。有什么事情，我们到屋内慢慢说好了。”



第25章 第五百六十九章 拒绝的理由
　　威尔特总算是说了一句勉强算的上是客套话的话，不过在他身后大部分人听来，这句话还是太过于随便，完全不像是拉斐尔家族来迎接三位S级的，反倒像是有些交情的朋友之间随随便便的招呼了一句。　　不过不管那些人怎么想，夏星璃他们反正是没有觉得什么。在威尔特的带领下，三人走进了招待客人的大厅内，在一张长沙发上坐成了一排。　　“想喝茶的话说一声，我让人给你们准备。”　　威尔特这句话一说出来，那群高层中已经有人忍不住一把捂住了自己的脸。　　来访的可是三位S级啊，更别提其中还有那位S级第一人了。虽说不至于毕恭毕敬的，但是那种随便的态度是要闹哪样啊？　　这种时候不应该让茶水糕点什么的赶紧上桌吗？哪有接待贵客时来了一句“想喝说一声我让人准备”这种话的？　　这边各个高层都心惊肉跳的，生怕三位大佬一个不高兴跟他们翻脸了，不过夏星璃他们丝毫没有在意。夏星璃一直在好奇地打量着周围，赫尔妮丝则是伸手帮她整理着衣领。瞬只是冲威尔特摆了摆手，示意他们不需要。　　“不要浪费太多时间，还是直接说事情吧。”　　“稍等。你们都下去吧，凯森留下就行了。”　　威尔特后半句话是对那些家族内部高层人员们说的。而这些前来迎接的高层人员面面相觑，总觉得自己好像是完全白跑了一趟。　　不过他们倒也没有什么怨言，或许是猜想着接下来的谈话将是非常机密的，所有人都自觉地离开了接待大厅。一分多钟后，大厅内只剩下了五人，就连那两个伪S级的老者也离开了。　　当其他所有人都离开之后，威尔特也坐在了三人对面的沙发上。他盯着瞬，眼神虽然犀利但是没有任何恶意，只不过此刻，比起之前那个在人群中浑身散发着上位者气息的家族长身份来说，这个男人更像是变成了一只雄狮。　　“那么，瞬大人有什么想要让我们拉斐尔家族做的事情吗？”　　“我们想要知道，「圣兽·拉斐尔」的下落。”　　面对威尔特直接的询问，瞬也毫不犹豫地直接说出了意图。　　在威尔特身后站着的凯森听到了瞬的这句话后，整个人明显地愣了一下。而威尔特本人也微微眯了眯眼睛，似乎有那么一瞬间眼瞳中也闪过了一丝惊讶。　　他惊讶的并不是瞬知道他们是拉斐尔的守护家族这件事情。凯森在途中跟三人组坦白时，也是将这个消息告知给了威尔特的。他所惊讶的是，瞬提出的要求完全出乎了他的预料。　　在沉默了良久之后，威尔特再次开口发问。　　“可以询问一下，瞬大人找拉斐尔殿下，是为了什么吗？”　　这一次，瞬没有直接回答，而是转头看了看夏星璃，似乎是在征求她的意见一般。　　夏星璃稍微愣了一下，冲着瞬点了点头。　　澪的情况并没有什么好隐瞒的，再说了，看威尔特的表现就知道，他肯定不会这么容易就将拉斐尔的信息告诉他们。这种时候还隐瞒着寻找拉斐尔的原因，只能让威尔特更加不愿意开口罢了。　　“为了救一位被虚空气息侵蚀了灵魂的朋友。我想你们作为从「神明时代」留存下来的家族，应该明白虚空是什么吧？”　　见夏星璃点头，瞬便将原因给说了出来。毕竟跟威尔特这样的人交涉，还是把一切摊开了说比较好。　　威尔特并没有立即给出答复，他双手交叉，将自己的下巴埋在了手中，做出了一副沉思的模样。　　“威尔特族长，你们为什么会有顾忌呢？「圣兽」也是有自己的专属空间的吧，就像是神明在「神明空间」内可以随意出手一样，在找到拉斐尔之后，我们可以带着我们的朋友到拉斐尔的专属空间去，这样不管怎么出手，都不会影响到封印的。”　　夏星璃稍微有些沉不住气了，在她看来，拉斐尔的下落这种信息，或许对其他人必须保密，但是有瞬的担保，难道他威尔特还会怀疑他们寻找拉斐尔别有所图吗？　　“这位就是『紫晶公主』吧？我们不愿将拉斐尔殿下的信息告诉你们，的确是有些原因的。”　　威尔特微微叹了口气。　　“难不成你还怀疑我们在说谎？”　　夏星璃的口气稍微有些不善了。　　“不，当然不是。我所说的原因，是另外一些方面的原因。”　　威尔特摆摆手。他似乎是有些犹豫要不要把原因说透，不过考虑了片刻之后，他还是选择将一切都说明白了。　　“实话跟你们说吧，拉斐尔殿下虽然本体沉睡在圣殿之中，但是有些时候，我们还是与拉斐尔殿下取得联系的。”　　对于威尔特所说的这一点，夏星璃他们并没有太过于意外。拉斐尔家族毕竟是一个从「神明时代」中幸存下来的守护家族，如果说完全跟拉斐尔断了联系，那才是有蹊跷呢。　　“就在几个月前，拉斐尔殿下发出了一个警告。警告的内容请原谅我不能太过于详细说出来，不过大致的意思就是，虚空生物已经开始了新的行动，让我们在这段时间里不要打扰拉斐尔殿下。”　　“你的意思是，拉斐尔给你们发出了警告，提到了不能打扰她……拉斐尔是在处理虚空生物的事情？”　　夏星璃皱着眉头，她有点搞不太懂虚空生物开始行动与拉斐尔不能被打扰之间有什么联系，硬要说的话，也只有可能是拉斐尔在处理关于虚空的事情，这段时间内没法分心了。　　不过她还是觉得哪里怪怪的，但是毕竟跟拉斐尔有联系的不是她，所以也不好说这个警告中到底有没有什么问题。　　“所以你们不愿意告诉我们拉斐尔的下落，免得我们去打扰拉斐尔是吧。”　　瞬也算是搞明白了威尔特拒绝的原因，不过他似乎对于这个说法不是很满意的样子。　　“实际上……还有另外一个原因。”　　威尔特说着站起身来，走到了旁边空荡的空间中。　　“我的异能是「圣临」，能够将拉斐尔殿下的一部分力量降临到自己身上。但是就在拉斐尔殿下发出警告那段时间，我发现我的异能，似乎无法再引动来自于拉斐尔殿下的力量了。”　　威尔特说着发动了自己的异能，纯洁的白色能量加持在了他的身上，但也仅仅是如此而已，夏星璃他们丝毫没有从威尔特的身上感受出有被「圣兽」力量降临的感觉。　　“除非拉斐尔殿下进入了完全沉睡或者封印状态，并且所有的分身也都消失，要不然我的异能就不会失去效果。”　　“你的意思是……拉斐尔遇到麻烦了？”



第26章 第五百七十章 拉斐尔家族的无奈
　　「圣兽」，是和神明同样级别的存在。理论上说，在末世之中，「圣兽」是不会遇到什么危险的。要是说有什么能够对他们造成威胁的话，恐怕就只有虚空生物了。　　虚空生物究竟有多强，或者说，虚空中到底有多强大的存在，这些仍旧是未解之谜。　　只有「神明时代」的存在知道虚空生物有多可怕，「圣兽」曾经都会因为虚空的侵蚀而成为「堕落者」，这说明虚空中绝对有着能够威胁到「圣兽」的生命。　　“拉斐尔发出了关于虚空生物再次活动的警告，然后就疑似进入了完全沉睡或者封印状态，并且分身也都消散了……”　　夏星璃这时也意识到了事情的严重性。她对于「圣兽」的了解并没有多么深刻，这种情况下她所能够想出来的可能性只有一种。　　“虽然说出来对拉斐尔殿下很不敬，但是的确有这么一种可能，那就是拉斐尔殿下被虚空气息侵蚀了，成为了「堕落者」。”　　能让身为拉斐尔家族族长的威尔特说出这种话来，说明这种可能性已经非常之大了。　　如果说拉斐尔真的成为了「堕落者」，那么寻找拉斐尔帮助的这个方法，基本上可以宣告无用了。　　“可是……拉斐尔不是拥有连虚空气息都能净化掉的治愈能力吗？她怎么会被虚空侵蚀呢……”　　拉斐尔成为了「堕落者」的这个假设不仅会给拉斐尔家族带来沉重的打击，夏星璃也在竭力想要寻找出这个假设不成立的可能。　　“或许有比拉斐尔殿下更加强大的虚空生物出手，不过你说的也对，也有可能拉斐尔殿下并没有堕落，而是遇到了麻烦，所以才会不得已将自身封印的。”　　“你们难道没有想过派人去查看一下拉斐尔的情况吗？”　　赫尔妮丝忍不住开口问道。她在拉斐尔家族内可是隐约感应到了S级的气息，这个从「神明时代」一直屹立不倒的家族，不可能连几个S级异能者都没有。虽说面对连「圣兽」都搞不定的情况，S级似乎也派不上什么用场，但是至少能够确定一下情况，而且万一拉斐尔所需要的，就是那么一点点的助力就行了呢？　　但是当赫尔妮丝问出这个问题后，威尔特的脸上却出现了一丝苦笑。　　“或许你们不太了解，拉斐尔殿下所在的圣殿，不是随便谁都能够到达的。”　　“什么……意思？”　　“拉斐尔殿下的圣殿位于某处的山谷中，而在通往圣殿的途中，有着各种各样的防御措施，S级也完全无法硬闯。只有家族中血脉达到了一定程度的人才能够穿过那些防御措施，进入圣殿。”　　“那么，你们家族内现在难道就没有一个达到要求的人吗？”　　对于这种防御措施，夏星璃倒也表示理解。毕竟「圣兽」总不可能将自己的专属空间设立成随便谁都可以进入的，那样的话就算是没有敌人，让人类随便进出也不是什么明智的选择。　　但是看威尔特这个样子，难不成这个从未被历史淹没过的家族中，现如今竟然连一个能够达到血脉要求的人都没有吗？　　可是就算夏星璃觉得很不可思议，威尔特还是摇了摇头。　　“血脉要求可不是那么简单就能够达到的。哪怕是在「神明时代」，家族中每一代也不一定能够出现一位血脉达到要求的，因为凡是能够进入圣殿的人，就证明其拥有可以成长到伪神的资质。”　　伪神是要比半神级的超S级异能者还要强大的存在，伪神实际上也算的上是神明了，只不过伪神所掌握的「权」还并非是被世界规则所认可的「神权」，所以才会被称为「伪神」。　　“虽然在「神明时代」落幕后，我们家族得以幸免，没有消失在历史断层之中，但是经过了漫长的时光，家族的血脉之力却在逐渐削弱着。一千多年前，家族中还能够偶尔出现一位能够踏入圣殿的人，而现在……”　　威尔特发出了一声无奈的叹息，身为拉斐尔家族现任的族长，他也希望看到家族重新焕发出曾经的光彩。但是血脉之力随着时间逐渐的被削弱，家族的无数先辈们都试图找出解决的方法，却始终是无力阻止。　　或许，这个最为古老的家族早就已经榨干了自己全部的潜力，像一个迟暮的老人一般，只能看着自己一步步走向死亡。　　“当初，我们家族还能够引导历史的走向。但是现在，我们的力量根本无法与先辈们相比。很抱歉，我们，帮不了这个忙。”　　夏星璃和赫尔妮丝都沉默了。这之前，夏星璃还想过，如果拉斐尔家族死活都不肯告诉他们关于拉斐尔的信息的话，她或许会采取一些强硬的手段。但是她怎么也没有想过，拉斐尔家族或许并不会太在意将关于拉斐尔的消息告诉他们，只不过就算他们知道了拉斐尔所在的位置，也没有办法进入到拉斐尔的圣殿中，甚至连拉斐尔现如今的情况都无法得知。　　原本得知了两个解救澪的方法，结果现如今已经有一个方法基本上宣告无效了。而且关于另外一个方法，也就是寻找菲尼克斯，夏星璃此时也突然没有了一点信心。　　如果说，菲尼克斯与拉斐尔一样，也遇到了麻烦，甚至可能是成为了「堕落者」。那么就算他们能够得知菲尼克斯的下落，又有什么用处呢？　　从尤特那里得来的两种方法，原本看起来并非是太困难的事情，然而此时，这两个方法却几乎都成为了不可能实现的事情。　　“三位要不要在这里留宿？我会让人给三人安排最好的客房的，也算是我们无法提供帮助的一个补偿吧。”　　沉默了良久之后，威尔特站起身来，将话题转移开了。谈话到这里已经不用再继续下去了，能够说的，他都已经说完了。　　然而这时候，瞬突然抬起头注视着威尔特，说出了让威尔特始料未及的话来。　　“你把拉斐尔的位置告诉我们，之后怎么见到拉斐尔，我们自己想办法。”　　“可是……”　　威尔特面色犹豫，不知道究竟该不该把信息告诉他们。　　他在瞬的眼瞳中，似乎看到了某种决意。他能够断定，如果自己将位置告诉给了夏星璃等人，瞬一定会不惜一切代价进入圣殿之中的。　　就在威尔特犹豫不决的时候，从大厅外，突然传来了一个声音。　　“你告诉老大也没关系的，因为我大概知道方法，怎么顺利进入圣殿的方法。”



第27章 第五百七十一章 从历史中消失的种族
　　从大厅外走进来了的，是休和菲莉斯两人。　　“诶？你们两个怎么也在这里？”　　在拉斐尔家族遇到了这一对，夏星璃有些意外。　　“之前我说过的，我跟小菲莉要到「拉斐尔」城来。”　　“啊……好像是说过来着。”　　经休这么一提，夏星璃也回想起了之前休说过的话来。　　“不对，重点不是这个。你刚才说你知道进入圣殿的方法，是真的？”　　这个问题同样是威尔特想问的，毕竟他们才是拉斐尔殿下的守护家族，能够进入圣殿的方法，理应只有他们知道的方法才对，怎么会存在连他们家族都不知晓的方法？　　不过休却是一脸认真的表情，无比确认地点着头。　　“当然了，这个方法可以让你们顺利地进入拉斐尔的圣殿，不必担心防御机关之类的问题。”　　“快点说是什么方法？”　　见休信誓旦旦的模样，夏星璃不由得信了六七分，迫不及待地催促着休说出那个方法来。　　休则是很得意的样子，用一种揭晓谜底的语气大声地说出了他所知道的那个方法。　　“那当然就是，让某个有拉斐尔家族血脉的人前往圣殿，就能够顺利地进入圣殿了！”　　原本休说完之后，还想看到周围众人惊讶的目光，如果能够再一脸崇拜神色看着他就更好了。只可惜在他说出了这个方法之后，不知为何大厅内的气氛一下子变得冷了下来。威尔特神色复杂地看着休，瞬则是完全像是看到了一堆垃圾一样，冰冷的眼神让休忍不住打了个哆嗦。　　“怎……怎么了，都这副样子……”　　“我说你啊……这可是在拉斐尔家族里，你说的那个方法，难道威尔特族长还不知道吗。”　　夏星璃这次出乎意料的没有事生气，只是捂住了额头叹了口气。　　她还期待着休能够说出什么好办法来，没想到还是这个……　　真是让她白白期待了一场。　　不过休的反应却让众人又是一愣。　　“你们知道过人选了？那怎么还一副愁眉苦脸的模样啊？”　　“人选？什么人选？”　　夏星璃听得一头雾水的，倒是威尔特眼睛一亮，似乎是想到了什么。　　“休大人的意思是，在我们家族内，有着血脉达到了界限的人？”　　这句话是威尔特下意识的脱口而出，说出去之后他就觉得自己实在是想多了。家族对于各人的血脉有自己的测定方法，他们家族内部都已经测明了没有人能够到达血脉界限的，休只不过是个外人，怎么可能会知道。　　但是让威尔特没有想到的是，休竟然一副理所当然的样子点了点头。　　“当然知道了啊。”　　这话说的让威尔特一下子愣在了原地，而夏星璃则是冲上去跳起来拽住了休的衣领，让休不得不弯下了腰来。　　“你给我说明白了，拉斐尔家族自己都已经确定没有了，你怎么就能够确定有这么一个达到了要求的人？”　　“好好好好我说清楚说清楚，小公主你先把我松开……”　　好说歹说，再加上有赫尔妮丝在一旁劝阻，夏星璃总算是松开了休。后者揉了揉被勒住的脖子，将衣领整理了半天。眼看着夏星璃又要发飙了，这才赶紧开口。　　“其实拉斐尔家族没有检查出来也很正常，因为这位人选之前的血脉之力被别的什么力量给压制住了，所以才一直没能够显示出来。”　　“不可能！有什么力量能够压制拉斐尔殿下赐予的血脉之力！”　　还没等其他人对于休的话发表什么看法，威尔特先相当果断地否决了。　　「圣兽·拉斐尔」本身在「圣兽」中便是T1级别的存在，甚至只比最顶尖的那几位稍逊一些。哪怕是同样来自于守护家族的血脉，顶多相互融合或者相互冲突，再怎么说也不可能压制住血脉之力的。　　如果是血脉之力有这么容易被压制，那么拉斐尔家族岂不是只能在家族内通婚了。　　“别急啊。的确，一般的力量是压制不了拉斐尔赐予的血脉的，恐怕同级别的圣兽血脉也做不到这一点。但是，血脉之力绝非是不能被压制的，如果说有神明级别的存在出手，只不过是压制一下守护家族后裔的血脉之力，并不是什么困难的事情吧？”　　休慢条斯理地说道，顺便走到了沙发旁找了个空位坐下。　　“你总不会说有哪个神明闲着没事跑来将拉斐尔家族的某个后裔的血脉之力给封住了吧？有哪个神能够这么无聊……”　　夏星璃也并不是太相信休的说辞。当然，关于休所说的，神明级别的存在能够压制住守护家族后裔的血脉之力这一点，她还是认同的。只不过这个可能性是基本上不会出现的，就算是再怎么脱线的神明，也不会莫名其妙跑来把人家的血脉之力给封住的吧？　　“我可没说是神明干的。而且做出这种事情也不是闲着无聊，是为了拯救一个孩子的生命的。”　　休的这句意味深长的话一说出口，威尔特的神情就稍微变了些许。不过从表面上看起来，他仍旧是一脸平静，似乎并不知道休在说什么一样。　　但是他不开口，休却没打算就这样无视掉他。休站起身来，慢慢地绕着沙发走到了威尔特的身后，在凯森一脸茫然的表情中亲切友好地拍了拍他的肩膀，然后双手支撑在了沙发背上。　　“知道吗？我在觉醒了我们家族的血脉之力后，就莫名地获得了很多奇怪的信息。小时候老爷子偷偷给我的一个指环也被我发现，原来是一种类似于空间存储器的东西。那之后我一直在翻阅里面的资料，后来我发现了一些有趣的东西。”　　休说着松开了手，继续绕着沙发慢慢的走着。夏星璃他们疑惑地看着他，完全不知道他在说些什么东西，但是威尔特却不知何时握住了拳头，手心中有冷汗浸出。　　“在「神明时代」，有这样一个种族。他们拥有着媲美神明的力量，不管是抵抗虚空还是最终一战中，他们都做出了很大的贡献。哪怕是神明都会歌颂他们的功劳，将他们的图像和「圣兽」们刻画在一起。但是「神明时代」落幕之后，这个种族的一切信息却全部都消失不见了，比任何一种信息消失得都要更加彻底。”　　“就像是，「圣兽·拉斐尔」被从历史中抹去了一样彻底干净。”　　休说到了这里，转过头笑吟吟地看着威尔特。而已经坐回在沙发上的威尔特却始终一脸平静，似乎并没有因为他说的话而产生任何动摇。　　这个时候，再愚钝的人也意识到了情况的不对劲。夏星璃将审视的目光转向了威尔特，就连瞬也看着他，唯独在威尔特身后，凯森仍旧是一头雾水的模样，但是多少也意识到了气氛的变化。　　“啊说到了「神明时代」，我一直都有个疑问。为什么在那个所有圣陨落，神明都付出了惨重代价，人类的文明更是几乎被毁灭殆尽的落幕中，拉斐尔家族却依然能够保留下整个家族的力量？就算是临阵脱逃也不可能达成这种结果，哪怕有拉斐尔的庇护，在那个连拉斐尔都不得不回到圣殿休养了不知多少岁月的最终一战里，一个守护家族，究竟能有多强大的力量才能够幸存下来呢？”　　休停下了脚步，盯着威尔特的双眼中带着一丝笑意。　　“不知威尔特族长，有没有听说过，龙族？”



第28章 第五百七十二章 被解开的秘密
　　「巨龙张开遮天的双翼，口中喷出了足以让天地失色的吐息。那繁如星海般的紫黑色，在汹涌的吐息中化为灰烬，不复存在。」　　这是当初休在翻阅某个「神明时代」的似乎是吟游诗人的家伙编写的一本关于与虚空生物之间战斗的书籍时，发现的一段文字。　　休不知道老爷子给自己的指环里为什么会有这种能够让历史学家为之疯狂的珍贵资料，但是那些优美灵动的陌生字符，却基本上让他确信，这些书籍都是货真价实的「神明时代」的东西。　　对于他能够看懂这些文字，休也觉得很是意外。或许是因为觉醒了血脉的缘故，当这些文字映入眼帘时，它们仿佛在舞动着，在耳边低吟着这些文字所组成的故事。明明没有图片的存在，但是休却仿佛看到了书中所描写的一切事物，简直就像是他穿越回了那个神秘的时代，亲眼目睹了一切的发生一般。　　而在查阅这些资料时，休发现了许多不为人知的秘密。就比如说，「神明时代」曾经存在过的，强盛无比的巨龙一族。　　跟东方神龙那位「圣兽」不一样，巨龙一族是和人类动物一样的一个种族。但是他们所拥有的力量，却是人类最鼎盛时期也无法比拟的。　　巨龙普遍在幼年时期就拥有了可以媲美半神的实力，成年之后就连神明都不敢轻易招惹。而巨龙一族的族长，龙皇更是和「太阳神」，「战神」齐名的存在，甚至「战神」都曾经坦言，哪怕是他和「太阳神」联手，他都不愿意跟龙皇打上一场，因为结果是不可预料的。　　这样一个强大无比的种族，在「神明时代」曾经辉煌无比。巨龙族本身的繁殖能力不算太强，所以族人的数量极为稀少。不过通过各种方法获得了巨龙一族部分血脉的亚龙种却是遍布世界各地，甚至人类中也有拥有了龙族血脉的龙人。　　可以毫不夸张的说，在巨龙族最为辉煌的时候，世界上大部分的生物都与其有着或多或少的交集。而这样一个种族，理应会在历史上留下比人类还要浓重的一笔。但是现如今，哪怕通过各种途径获得了一些「神明时代」的资料，其中却没有一星半点关于巨龙一族的，简直就像是被故意抹去了痕迹的拉斐尔一样，巨龙一族也被掩盖了他们存在过的痕迹。　　而在之后的查阅中，休发现了一个非常有意思的信息。　　因为龙皇曾经受到过拉斐尔的帮助，所以巨龙一族与拉斐尔家族的关系相当密切。　　“在「神明时代」，拉斐尔家族甚至还组建起了龙骑兵，那是一支由巨龙和巨龙骑士所组成的兵力，在世界上，或许没有哪个势力能够抵挡得住那样一支强悍的队伍。”　　休坐回了沙发上，舒舒服服地舒展了一下身体，看着依旧沉默不语的威尔特。　　“在我得知了这个消息之后，我其实想到了一个问题。当时世界上大部分的生物都与龙族有着或多或少的关联，那么与龙族关系最为亲密，甚至能够培养出巨龙骑士的拉斐尔家族中，理应也会有拥有着巨龙血脉的人才对。”　　“后来我翻阅了各种放在指环中的资料，最后终于发现了，在拉斐尔家族中，其实有一个类似于附属家族的小家族存在着。而那个小家族，就是属于拉斐尔家族的，一个龙人家族。”　　“休大人知道的还真多，这些信息就连我这个家族长都是第一次听说，不得不说真是很新奇的东西。”　　威尔特的脸上露出了一个微笑，从他现在的表现上来看，他似乎是真的第一次听说了关于巨龙一族以及拉斐尔家族中有过龙人一族的事情。只不过在场的都不是一般人，就算是最弱的凯森，也依旧能够察觉出气氛的不对劲。　　见威尔特这样说，休似乎也并不在意。他也是笑了笑，随后将身体靠在了沙发背上。　　“嘛，关于属于拉斐尔家族的那个龙人小家族，在资料上记载，他们拥有着单独的姓氏，「坎贝尔」。看到这个姓氏的时候，我总觉得好像在哪里见过，然后我就来到了这里。很抱歉威尔特家族长，我偷偷地去查看了你们家族的一些机密档案，结果你猜我发现了什么？”　　休冲着菲莉斯做了个手势，菲莉斯则是拿出了一张看起来相当简单的档案。　　“机密的档案都不是以虚拟信息的形式存放的，因为就算是现如今网络通信早已陷入了瘫痪，但是还是不能排除会不会有人能够盗取虚拟信息。”　　这张薄薄的纸被休放在了桌子上，夏星璃和赫尔妮丝都好奇地凑了上去查看其内容。　　“贵家族的档案室防备真的相当森严，不过很抱歉的是我们有『女皇』在，窃取档案并不是不可能做到的事情。”　　纸上的内容其实很简单，除了一张女人的照片外，其余都是些基本信息。只不过看着照片上女人的脸，夏星璃却不禁皱起了眉头。　　“这个是……”　　“看起来是不是跟小公主认识的某位朋友很像？想的没错，这位女士就是艾琳·拉斐尔的亲生母亲，对外宣称生下艾琳时因为难产而死的，依耶芙琳·坎贝尔女士。”　　休的回答肯定了夏星璃的猜想，而夏星璃更是注意到了他话语中所透露出的某些信息。　　“你说对外宣称……难道说艾琳的母亲其实还活着？”　　对于夏星璃的这个问题，回答的人并不是休，反而是威尔特。　　“不，依耶芙琳她的确是在生下了艾琳之后便死去了。只不过难产只是一个借口而已，身有龙族血脉，实力达到了S级的她，怎么可能会因为普通的难产而去世。”　　似乎是想通了什么似的，从威尔特的口中，说出了让凯森都为之震惊的话来。这个男人似乎不打算将某些一直掩埋着的真相继续隐藏下去了，而是选择统统都说出来。　　“真是没想到，除了我们拉斐尔家族外，竟然还有别的守护家族留下了当年的资料。我也没想到，休大人和菲莉斯大人你们竟然能够神不知鬼不觉地将这份档案偷出来。”　　威尔特揉了揉自己的眉间，原本端正的坐姿此刻也变得稍显出些许的颓废来。　　“你们问吧，只要是我知道的，我都会告诉你们的。”



第29章 第五百七十三章 依耶芙琳的父亲
　　大厅内一时间陷入了沉寂之中。　　夏星璃和赫尔妮丝互相对视了一眼，两人都从对方的眼中看出了惊讶以及不知所措。　　休的确是揭露了一个很大的秘密，但是就是因为这个秘密太过于令人震惊，所以让人一时间不知道该问些什么好。　　将这些秘密都给揭露的休这时候倒是什么都不管了，坐在沙发上饶有兴趣地看着众人，完全一副“你们说我看着”的模样。　　而站在威尔特身后的凯森更是吃惊到了无法正常思考的地步，身为家族长的弟弟，他竟然一直都不知道这些事情，甚至连他大嫂的死，他都一直以为就像是大家说的那样，因为难产而死。　　但是现在，他却得知了原来这个家族还隐藏着如此之多的秘密，这让凯森第一次有了一种自己不是拉斐尔家族一员的错觉。　　首先问出问题的，反而是瞬。　　“艾琳母亲死亡的真正原因，是什么？”　　瞬问出的这个问题让所有人都愣了一下，因为现如今最有可能被问到的，大概就是关于龙人家族的事情，没想到瞬竟然首先问出了依耶芙琳的死亡真相，就连威尔特都有些措手不及。　　不过很快，他就反应了过来，就如同他之前所说的那样，如实回答了这个问题。　　“依耶芙琳的死，实际上跟艾琳当初的异能有一定的关系。”　　“艾琳的异能？但是……艾琳不是童年时期才觉醒的异能吗？”　　夏星璃皱了下眉，她还记得以前跟艾琳以及凯森的谈话，根据两人的说法来看，艾琳应该是小时候觉醒的异能，但是根据威尔特现在的说法，艾琳的异能似乎是生来就已经觉醒了的。　　“并不是。艾琳的异能在她出生时就已经觉醒了，或许是因为受到了依耶芙琳的龙族血脉影响，艾琳的异能发生了变异。我想凯森以前应该跟『紫晶公主』大人提到过艾琳以前的异能，那是一种赋予的能力，只不过赋予的并非是异兽的力量，而是龙族的力量。”　　“龙族的力量？如果是那样的话，为什么艾琳之前的异能会造成那么可怕的后果……”　　夏星璃觉得有些说不通了。高浓度的异兽能量突然出现，会对脆弱的生命造成极大的伤害。小动物会直接死亡，植物也会纷纷枯萎，从某种意义上来说跟过度抽取生命力所造成的后果相当相似。　　而且如果是赋予龙族的力量的话，那么被这个异能影响到的人，为什么会变成了异兽那样的东西呢？　　“龙族的力量可不像各位想象的那样，对于普通人来说，它是比异兽能量更加猛烈的毒药。”　　“……为什么这样说？”　　“因为太过于强大。龙族的力量对于人类来说实在太强了，除了特殊的龙人族能够容纳这种力量外，如果强行赋予龙族的力量，只会让人被过于强大的力量所支配，成为一个怪物。而成为了那种只会依靠本能攻击任何活物的怪物，基本上也就和人形异兽差不多了。”　　直到现在，夏星璃才终于知晓了艾琳之前异能的真相。她曾经被欺骗过两次，不过当事人都以为自己所知道的真相是对的，所以这倒也不是他们的错。　　只不过对于隐瞒了一切真相的威尔特，夏星璃对于他的印象就一下子差到了极点。　　“当初艾琳刚出生的时候，因为她无法驾驭如此强大的异能，所以差一点死在了她自己的异能下。依耶芙琳为了救回自己的孩子，利用龙族的某种秘法，将艾琳的能力封印了起来，同样的，她自己也因此力竭而亡。”　　“也就是说，其实艾琳身上的封印从她刚出生时起就已经存在了吗……”　　夏星璃喃喃自语着，突然间她又想到了之前休说过的话。休所说的拉斐尔家族内被压制的血脉之力的那个人，难道说的就是当初被封印了能力的艾琳？　　不过，或许是看出了夏星璃想的是什么，威尔特摇了摇头，先否定了她的想法。　　“当初依耶芙琳所封印的仅仅是艾琳的异能而已，并不存在封印血脉这一说法，所以关于休大人之前所说的事情，我也不太明白。”　　威尔特的话让夏星璃再次把目光转向了休，她这时候也想起来，根据之前休的说法，应该是一个可以媲美神明级别的存在压制住了艾琳的血脉。但是如果说是为了救艾琳的话，艾琳的母亲已经付出了生命为代价封印了艾琳的异能，理论上应该不会再有必要压制艾琳的血脉了啊？　　“休你这家伙，该不会是在信口开河吧？”　　夏星璃的脸色变得不怎么好看了起来，现在的她有一肚子的火气正愁没地方发泄，如果休敢点一下头，她保证会让对方感受一下被「紫灵冰焰」冰封的滋味。　　“不不不，怎么会呢，我可不是瞎说的。”　　看出夏星璃已经处于爆发的边缘，休这时候也不敢再皮了。他赶紧坐正了身子，收回了脸上看戏的表情，这种时候如果还将自己知道的东西掖着藏着已经毫无意义了，还是赶紧在小公主发火之前说明白为好。　　“拉斐尔家的确有一位超出了S级，几乎能够媲美神明的存在，而且他还是艾琳的外祖父，依耶芙琳的亲生父亲，也是坎贝尔家族中最有权威的一位。出手压制了艾琳血脉的就是他，而目的也的确是为了能够拯救艾琳。”　　当休说到这位的存在时，威尔特再也掩饰不住脸上的古怪神色了。他盯着休看了半天，最终还是只能无奈地摇了摇头。　　“真是不知道，你究竟是怎么得知了这么多家族的秘密的……”　　“啊，这个倒不是我通过档案什么的发现的，而是在之前的探索中我不小心闯到了他老人家的院子里，然后进行了一场友好的谈论而已。”　　说完之后，休也没管已经一脸目瞪口呆的威尔特，转向了夏星璃。　　“关于这件事，由我来说也说不太清楚，小公主要不要亲自去找那位老人家，听他亲口跟讲述一下当年的事情？”　　夏星璃稍微犹豫了一下，看了看赫尔妮丝和瞬。瞬完全面无表情的样子，只是微微点了点头，但是夏星璃觉得他的意思应该是一切全听她的，而不是建议她去一趟。　　赫尔妮丝则是握住了夏星璃的手。　　“如果想去的话，我们会陪着你的。”　　打消了最后一丝顾虑，夏星璃深吸了一口气，回握住了赫尔妮丝的手，转头冲着休下达了命令。　　“你，带路！”　　“遵命，小公主。”　　休站起身来，像模像样地行了个礼，之后仅仅是冲威尔特和凯森两兄弟点头示意，然后牵着菲莉斯的小手，带头走出了大厅。　　夏星璃三人组也是在点头示意后，跟着休离开了大厅。直到大厅中只剩下了威尔特和凯森两人，威尔特似乎仍旧有些没缓过神来。　　“这到底是我家，还是你们家啊……”



第30章 第五百七十四章 建在坟场上的院子
　　跟着休穿梭在拉斐尔家族的核心地区，夏星璃不得不惊奇于休对周围地形的了解程度。毫不夸张地说，休所表现出来的对于拉斐尔家族核心区域的熟稔程度，恐怕是和拉斐尔的家族长威尔特有的一比了。　　“我现在都开始怀疑你是不是拉斐尔家族的人了。”　　当休带着夏星璃他们又一次穿过了一条不为人知的密道后，夏星璃不仅调侃了休一句。　　“主要是因为拉斐尔家从古至今都一直在延续着「神明时代」那时候的家族建造方法，虽然驻地跟那时候比起小了很多，但是一些基本框架还是没有变化的。”　　休这样解释道，可是从他的话中，似乎又透露出了别的什么信息。　　“等……你说「神明时代」时的建造方法？你又是从哪里得知了这种信息的啊？”　　“从哪里……当然是从指环中存放的那些资料中看到的啊。”　　回答的很是理所当然，但是夏星璃的脸色却变得微妙了起来。　　“总觉得……休你们家族以前该不会是个盗贼家族吧……”　　“哈？为什么会这么想？”　　一脸惊愕的休转过头来看向了夏星璃。　　“因为……你看啊，拉斐尔家族的建造图纸或者说大致结构之类的东西，总不可能是会公开的吧。这种资料你们家族都能够获得……”　　“一般来说也不会先想到盗贼上吧！”　　休很是不满的说道，但是当他的话音落下时，却发现周围寂静一片，其他人的脸色也都相当的微妙。　　“喂喂……你们该不会都是这么认为的吧？”　　“嘛……其实一开始倒也没考虑到这一点，只不过听星璃这么一说，就觉得「好像还是很有道理的」……这个样子了。”　　赫尔妮丝有点尴尬地笑了笑，目光飘到了一边。　　“嗯，一般来说最优先考虑的也就是盗贼了。”　　瞬也是点了点头。　　“不是吧老大……连你都这么说……”　　被三人组如此对待，休整张脸都变得哭丧了起来。不过在这时候，他身旁的菲莉斯扯了扯他的衣角，让他转过了头看向了菲莉斯。　　“小菲莉……我就知道只有你是信任我的呜呜呜……”　　休做出了一副无比感动的模样，半蹲下身子作势要抱住菲莉斯。但是菲莉斯却往后一退躲开了，并且还在脸上做出了一副厌恶的表情来。　　“盗贼，赶紧，带路。”　　菲莉斯的发言可谓是给予了休最终一击，成功的将他变成了黑白化的模样。　　“啊，嘴里有白色的魂跑出来了耶。”　　……　　…………　　经过了这个对于休来说不怎么愉快的小插曲后，一行人终于是来到了休所说的依耶芙琳父亲所居住的小院子外。　　这个小院子比起拉斐尔家族驻地内其他大部分建筑来说，实在是太过于破旧了。当然并不是说已经破败到没法住人的地步了，但是基本上……也只是勉强达到了能够住人的最低要求罢了。　　“我说……这里真的是艾琳外祖父住的地方吗？他不是坎贝尔家族里最有威望的人吗？”　　说实话，眼前的小院子实在太过于简陋了，恐怕就连下人住的宿舍都比这里环境好。　　而且这周边除了一个小院子外，竟然没有别的什么建筑。或者应该说，周围没有能够住人的建筑。　　“他老人家似乎就是觉得这里清净，所以才自己在这里修了个院子住的。”　　“确实挺清净的……”　　夏星璃打量着环绕在院子周围的一块块墓碑，一时间不知道该说些什么好了。　　她还是第一次见到有自己要在墓地里建个小院子住的，而且如果她没有看错的话，在院子正面的墙边，似乎还倒着半块字迹模糊的石碑。说不定在当初建这个院子的时候，就是在几个坟头上建起来的……　　就在夏星璃打量着周围的情况时，休不知何时跑到了她的身后，一脸阴险的笑容，将一只手搭在了她的肩膀上，然后用一种相当阴森恐怖的声音说道。　　“其实呢，这里也不像想象中的那样清净。晚上似乎比白天要更加吵闹一些呢。”　　不过夏星璃对此并没有做出任何反应，她只是一脸看智障的表情看着休，直到休脸上的阴险笑容逐渐撑不住，变成了勉勉强强的尴尬笑容，然后脸上都开始流下了冷汗。　　“那……那个，小公主……殿下？”　　“如果你还想要自己的爪子的话，就把它从我的身上拿下去，要不然我就让你成为这里夜晚吵闹的一员。”　　“是！万分抱歉！”　　在夏星璃冷冰冰的声音下，休条件反射一般猛然收回了搭在她肩膀上的手，整个人都立正站好，甚至连声调都高了好多，以至于显得和他现在的外表更加合适了。　　对于休的这一番作死，其他人都像是没有看到一般，并未表达任何看法。　　或许是休的声音大了一些，从小院子内，传来了一个老人的沧桑的声音来。　　“外面是谁啊？是不是上次闯进来的那小子？”　　老人的声音听起来并不怎么友好，但是这时候在休的耳中无异于天籁。他赶紧上前敲了敲破旧的院门，然后一把将门给推开，一边走进去一边大声地打着招呼。　　“嗨老人家！我又来啦！”　　……就不要在意他到底是不是想正常地打招呼了。　　直接推门而入的休理所当然的迎来了向着他面门飞来的一把扫帚，不过S级的他自然很是轻松地就给躲了过去，至于他身后的夏星璃等人，则是在扫帚飞过来的一瞬间就已经出现在了院子内。　　“你个臭小子，之前闯进来打坏了我的一坛好酒，现在又跑来干什么？”　　伴随着骂骂咧咧的声音，一个老人从院子的小屋内走了出来。这个老爷子看起来倒不像太过于苍老的模样，虽说头发胡子都已经花白，但是从精神面貌以及皮肤上不怎么明显的皱纹来看，顶多也就是五十多岁的样子。　　老爷子身上穿着普普通通的黑布衣服，看起来倒也颇有些不怒自威的感觉。只不过夏星璃他们并没有从老人的身上感受到什么明显的能量波动来，因此对于休之前所说过的话，仍旧抱有一定的怀疑态度。　　“话说回来……休这家伙不是说他跟这位老爷爷进行了友好的谈论吗……我怎么觉得他们之前一点都不像是有过友好谈论的样子，反倒是像打了一架。”　　另一边，老爷子也注意到了夏星璃他们几个。他看向了三人组，那双之前略显浑浊的眼睛中闪过了一丝精光。　　“这几位是？”



第31章 第五百七十五章 重点应该是休枕在菲莉斯的大腿上了吧
　　在老人看向了三人组的时候，不管是夏星璃和赫尔妮丝还是瞬，在那么一瞬间，都感受到了一种被可怕的存在盯上的感觉。　　那种感觉简直就和他们以前遇到过超S级的感觉一样，瞬甚至差点忍不住召出了「空之利刃」。所幸的是，这种感觉转瞬即逝，下一秒钟，站在他们面前的就还是那个普普通通的老头了。　　不过经过了这一瞬的感觉之后，他们三个无比地确信了之前休所说过的话是真的。这位看起来很平常的老人，的确就是坎内尔家族最为权威的人物，也是有着近乎神明级实力的人。　　“既然来都来了，就进屋坐坐吧，陪我这个老头子说会儿话。”　　老人说完之后，自顾自转身走进了屋内。三人组迟疑着互相看了看，见休带着菲莉斯已经跟着走了进去，他们也只好随着一同走进了屋内。　　这个小屋子虽然看起来很小，但是里面倒还是挺宽敞的。当然可能也跟最外面的这个屋子里只放了一张桌子和几条椅子有关系，屋子里干净的一点都不像是住着人的地方。　　老人从里屋内抱出了一坛酒，又拿来了几个粗糙的碗，然后先给自己倒上了一碗，又倒了一碗放在了脸色变得极差的休面前。之后他拿起一个空碗，对着夏星璃那边扬了扬。　　“三位小姑娘……不对，还有一个小子混在里面啊，长得这么俊俏，差点给认错了。啊……总之你们要不要也尝一尝？”　　“不了……我们不喝酒……”　　夏星璃直接代替另外两人拒绝了，她自己本来就不喜欢酒，赫尔妮丝的话也只见过她偶尔喝一下甜酒，想来也是不喜欢的。　　至于瞬，在夏黎星的记忆里，只见过瞬喝茶或者白开水，其他任何饮品都没见他尝过。更何况现如今的瞬已经快缩水到一米六五以下了，这样一个看起来只比夏星璃这个萝莉大上一点的外表，让夏星璃下意识地认为瞬也不该碰这些东西。　　“也是啊，你们这些一般的小姑娘……啊还有小伙子，还是别尝试我们一族特酿的酒为好。”　　“所以我终究是逃不掉吗……”　　休哭丧着脸拿起了自己面前的那碗酒，虽说酒香四溢，但是他看着手中酒碗的表情却像是看到了世间最毒的毒药摆在了他面前一般。　　不，说是毒药还不太恰当，毕竟正常的毒对他或许没什么效果了。非要说的话，大概就像是端着一碗用异兽的血肉所混合出来的不明物体一样绝望吧。　　“你这小子，不识好歹！这可是我亲自酿的酒，一般人还没那个福气尝到呢！”　　老人似乎很是不满休的态度，吹胡子瞪眼地拍了下桌子。　　“我宁愿不要这福气……”　　“少废话！是个男人就爽快的干了这碗！不过你这小子长得也挺邪门，怎么看都像个女的。”　　对于休的态度，老人就没有对待夏星璃“她们”三个那么好了。而休在老人的胁迫下，只能一脸视死如归的端起了酒碗，一仰头喝干了。　　“哈哈哈哈！爽快！酒就是要这样喝才行啊！”　　见休真的干下了这一碗酒，老人哈哈大笑着，伸手拍了拍休的肩膀。只不过他的手刚刚碰到了休的身体，休就直接一头倒在了桌子上。　　夏星璃在另一边看的眼角不停抽搐着，她到现在还有些没缓过神来，来到这里之后，什么正事都没说，也没有互相介绍认识，结果这老爷子就先跟休喝上酒来了？　　而且看休这副样子，这酒怕不是有着惊人的威力。虽然夏星璃从不喝酒，但是她也没听说过喝完之后能够让人立马倒下不省人事的酒，想来之前老人所说的，他们还是不要尝试为好这句话，倒也不是危言耸听。　　“那么，这边三位小姑娘……哎呀又搞错了。”　　在休倒下之后，老人也不管趴在桌子上的休和在休身边有些担忧地戳着休的菲莉斯，面向了夏星璃三人这边。不过也不知道怎么搞得，这老头一开口又是把瞬算在了“小姑娘”里面，搞得夏星璃都忍不住满头黑线了。　　不过瞬倒是看起来没有半点不满，他面色如常，丝毫没有因为被认成小女孩这种年龄和性别全部错误的误会而有丝毫的生气。　　“没关系，怎么称呼都无所谓的。”　　“啊哈哈哈，你这小丫头还是挺豁达的啊。”　　喂喂，干脆就直接将错就错了吗？不再挣扎一下吗？　　“不过之前的失礼，我必须罚酒一碗才行。”　　老爷子您只是想喝酒对吧！从刚才就一直一手端着酒碗一手抱着酒坛，你嘴角都有口水了好吧！　　“如果小丫头你觉得不够的话，让我把这一坛都喝完也不是不行的。”　　所以说想喝酒就直说啊！话说回来这不是你自己酿的酒吗？为什么还要费这么大劲找借口喝酒啊！　　看着对面的老爷子将手中的一碗酒一口喝干，夏星璃只觉得无比的心累。　　这种脑回路清奇的家伙，真的是坎贝尔家族的扛把子吗……为什么总觉得这个家族药丸啊！　　一碗酒下肚之后，老人发出了无比惬意的声音，一边再次将自己的酒碗满上，一边终于是将话题说到了正题上。　　“那么，你们三个小姑娘跑来，到底是找我这个老头有什么事情？”　　老人很清楚，这次来找他的应该就是夏星璃他们三个了。毕竟休没有怎么推辞就喝下了一碗酒，现在正被菲莉斯偷偷地放倒了身体，将头移到了她的大腿上，恐怕不睡上几个小时是醒不过来了。　　“我来吧。”　　这一次，夏星璃在瞬开口之前就先说道，而瞬也只是点了点头，闭上了嘴巴静静（乖巧）的坐在了原处。　　坐在夏星璃另一边的赫尔妮丝也握住了她的手，冲她鼓励似的笑了笑。　　夏星璃转回了目光，认真地看向了对面那个摆弄着手中酒碗的老人。　　“老爷爷，您是不是依耶芙琳·坎贝尔女士的母亲？也就是说，艾琳·拉斐尔的外祖父？”　　“哦？原来是问这个的吗。”　　老人端起了手中的酒碗，不紧不慢地喝了一口。　　然后，他放下了手中的碗，声音从之前仿佛一个中老年酒鬼的样子，变成了带着能够被称得上是一族之长的气势。　　“艾琳那丫头……不，或许我应该问，你们想去圣殿干什么？”



第32章 第五百七十六章 两种血脉
　　“你们，想去圣殿干什么？”　　老人这句话说出来之后，让夏星璃愣了一下。　　她原本以为需要旁敲侧击，打听出关于艾琳血脉封印的事情，结果没想到这老爷子直接道破了他们的目的，让夏星璃有点不知该怎么回答了。　　所幸这时候，赫尔妮丝替她回答了这个问题。　　“我们有一位朋友，灵魂被虚空气息所侵蚀。而我们打听到拉斐尔的权能可以解决这种情况，于是就希望能够找到「圣兽·拉斐尔」，请她出手，救救我们的朋友。”　　赫尔妮丝基本上说清楚了他们的目的，但是她留了个心眼，没有说出关于另外一个方法的事情。　　虽说他们现在得知了两个方法，但是如果这老爷子因为觉得有别的方法从而不愿意帮助他们，那么他们真的是无可奈何了。　　跟之前面对拉斐尔家族时不一样，在面对这个老爷子时，就连一直想着怎么能够逼迫拉斐尔家族帮忙的夏星璃，也生不出丝毫动手的心理。　　他们三个都无比的确定，如果真的要动手的话，那么恐怕只有可能是他们三个交代在这里的结果。　　“灵魂被虚空气息侵蚀了吗……那些污秽，现在依然对这个世界有想法啊。”　　老人再次喝干了碗中的酒，然后给自己满上。　　在水流声中，夏星璃迟疑着发问。　　“那……老爷爷您愿不愿意帮我们这个忙呢？”　　“这件事情啊……对了，你们几个，是艾琳那丫头的朋友吗？艾琳现在的情况怎么样了？”　　老人并没有立即回答，而是将话题又转到了艾琳的身上。　　虽然被这样敷衍过去，夏星璃有些不甘心，不过她还是老老实实地回答了老人的这个问题。　　“艾琳她现在已经不再是异能会带来灾难的情况了，一位叫**莎的S级「守护者」帮助她否决了异能中的某些部分，现在艾琳的异能应该是一种区域性的治疗能力。顺便一提，爱莎收下了艾琳作为弟子，而之前一次见面，艾琳已经是一位A级的异能者了。”　　夏星璃并不太了解艾琳在之前的半年中有过什么经历，不过她至少知道艾琳近期的情况如何。在之前的那次战斗之后，听爱莎说要带着艾琳去拜访几位老朋友，现如今她们两个身处何方，倒还真是夏星璃所不知道的了。　　“爱莎……啊，是那位「不老魔女」。”　　老人似乎是认识爱莎的模样，不过想想倒也是，毕竟爱莎是实际年龄至少一百多岁的存在了，老人虽然应该还没有爱莎一半年龄大，但是他的实力意味着他以前应该也接触过那些末世前处于异能者巅峰的人物。　　“虽然是个长不大的家伙，不过艾琳交给她，我也算是比较放心了。”　　这话说的让夏星璃的脸色稍微有些怪异，毕竟从老人的口气来看，似乎爱莎这位一百多岁的异能者，在他眼里也只是个孩子一般。但是老人毕竟是艾琳的外祖父，年龄应该不会太大才对……　　“你们想要去圣殿，也就是说要借助艾琳那丫头的血脉之力才行。所以你们才会来找我，希望我将当初设在那丫头身上的血脉封印给抹去是么。”　　虽然是疑问句，但老人的语气却更像是在陈述一般。　　“……没错。”　　夏星璃有些忐忑地回答道。　　她还记得之前休说过，设在艾琳身上的封印是为了拯救艾琳的。但是她始终没想到血脉之力会对艾琳造成什么样的影响，毕竟从始至终，艾琳身上最大的威胁应该就是之前那赋予龙族之力的异能。那种异能不受艾琳的控制，万一爆发便会对周围造成极大的危害，但是现如今艾琳的异能已经被爱莎给改变了，在她的身上，应该不存在其他威胁了才对。　　“你们知不知道，当初我是为什么才封印了艾琳那丫头的血脉的？”　　这个问题让夏星璃和赫尔妮丝的心都提了起来，虽然不知道当年的情况，但是从老人的话语中，她们也察觉到了，似乎事情并不像她们想象中的那么简单。　　“艾琳那丫头，是坎内尔家族和拉斐尔家族的混血。这种混血在拉斐尔家族中其实不算罕见，我们坎贝尔家族最初就是拉斐尔家族中拥有了龙族血脉的一个分支而已，这种混血并不会影响什么。”　　老人说着再次喝下了一碗酒。　　“但是艾琳那丫头不一样，她的父亲是拉斐尔家族那一代中最有希望突破到S级的俊才，她的母亲，我的女儿，也正是坎贝尔家族几百年来天赋最强的一个。他们两人的结合，原本应该是最为完美的，只是没想到的是，两种强大的血脉之力近乎完美地融合到了一起，却并不是普通的人类可以控制，可以承受的。”　　“你们也应该知道，艾琳先天体质虚弱，如果不是异能的缘故，恐怕有很大可能会早夭。而那孩子之所以体质虚弱，并不是因为别的，正是因为两种血脉之力都在她身上得到了完美的发挥，反而让她无法接受那种力量。”　　又是一碗酒下肚，老人的脸上也泛起了微微的红晕。但是他依然毫不迟疑地给自己再次满上了一碗，似乎只有借着酒劲，才能把肚子里的话一股脑都说出来。　　“当时艾琳出生后，她身上威胁最大的，的确就是她所觉醒的异能。她的母亲以自己的生命为代价及时封印了这个能力，但是其他人并不知道，对于艾琳自身来说，威胁最大的实际上还是她的两种血脉之力。”　　说到这里后，老人突然放下了手中的酒碗。他低头看向了桌子，缓慢地说出了埋在心底多年的秘密。　　“在艾琳的身上，龙族血统和拉斐尔殿下的血统，都完美的出现了「返祖」。本来不论是哪一种血脉，出现「返祖」在「神明时代」都是万里都不一定挑一的事情，而艾琳那丫头，两种血脉的完美「返祖」，让她拥有了纯正的龙族血脉和「圣兽」血脉。”　　“等等……如果这样说的话，那艾琳她到底是人还是龙？亦或者是……「圣兽」？”　　夏星璃听到这里开始有些迷糊了，她并不是很清楚关于「圣兽」或者别的什么血脉的问题，以她的理解来说，拥有完整的龙族血脉，不就应该是成为真正的巨龙了吗？那么拥有了纯正的龙族血脉和拉斐尔血脉，艾琳她到底应该是属于哪边的呢？　　谁料到老人却是苦笑着摇了摇头。　　“并不是那样理解的。「返祖」现象虽然能够让人类拥有纯正的龙族或者「圣兽」血脉，但说到底，只要是人类这个种族，就应该以人族的血脉为主，其他血脉是不会完全将人族的血脉给抹去的。而且血脉之力再怎么强大，赐予了人类的终究只是一部分，单纯一种血脉之力出现完美的「返祖」，是不会对人造成太大的威胁的。”　　“不会造成太大的威胁……您的意思是，哪怕是一种血脉出现了完美的「返祖」现象，那个人也是有可能会因此丧命的吗？”　　老人的描述让夏星璃略微明白了一些，同时她也听出了些别的信息来。就比如说出现完美「返祖」现象，似乎是对于个人也有着生命的威胁。　　“没错。「返祖」现象虽然可以让人类拥有更强大的血脉之力，但是毕竟人类的主要血脉是人族，如果其他血脉之力过于强大，就有可能会将人族的血脉彻底抹去。而如果被彻底抹除了人族血脉的话，要么会因此丧命，要么，就会变成一个既不是人类，也不是其他种族的怪物，仅仅是一个拥有部分血脉的怪物而已。”　　老人说到这里，夏星璃已经猜到了当初将艾琳的血脉之力给封印的理由。　　一种血脉的「返祖」现象都会对人族血脉造成极大的威胁，那么当来源于龙族和来源于拉斐尔的两种血脉，在同一个人的身上都出现了完美的「返祖」现象时，恐怕人族的血脉，根本无法抵抗这两种强大的血脉之力吧。　　“为了不让艾琳变成一个怪物，我将她体内的两种血脉之力，都给封印了。”



第33章 第五百七十七章 自己选择未来的权力
　　屋内一时间陷入了沉寂之中，老人一口又一口地喝着闷酒，夏星璃三人则是沉默着一言不发。　　在得知了艾琳血脉的秘密之后，没人知道现在该怎么办。老人是为了防止艾琳被两种完美「返祖」的血脉给变成怪物或者直接因此死亡，所以才封印了艾琳的血脉，那么他们想要拜托老人解开艾琳血脉的封印，岂不就是相当于让艾琳去送死吗。　　“如果，只解开艾琳被封印的拉斐尔血脉呢？”　　一片寂静中，最后是瞬打破了宁静。　　老人将酒碗放到桌子上，摇了摇头。　　“能做到，但是哪怕只是一个血脉的完美「返祖」，依然为给艾琳带去极大的风险。我不想让艾琳那丫头遇到这种危险。”　　“但是封印了她身上的两种血脉，对她就不会造成什么影响吗？”　　瞬继续追问道。　　这一次，老人稍微迟疑了一下。不过他还是承认了这一点。　　“并非是不会造成任何影响的，毕竟不管怎么说，那都是本该在她身上流淌的血脉。将两种血脉之力都封印之后，艾琳她的身体要比普通人类弱上很多，而因为血脉的不完整，她的这种虚弱的体质是无法通过其他力量改善的。”　　“只是体质这一种影响？”　　瞬似乎对于这个答案并不满意。　　老人的右手轻微颤抖了一下，他直视着瞬的双眼，瞬也毫不动摇地回视着他。　　对视了十几秒种后，老人轻轻地叹了口气，先将目光撤了回去。　　“唉……好吧，事到如今，我也不隐瞒什么了。”　　在老人将目光移开之后，瞬表面上看起来并没有什么异常，但是当夏星璃不小心碰到了他放在桌子下方的手之后，才发现瞬的手一直在颤抖着，似乎是刚刚面对过什么巨大的恐怖的东西一般。　　能够仅凭十几秒的眼神对视，就让S级第一人的瞬如此狼狈，夏星璃心中原本被放下的警惕，此时又重新提了起来。　　不过还好，坐在对面的老人只是很普通地喝着酒，讲述着关于艾琳的事情。　　“两种血脉之力都被封印，意味着艾琳那丫头的血脉将会是不完整的。而不完整的血脉不仅会让她体弱多病，还对于她的寿命以及所能够到达的高度有影响。”　　“对寿命有影响是怎么回事？”　　夏星璃听到这里就有些不淡定了。　　封印血脉是为了拯救艾琳，所以夏星璃对此才不觉得有什么不好的。如果负面作用只是会让艾琳体质变得虚弱，那倒也未尝不可，但是现在，老人却说会影响到艾琳的寿命，这就让夏星璃无法接受了。　　“就是字面意思。血脉的不完整会让艾琳丫头的寿命大大缩短，同时在异能方面取得的成就也注定无法太高。”　　“但是……影响寿命什么的……”　　“那么艾琳理论上来说，还能活多久？”　　瞬并没有因为这个消息而有动摇，仍旧冷静地问道。　　“最多，也活不过二十岁。”　　“什么？！”　　夏星璃当场就坐不住了，一拍桌子站了起来。　　“星璃，冷静点坐下。”　　赫尔妮丝及时拉住了夏星璃的手臂，拉着她坐回了座位上。不过坐回去的夏星璃依然瞪着眼睛，怒视着老人。　　不过对于夏星璃的发怒，老人却只是苦笑了一下。　　“这也是无可奈何的事情。如果当年想让艾琳活下来，就只能这样做。可以说，艾琳那丫头，在世上活着的每一天，都是从命运的车轮下偷出来的。”　　老人的话和身边赫尔妮丝的不停安抚，让夏星璃逐渐冷静了下来。她知道，这件事老人并没有做错。艾琳并不是因为老人的过错才会只有最多活到二十岁的寿命，反而是因为老人的出手，才让艾琳有了最多二十年“偷”来的时光。　　但是夏星璃很不甘心啊，那个夏黎星曾经最为关心的孩子，与她虽然只度过了短暂的一段同学时间，却也让夏星璃将她放在了重要位置的女孩。这样的孩子，最多只能活到二十岁什么的，对于夏星璃来说，完全无法接受。　　夏星璃到现在还记得，当初那个在天台上，跟她把埋在心里的一切都说出来的女孩，在夕阳之下的那个哀伤的笑容。　　在那个时候，夏星璃就决定了。哪怕是背负了夏黎星的过往也好，至少这个孩子，她要替她的“哥哥”，好好地照顾下去。如果艾琳深陷泥潭，那么她就会披荆斩棘将这孩子给救出来。　　她已经不想要再看到那一天，艾琳那副仿佛站在任何人都无法到达的孤寂世界中的表情了。　　“如果说，解开一个血脉的封印，艾琳有多少可能可以挺过去，成功地继承完美的血脉？”　　“没用的，我知道你在想什么。但是就算艾琳那丫头能够成功，解开一个血脉的封印之后，完美继承的血脉之力势必会不停地影响着她体内的另外一个封印。”　　“既然您曾经能够封印住艾琳体内的两种血脉之力，那么只将其中一个封印起来，应该不是难事才对。”　　老人摇了摇头，否认了夏星璃的看法。　　“当初能够将艾琳那丫头的两种血脉之力封印起来，是因为她才刚出生没多久，血脉之力也只是出现了完美「返祖」的兆头，所以我才能够成功。而现在，如果艾琳能够成功继承其中任何一种血脉，我所施加的封印在血脉之力之间的影响作用下，迟早都会破掉。到时候艾琳所面对的就不是单一血脉完美「返祖」的风险了，积压的风险会一股脑地爆发出来，因此无论如何，只有封印到底和百死一生的选择。”　　“但是，你有没有想过，艾琳的想法呢？”　　夏星璃轻声地问出了这句话，虽然她的声音很轻，但是传入老人的耳中，却如同震天的雷声一般，让他完全愣住了。　　“艾琳她……根本不知道当年发生了什么。或许这样的选择是为了她好，但是我想，应该告诉艾琳真相，让艾琳自己选择。究竟是过完剩下的寿命，还是放手一搏，这种事情，应该让她自己做出选择才对。”　　夏星璃看着呆愣住的老人，声音中充满着坚定。　　“我见过艾琳因为自己的能力无法派上用场而沮丧的模样，也见过她在获得了新的力量后，为了变强而坚定的眼神。她用了半年的时间，从原本的C级爬升到了A级，甚至在与S级的对战中，她都能够提供最为关键性的帮助。”　　“她一直都想成为一个「守护者」，而作为一个真正的「守护者」，我想她有这个权力，决定自己的未来。”



第34章 第五百七十八章 分头行动
　　在夏星璃说完这一番话之后，老人呆坐在桌前，看着面前的酒碗，久久的没有任何动作。　　瞬在夏星璃开口之后，就悄然的收敛了自己的一切存在感，哪怕在夏星璃说完之后，他也没有再出声。　　因为这一刻，是属于夏星璃的。只有她才是曾经走进过艾琳内心的人，也只有她有这个资格，代替艾琳来讨回原本应有的选择权力。　　小屋内又一次陷入了沉默的气氛当中，不过这一次谁都没有开口打破沉默。　　许久之后，老人叹了口气，伸出了自己的左手臂放在桌子上，拉起了衣袖露出了手腕。然后他拿起了一个没有用过的碗，将左手手腕悬空于碗的上方，接着右手伸出了并在一起的食指和中指，在左手手腕上迅速划过。　　仿佛是被锋利无比的刀刃切开了皮肤一般，老人的左手腕上出现了一道伤口。血液从伤口中渗出，但那血液却不是普通的血红色，而是带着些许的金色，并且仿佛是无比粘稠的样子，半天才渗出来一滴，落入了碗中。　　夏星璃他们完全不知道老人在干什么，只能看着他左手腕上的伤口中缓缓地渗出着血液，一滴滴落入了碗中。在渗出五滴血之后，老人脸上的皱纹不知何时加深了不少，再次渗出五滴后，他的腰背都无法挺直，一双眼睛显得更加浑浊了。　　最终，碗里落入了十二滴血液。老人捂住了伤口，急促地喘息了几声，仿佛这十二滴血液抽干了他浑身的力量一般。　　几秒钟后，他移开了捂着伤口的手，而左手腕上的伤口已经愈合如初。　　喘息了片刻，似乎是缓过了气来，老人将右手放在了碗的上方，闭上了眼睛，口中轻声吟诵着未知的语言。在那仿佛优雅歌声一般的吟诵声中，一个若隐若现的小法阵出现在他的右手下，缓缓旋转着，然后降入了碗中，将那十二滴血液笼罩了起来。　　伴随着一阵刺眼的红色光芒闪过，当夏星璃他们三个再次将视线移回去之后，捧在老人手中的碗里，一个小小的红色珠子躺在碗底。　　老人将碗递到了夏星璃的面前，用仿佛苍老了十岁的声音幽幽说道。　　“这颗珠子，你们可以交给艾琳。如果她选择面对这一切的话，就让她把珠子捏碎，当初我设下的封印，自然就会破碎。”　　夏星璃接过了碗，看着那颗赤红色的珠子。这颗珠子并不大，表面环绕着隐约的阵法纹路。　　这颗珠子究竟有没有老人说的效果，对于这一点夏星璃并没有多少怀疑，她相信老人不会用那种手段强行代替艾琳做出选择的。　　小心地拿起了这枚珠子，夏星璃将它放在了空间存储器内。然后她站起了身，冲着老人深深地鞠了一躬。　　“谢谢您。”　　“不用谢我，倒是我该谢谢你才对。”　　老人摆摆手，苦笑着说道。　　“我没有那个能力让艾琳那丫头像一个正常的异能者那样活下去，那么这一次，对于她自己人生未来的道路，就交给她自己选择吧。”　　说着，老人站起了身来，拎起了那个酒坛，转身向着另一边的里屋走去。　　“行了，一切的真相你们也都知道了，记得要清清楚楚地全部讲给艾琳那丫头听。如果……如果最终成功了的话，让那丫头什么时候也回家看看，见见我这个从未谋面的外祖父。”　　老人停下了脚步，似乎还想说些什么似的。不过最后，他只是扬起另外一只空着的手，冲着身后摆了摆，然后拎着酒坛直接仰头向嘴中灌去，步履蹒跚着走进了里屋。　　这时候夏星璃才直起身子来，握紧了拳头，眼中没有丝毫的迷茫和动摇。　　“一定会的，我一定会替您传达到的。艾琳她，也一定能够成为一名出色的「守护者」，回家来看望您的！”　　……　　…………　　当夜幕降临时，在「拉斐尔」城的城门外，威尔特和凯森两人看着准备离去的五人，一时也不知该说些什么好。　　关于艾琳的一切，从老爷子那里离开之后，夏星璃他们就如实告知给了威尔特和凯森。凯森在一天之内经历了太多次的震惊，最后反倒是有些麻木了。而威尔特也沉默了许久，最后什么都没说，只是叹了口气，然后将通往圣殿的地图以及关于圣殿位置的资料都给了夏星璃他们。　　对于拉斐尔家族当初在「神明时代」究竟是做了什么才得以留存下来的，众人都默契地没有提起。那部分的历史早已化为了灰烬，重要的是眼下要做的事情，要走的路。　　休在几个小时之后终于清醒了过来，不过仍旧显得反应有些慢半拍。喝下了龙人族特酿的酒之后，他恐怕几个月之内是不想再碰任何与酒有关的东西了吧。　　“那么就此别过吧，谢谢你们的招待。”　　瞬礼貌性地冲着威尔特和凯森微微点了点头，威尔特则是苦笑了一声，摇摇头没有再多说什么。　　“那个……我能够问一下，你们之后的打算吗？”　　威尔特没有说话，反倒是凯森犹豫了一下之后，问出了声。　　“找到爱莎和艾琳，然后将一切都告诉艾琳。那之后，就看艾琳自己的选择了。”　　瞬看了一眼夏星璃，这样回答道。　　“你们能够找到艾琳吗……”　　“不，我们只需要找到爱莎就行了。”　　爱莎一直都在带着艾琳到处游历，如果说让瞬去找艾琳的话，或许还有些难度，但是既然艾琳是跟爱莎在一起的，那么只要确定爱莎的行踪，就能够找到艾琳了。　　恰好，对于这位不老魔女，休跟瞬他们都还是挺了解的。　　凯森没有再说些什么。夏星璃一行人跟威尔特和凯森最后打了个招呼，在瞬的空间转移下离开了「拉斐尔」城。　　空间转移并没有移动到太远的地方，五人的身影出现在了远处的一座山坡上后，夏星璃转头看向了远处小小的「拉斐尔」城，静静地看了很久。　　其他人也没有催促，瞬默默地站在一旁，菲莉斯则是牵着休的衣角，时不时扶一下还在老走神的休。赫尔妮丝站在了夏星璃的身边，同她一起望向远处的「拉斐尔」城。　　“接下来，我们就要兵分两路了。寻找爱莎和艾琳，解开艾琳的血脉再让她带着你们前往圣殿，还不知道要花费多久的时间。既然这边应该已经没有什么阻碍了，我觉得我们有必要同时进行第二种方法了。”　　“寻找菲尼克斯……是嘛……”　　赫尔妮丝点了点头。　　“让瞬带着你去找艾琳吧，有他在，你的安全就有足够的保障，而且赶路也会更快一些。我带着休跟菲莉斯，通过希芙尔传送到「海洋神」那里，然后再拜托她帮忙寻找菲尼克斯的下落。”　　毕竟之前赫尔妮丝是跟「海洋神」打过交道的，有她去找那个萝莉神明帮忙，再合适不过了。　　夏星璃转回了视线，微微仰头看着赫尔妮丝。　　赫尔妮丝也回视着夏星璃，微笑着替她整理了一下被风吹乱的头发。　　“放心吧，我们这边可是直接经过两位神明的帮助的，比你们安全多了。”　　说完之后，赫尔妮丝又看向了瞬。这个以前一直沉默寡言的男人，现如今顶着一副近乎萝莉的少女外表的家伙，总是能够给人一种莫名其妙的安心感。　　她扯起了夏星璃的右手，在后者有些疑惑的目光中将其放在了瞬的手中。　　“星璃就拜托你照顾了。”　　“嗯，我会保护好她的。”　　瞬握住了夏星璃的手，理所当然一般地点了点头。　　“你们两个……干嘛啦这是……”　　被赫尔妮丝搞了这么一出，夏星璃的脸上不禁微微一红。她连忙将手从瞬的手中抽开了，不过犹豫了一下之后，还是装作一脸嫌弃的样子站在了瞬的身边，看似很大力地拍了拍他的后背。　　“行了，这家伙还是很可靠的，赫尔妮丝你也不用太担心我了。倒是你自己，可别掉以轻心了。”　　“我会注意的。那么，暂时地告别了，星璃。”　　赫尔妮丝笑着应道，最后走上前去摸了摸夏星璃的脑袋。然后她退后了几步，站在了休和菲莉斯身边，冲着瞬点了点头。　　瞬同样点头示意，发动了空间转移，带着夏星璃一起消失在了原地。　　直到夏星璃跟瞬离开，赫尔妮丝还一直挥着手。半晌之后，她才收回了手臂，轻轻地呼出了一口气。　　“那么，我们也出发吧。”　　**********************　　赫尔妮丝：（将夏星璃的手交给瞬，一边拿出手帕抽泣着）我家女儿就托付给你了，要让她幸福啊。　　瞬：（点点头）嗯，我会保护好她的。　　夏星璃：……╬



第35章 第五百七十九章 苦恼的二人
　　寻找爱莎和艾琳的下落，说简单也简单，说难也不容易。　　瞬在成为「守护者」之后，曾经跟爱莎打过很多次交道，对于爱莎的行动轨迹也算是比较了解。爱莎之前经常会停留在「拉斐尔」城，有时候又会去「缪斯」城偷懒一段时间。不过大多数情况下，她都会在世界各地到处乱跑，走过的路程恐怕比起总是接受各种任务而无法守护在自己常驻城里的瞬都要多。　　虽说爱莎喜欢满世界乱跑，但是这并不意味着他们需要满世界去找她。因为瞬知道，这个不老的魔女在每个月的特定时间都会到一个曾经被她发现并从兽潮中保护下来的安全区，给那个资源少到可怜的安全区带去各种消耗品。　　算算时间，再过两三天就是爱莎到那个安全区的日子了。所幸那个安全区与「拉斐尔」城的距离没有那么远，瞬全力移动的话，两天应该是能够赶到地方的。　　之后的赶路过程，只能用枯燥无味来形容。只剩下了夏星璃和瞬两人相处，这两个从外表上看仿佛一对小小姐妹的临时搭档，在赶路时意外的没有那么多的话可说。　　之前在面对瞬的时候，夏星璃总是能像对待一个老朋友一样轻松自如，就连以前的夏黎星跟瞬的关系看起来也没有那么好。但是这一次两人单独相处，不知为何夏星璃总是觉得很难开口跟瞬聊些什么。　　赶路途中，两人最多的交流无非是瞬偶尔会问她渴不渴，饿不饿，或者要不要休息。而夏星璃的回答也很是简洁，虽然她有想过多说几句，但是不知为何，每次与瞬的眼神对上之后，她总是莫名的就开不了口了，视线也立马移到了一旁。　　“我这是怎么了……”　　在赶路途中的第一个宿营的夜晚，夏星璃躺在自己的小帐篷里，完全没有丝毫的睡意。　　身为S级异能者，其实她现在并不需要多少睡眠，只不过身为人类的习惯会让她的身体在一般情况下自然产生困倦的感觉。同理饥饿感也是一样的，虽然完全可以不吃，不过既然有吃的，那就没有必要让自己饿着肚子，哪怕只是可以随时消除的空腹感。　　由于身边常常有赫尔妮丝的陪伴，那个仿佛她的专属女仆一般的少女，很好地帮助夏星璃保持了良好的生活作息习惯。按照赫尔妮丝的说法，毕竟夏星璃还是小孩子，良好的生活习惯对她的成长是有益的。　　每次夏星璃都想吐槽，自己按照化为人形的时间来算顶多只有一岁，而按照当初被「审判」和「创造」结合出的「救世水晶」来算，恐怕要比「神明时代」后人类的历史还要长，只不过外表看起来就像是只有十二三岁的孩子罢了，反正十四岁的年纪也是随口胡诌的。　　不过这个时候，赫尔妮丝就会有意无意地强调着良好的生活作息对于身体发育的重要性，同时总是会在无意中挺一下自己那恰到好处的某个部位，然后夏星璃就乖乖地听赫尔妮丝的教导了。　　总之，理论上来说，夏星璃在非必要情况下，一般在这个时间都会自己觉得困倦，然后老老实实地睡着的。然而此刻，这个女孩却在黑暗中瞪着一双眼睛，看着帐篷顶胡思乱想。　　“最开始跟瞬的相处，应该是受到了我那个‘哥哥’的一些影响吧。之前就是亦师亦友的关系，所以能够像朋友一样相处。”　　还有一点就是，似乎只有在面对瞬的时候，夏星璃才会下意识地将自己当成与瞬同龄的人来看。也不知道是不是因为之前的夏黎星跟瞬年岁相仿的缘故。　　“最近……也没有发生什么事情啊，怎么就觉得无法跟瞬好好地交流了呢……”　　在之前确定了自我的存在之后，夏星璃基本上就不会再受到曾经夏黎星意志的干涉了。不如说从一开始，她的思考方式就跟夏黎星有着不同的地方。虽然继承了夏黎星的全部记忆，那仿佛自己真的以“夏黎星”这个身份生活过一般的记忆，在最初也会让夏星璃产生茫然。　　但是现如今，知晓了自己的真实身份，成为了S级异能者的她，早已经摆脱了那些无用的影响。在她的心里，那个为了让她摆脱「毁灭」诅咒的夏黎星，已经真正的成为了一个哥哥一样的人物。虽然她拥有自我意识的那一天，便是夏黎星牺牲的那一天，两人从未有过任何交流，但是夏星璃脑海中存留的夏黎星的记忆，却也让夏星璃如了解自己一般了解夏黎星这个人。　　不会再受到因为夏黎星的记忆而产生的虚拟意志的干涉，也就是说跟瞬无法好好交流，一定是夏星璃自己的问题。　　但是不管夏星璃怎么去回想，又或者在脑海中反复去思考自己对于瞬的看法，都没有发现什么异常的地方。　　“总该不会是那个吧……那个时期……”　　夏星璃将被子拉到了自己的鼻子下，只露出了一双眼睛在黑暗中眨呀眨的。她能够清楚感觉到自己的脸颊在发热，恐怕在被子下方，她的脸上已经爬满了红晕。　　“那个青春时期特有的……叛逆期？”　　一想到自己可能会是进入了所谓的“叛逆期”，夏星璃就觉得很是羞恼。虽然按照她制定的年龄来看，进入这种时期倒也无可厚非，但是她毕竟是个继承了一位二十来岁的成年靠谱男性的全部记忆的女孩，就算思想和灵魂完全不同，好歹也算是有了二十来岁的阅历。这种情况下还像个小孩子一样有所谓的“叛逆期”，实在是让她觉得有些难为情。　　“唔……或许是我想多了吧。明天，明天一定要跟瞬好好地说上话！”　　嘴里嘟囔着自己都不知道是什么的内容，折腾了半天后的夏星璃终于感到了疲倦，在不知不觉间进入了梦乡。　　此时的她还没有意识到，出现在她身上的感情到底是什么。哪怕拥有夏黎星曾经的阅历，但是那个孤僻的夏黎星，哪怕已经二十出头了，实际上内心仍旧是个孩子。　　而在另一个帐篷里，静静地躺在睡袋中的“少女”也没有闭上眼睛。哪怕身体被变为这副样子都波澜不惊的他，此时却因为某些苦恼而迟迟无法入眠。　　天空中月光洒下，夜幕拥抱着两个孩子。微风轻轻拂过，轻微的风声仿佛悄声的笑。　　笑着这两个强大的傻瓜。　　**********************　　官方暗（ming）示_(:з」∠)_，给一些人吃颗定心丸先。要不然我都不知道该不该回答一些吐槽和评论了。



第36章 第五百八十章 标题娘离家出走了
　　第二天从帐篷里爬起来的时候，夏星璃多了两个黑眼圈。　　另一边瞬倒是看起来神清气爽的，倒不如说他一直都看起来是这个样子。在等夏星璃简单的洗漱完毕吃了点东西后，瞬便继续带着她开始空间转移了。　　也不知道是不是因为昨天夜里的胡思乱想，在一次停下来休息片刻的时候，夏星璃鼓足了勇气，主动找起了话题。　　“话说……如果遇到了空间系的异能者，该怎么对付才好？总觉得掌握空间能力的异能者很难对付的样子。”　　“空间系的异能者相当稀少，而且一般也只是单个的空间类能力。比如说单纯的瞬间移动，或者是空间切割。能够真正掌握空间之力的，据我所知除了我之外，也就只有『放逐魔方』了。”　　“就是说……如果有一个拥有空间类能力的A级异能者，其实也是跟别的A级一样好对付是吗？”　　“空间能力不是那么好掌握的，而且没有真正掌握空间之力的情况下，仅靠着异能来发动空间类的能力，是有很多破绽的。”　　瞬说着站起身来，身影在一阵空间扭曲中消失，下一秒突然出现在了夏星璃的身后，把她给吓了一跳。　　“我直接给你示范一下吧。如果是我的话，这种程度的空间瞬移，你应该很难及时察觉到。”　　“的确是……”　　如果说不是眼睛一直注视着瞬的话，夏星璃恐怕连瞬的消失都发现不了。虽然利用了空间之力进行了空间瞬移，但是夏星璃并没有感知到什么异常的波动。瞬出现在她身后也是一样的，如果是敌人这样做的话，恐怕十有八九就能够偷袭成功了。　　“不过如果你能够保持一定程度的警惕的话，这样简单的偷袭还是能够提前感知到的。”　　一边解说着，瞬再一次拉开了距离。这一次，他发动的空间瞬移虽然看上去没有什么区别，但是夏星璃能够感应到极为明显的空间扰动，在瞬的身影消失的那一刻，她就已经锁定了瞬将要出现的位置。　　“如果不能够真正掌握空间之力，而是仅靠着异能来达成的瞬移，大概就是这个样子了。”　　“的确是，很容易就能够感知到……”　　夏星璃不由地点了点头。　　“所以说，面对仅仅是拥有空间类异能的敌人时，基本上跟别的敌人没有什么区别。不过如果是『放逐魔方』那样真正能够利用空间之力的敌人，你就要万分小心了。”　　“那么……如果，我是说如果，未来我可能会不得不和『放逐魔方』一对一，我该怎么做才能够增加胜算呢？”　　原本夏星璃挑起这个话题，仅仅是想找些话来跟瞬交流。不过在交谈的过程中，她突然想起了那个被摧毁的安全区，眼神不觉得就认真了起来。　　那个夏黎星曾经生活过的安全区，经过了澪的推演，应该是掌握了空间之力的敌人所毁灭的。有最大嫌疑的就是『放逐魔方』了，未来就算『放逐魔方』不主动找夏星璃，她恐怕也会主动寻找对方决一死战。　　『放逐魔方』很强，在已知的所有S级中，他是唯一一个能够跟瞬单挑的存在。而且他还拥有动用空间之力的能力，这更是让他的危险性直线提升。　　而现如今，能够给夏星璃提供关于空间之力的应对方法的，非瞬莫属。　　在夏星璃问出这个问题之后，瞬看了她很久，直到夏星璃又开始觉得有些莫名的心慌了，他才开口回答了这个问题。　　“以你现在的实力而言，如果对上了『放逐魔方』，并没有打持久战的可能性。”　　“……什么意思？”　　“就是说，要么你能够找到个机会，直接秒杀掉他；要么就是你会被他单方面碾压，很快结束战斗。”　　瞬的话说的毫不留情面，不过夏星璃虽然听着有些不甘心，但心里也不得不承认瞬说的没错。　　目前为止，夏星璃所能够使用的一些强大战技和能力中，可以一击必杀的，就只有「审判降临」了。　　「审判降临」从理论上来说，可以秒杀一切的敌人。只要能让审判天轮给敌人降下审判，除非经过「审判」后裁定敌人并不该被降下审判，要不然不管是什么样的生命，只要其身处于这个世界上，就一定会被审判的力量抹杀。　　但是这个能力还是有着诸多的限制的。比如说发动「审判降临」对于夏星璃的消耗是无比巨大的，如果在领域之外发动更是基本上能一下子将她抽干。还有就是「审判」虽然是无解的，但是维持审判的夏星璃本人却并非无敌的。所以如果能够在「审判」彻底降临之前杀死，或者让夏星璃的消耗达到一定程度，「审判降临」就会不攻自破，无法继续维持下去。　　夏星璃不知道自己能不能用这一招秒杀『放逐魔方』，但是『放逐魔方』想要秒杀她，似乎方法有很多种。　　“总之，也就是说我现在的实力还是不够嘛……”　　瞬没有回答，但是夏星璃明白，他所说的就是这个意思。　　“夏星璃，你现在还需要很多的时间用来成长。达到S级仅仅是一个开始而已，你要走的路，还有很长。”　　这样说着，瞬低头看着自己的右手，握紧成拳。　　“同样，哪怕我现在是S级的第一人，几乎可以说是S级中最为强大的存在，我要走的路，也还有很长。”　　敌人并不只是异兽，就算是异兽势力中，也有着超S级的三帝。那三个强大的帝级，是他们现在远远无法匹敌的存在。　　“休息好了的话，我们就出发吧。”　　“嗯。”　　夏星璃简单地应了一声，似乎兴致不高的样子。　　瞬并不知道她想要与『放逐魔方』一战的原因，不仅仅是因为他们本来就是敌人。她必须要代替她的“哥哥”，手刃毁灭了那个安全区的仇人。　　“瞬，这之后如果有时间的话，教我一些空间方面的知识吧。”　　瞬的身子顿了一顿，片刻之后，他转过了头，如同少女一般的脸上，露出了一个淡淡的微笑。　　“可以。”　　*************　　突然在想这算不算伪百合（陷入沉思）



第37章 第五百八十一章 硬核拜访
　　经过了又一天的赶路之后，瞬和夏星璃终于在第三天的清晨来到了爱莎会造访的那个安全区。　　“我们直接进去，爱莎多半应该会在昨天或者今天来到这里。”　　瞬算了一下时间，之后就想带着夏星璃直接瞬移进去。　　“等等等……我们就这样突然出现在他们的安全区内，肯定会引起不必要的误会的吧？”　　夏星璃赶紧拦下了瞬。　　在末世中，安全区内的人肯定是对外来人物都很警惕的。如果正常的从大门那里进入也就算了，但是要是利用空间瞬移突然出现在安全区内，安全区内的人肯定会对他们抱有不必要的敌意的。　　倒不是说夏星璃会担心一个小小的安全区内还有能够对他们两个不利的东西，而是她站在安全区内众人的角度上考虑了一下，觉得还是老老实地拜访比较好一些。　　被夏星璃拦住的瞬歪头想了想，似乎觉得她说的也有道理，于是便点头同意了。　　“那么……安全区内的人应该是知道爱莎的名字的吧？”　　“嗯，只不过他们似乎并不清楚爱莎的真实身份。”　　瞬并没有进入过这个安全区，也没有跟里面的人打过交道，不过听爱莎口述，似乎当初爱莎救下了这个安全区时，安全区内的众人还以为爱莎是一个路过的A级异能者。　　在那之后，爱莎干脆也就这样将错就错下去了。不过瞬并没有听爱莎说过自己用了化名之类的，想必当初爱莎应该用的是本名。　　两人谈话间已经来到了安全区的大门前。说实话，夏星璃看到这个安全区的第一眼，就不由得感到了惊讶。并不是说这个安全区的规模有多大，防御有多么牢固。恰恰相反，这个安全区可以说是她见过的最小，防御最低级的一个了。　　当初夏黎星生活的安全区其实已经是几乎在所有的安全区中比较垫底的了，整个安全区内只有几个C级异能者，凭借着围墙和那几位C级，大概也就能防下C级异兽进攻这种程度的危险了。　　但是看到眼前的安全区后，夏星璃不禁开始怀疑，这个安全区哪怕是遭遇一百来只D级异兽的进攻，说不定也防不下来。　　不过虽然这个安全区的防御看起来很是糟糕，但是警戒做的还是不错的。夏星璃和瞬出现在大门前的那一刻，从大门后就出现了两个二十多岁的小伙子，手里握着一根简陋的长矛，警惕地看着两人。　　虽说从外表上看，不管是瞬还是夏星璃，都只不过是十几岁的女孩子。但是在末世之中，以貌取人可不是个好习惯。有些时候，看起来人畜无害的女孩，说不定就是「流荒者」口中所说的王级异兽。　　所以，尽管这两个人在看到瞬和夏星璃的第一眼，差点因为他们两个的容貌而精神恍惚，他们还是很快就反应了过来，将视线艰难地从瞬和夏星璃的脸上移开，挡在了大门前。　　“你们两个，是什么人？来干什么的？”　　“我们是「守护者」，来找一个朋友的。”　　回答问题的是瞬。告诉这两个人自己是「守护者」倒没什么关系，毕竟末世中大部分人都知道「守护者」的存在，不知道的话那就更没问题了。　　“找一个朋友……你们两个是生面孔啊，在我们这里有熟人？”　　两个门卫中皮肤颜色比较黑的那个皱着眉头，打量着瞬和夏星璃的目光中带上了一丝怀疑。　　“我们要找的那位朋友叫爱莎，你们应该知道的吧。”　　在瞬提到了爱莎的名字之后，两个门卫明显的愣了一下，紧接着目光却更加警惕了。　　“你们到底是谁？我们这里没有叫做.爱莎的人！”　　门卫的回答让夏星璃有些意外，倒不是说之前瞬说过的爱莎在这里没有用化名的事情是假的，从门卫的态度中，她很容易就能看出，爱莎的确是在这个安全区内的。但是为什么当他们提到要找爱莎的时候，这两个人却突然变得这么警惕，而且还有一些敌意呢？　　“喂瞬，现在怎么办啊？要跟他们解释一下我们和爱莎的身份嘛？”　　夏星璃扯了扯瞬的衣角，悄声问道。　　“不用这么麻烦。”　　瞬的声音才刚刚响起，人就已经消失在了原地。当话音完全落下后，他已经出现在了大门内。而那两个门卫，则是愣愣地站在原地，几秒种后一头倒在了地上。　　“让他们稍微睡一会就行了。”　　“你这是什么见鬼的解决方法……”　　夏星璃捂住了隐隐作痛的额头，不过这时候说什么也没用了，反正瞬都已经出手了。　　“早知道你这样做，还不如一开始听你的直接瞬移进去呢……”　　“现在瞬移也不迟。”　　瞬站在原地，看向了安全区内的某个方向。他的目光仿佛穿透了途中所有的阻碍一般，不过夏星璃知道，他应该是用感知力锁定了爱莎现在的位置。　　叹了一口气后，夏星璃小心的绕过了倒在地上的两个门卫，站到了瞬的身边。　　“现在也只能这样了。直接过去吧，瞬。”　　空间之力扭曲了附近的空间，伴随着特殊的空间裂缝开启又合拢，瞬和夏星璃两人的身影消失在了原地。　　而在安全区内的某个房间里，正在跟安全区的管理者谈话的爱莎突然像是感应到了什么一般，猛地站起身来。就在她起身的一瞬间，房间中央的一片空地上，两个人的身影突兀的出现在了那里。　　“什么人！”　　安全区的管理者是一个看起来只有二十多岁的女性，在最初的愣神之后，她也站起了身，一把抓起了放在身后桌子上的长剑，警惕地看着出现在房间内的两人。　　因为是背对着她的缘故，女人第一眼并没有看到瞬和夏星璃的容貌。只不过从体型上来看，女人判断出这两个人都只是尚未成年的少女而已，但不管是两个女孩身上的气势，还是那一身黑色长风衣，都让女人明白，这两个女孩绝非一般人。　　就在这时候，瞬似乎是听到了她的声音，回头看了一眼。他这一回头，女人直接愣在了原地。　　那一张男女通杀的精致脸庞，饶是自身容貌也相当上乘的女人，都不由得精神恍惚了一下。而当瞬身边的夏星璃也转过头之后，女人更是差点将手中的长剑给扔下。　　“……天使？”　　瞬倒是没有受到任何影响，仅仅是回头看了一眼之后，就重新把头转了回去，看向了站在房间中一脸意外的爱莎。　　“找到你了。”



第38章 第五百八十二章 一边倒的交手
　　瞬的声音让有些精神恍惚的女人一下子回过了神来。意识到自己刚才因为两个女孩的容貌而陷入了失神中，女人的背后不禁渗出了冷汗。　　如果这两个女孩是敌人的话，就在失神的那几秒时间内，恐怕自己都死上好几遍了吧（我觉得是好几十遍。）。　　不过当她听到了瞬所说的话后，脸色突然变得很是难看了起来，手中的长剑更是一下子拔了出来。　　“原来你们是来抓爱莎大人的！”　　女人的话让瞬跟夏星璃两人都愣住了，而爱莎则是露出了一个小恶魔般的笑容，然后装出了一副惊讶无比的表情，接连后退了好几步。　　“你……你们是怎么找到我的？”　　“这是在玩什么……”　　夏星璃有点搞不懂眼下的形势了，但是还没等她询问一下爱莎，那个女子突然持剑冲了过来。　　“爱莎大人快走！我来拖住她们两个！”　　女子的话音未落，手中的长剑已经如同银蛇吐信般刺向了瞬。　　这突如其来的攻击对于瞬来说并没有什么威胁，他只是微微移动了一下身子，就避开了刺向他心脏的一剑。　　女子一剑未中，却没有收手，而是手腕一抖，长剑的末端以一种奇妙的方式抖动了起来，从一个匪夷所思的角度再次指向了瞬的心脏。　　女子的这一手让夏星璃眼前一亮，她没想到这个看起来有些柔弱的女子竟然有着这样一手好剑术，如果是在末世之前，恐怕在普通人中，这一剑几乎没几个人能够接下来吧。　　不过她现在进攻的是瞬，身为S级的第一人，如果被这样的剑术就给伤到了，岂不是太丢脸了一些。　　瞬并没有管指向了他心脏的利剑，反而身子微微后仰，右手迅速抬起，三根手指捏向了眼睛前方的空气。　　下一刻，在女子惊愕的目光中，原本指向瞬心脏的剑影消失不见了，而在瞬眼前，锋利的剑尖被他用三根手指捏住了。　　惊愕之余，女子赶紧想要将剑从瞬的手中抽出来。但是不管她怎么用力，被捏在瞬手指中的剑尖始终纹丝不动，就仿佛是被死死地跟瞬的手指焊在了一起似的。　　瞬能够看破她的这一剑，已经足够让女子惊恐万分了。而对方更是只用了三根手指就将她的长剑捏住，无法动弹分毫，更是让女子下意识地想要弃剑逃跑。但是想到了爱莎大人还在这里之后，女子咬了咬牙，继续奋力地试图拔.出被瞬捏着的剑。　　然而下一刻，她突然松开了手，同时俯下身子做出了一个简单的冲刺动作，另一只手则是摸向了大腿的位置。　　“哦呀？这个是……”　　在夏星璃略微意外的声音中，女子已经从瞬的身边一闪而过。普通人根本无法捕捉到女子那一刻的身影，顶多能够看到一道寒光从瞬的脖子附近划过，将他的脖子划开了一道口子。　　女子的手中握着一把薄如蝉翼的刀片，恐怕之前是藏在了大腿附近的束带上的。　　但是就在女子稍微松了口气，回身准备与夏星璃对峙的时候，她却发现了一个反常的现象。那就是在瞬的脖子上，那道被她划出来的伤口中并没有血液流出。　　在她发现了这个反常现象的同一瞬间，一丝莫名的寒意袭上了她的后颈。大惊之下女子正想要迅速转身，却听到耳旁传来了一个清脆而又冷冽的声音。　　“你最好别乱动。”　　伴随着这个声音而来的，完全将她整个笼罩的死亡气息。在冰冷的死亡气息中，她完全僵住了身子，动弹不得，甚至连呼吸都一度停止。　　脖子上冰冷的感觉并不是错觉，女子的余光能够看到，在自己脖子一侧的一缕头发，不知被何时切断，飘然落下。　　此时，那个被她抹了脖子的身影也消散了，就连她的长剑也随之一同消失了。那并不是瞬本人，只是一个残像而已。　　瞬本人毫无疑问正站在她的身后，不知用什么样的利刃架在了她的脖子上，只要她敢轻举妄动，就能够轻易切开她的脖子。　　在面对死亡的威胁时，女子的身体完全无法动弹分毫。她只能祈祷爱莎大人在她争取的这点微不足道的时间里已经逃离了此处。　　然而下一刻，爱莎的声音却在她的身后响起了。　　“我说瞬，欺负女士可不好啊。”　　在爱莎的声音响起之后，女子脖子处冰冷的感觉悄然消失了，似乎是瞬收回了不知名的利刃。　　“这只是正当防卫。”　　当冰冷的感觉从脖子附近离开后，女子不禁捂住了自己的脖子，脸色惨白地大口喘息着。　　死亡的气息似乎还萦绕在她的身上，之前她真的以为自己是死定了，现如今的感觉无异于劫后余生一般。　　“正当防卫把慧吓成这个样子，那就是你的不对。”　　爱莎做出了一副气鼓鼓的模样，将过错全都推到了瞬的身上。　　“行了，肯定还是你搞得鬼，所以才会出现误会的。”　　夏星璃毫不留情地指出了问题的根源所在。她能够确定，这个叫慧的女子一定是因为之前爱莎说了什么奇奇怪怪的事情，所以才会一见面就对他们出手的。而且一出手就是必杀的攻击。　　直到这时候，逃过了死亡的慧才终于缓了过来。她转身看向了爱莎，以及站在爱莎身边的瞬，一脸疑惑地问道。　　“爱莎大人，这两位……是你的朋友？”　　“啊啊，差不多就是那样了。总之她们不是来抓我的就是了。”　　爱莎打了个哈哈，显然并不想在这里详细地说明。　　“那什么……慧呀，我有点事情要跟这两个朋友说，待会再来找你。”　　急急忙忙地随便找了个理由之后，爱莎走过来一把拉住了搞不清状况的夏星璃，路过瞬的时候再一把拉住了瞬，然后带着两个“女孩”迅速离开了这里。　　“诶诶？爱莎你要带我们去哪？”　　“行了跟我来就是啦！”　　爱莎和夏星璃的声音渐渐远去，房间内只剩下了慧一个人，茫然地看着爱莎离去时忘记关上的房门。　　而在她旁边的一个小桌子上，她的长剑不知何时被放在了上面。　　“到底是……怎么回事啊？”



第39章 第五百八十三章 当初的蹊跷
　　爱莎拉着夏星璃和瞬，并没有走了多久，只是来到了附近的一个单独的庭院内。　　这个庭院看起来虽然稍显简陋，但是比起安全区内的其他建筑来说，大概算得上是最好的了。　　庭院内，此时坐在石桌前似乎在休息的人正是艾琳。看到爱莎拉着夏星璃和瞬走进来时，艾琳有点惊讶地站起了身来。　　“星璃同学？为什么会在这里……”　　“嘛……一时也说不清楚，总之我们其实是来找你的。”　　夏星璃这话一出口，就连爱莎也一脸意外的样子。　　“原来你们不是来找我的？”　　“其实也可以那么说吧……毕竟只有找到你才能找到艾琳。”　　“什么嘛，我还以为瞬突然跑来找我，是有什么要紧的事情呢。”　　爱莎看起来似乎有点不爽，但又像是松了口气一般。　　如果说是瞬前来找她的话，恐怕十有八.九会是【守护者】总部有什么任务要交给她之类的事情，那样的话正在休假（自定）中的她可是会很不愉快的。　　“话说你到底跟这里的人说了什么，怎么感觉那个叫慧的人对我们有很大的敌意啊？”　　夏星璃还是有点在意之前那个女子的态度，而且他们毕竟算是“非法入侵”，两个守门的门卫可是被瞬直接打晕了，这事如果再被那个慧知道的话，恐怕还要加深误会呢。　　“啊哈哈……关于那个嘛……”　　根据爱莎迫不得已的交代，夏星璃跟瞬终于明白了是怎么一回事。　　简单来说，就是当初爱莎在保护了这个安全区之后，并没有跟安全区里的人们说明自己的真实身份，而是一时兴起，编造了一个大家族内离家出走的大小姐的故事。　　“你还真是……不过话说回来家族逼婚什么的，这都末世了，你就不能想一个新颖一些的借口吗？”　　得知了一切的夏星璃很是无语地摇了摇头。　　“诶嘿嘿……好了这个揭过揭过，你们不是找小艾琳有事情吗，现在先说正事。”　　饶是爱莎，此时也觉得有些不好意思了，赶紧转移了话题。　　“啊，也是。艾琳，我们找你，其实是有非常重要的事情要说的。”　　提到了正事，夏星璃的神情变得严肃了起来。她认真地看向了艾琳，后者明显有些不知所措，下意识地立正站好。　　“其实……那个……”　　真到了要说明一切的时候，夏星璃却反而有些不知该如何开口了。艾琳一直都觉得是拉斐尔家族害死了她的父亲，也一直认为是拉斐尔家族亏欠她的。如今要告诉她一切的真相，夏星璃始终不知道该怎么说起。　　在这个时候，瞬突然上前了几步，按住了夏星璃的肩膀。　　“让我来说吧。你跟爱莎先离开一下，我来把一切都说清楚。”　　“可……可是……”　　夏星璃还想说些什么，不过瞬摇了摇头，将手放在了她的头上摸了摸。　　“去吧，「认知干涉」的力量，你还不能太好地解决，这种事情就交给我来好了。这是我身为S级第一人的责任。”　　“你知道那个？”　　从瞬的口中说出了「认知干涉」这个能力来，不禁让夏星璃有些吃惊。她之前一直以为瞬对于艾琳的事情并没有了解多少，但是现在看来，恐怕弄不好，瞬比她知道的还要多。　　“放心好了，我会处理好一切的。”　　虽然夏星璃还是有些担心，但是既然瞬都这样说了，她也只好选择相信瞬。　　和有些不情愿离开的爱莎一切走向了庭院外，夏星璃还是忍不住回过了头，正好与艾琳对视了一眼。从艾琳的眼中，她能够看到茫然和紧张，以及一丝不知所措的彷徨。　　当两人走出了庭院后，庭院的门自行关闭，一个隔绝了一切探查的屏障也将庭院笼罩了起来，让还有些想要偷听偷看的爱莎不禁一阵扫兴。　　“切，瞬也太小气了。”　　“爱莎你……知道当年拉斐尔家族发生的事情吗？”　　夏星璃看着身边的爱莎，犹豫了一下，最后还是问出了这个问题。　　当初艾琳的异能问题就是拜托了爱莎解决的，之后爱莎更是收艾琳为徒，一同度过了半年左右的时间。如果是这样的话，夏星璃觉得，爱莎应该对于当年发生的一切也有一定的了解才对。　　“知道哦，你说的是艾琳父母的事情吧。”　　果然，爱莎并没有任何迟疑地回答道。　　“那……你所知道的真相，是什么样的呢？”　　夏星璃犹豫了一下后，还是问了出来。　　“诶？那还用说嘛，关于小艾琳出生就被封印了异能，她父亲是在她的一次异能爆发中牺牲的，而拉斐尔家族实际上是想要拯救小艾琳的这些，全部都知道哦。”　　爱莎这样说着，似乎想到了什么似的顿了一下。　　“啊对了，说起来我一直都觉得这件事里面还有什么隐情。从当初给艾琳解决异能问题的时候就有什么地方不对劲了，虽然从结果上看是成功了，但是当时分析艾琳的能力时，我总觉得……似乎我当时的分析，有哪里是有偏差的。”　　当初在解决艾琳的异能问题时，爱莎是得到了法神的帮助。曾经法神所了解的某种能够让人类变成行尸走肉一般的怪物的能力，与艾琳的异能表现有着相似之处，而爱莎就是借助了法神传递给她的，对于那个能力的理解与分析，才将艾琳异能中的某些部分给否决掉了的。　　“哪里有偏差……可是最后的结果不是很成功吗？”　　“话是这么说的……所以我才会更觉得有哪里不对劲啊……”　　爱莎挠了挠头，似乎是在思考该怎么形容她所发现的异常。　　“该怎么说呢，从艾琳现在的能力来看，她的能力核心大概是一种「赋予」。而如果根据现在的能力去推断之前的能力的话，从我个人的分析上来看，跟法神爷爷所提供的那种异能，其实是有着本质上的区别的……尤其是在小艾琳晋升为A级之后，我又仔细地分析了一下她的能力，更是觉得奇怪了。”　　“你说清楚点。”　　夏星璃这时候也意识到了，事情似乎有些大条了。　　“嗯……这样说吧，如果后来我没有再对小艾琳的异能进行分析，那么一切都顺利无比，没有任何异常，没有说不通的地方。”　　爱莎歪着脑袋想了半天，才慎重地说道。　　“所以说可能性有两种。一个就是我之后的分析出现了偏差或者错误理解，从现在的情况上看，这种可能性是最大的。而第二种，就是当初，小艾琳的异能并不像是我理解的那样。当时的我不知是否决了什么，阴差阳错之下，最后也达成了现在的效果。”　　“等等……如果说你能够知道，艾琳异能最初的效果究竟是什么，是不是就能够帮助你做出一个判断了？”　　夏星璃这时候突然想起了什么，急忙问道。　　“虽然不说完全有把握，但是我对自己多少还是有点信心的。”　　得到了爱莎肯定的回答后，夏星璃犹豫了一下。　　艾琳的事情，她不想让太多的人知道。不过爱莎是艾琳的师父，关于血脉的事情，她应该是可以知道的。　　“我想，我能够告诉你，艾琳最初的异能究竟是什么。”　　*******************　　当初挖的大坑……恐怕当时没人会想到艾琳身上有这么多幺蛾子吧_(:з」∠)_　　（填起来好痛苦……T^T）



第40章 第五百八十四章 我们中出了一个叛徒？
　　给爱莎的讲述并没有花费太长的时间，夏星璃将关于艾琳身上两种血脉，以及当初异能的确切效果，都告知给了爱莎。　　“怎么会这样……也就是说，如果艾琳不赌上一把的话，最多就只能活到二十岁？”　　得知了一切的真相后，爱莎也相当的震惊。她完全没有想到，自己的徒弟竟然只剩下了最多几年的寿命。　　“事到如今也不瞒着你了。我们这次来找艾琳，就是要将一切都告诉她，然后让她自己选择自己未来的道路。”　　夏星璃的目光也有些黯淡。　　“现在不是说这些的时候了，关于艾琳异能的问题，你有什么头绪了吗？”　　“果然还是很奇怪。既然艾琳以前的异能效果，是将龙族的力量赋予各种生命，那么当初，我否决的到底是什么……”　　爱莎皱着眉头，不停地思考着各种可能性，但始终没有头绪。　　而这个时候，夏星璃突然想起了被她忽略的一点。　　曾经，艾琳在她的别墅内异能失控的时候，在艾琳的身上，确确实实爆发出了类似于异兽气息的某种力量。那种力量对有生命的物体有着侵蚀性，甚至还有属于自己的意识，能够控制岩土傀儡。　　如果这一切的现象，都只用能够赋予他人龙族力量的异能来解释，再怎么说也太过于强行了。　　而拉斐尔血脉的力量，并非是普通的治愈，而是一种赋予。能够将任何力量赋予给任何生命，如果非要用人类可以理解的方式解释的话，大概就是类似这种感觉了。　　也就是说，不管是龙族的血脉还是拉斐尔的血脉，应该都不会让艾琳的身上出现类似于异兽气息的不祥气息。　　“不对……等一下……”　　类似于异兽气息的不祥气息；能够腐蚀有生命的物体；拥有自主意识；能够控制傀儡……　　按照艾琳外祖父的说法，赋予普通人类龙族的力量，会让承受不了的普通人死亡或者变成怪物。但是当初协同莫尔斯处理艾琳的异能爆发时，夏星璃并没有丝毫自身被赋予了什么力量的感觉，反倒是有种要被夺取什么的危险感。　　夏星璃并不觉得是艾琳的外祖父欺骗了她，可是她突然想到，艾琳自出生起就被她的母亲，一位S级的异能者以生命为代价封印了异能，之后更是被她的外祖父，一位恐怕接近神明级的强者封印了血脉之力。这样的情况下，艾琳就算是到死为止都一直只是个普通人也说得通，反而她小时候异能就突破了封印才更加令人有些费解。　　“艾琳的外祖父……似乎从封印了艾琳的血脉之力后，就一直待在那个小院子里。他自那以后再也没见过艾琳，跟家族内部的人好像也没什么沟通……”　　逐渐的，一个可怕的猜测浮现在了夏星璃的脑海之中。　　“爱莎……我问你一个问题。你的能力，能不能否决虚空气息？”　　“虚空气息的话，如果是侵蚀了灵魂，我就无能为力了。但是单纯的虚空气息，应该……不，是能够做到的。”　　爱莎虽然有些不明所以，不过见夏星璃脸色无比严肃，思考了一下之后，给出了一个确切的答案。　　“呐，虽然这只是我的猜测……如果说，我是说如果，当初艾琳的情况，并不是单纯的异能爆发，而是因为在她的身上，存在着虚空气息呢？”　　“不可能！虚空气息会侵蚀任何生命的灵魂，从没听说过有虚空气息像是寄生一样单纯的存在于某人体内的。”　　爱莎立马给出了否定的答案。　　但是夏星璃似乎并不这么认为，她紧锁着眉头，仔细地回想着一切跟虚空有关的记忆。　　“刚才我说过，艾琳她身上有着完美「返祖」的龙族和「圣兽·拉斐尔」的血脉。而澪被虚空气息侵蚀了灵魂，根据我们找到的方法，拉斐尔的力量是可以解决的。”　　“你该不会想说，艾琳身上拉斐尔的血脉之力，让她避免了被附身的虚空气息侵蚀灵魂的后果吧？但是她身上的血脉之力不是被封印着的吗？”　　爱莎想了想，仍旧觉得夏星璃所说的话有些问题。　　“嗯……的确。不过如果说，有了什么外力干涉的话，哪怕艾琳的外祖父是近乎神明级的强者，所布下的封印也不是那么牢固的吧。”　　夏星璃还记得，艾琳的外祖父说过，如果解开了艾琳身上的任何一种血脉封印，那么他就无力再对艾琳设下血脉封印了。　　而且，夏星璃还想起了黑龙贝琳。那只黑龙曾经在「神明时代」，因为虚空生物的缘由不得不陷入了沉睡，这似乎从侧面表达出了，贝琳虽然会受到虚空气息的影响，但是不会被虚空气息侵蚀灵魂。也就是说，龙族的血脉似乎也能够抵抗虚空气息对灵魂的侵蚀。　　“不需要完全破解封印，如果艾琳身上的封印只是被破除了一部分的话，两种血脉的力量应该足以保护艾琳的灵魂不被侵蚀了。但正是因为血脉封印没有完全破除，不完全的血脉之力无法驱除虚空气息，所以虚空气息才能够附在艾琳体内，甚至能够利用她的异能。”　　同时，这似乎也能解释了为什么艾琳能够在半年间成长为了A级异能者。一开始，夏星璃大概是因为这段时间接触的人都是S级起步的，所以下意识地觉得A级也挺符合艾琳外祖父所说的，无法在异能上取得太高的成就。　　但是这时候，夏星璃才察觉到了自己认知上的问题。【守护者】组织内的A级「守护者」一共也就一百多位，全世界的A级异能者绝对不会超过三百之数。A级对于正常的异能者来说，已经是可望不可即的一个层次了。　　如果艾琳的血脉封印完好无损的话，大概顶多到达C级才会是正常情况吧。　　“……就算事实就是如此，那我当初也应该将艾琳体内的虚空气息误打误撞给否决掉了，没什么可担心的吧……不对，等等！”　　爱莎说着说着，突然意识到了这件事情背后所透露出来的某些惊人的信息。　　“虚空为什么会想要侵蚀艾琳，这一点暂时无法得出确切的结论。但是能够轻易让小时候生活在拉斐尔家族内的艾琳神不知鬼不觉地被虚空气息附身……难道说，拉斐尔家族，或者【守护者】里面，有叛徒？！”



第41章 第五百八十五章 下定了决心的艾琳
　　爱莎的话说出来之后，夏星璃也被吓了一跳。而当这个猜想被提出之后，夏星璃顺着稍微思考了一下，也意识到了这个猜想并非是没有根据的妄想。　　“如果虚空生物能够无视「拉斐尔」城和拉斐尔家族的防御，神不知鬼不觉地让艾琳被虚空气息附身，那么我不认为它们没有能力对其他人下手。”　　「拉斐尔」城因为有着拉斐尔家族的力量，所以整体实力要比「夏」城高出太多了。如果虚空生物能够无视「拉斐尔」城的力量，那么「夏」城对于它们来说，岂不是可以随意进出随便下手了？　　但目前为止的情况是，除了艾琳以外，没有其他任何被虚空生物袭击，或者被虚空气息不知何时侵蚀的情况发生。　　“拉斐尔家族有内鬼？但是……但是为什么会有人为虚空办事？”　　夏星璃想不明白这一点。「净」的成员为了净化这个世界，可以和异兽势力联手。但是虚空势力完全不一样啊，哪怕是异兽，似乎也没有逃过虚空的毒手，虚空大概并非是想简单地毁灭这个世界，而是为了从这个世界中获得什么。　　“我也想不明白，可是有内鬼的可能性非常高。”　　爱莎的神色彻底的冷了下来。　　“但是……会是谁……”　　在夏星璃的脑海中，开始过滤起了她所认识的每一个人。不仅是拉斐尔家族的人，凡是与她有过接触的，都被她回想了一个遍。　　当然，最终她也没有任何头绪。　　“不清楚，我至少是没有任何头绪。”　　另一边的爱莎也做了同样的事情，同样没有分毫的收获。　　“我可能要回去一趟了。你们接下来应该要赶着去找解救那个女孩，澪的方法吧？”　　“嗯，现在已经有了线索。”　　“那么，我就去一趟「夏」城，把这件事情上报给会长吧。”　　爱莎当即做出了决定。她倒是没有想过自己去「拉斐尔」城调查，因为目前她们还没有什么线索，冒然调查只会起到反作用。不过还好以前根本见不到人影的会长，现如今仍旧待在「夏」城内，只要把这件事情告诉会长，到时候会长自然会做出决定的。　　“我现在就出发，这件事情最好不要拖下去了。”　　虽然艾琳身上的虚空气息已经被爱莎误打误撞给否决掉了，到目前为止，似乎也没有见到虚空有再次下手的痕迹。因此艾琳的安危并不需要爱莎现在担心，更何况现在还有瞬在。　　当务之急，是尽快把这个消息上报上去。艾琳是小时候“觉醒”了异能的，恐怕那个时候，就是虚空气息造成了一切的后果。现在已经过去了这么多年，虽说并没有新的问题出现，但是可能存在的叛徒多隐藏一刻，就对整个【守护者】组织多一份的威胁。　　“好的，具体情况我会跟瞬和艾琳说明的。路上小心，我们之前已经遇到了虚空生物的袭击了。”　　夏星璃也清楚这些。爱莎的决定是现在的最佳选择，她当然也没有道理去阻止。　　“放心吧。倒是你们，可要保护好我的好徒弟。”　　爱莎扬起了嘴角，冲着夏星璃做出了一个潇洒的分别手势，身影闪动间，人已经消失在了远方。　　夏星璃望着远去的爱莎，深呼吸了一口，让自己不安的心稍微冷静了下来。　　就在这时候，她背后的大门悄然开启了。夏星璃连忙转过身来，看到了冲着她点头示意的瞬，以及脸上仍旧带有泪痕，但一脸坚定神色的艾琳。　　“把那个拿出来吧，艾琳她已经准备好了。”　　————————————————————　　在某个秘密的地下基地内，尘穿过了一条走廊，用自己手臂上的纹身开启了一道厚厚的门，走了进去。　　厚重的门在他身后轰然关闭，不过尘并没有在意。他继续沿着门后的走道向前走着，前方又是一道同样厚重的门。　　之后尘一路上开启了五道这样的门，终于来到了一个巨大的空旷空间内。　　这个球形的巨大空间里没有放任何东西，也没有装配上任何照明设施。不过尘依然能够看到空间内的情形，因为在这个巨大空间的中央，有着幽蓝色的光将这个空间勉强地照亮了。　　在空间的中央，散发着幽蓝色光芒的是一个巨大的球体。这个球体看起来像是实体，又像是能量聚合体，球体的表面流动着水幕一般的幽蓝色能量流。　　而在球体的内部，则是能够隐约看到一个人形。　　球体前面，此时已经有几个人单膝跪在那里了。尘走到了球体前方，同样单膝跪下，低垂下了自己的头。　　“主上。”　　球体之中，一个听不出男女老少的怪异声音传了出来。　　“尘，末日火山那里的那样东西，有什么线索吗？”　　听到这个声音发问，尘的头更加低垂了一些。　　“非常抱歉主上，之前的探索中，我并没能够发现那样东西。”　　“不怪你，毕竟那里还藏着个神明级别的家伙。”　　怪异声音并没有就这件事再继续说下去，而是说起了另外一件事情。　　“最近，异兽那边有什么动作吗？”　　“不太清楚，不过他们好像也对那些东西感兴趣的样子，而且似乎跟虚空那边有什么联系。”　　跪在球体前的迪弗德回答道。　　“虚空是么。恐怕它们想搞什么大动作了，多注意一下这方面的消息。”　　“是！”　　在吩咐完迪弗德之后，怪异声音似乎是思考了片刻，十几秒后才重新响起。　　“这段时间，先蛰伏起来。异兽那边的动向只观察就够了，暂时不要插手。另外，针对那位的实验，加快进度。我需要在三个月内，看到她的晶核。”　　“明白了主上，我会传达给那里的人的。”　　尘开口回道。　　“很好。你们出去吧，没有重要的事情，就不要打扰我了。”　　怪异声音似乎很是满意的说道，跪在巨大球体前的几人同时低头，待到球体的光芒逐渐减弱，最后只剩下了表面流转的能量流微弱的光芒后，几人才站起身来，离开了这个空间。　　在向外面走出去时，迪弗德终于忍不住抹了一把头上的冷汗，长长地出了一口气。　　“呼——不管来几次，总是觉得相当压抑呢。”　　“注意言辞。”　　走在最前面的尘头也不回的说道，换来的却是迪弗德敷衍的回答。　　“好好我知道了，我又没有对主上不敬什么的……”　　“说到不敬……暗星那小子才是真的不敬好吧，这次主上召他，他又没来。”　　走在迪弗德身后的爱德华忍不住抱怨了一句。　　“那是，人家是谁啊，人家可是上面那位大人的「神使」呢，当然不用给我们脸色看咯。”　　迪弗德哼哼着说道，话语中能够听出对于暗星的不满来。　　“行了，少说两句。我们只需要按照主上的吩咐做我们该做的事情就行了，不要想太多。”　　走在最前方的尘一开口，成功让后面两人闭上了嘴巴。　　只不过身后的迪弗德和爱德华看不到，此时在尘的双眼中，闪过了一丝锐利的光芒。　　******************　　以下是不正经的预告（并不是）：　　艾琳破除了全部的血脉封印，受不了血脉的力量而暴走，杀死了夏星璃。瞬为了报仇跟艾琳同归于尽，全书完。　　……当然是不可能的啦！



第42章 第五百八十六章 谁组的圣骑（笑）
　　夏星璃从空间存储器中拿出了那颗珠子，犹豫了一下后，递给了瞬。　　之前明明是她帮助艾琳争取到了这个能够自己选择自己未来的机会，但是当真正到了这个时候，夏星璃却突然有些不确定，自己做的到底是不是正确的。　　不过这个时候，艾琳却主动走了过来，握住了夏星璃的手。　　“星璃，谢谢你。虽然接受这些真相真的让人很痛苦，但是我想，在我身上所发生的这些事情，我有必要知道真相，也应当去承担真相给我带来的一切。”　　说完之后，艾琳退后了几步，从瞬的手中接过了那颗珠子。虽然脸上的泪痕还没有擦干，眼圈都已经哭红了，但是此刻，她的双眼中没有一丝的迷茫。　　这是她所决定的道路，在得知了一切的真相后，以自我的意志做出的选择。虽然她可能会因此失去剩下的几年寿命，但是她并不后悔，也绝不会害怕退缩。　　“瞬大人，拜托您了。如果我最后会变成怪物的话，请您……把我给杀掉，不要让我伤害到别人。”　　艾琳非常郑重地说道，瞬也认真地点了点头。　　“我会的。”　　得到了瞬的承诺之后，艾琳深吸了一口气。她最后冲着夏星璃露出了一个微笑，然后毅然决然地捏碎了那颗珠子。　　当珠子被捏碎之后，附着在珠子上的法阵迅速扩大，将艾琳整个人都笼罩在了其中。　　随着整个法阵展开，每一道纹路都从法阵上脱离，环绕在了艾琳的身体周围。层层叠叠的血红纹路将艾琳的身影完全遮蔽住，逐渐地交织成了一个巨大的茧，把艾琳包裹在了其中。　　夏星璃站在瞬的身边，忧心忡忡地注视着这个血红色的“茧”。　　她不知道最终的结果会是怎样的，当这个茧破开时，从里面走出来的到底是获得了血脉之力的艾琳，还是一只怪物。　　但是，这是艾琳自己做出的选择。她所能够做到的，仅仅是站在外面，为艾琳祈祷着，希望艾琳在「返祖」血脉的考验下，能够战胜血脉的力量，将那力量掌握在自己的手中。　　夏星璃试着去感知茧内的情况，不过她的感知并不能突破茧的外层。　　“只能等了嘛……”　　“爱莎离开了？”　　从刚才就没有见到爱莎的身影，感知中也没有了对方的踪迹，瞬基本上确定爱莎是先一步离开了这里。　　“嗯。关于艾琳之前异能的情况，有一个非常重要的情报，爱莎她先赶去「夏」城准备上报给会长。”　　“非常重要的情报？”　　“没错，在拉斐尔家族，或者是我们【守护者】组织中，可能存在着叛徒。而且是站在了虚空那边的叛徒。”　　夏星璃简单地将她和爱莎的推测跟瞬解说了一下。　　“原来如此，有叛徒的可能性的确很高。”　　“瞬你有什么头绪吗？比如说以前发现过什么异常之类的？”　　虽然这样询问了一下，不过夏星璃并没有指望瞬能够提供什么有用的情报。毕竟以瞬的性格和严谨，如果以前有发现什么异常，估计要么自己就会调查了，要么就上报上去了吧。　　“异常么……”　　瞬低头认真的想了一下，片刻之后摇了摇头。　　“如果说【守护者】内部的异常的话，并没有什么可疑的地方。”　　“果然嘛……”　　“但是其他方面，倒是发现过一些值得注意的情况。”　　瞬的这个转折让夏星璃愣了一下，然后赶紧抓住了瞬的手臂，整个人都凑了上去，急切地询问。　　“什么什么？是什么异常情况？”　　夏星璃这么一抓，让瞬都有些猝不及防。他下意识地向后仰了一下身子，而重心前倾的夏星璃在他的带动下，整个人都不由自主地扑向了瞬的怀里。　　不过以瞬的反应，在后仰的一瞬间就重新稳住了重心，但是夏星璃因为情绪有些激动，没能够在第一时间调整好姿态，再加上一时慌乱，脚下更是绊了一下，最终还是扑向了瞬，头顶差点撞到了瞬的鼻子。　　“唔……”　　“没事吧？”　　好在瞬出手扶住了夏星璃，避免了她的头与瞬的脸撞上的悲剧发生。只不过也不知是不是无意之举，瞬这么一扶，姿势却好像是抱住了跌入他怀中的夏星璃一般。　　“没、没事……”　　反应过来的夏星璃急忙推开了瞬，有些脸红的退了两步。　　被瞬扶住的时候，已经半跌入瞬怀中的她有那么一瞬间，竟然在脑海中生出了“就这样扑到瞬怀里也不错”的念头。待到她回过神来时，不禁为自己那一闪而逝的想法而觉得脸颊有些发烧。　　“那个……谢谢了。”　　“没关系，不用谢。”　　对于夏星璃有些慌张的道谢，瞬倒是相当冷静地回应了一句。不过夏星璃不知道的是，瞬的心跳此时已经因为方才的意外而悄然加速了些许，他不得不转过身去，看向了那个依旧毫无动静的茧，才能让自己慢慢平复下来。　　经过了这一个小小的意外之后，夏星璃也忘记了继续询问瞬关于他曾经发现的异常情况的事情，瞬也一时间开不了口。两人就这样陷入了诡异的沉默中。　　这种沉寂一直持续到了茧的表面上出现了裂痕为止。　　在一片安静的氛围中，茧所发出的轻微声音无比明显，让瞬和夏星璃立即就察觉到了。他们两人对视了一眼，夏星璃的表情变得有些凝重了起来，而瞬则是悄然移动到了夏星璃的左前方。　　第一道裂痕出现在茧的表面之后，过了不到十秒钟，又是两三道裂痕相继出现。在这之后，伴随着连绵不绝的开裂声，一道又一道的裂缝遍布了整个茧的表面，某种柔和的光线从裂缝之中透了出来。　　夏星璃脸上的表情随着裂缝的逐渐增多而渐渐有所缓和，到了最后她的脸上已经带上了隐约的喜色。因为从裂缝之中所透露出来的气息，是那样的柔和宁静，没有丝毫的狂暴或者杀意。　　从气息上来看，艾琳大概是成功了。　　终于，当整个茧的表面都布满了裂痕之后，开裂的声音停止了。随后又是几秒钟的寂静，然后整个茧突然炸裂，碎片还没来及四下飞射，就消失在了空气之中。　　柔和的光从茧的内部散发了出来，一只白净的小脚从茧中迈出，随后从茧的内部走出来的，是浑身赤.裸，围绕着无数圣洁光束的艾琳。　　在看到艾琳走出来的那一刻，夏星璃的第一反应不是欢呼，也不是冲上去拥抱艾琳，而是伸出双手，一把将瞬的眼睛给捂住了。　　“瞬你不准看啊！！”



第43章 第五百八十七章 离开安全区
　　片刻之后，三人坐在了院子内的石桌前。　　已经重新穿上了一身衣服的艾琳还在因为刚刚的赤.裸状态而脸红着，低头玩弄着自己的衣角。　　谁也没有想到，艾琳的衣服会在这个过程中被消融掉，好在艾琳最开始出现时，身上还环绕着无数的光芒，只要不是有意想要看透，那么一瞬间应该是什么都看不到的。　　“咳……那么我就来说一下，接下来我们要做的事情吧。”　　眼看着气氛始终诡异无比，艾琳一直红着脸低着头，瞬则是和平时无异的一脸无表情模样，很明显方才他什么都没有看到。不过这两个人都没有开口说话的意思，夏星璃只能主动打破了这种诡异的气氛。　　“艾琳，想必通过之前瞬跟你说的那些，你应该已经知道了，我们接下来要做些什么了。”　　“嗯，要去拉斐尔……殿下的圣殿，寻求她的帮助。”　　说到正事，艾琳脸上的红晕终于渐渐消散了下去，一本正经的回答道。　　“我们手里已经有了通往拉斐尔圣殿的路线图，这一路上大概并不会太平静，随时都有可能遇到异兽。而且现如今，虚空生物也异常活跃了起来。不过这些你不用担心，反正有瞬在，他会保护好我们两个的。”　　夏星璃冲着瞬吐了吐舌头。虽然刚才瞬的确是什么都没有看到，不过她心里总有些不快。　　而对于夏星璃这略有些针对的说法，瞬却是很正经的点了点头。　　“没错，我会保护好你们的，放心好了。”　　“切……就知道耍帅……”　　也不知是有些不爽，还是有些心慌地小声嘟囔了一句，夏星璃再次清了清嗓子，将话题转移到了正题上。　　“咳咳……总之，如果没有别的事情，我们最好现在就出发。拉斐尔的圣殿看样子距离此处还有一段相当长的距离，哪怕有瞬在，我们大概也需要个好几天的时间才能赶到，所以没有时间用来浪费了。”　　“并没有其他什么事情了……师父她已经先行离开的话，我想离开前去跟慧姐姐说一声，别的就没有什么了。”　　艾琳摇了摇头，她本来就只是被爱莎带着来到了这里的，爱莎现在都已经离开了，她在这里也没有其他什么事情了。　　“那好，事不宜迟，艾琳你现在就去找那位慧小姐道别一声吧。爱莎离开的很是突然，她应该还不知道爱莎已经离开了，如果引起什么误会让她担心就不好了。”　　夏星璃还记得爱莎所编造的那个身份，如果说慧发现爱莎她们突然不见了，恐怕会胡思乱想。　　“好的，我现在就去。”　　艾琳说着就起身准备去找慧道别一声，而夏星璃想了一下，干脆拉着瞬也跟在了艾琳后面，准备在艾琳道别之后立即动身离开。　　他们三人来到了慧的住处，此时慧仍旧待在那间房间里，正在捧着自己的长刀，不知在沉思什么。见艾琳领着夏星璃他们两个到来，慧微微愣了一下，赶紧放下了长刀，迎了上来。　　“几位，有什么事情吗？”　　或许是因为艾琳他们跟爱莎的关系，慧对于他们几个也显得比较尊敬。　　“是这样的，师父她有急事已经先一步离开了，我们马上也要离开，所以就先来道别一声。”　　艾琳简单地解释了一下，冲着慧露出了一个有些歉意的表情。　　“抱歉呐慧姐姐，之前说好的再留两天的。”　　“没关系，既然是有急事，那也没办法。”　　慧并没有觉得有什么，微笑着说道。　　“几位现在就要离开吗？要不我送送你们？”　　“不用了不用了，我们就是来道个别。事情紧急，现在就要出发啦。”　　夏星璃抢在艾琳前面回答道，同时拉过了瞬，拍了拍他的手臂。　　“好啦瞬，带我们离开吧。”　　瞬点了点头，又冲着慧礼貌性的点头致意，然后直接发动了能力，带着夏星璃和艾琳通过空间转移消失在了原地。　　慧目瞪口呆地看着三人突然消失，半晌之后才回过神来，不由自主地又一次摸了摸自己的脖子。　　“这是……空间的力量吗。难怪……”　　就在她准备转身回屋的时候，门外突然又一次闯进来了两个人。　　“不好了慧姐！有入侵者啊！”　　慧皱了下眉头，拿起了自己的长刀，走到闯进来的两个人面前，厉声询问。　　“怎么回事？说清楚！”　　“是……是这样的，我们俩今天本来负责守门，结果遇到了两个女孩。她们说是要找爱莎大人，似乎来者不善的样子。我们担心她们是来抓爱莎大人的，于是就说我们这里没有叫爱莎的人。结果……”　　“结果也不知道她们怎么出的手，我们俩一下子就昏过去了，到现在才清醒过来！”　　另一个门卫抢着说完了之前的情况，只不过就在他们两个说完之后，却发现慧的脸色一下子变得古怪了起来。　　“那两个女孩，大概什么样子？”　　“呃？两个都穿着一身长长的黑色风衣，而且……长得特别漂亮，没法形容的那种漂亮。总之慧姐，你见到她们两个一定就会知道的。”　　“慧姐，现在我们得赶紧通知爱莎大人这件事情。我们俩也不知道昏过去了多久，那两个女孩一定已经潜入进来了，万一她们对爱莎大人动手了……”　　这两个门卫一脸的焦急，慧脸上的表情却更加古怪了。她放下了手中的长刀，有些好笑地说道。　　“没事了，不用找她们两个了。”　　“啊？慧姐，她们俩虽然看起来只是两个小女孩，但是绝对很强的啊！”　　两个门卫还以为慧没有意识到问题的严重性，依然试图劝说慧赶紧通知爱莎。　　“我知道她们很强。不，应该说，我比你们还清楚，她们究竟有多强。”　　慧幽幽地叹了口气，一只手不禁再次摸上了自己的脖子。　　“她们两个不是来抓爱莎大人的，而是爱莎大人的朋友。而且之前，我也已经跟其中个子高一些的女孩交过手了。”　　“呃……这是怎么回事啊？”　　慧看着两个门卫一脸懵逼的样子，不禁摇了摇头。　　“行了，不用担心了。爱莎大人现在已经有急事先离开了，那两个女孩应该就是来给她传递信息的。至于你们两个……虽然对手太强了，不过你们两个也有责任。明天给我去额外增加两倍的训练量去！”　　“不是吧！”　　没有再管哀嚎的两个门卫，慧抚摸着自己的长刀，目光中闪过了复杂的光芒。　　“我能不能有朝一日，也拥有那种强大的实力呢……”



第44章 第五百八十八章 宁静的夜晚
　　“喂瞬，这是我们从那个安全区离开之后，遇到的第几次袭击了？”　　“第五次。”　　在一片荒野上，夏星璃悠闲地坐在从空间存储器里拿出来的一张单人沙发上，看着不远处刚刚结束了一场屠杀的瞬。　　“虚空生物到底是吃错什么药了，这种无意义的消耗完全看不懂啊。”　　自从他们三个离开了安全区之后，不到一天的时间里，陆续遭遇了五次虚空生物的袭击。不过这五次袭击跟之前所遇到的袭击没有太大的区别，仍旧只是有二三十只实力只有A级的虚空生物。　　这种程度的袭击对于瞬和夏星璃来说，完全没有任何威胁。最初夏星璃还出手帮着瞬清理一下虚空生物，后面三次干脆就以要保护艾琳为由，在一旁看着瞬一个人处理了。　　不过让瞬一个人动手，清理的速度反倒是更快了一些。身为「空间贤者」的传人，这种低级的虚空生物在瞬的面前，完全就是一抬手就能灭掉的存在。　　“虚空生物其实跟异兽有些相似，这种A级实力的虚空生物，基本上都是些炮灰，虚空中真正强大的存在，大概是根本不会在乎这种低级生物的死活。”　　异兽势力便是如此，「十二王」根本不会在乎低级异兽怎么样，甚至他们恐怕都不把低级异兽当做是和自己同样的存在了。　　“不过低级虚空生物会这么活跃，肯定也是虚空中那些真正可怕的家伙们有什么动作的原因吧。”　　瞬对于空间以及虚空，有着自己独特的认知和了解。虚空生物这么多年来始终没有出现在这边的世界上，不是没有原因的。而现在开始大量的出现，很明显预示着虚空中的那些存在，可能是要有什么大动作了。　　“嘛，管他呢，之前你应该把虚空的异动告诉给安了吧？”　　在「缪斯」城的时候，瞬顺便将一路上遇到的虚空生物袭击这一情况告知给了安，相信安应该也会将这个消息上报上去的。　　“今天就在这里休息吧，天色已经很晚了。”　　夏星璃从沙发上跳了下来，将沙发收了回去，然后取出了帐篷。　　“诶？就这样直接在这里休息吗？”　　一旁的艾琳似乎有些意外的问道。　　她在跟爱莎一起游历世界各地的时候，爱莎也教过她很多关于在末世中野外宿营的相关知识。根据爱莎曾经教导过的，在这种刚刚遭受了攻击的地方，而且是平原地区，最好不要在原地安营扎寨。　　“没事啦，有瞬和我在呢，在哪里都一样啦。”　　夏星璃也知道一些关于野外宿营的忌讳，不过那些知识都是给普通的搜索队们用的，她跟瞬这种S级的「守护者」，就没有必要去在意那么多了。　　“艾琳就跟我睡一个帐篷吧。安心休息就行了，不会有事情的。”　　夏星璃一边说着，那顶半自动的帐篷已经在她的异能协助下搭建好了。这顶帐篷并不是以前她跟赫尔妮丝还有澪住的那一顶，而是相对来说比较正常的。里面并没有太多的空间，不过睡下两个女孩子还是绰绰有余的。　　另外一边，瞬也搭建好了自己的帐篷。因为有了艾琳，而且之前遭遇了这么多次的虚空生物袭击，瞬还是在周围布置下了防御和警戒。虽说如果夏星璃和艾琳那边遭遇袭击，仅凭夏星璃的反应就足以应对了，不过有备无患，既然夏星璃被赫尔妮丝托付给了瞬，他就要保证夏星璃的安全。　　打了声招呼之后，瞬和两个女孩进入了各自的帐篷里。在漆黑一片的夜晚中，两个帐篷中透出的微光相当显眼，仿佛吸引着飞蛾的火光一般。　　夏星璃的帐篷内，并没有像瞬那样用一个睡袋应付了事。虽说无法放下太大的床，不过夏星璃还是在帐篷里放了一张比较低的小型床。这种床对于一般人来说应该更像是张单人床，不过夏星璃和艾琳两个十四岁的女孩睡在上面，倒也足够了。　　最开始躺下的时候，艾琳还有些拘谨。不过随着两人随意的聊天，渐渐地艾琳也没有一开始那么紧张了。　　“星璃真的非常娇小呢，搂在怀里就像是个洋娃娃一样。”　　艾琳侧过身轻轻地抱住了夏星璃，而后者则是很不满的抗议了起来。　　“我哪有那么小！”　　“胸.部真的是没怎么发育呢。”　　“唔……”　　艾琳的这句话一下子戳到了夏星璃的痛处。尤其是当夏星璃被艾琳抱在怀里时，对方那虽然并没有多大，但是已经初具规模的曲线，她能够很清楚地感觉到。如此鲜明的对比之下，更是显得她胸.前那残念的微微隆起是多么的可悲了。　　“我还没开始发育呢！迟早有一天会比你大的……”　　话说到一半，气势就先不足了起来。　　夏星璃知道，自己的身体发育恐怕跟普通人有所区别。就好像是爱莎那个不老魔女，只不过是半神的S级，就能够保持一个小女孩的姿态如此长久的时间，而她真的要深究起来，连人类都不是，谁知道她的身体发育会有多么缓慢。　　或者干脆根本不会再继续发育了也说不定。　　“没关系的星璃，胸.部的大小没必要太在意啦。就算星璃一直都是这么小巧，那也会显得更加可爱呀。”　　艾琳察觉到了夏星璃的情绪有些低落，赶忙笨拙地安慰道。不过在安慰着的同时，她胸前的曲线完全起到了反作用，夏星璃反而更加的失落了。　　“可爱什么的……反正大家喜欢的都是成熟一些的女性吧，我就完全是被当做小孩子一样看待了……”　　“姆……可是星璃现在不就是小孩子嘛？”　　“咕唔……”　　艾琳的话让夏星璃完全无法反驳，只能用力地蹭进了艾琳的怀中。　　“呀……星璃别闹，很痒的……”　　“哼，让你说我是小孩子。”　　打闹了一阵后，两个女孩都安静了下来。艾琳低头看了看怀中的夏星璃，犹豫了一下之后，问出了一个问题。　　“呐，星璃你该不会是……有心上人了吧？”　　“什……？！”　　“因为星璃你这么在意自己有没有女性的魅力，难道不是担心自己无法吸引到某人的注意力吗？”　　“才……才不是那样！不要瞎猜……”　　夏星璃的脸一下子红到了耳边，一时间不知道该怎么面对这个问题的她，只好又一次在艾琳的怀里蹭了起来。　　“星璃别……好痒的……”　　“我不管，谁让艾琳你乱说的！”　　女孩们嬉笑打闹的声音透过了帐篷传了出去，在寂静的夜色中尤为明显。　　灯光和声音，都仿佛是夜色中的指路灯一般，将两个女孩的位置完全暴露给了隐藏在夜色中的猎手。　　一只只浑身漆黑的夜间异兽悄无声息地向着夏星璃和艾琳的帐篷接近，然而还没等它们靠近帐篷，空气中有什么东西波动了一下，这些异兽的意识就随之消散了，身体也被切成了两半，落入了空间裂缝之中。　　仅仅是一瞬间，这些猎手就变成了猎物。　　在另一个已经熄灭的灯光的帐篷里，瞬的身影重新出现在了睡袋中。他整理了一下被寒风吹的有些凌乱的头发，似是有些无奈地摇了摇头。　　夜色重归于宁静。今夜，没有什么能够打扰到两个女孩。



第45章 第五百八十九章 被关在实验基地内的女人
　　某个秘密空间内的秘密实验基地内，许多的研究人员正在紧张地忙碌着。数台巨大的机器前都有三四个人在不停的操作着，一些穿着奇怪的白色防护服，将整个身体连同脑袋都保护起来的研究人员不时走过。　　而在实验基地的中央，一个由特殊的密闭房间内，关押着一个看起来似乎很是普通的人。　　这个穿着一身简单白衣的女人跪坐在地上，低垂着头颅，仿佛没有半点生命反应一般，如同一尊雕像。　　在这个密闭房间的一面特制玻璃墙外，暗星看着关在其中的女人，把玩着手中的一把刀，嘴角带着一丝诡异的笑。　　整个实验基地内，没有一个研究人员敢搭理暗星，甚至不得不从附近走过时，都像是走过一头野兽身边一样匆忙而又慌张。　　最开始的时候，倒是有那么一个研究人员，试图劝说暗星离开这里。不过现在，那个研究人员已经成为了一撮灰了。　　负责管理这边的两位对于暗星似乎也没什么办法，好在一般情况下，只要没人理他，这个疯子就会一动不动地待在某个地方一整天之久。有时候他会像是很感兴趣一般地盯着研究人员的研究和工作，有时候则会像现在这样，盯着密封的房间看，仿佛盯着一盒美味的罐头一般。　　没错，一开始研究人员还以为暗星是在盯着密封牢房内的那个女人看，但是有几次他们将那个女人带出去做实验的时候，却发现暗星还是站在玻璃前。根据观察来看，他的视线似乎更多是落在了玻璃上，也不知道是在看什么。　　有时候研究人员觉得，暗星简直就跟那个关在密封房间里的实验体一样。那个女人平时几乎一直都维持着一个姿势，仿佛连呼吸都没有。而暗星也常常会一动不动一整天的时间，眼睛都不怎么眨。　　就在众多研究人员忙碌的时候，研究基地的某个仿佛电梯厢的装置内突然亮起了一阵幽蓝色的光芒。当光芒散去，装置门开启后，尘的身影从中走了出来。　　尘从这个传送装置中走出后，径直走向了实验基地的一处控制室。在控制室内，有三个研究人员正在监视着各种数值的变化，见尘走了进来，连忙起身行礼。　　“「死荆棘」大人，您这次来有什么吩咐？”　　“主上说了，要这边加快进度，三个月内必须拿出成果。”　　尘说着向着那个密封的房间看了一眼，当看到了站在玻璃墙前的暗星时，不经意间皱了皱眉。　　“可是……目前的研究根本没有任何进展啊。虽然实验体G-01没有过任何反抗，但是除了一些最基本的数据外，现如今还没找到能够进一步研究的方法啊。”　　“那是你们需要去头疼的事情。还有，他最近一直在这里？”　　被问话的那个研究人员顺着尘指着的方向看去，看到的是站在原地不停把玩着刀的暗星。　　“是啊大人，暗星大人他也不知道怎么想的，就赖在我们这个实验基地不走了啊。虽说他也没捣乱什么的，但是您也知道的，暗星大人他那个……他就算是站在那里，我们这心里也整天提心吊胆的。”　　眼看终于有了个能够诉苦的对象，这个研究人员赶紧哭诉了起来。另外两个研究人员见状也赶紧帮腔，心里无比期望眼前这位「七大将」中的首席能够将暗星给带走。　　尘点了点头，没有再管这几个研究人员说什么，直接走出了控制室，向着暗星走去。　　哪怕尘目的明确地走到了暗星身边，暗星也像是没有看到他一般，依旧盯着玻璃墙看着。　　“这次主上召见，你又没去。”　　尘并排站在了暗星的身边，用无比平静的语气说着，仿佛是在同一个朋友聊着吃饭的话题一般。　　“它可不是我的主上。”　　暗星虽然没有移开视线，但总算是给出了点反应。　　虽说这个回答并不怎么友好就是了。　　不过尘并没有因此生气，而是仿佛早就料到一般，从容不迫地点了点头。　　“是，是，没错。你是那位大人的「神使」，自然不会俯首成为主上的手下。”　　对于尘的话，暗星只是咧嘴一笑，并没有说什么。　　两人之间一时陷入了沉默之中。尘看向了玻璃墙之后的那个女人，盯着她看了半天之后，相当随意地开口问道。　　“你在看什么？”　　“另一个我。一个愚蠢的，弱小的，却又成为了一个棘手麻烦的我。”　　片刻之后，暗星给出了这样一个回答。　　没有被半边面具遮住的左半边脸上，那只被漆黑占据了眼白的血红眼瞳中，竟然出现了一丝与平时不一样的平和来。　　倒不是说身为「净」的成员，不应该拥有平和的眼神。只不过暗星，这个在已死之人的基础上借由「毁灭」所诞生的怪物，明明就像是个疯子一样。他的那只露出来的眼睛里，曾经无时无刻不包含着杀意与疯狂。“平和”这种东西，出现在他的身上，就像是一个两米高的黑人壮汉冲你露出了优雅端庄的微笑一般，违和感简直爆棚。　　尘并没有太在意暗星有什么表现，他要做的事情就一个，那就是将暗星应该去完成的任务告知给他。　　“主上的任务，你之后跟我一起，去末日火山调查。如果你不愿意的话，也可以回总部待命，反正之后大概会有出击的任务要给你。”　　“哈！让我跟你一起去末日火山调查？别傻了，你不把我推进最大的火山口里就谢天谢地了。”　　暗星的语气又重新变得夸张而又疯癫了起来，仿佛刚才那个平静的他只不过是一种假象而已。　　“你知道就好。那么你就是选择回总部待命了对吧。”　　尘并没有将视线移开，语气也没有丝毫的变化。　　一旁的暗星做出了一个夸张的无奈发泄动作，切了一声之后走向了那个传送装置。　　直到他的身影消失在传送装置内，在场的研究人员差点忍不住狂欢了起来。那种仿佛跟野兽关在一个笼子里的提心吊胆的感觉终于不复存在了，甚至有几个研究人员喜极而泣。　　尘并没有去管实验基地内欢呼的研究人员们，他最后看了低垂着头跪坐在地面上的那个女人一眼，转身离开了实验基地。　　在众人都没有察觉到了一个角落，某个桌子上的一小块空间突然悄声地发生了改变。仿佛被转动的魔方块一般，一块新的空间代替了原有的那部分空间，一只手从那块空间中伸了出来，不紧不慢地拿走了放在桌子上的几分资料，然后随着那一块空间一起消失了。　　狂欢起来的研究人员都没有看到，唯独跪坐在密封房间内的女人微微抬起了头。从她那一头金色的长发缝隙中，戴在她脖子上的一个锁环是如此的醒目。　　而在金色长发的遮掩下，谁都不知道，那个锁环上，已经出现了一道道的裂痕。



第46章 第五百九十章 能力与责任
　　夏星璃和瞬以及艾琳的旅程，虽然安全无比，但是或许正是因为太安全了，反倒是显得无聊透顶。　　每一日，他们都会遇到一波又一波的虚空生物袭击，比他们遇到异兽的几率都要高出好几倍。不过每一次，瞬都只是弹指一挥间就能够将所有前来袭击的虚空生物彻底抹杀。　　到了后来，夏星璃和艾琳几乎已经见不到虚空生物的面了，基本上都是瞬突然顿了一顿，挥了挥手，还没来及发动袭击的虚空生物就已经烟消云散了，她们两个甚至连虚空裂缝都看不到。　　实在闲着无聊，于是夏星璃干脆在路上帮助艾琳研究起她的异能来了。　　破解了拉斐尔血脉之力的封印之后，艾琳的实力并没有暴涨。或许是因为之前血脉之力的封印就已经被破除了一部分，又或许是要两种血脉之力的封印都破除掉，艾琳的实力才算是完整。　　不过虽然实力没有太明显的变化，但是艾琳异能的持续时间却得到了大大的延长。　　之前的那次任务中，艾琳能够全力维持半个小时的加持。而现在，根据艾琳的估计，这个时间至少被翻了一番。　　只不过可惜的是，艾琳异能所能带来的加持并没有得到提升，仍旧是大概可以给S级的异能者提升两到三成的实力加成。　　“不过覆盖范围也几乎翻倍了吧，这下还真是成为了一个战场神技了。”　　能够大范围长时间地提升异能者的战力，放在对异兽的大型战场上，这个能力已经能够发挥出相当惊人的效果了。只不过可能会用到的机会不多，毕竟像是上次「夏」城被围攻的那种情况，实属罕见，恐怕未来几年大概是不会在遇到那种规模的异兽“军队”了。　　“星璃，我现在……能加入【守护者】了吗？”　　艾琳小心翼翼地问出了这个问题。　　想要成为「守护者」，并不是只要随便觉醒个异能就能够加入的。对于一般的异能者来说，首先年龄必须要达到一定的程度才行。就像是之前夏星璃和艾琳的那群同班同学，他们远远没到能够成为「守护者」的时候。　　不过凡事都有例外，最为简单的一个例外，就是异能者的实力了。只要异能者能够达到A级，那么就算是十二三岁的年纪，也能够成为「守护者」。最典型的例子大概就是夏星璃了。　　不过夏星璃并没有直接回答这个问题，她犹豫了一下，反而向艾琳问出了一个问题。　　“艾琳，你真的很想成为「守护者」吗？”　　“当然啦！我从小就一直想要成为一名「守护者」。哪怕只是在后方的治疗者，至少也能够用自己的力量为大家做出贡献！”　　一说到这个，艾琳就一下子激动了起来，说话的声音也不觉间大了几分，一点都不像是平时总是有些胆怯的那个艾琳。　　“可是……以你的能力效果来看，你大概以后会到战场上去，会到跟异兽战斗的最前线去。就算未来发生与异兽的大规模战争的可能性很低，你也可能会被编入到搜索队中，而且大概会是那些要深入未知区域探索的精英级搜索队中去。那可是……很危险的。”　　“星璃！”　　艾琳的语气明显有了几分不快，在夏星璃愣神的时候，她伸手摸上了夏星璃的头顶，轻轻地摩挲着。　　“星璃，那些我都懂。但是我也是一个异能者啊，而且还是有着很强的血脉之力的异能者。我既然拥有这样强大的能力，就应该为了大家做出贡献。更何况星璃，你不也是小小年纪就成为了「守护者」吗？而且还已经经历了那么多危险。”　　“可是……我毕竟……”　　夏星璃一时间也不知道该说什么好了。难道要说她拥有着强大的战斗力？但是人类并不是只由他们这些强大的战斗人员保护的，在末世中，每个「守护者」都能够用他们的能力发挥出作用来。哪怕只是小小的作用，但是加起来却也牢牢地守护住了人类未来的希望，让人类在黑暗中还有着对于黎明的期望。　　“我记得以前夏老师曾经跟我们说过，我们一班就是「希望之光」同年级的学生中，最为天才的一批。但是这并不是我们值得高傲的资本，既然我们的天赋让我们能够走得更高，走得更快，那么我们就应该对得起自己的天赋，成为引领着新一代异能者们前进的引路人。”　　听到艾琳所说的这些时，夏星璃愣了一愣。她在夏黎星的记忆中寻找了半天，这才回想起来，这些话，是他当初刚接手这个班级时所说过的。　　实际上当初，夏黎星被派到「希望之光」带学生，最初还是觉得有些不满的。虽说那段时间，他因为自己所犯下的错误，整个人的状态都不如从前，但是毕竟他还是B级的第一人，拥有A级战力的存在，让他去当老师，再怎么说也会有些情绪。　　于是，在到了「希望之光」，面对一群既兴奋又忐忑的孩子们时，他故意像是个严格的教官一般，用严厉的话语打击了一下那群孩子们的傲气。　　其实当时的讲话，无非是一些类似于“能力越大责任越大”之类的说辞，倒是没想到，经过了那么一番讲话之后，夏黎星反而更加地受孩子们欢迎了。　　当然，夏星璃也没想到，艾琳竟然到现在还记得这些。　　“我知道，跟异兽的战场实际上没有想象中的那么轻松。大部分的「守护者」，其实每天都在生与死的钢丝上行走，一不小心就会丧命。我早就已经有了那份觉悟了，在末世中，年龄可不是借口。而且以前，体质比我还要虚弱的星璃你，不也正是在仅仅十三岁的时候，就作为一名「守护者」，为大家做出了那么多的贡献吗？”　　夏星璃看着艾琳那一脸坚定的神色，张了张嘴，但最终也没有说出什么来。　　她仿佛是任命了一般叹了口气，然后一把拿掉了艾琳放在她头顶上的手。　　“行了行了，真是拿你没办法。这次回去之后，我就直接引荐你加入【守护者】吧。话说回来以你现在的实力，不需要我引荐都行。”　　“谢谢你能理解，星璃。”　　“说什么傻话呢，我又不是不明事理的人。”　　这样嘟囔着，夏星璃拉起了艾琳的手，大踏步地向前走去。　　“只不过成为「守护者」之后，可不要叫苦喊累哦。”　　“不要小看我跟随师父半年来的修行啊！”　　走在最前方的瞬微微偏过头，听着身后不远处两个女孩的嬉笑，脸上的表情柔和了许多。　　不过下一刻，他的表情就重新恢复了严肃。在确认了一下地图之后，他眺望着远处连绵不绝的山峦，轻呼了一口气。　　“最多还有两天的路程，我们就要达到圣殿了。在这之前，保持好你们的状态。”



第47章 第五百九十一章 小BOSS（雾）即将登场
　　剩下最后差不多两天的路程，虚空生物也不知道是不是意识到了它们的牺牲是无谓的，于是之前一天能够遭遇近十次的袭击，到了最后一整天都见不到一只虚空生物了。　　“对了瞬，我突然想到一个问题。你说虚空会不会跟「净」还有异兽势力进行合作啊？”　　因为闲着无聊，夏星璃有大把的时间去考虑一些之前没有来及思考的问题。　　“不太可能，但也并非完全没有可能性。”　　瞬的回答有些含糊。　　说实话，他到现在都没有搞懂虚空中的那些家伙究竟想要什么。它们入侵这个世界，的确是想要获得一些什么，而不是为了纯粹的毁灭。如果从这一点上来说，虚空势力和想要毁灭世界的「净」以及异兽势力，恐怕是会合不来了。　　“但是我总觉得有些奇怪的地方。虚空突然就开始了活跃，而这时候「净」和异兽势力也刚好沉寂下去了。你看我们一路上，遇到的异兽数量完全不正常，而且大部分都是被虚空气息侵蚀了的异兽。”　　夏星璃已经思考了很久这个问题，因此她也的确是发现了一些值得推敲的现象。　　“「净」跟异兽势力的暂时沉寂，大概是因为上次的大失败吧。不管怎么说「净」的一个重要基地基本上被毁的差不多，而异兽那边也损失了两个「堕落者」，或许他们想要在短时间内调整一下状态。”　　“但是……但是还是说不通啊。异兽势力还掌握着两个「堕落者」的控制权，他们凭借着两个「堕落者」，都能够给这个世界带来不小的麻烦了，可是他们却像是完全没有了消息一般，在那之后各个「中心城」也很少会再遭遇异兽的稍大规模进攻了。”　　不过怎么思考，夏星璃总是觉得，异兽势力似乎是在酝酿一个什么大动作。只是因为太缺乏线索，对于异兽势力想要做什么，她完全没有一点头绪。　　“而且现在已经确定了贝琳是在他们手里……可恶，也不知道有没有什么办法把贝琳救出来。”　　夏星璃自从那一战之后，就几乎没怎么提过贝琳的事情。并不是因为不在意，而是无可奈何。　　对于「净」来说，好歹【守护者】还能够掌握一些关于世界各地的研究基地，以及总基地的线索。但是对于异兽势力，他们的了解却是太少了。「十二王」和三帝应该也是有类似于老巢的地方存在，但是到目前为止，【守护者】根本没有掌握与之相关的任何线索。　　再加上异兽势力不知为何突然就沉寂了起来，更是让夏星璃觉得有力都没处使。　　“现在能够救贝琳的，大概也只有神明级别的存在了吧……但是神明级别的存在都不能出手……啊啊啊果然好烦啊！”　　一直都没深入想过解救贝琳的方法，因为每次想深入思考的时候，夏星璃都越发能够明白自己的无力。　　哪怕现在已经成为了S级，也有很多事情是她无能为力的。　　“别着急。那头黑龙看起来像是跟「堕落者」一样被控制起来了，她有着至少相当于超S级的实力，异兽那边肯定不会放弃这样一个战力，所以黑龙的安全并不是问题。”　　瞬开口劝道。正如他所说的，其实黑龙贝琳落入了异兽势力的手中还算比较好的。毕竟异兽势力只是想要掌握这样强大的战力，恐怕将贝琳和那些「堕落者」一样供起来都来不及呢。　　如果说是落入了「净」的手中，那个连「堕落者」都敢拿去做研究的组织，说不定还想要试着解剖一下黑龙呢。　　“唉……或许吧。”　　夏星璃叹了口气。虽然跟贝琳认识的时间不长，但是她跟那个从「神明时代」沉睡至今的黑龙，也算的上是朋友了。现在朋友有难，自己却没有丝毫的办法，这种感觉真的让她很难受。　　“那个……星璃，你们说的，难道就是之前在那个地方出现的那只黑龙？”　　从刚才就听出了不对劲的艾琳发问道。当初那只黑龙虽然没有出手，但是见到了原本只存在于幻想中的生物，还是给艾琳带来了很大的震撼。　　虽说那只黑龙是属于异兽那边的。　　“嗯，就是她。别看那天她是在异兽那边的，实际上她应该是和那些「堕落者」一样，被「奴隶锁环」给控制了。”　　说到这里，夏星璃突然想起了一件事。　　在那之前，澪是因为大脑中的芯片上拥有「奴隶锁环」的力量，所以被尘给控制住了。但是后来斩下了比努斯鼻尖的行为，明显不会是尘下达的命令，也就是说那时候澪应该是挣脱了「奴隶锁环」的控制的。　　但是从理论上来说，能够控制黑龙和「堕落者」的「奴隶锁环」，用在只有S级的澪身上，理应不会给她反抗的余地才对。而反过来说，既然澪能够挣脱控制，那是不是说明，贝琳也有机会挣脱「奴隶锁环」的控制呢？　　“想法不错，但是首先，我们得先让澪苏醒过来，才能得知她挣脱控制的方法。”　　瞬在听了夏星璃的构想之后，点了点头表示认可，但同时也提醒了一下，他们现在首要的任务。　　“明白啦，当然现在解救澪是放在第一位的任务。”　　想起躺在装置中昏迷不醒的澪，以及她身上的黑色纹路，夏星璃就不禁握紧了拳头。　　澪是为了救她才会变成那个样子的，可以说，她欠了澪一条命。　　因此不管之后会遇到什么危险，她都必须要见到拉斐尔，请求拉斐尔出手拯救澪的生命。　　“或者……到时候我的身份也能够派上一些用场吧。”　　低头自言自语着，但是下一刻，夏星璃却撞到了一个纤弱却又意外很有力的后背上。　　“怎么了瞬？出什么问……”　　问话没有完全说出口，因为不需要瞬回答，夏星璃就已经明白发生了什么。　　熟悉的虚空裂缝在周围一个个地开启，一只只虚空生物从虚空的裂缝中钻出，来到了这边的世界中。　　但是如果只是这样的话，还不足以让瞬停下脚步。　　在他们前方的天空中，一道不同于其他虚空裂缝的巨大缝隙在缓缓开启。无数的虚空生物从逐渐扩大的裂缝中钻出，而在那道虚空裂缝之后，还有某个巨大的存在正在试图将裂缝扩大，从虚空中钻出来。　　就和那次，贝琳所解决的虚空裂缝一样，那不是只会出现A级实力的炮灰生物的裂缝了，而是真正的地狱大门。　　“夏星璃，拉好艾琳，站在我身后，不要离我太远！”　　瞬盯着天空中那道不断扩大的裂缝，以及从裂缝中逐渐挣出来的某个巨大的存在，脸上滑落了一滴冷汗。　　*******************　　夏星璃：无论遇上什么样的危险……　　（强大的虚空生物出现）　　艾琳&瞬：你的乌鸦嘴已经强大到不用说出来的地步了吗！



第48章 第五百九十二章 骨龙的追击
　　从天空中的那个巨大虚空裂缝之中，先是有巨大的头颅伸了出来。接着是连接着头颅与身体的长长的脖子，再之后这个庞然大物的身躯就渐渐出现在了三人的面前。　　“这个是？！”　　夏星璃仰头看着天空中的庞然大物，目光中满是不可思议。　　“虽然很难令人相信，但是这种姿态，毫无疑问，是巨龙。”　　瞬同样抬头盯着那个巨大的身影。　　从虚空裂缝中钻出来的，是一头浑身缠绕着黑紫色气息的巨龙。其实要说它是巨龙，或许还有些不准确，因为这头巨龙的整个身躯似乎都没有了正常的血肉，透过浓郁的黑紫色气息，能够看到若隐若现的骨头。　　只不过龙头的部分倒还算血肉完整，但是那一双巨大的眼睛现在已经只剩下了眼眶，赤红色的光芒在眼眶的深处跳动着。　　“难道是被虚空气息侵蚀的巨龙？龙族血脉难不成其实抵御不了虚空的侵蚀？”　　“还有一种可能，就是虚空中的某种存在，利用一种未知的力量，将已经死去的巨龙作为这种亡者的姿态重新‘复活’，成为了虚空的战力。”　　瞬一边说着，右手已经从空间裂缝中取出了「空之利刃」。这头几乎全是由骨架组成的巨龙，带给了他无比可怕的压力，他甚至不用试探都知道，这头骨龙的实力肯定要比他强。　　“我们现在该怎么办？”　　夏星璃看着天空中仰头无声咆哮的骨龙，心中已经完全没有了主意。　　“趁这个大家伙还在摆登场pose的时候……逃！”　　最后一个字大吼出声的同时，瞬挥动了自己的左手。层层叠叠的空间扭曲和空间屏障将天空中的骨龙给包围了起来，之后，他冒险带着夏星璃和艾琳进行了一次空间瞬移，脱离了原本已经快要形成的包围圈。　　这次的空间瞬移其实并不怎么顺利，虽然只是转瞬即逝，但是就连艾琳都察觉到了，特殊的空间通道似乎被什么力量所影响了，随时都有可能连接到真正的虚空中去。　　“瞬！你别跟我说现在你不能用空间转移一类的方式带我们逃跑了！”　　夏星璃的心中涌上了一丝不祥的预感，而且很不幸的是，她还真的猜对了。　　“答对了。如果现在我执意进行空间转移的话，有很大的几率会让我们直接杀进虚空生物的老家。”　　四溢的空间之力绞杀了周围的所有虚空生物，瞬回过头看了一眼上空的骨龙，那个大块头似乎并不在意他们徒劳的逃跑，张开了已经完全化为白骨的巨大双翼，甚至将缠绕在自己身上的黑紫色气息都暂时驱散了片刻。　　“当然，我想你们肯定都不愿意现在就直接杀进敌人的大本营。”　　说着这句话，瞬突然回转了身子，右手中握着的「空之利刃」冲着天空中作势想要扑过来的骨龙挥去。之前他设置在骨龙身边的一切障碍都已经被扫清了，毕竟虚空气息或许是目前所发现的对付空间之力最有效果的一种力量。　　不过接下来的斩击，却不是那么容易就被驱散的。一道仿佛从空间的夹层中穿行而过的刀芒完全无视了空间，从瞬的面前出现之后，下一刻便来到了骨龙的面前。　　原本打算冲着夏星璃他们来一次俯冲的骨龙猝不及防，直接被这道刀芒给斩中了脸。　　刀芒并没能将骨龙斩为两段，反而是引发了一次威力极大的爆炸。爆炸点附近的空间都被强力扭曲了，如同出现了一个空间的漩涡一般，整片空间无法承受这种扭曲力，纷纷破碎。　　“这一刀还挺帅的，干掉它了嘛？”　　看着远处天空中不断破碎的空间，以及被扭曲吸引的空间碎片，夏星璃不由地心情稍微放松了一点。但是身旁的瞬表情依旧很是严肃，听到了她的问话后摇了摇头。　　“哪有这么容易。倒不如说能够阻挡它十秒钟我就满意了。只不过……”　　一阵空间的动荡感从身后传来，夏星璃和艾琳感觉就像是站在了一块飘浮于波涛汹涌的海面上的木板上一般，身形一阵晃动差点维持不了平衡。　　“……好像反而把它激怒了。”　　巨大的身影穿过了还未完全恢复的空间，将那一处特殊的空间破碎再次搅乱的七零八落。然而骨龙本身似乎完全无视了破碎的空间，直接穿了过来，迅速向夏星璃他们接近着。　　“为什么我现在觉得你刚才不砍那一下比较好一些啊！”　　夏星璃已经将艾琳半抱在了怀中，现如今她和瞬的速度已经到了艾琳所无法跟上的地步，所以她只能这样带着艾琳一起移动。　　一旁的瞬听到了夏星璃的指责后，似乎是低头沉思了一下，然后抬起头来，将脑袋微微歪向了一边，一脸不知情的无辜模样。　　“你这家伙越来越适应自己现在的外表了是吧！恶意卖萌可耻啊啊！”　　“我只是在遵循身体的本能，做出了下意识的动作而已，并没有在卖萌。”　　“说这话之前能先把目光移回来吗……”　　一道饱含威胁气息的能量团从夏星璃的身边飞过，在某处的地面上爆炸。夸张的爆炸威力以及爆炸后弥散的虚空气息，让夏星璃成功压抑住了继续吐槽瞬的欲望，闭上了嘴巴专心逃跑。　　这一道能量团并不是偶然，天空中的骨龙飞行速度算不上特别快，顶多只是暂时不会被夏星璃他们甩开的程度。因此这头龙有了新的想法，比如说不时的发动一下吐息，试图击中夏星璃他们。　　“这个时候就不得不感慨一下，体型小也是有好处的。”　　在时不时落在身边的能量攻击中，夏星璃到还有余力开个玩笑。不过正如她所说的，对于巨龙来说他们的体型太小，速度偏偏又非常快。在无法拉进距离的情况下，巨龙想用吐息打中他们，其难度不亚于普通人想用弹弓打中一只灵敏的蚊子。　　情况似乎并没有他们想象的那么糟，普通的虚空生物哪怕能够从虚空夹缝中追上来，瞬一个念头就能碾碎它们。那只骨龙恐怕和之前遇到过的那只触.手怪一样，无法像普通的虚空生物那样随时都能够遁入虚空夹缝中，所以只能追在他们身后，顶多会来上几发完全打不中的吐息。　　如果情况没有新的变化，说不定他们完全可以把这只大块头给甩掉。反正就算夏星璃体力不支了，瞬一个人带着两个人逃跑也是没有问题的。　　然而就在他们逐渐放松了心神的时候，瞬突然脸色一变，一把推开了身边的夏星璃。在高速移动中，夏星璃被这么一推搞得差点连同艾琳一起摔倒。　　但是她并没有心思去责问瞬，因为在瞬推开她之后的一瞬间，一条尖端带有近两米长利刃的触.手突兀地出现，贯穿了瞬的胸膛。



第50章 第五百九十三章 试探
　　被那条触.手贯穿了胸膛的瞬似乎还没有意识到自己受了重伤，脸上的表情都没有丝毫的变化。而下一刻，七八条同样的触手再次以夏星璃都有些看不清的速度刺了过来，将瞬的整个身躯都刺穿了。　　夏星璃还没有来得及做出反应，就觉得自己的一只手突然被拉住了。她僵硬着脖子转头看去时，却发现拉住她的正是本该被刺出了七八个血洞的瞬。　　“我们要加速了。”　　来不及解释什么，瞬一手拉住了夏星璃，将她搂在了怀里，另一只手臂则是挟住了艾琳。在两人还没有回过神来时，他的速度骤然提升，让原本以为自己快要追上他们的骨龙气了个半死。　　“瞬……你不是……？”　　有些惊魂未定的夏星璃盯着近在咫尺的瞬的侧脸，意识到什么似的突然慌忙摸了摸瞬的胸膛。不过那里并没有任何伤痕，显然刚才瞬并没有真的被击中。　　“一种空间之力的小技巧而已。别乱动，我现在的体型带着你们两个有点不方便。”　　现如今，瞬的身体几乎跟一个身高不足一米六五的纤弱女孩差不多，抱着两个体型并不比她娇小多少的女孩，虽然在重量上可以忽略不计，但是空间上却的确有些不方便。　　不过虽然这么说着，瞬还是带着两人做出了令人难以置信的机动动作，躲开了之后纷纷袭来的触手，也躲开了骨龙增加频率的吐息攻击。　　“现在到底是什么情况啊？”　　夏星璃还没有完全从之前突然的触手袭击中缓过神来，被抱在怀中不敢乱动的她没法看到后方的情况，而面对这种层次的敌人，她也不敢随意释放自己的感知。　　“大概是，又惹来一只吧。”　　瞬的语气一如既往的平静，所说出来的内容却让夏星璃一点都平静不下来。　　“等等……又一只是指……？！”　　就在这时候，他们的前方突然出现了一个巨大的花朵一般的虚空生物。这个虚空生物看起来就像是一朵巨大无比的花一样，只不过那肉质的“花瓣”以及中央仿佛章鱼口器的嘴巴，让这个花朵虚空生物看起来远没有真正的花朵那样漂亮。　　不过从恶心人的程度上来说，倒是目前为止夏星璃见过的之最了。　　瞬的速度太快，这个大家伙又是突然间出现的。瞬之前的注意力全都放在了身后的两只身上，竟然没能够提前发觉这一只。待到它出现在视野中时，已经来不及回避了。　　怀抱着二人的身影冲入了花朵虚空生物的巨口中，这个花朵立马收拢了花瓣，巨口中长满的一排排利齿似乎已经能够预示出，进入它巨口中的人会是什么样的下场了。　　当然，前提是确定进入了它的巨口。　　“我真庆幸自己刚才没有看清楚那个巨大口器内部是什么样的……”　　带着两人的瞬，此时已经出现在了巨大花朵的身后，继续以之前的速度向前逃着。只不过瞬的脸色稍微有些发白，而怀中的夏星璃脸色更差，喘息了几口之后才恢复了过来。　　并非是被那个巨大花朵给吓到了，也不是因为瞬直到冲进了花朵口器中的那一刻才利用瞬移躲了过去，而是因为在瞬移的过程中，那种差点让夏星璃以为自己是身处于真正虚空中的感觉，让他们几个都觉得很是不好受。　　要知道，在瞬抱起了夏星璃的那一刻起，他就已经利用能量为自己整个人提供了护罩。夏星璃和艾琳不仅不会被高速移动的气流所影响，一般情况下能量流也无法穿透这层空间之力的护罩。　　但是在刚刚的瞬移中，那层护罩也没法完全抵消他们的感受。艾琳此时已经陷入了半昏迷的状态，恐怕以她的身体情况来看，最多也只能再承受一次瞬移所带来的影响了。　　“没想到虚空力量的影响竟然这么大……这次虚空中到底来了多少可怕的东西来阻截我们……”　　对于夏星璃惊魂未定的发言，瞬并没有回答。此时他也已经没有精力去回复夏星璃了，那个巨大花朵好像并不擅长移动，在没能够截杀成功后，干脆就开始打开虚空裂缝准备回去了。但是那只骨龙可还没有放弃，虽说距离还在逐渐被拉开，但是达到能够让骨龙无法用吐息威胁他们的距离还差得远着呢。　　另外就是，某种一直将大部分身体隐藏在虚空夹缝中的东西，那速度惊人的触手突刺，饶是瞬也不得不打起十二分精神去应对躲避。他倒不是没想过用空间之力破坏掉那些触手，只不过那些触手也不知拥有什么样的特性，空间之力似乎完全不起作用。不管是切割空间还是破碎空间，触手始终没有受到任何影响。　　好在触手的总数似乎不多，要不然倘若有二三十条触手一起袭击，瞬也没把握在不进行空间瞬移的情况下全部躲开。　　不过这样下去不是办法，经过了刚才的巨大花朵突然拦截后，瞬也不好说之后还会不会遇到类似的袭击了。再来一次还能够用瞬移躲避，但是瞬移顶多能够在发动一次了，如果继续使用的话，艾琳的情况恐怕会很是不妙了。　　而且就算没有艾琳在，继续瞬移上两三次，瞬也无法确定自己还能不能锁定瞬移的目的地，说不定还真会像他之前说的那样，直接瞬移到了虚空生物的老巢里去。　　“夏星璃，你能给那个骨龙制造点阻碍吗？不需要多么好的效果，能让它半分钟内追不上来就行。”　　瞬突然对着自己怀中的夏星璃问道。　　“诶？半分钟……或许可以试一试。”　　夏星璃先是愣了一下，然后思考了片刻后，给出了一个不怎么确切的答案。　　她在瞬的怀里小心地调整了姿势，让自己变成了被瞬拦腰挟住的状态——就跟另一边的艾琳一样。然后她忍受着不怎么舒服的姿势，尽力地伸出脑袋，看向了瞬的身后天空中那头骨龙。　　第一眼看到的并不是骨龙，反倒是那些疯狂的触手。虽然只有大概不到十条的样子，但是那极快的攻击速度以及癫狂一般的袭击频率，都让夏星璃暗自心惊。　　如果换做她自己来躲的话，恐怕坚持不了一分钟就会被击中吧。　　夏星璃稳了稳心神，将注意力集中到了骨龙的身上。此时那只骨龙与瞬之间的距离已经又被拉开了不少了，不过虽然在移动的状态下看起来距离很远，但是如果瞬停下来，骨龙恐怕两秒就能够追上来吧。　　“阻碍半分钟……让它暂时失去行动能力半分钟就行了吧。”　　不过想让这个大块头暂时失去行动能力，并不是一件容易的事情。夏星璃先是观察了一下骨龙的双翼，只不过她并不认为骨龙的飞行能力是那双已经成为枯骨的龙翼所提供的。　　“总之先试探一下好了。反正瞬之前已经将这个家伙激怒了。”　　随口这样嘟囔着，夏星璃有点费力地伸出了右手，对准了身后的骨龙。　　“送你个惊喜礼物大块头。”　　无形的能量被夏星璃释放了出来，不过并没有第一时间形成攻击，而是在空气中汇聚成了一个隐约的简单法阵。　　两秒钟后，骨龙移动到了法阵前。如同触动了什么一般，汹涌的冰焰从法阵中凭空显现，将糊了骨龙一头一脸。　　不过这足以让一个没有防备的S级心惊半天的攻击，却没能给骨龙带来什么麻烦。下一刻巨大的身影就冲破了还未散尽的冰焰，整具身躯上几乎没有被留下任何痕迹。　　然而夏星璃却露出了一个狡黠的笑容。她已经看到了自己想要得到的线索，这就足够了。



第50章 第五百九十四章 秒杀触手
　　“怎么样，可以吗？”　　“当然能行了~”　　夏星璃的嘴角露出了小恶魔一般的微笑，之后她用右手比出了手枪一样的形状，对准了身后的骨龙。　　仿佛开枪打靶前认真瞄准的枪手一般，夏星璃仔细瞄准着骨龙的头颅，哪怕瞬一直在进行着没有什么规律的高速机动，她依旧稳稳地瞄准着骨龙头上的某个位置。　　金色的光芒渐渐在夏星璃的眼瞳中流动，直到将她的整个眼瞳都染成了金色。　　对准着骨龙的右手迟迟没有动作，直到某个瞬间，瞬刚刚完成了一个漂亮的急转弯躲开了三条触手的袭击，夏星璃终于动了。　　“砰。”　　其实也只是轻轻地抬了一下右手而已，再加上从她口中吐出的拟声词，给人的感觉仿佛是小孩子的玩闹一般。　　可是在这一瞬间，骨龙那跳动着火焰的眼眶中突然发生了爆炸。淡紫色的冰焰从它的眼眶中爆裂而出，仿佛是从它的身体内部喷涌出了冰焰一般。　　骨龙的身影消失在了爆发的冰焰之中，在瞬的速度之下，很快就被甩开，不见了踪影。　　“完成任务，估计那个大块头要花上几十秒恢复吧。”　　成功击中了目标的夏星璃很是满意地调整了一下姿势，双手干脆直接环抱在了瞬的身上。　　根据之前的试探，骨龙在遭遇了突然的袭击时，第一反应是用双翼保护住了自己的眼眶。或许应该说，是保护住了眼眶中跳动的火焰。虽然不知道这具本该是尸体的大块头是怎么重新行动起来的，但是看样子，眼眶中的火焰应该就是非常重要的东西。　　夏星璃并不认为能够凭借这个信息这么轻易地杀死骨龙，虽然凭借刚才的那种攻击，能够让骨龙没法防备，但是从威力上来说，想要直接杀死骨龙那个层次的怪物，大概还是勉强了点。　　不过这样就已经足够了，瞬所想要的结果，就是让骨龙在半分钟内追不上来而已。　　“好，那么接下来就该我了。”　　这样说着，瞬做出了一个夏星璃完全没有想到的举动。　　他竟然停了下来。　　之前凭借着高速的移动才能够躲开那些触手的袭击，当瞬停下来之后，五条触手立即刺了过来，其速度已经快到了几乎从视线中消失的地步。　　但是这些触手还是没能够击中瞬，也没能击中夏星璃和艾琳。在瞬停下的那一刻，他就将手中的「空之利刃」插在了地上，一层淡蓝色的光幕立即出现，将触手全都挡在了外面。　　之前夏星璃也用过这一招，不过在瞬的手中，「空之利刃」所提供的屏障无疑更加强大。触手之后的接连进攻都没能打破屏障，最多只是让屏障泛起了些许的涟漪。　　“你该不会是想用这半分钟解决掉这个触手怪吧？”　　夏星璃目光怪异地看着瞬，后者这副样子，怎么看都像是要跟触手的主人打上一场，而且还要速战速决的那种。　　瞬很是理所当然地点了点头。　　“当然，不过用一招就行了。”　　“哈？你确定一招就能够解决掉这个玩意儿？”　　夏星璃看着外面用不到十根触手击打出了仿佛上百条触手进攻效果的触手，显然很是不解瞬是怎么有这种自信的。　　“我已经观察了它很长时间了。这个家伙虽然袭击的速度很快，大部分身体也一直藏在虚空夹缝中，但是它的实际实力其实并不怎么强，顶多就是S级的层次。”　　瞬一边说着，一边举起了一只手，积蓄着必杀的一击。　　“正面战斗的话，虽然可能会有些难缠，但是一对一我也绝对会赢。而如果给我蓄力的时间，只需要一击，就能够直接秒杀掉这个东西。”　　「空之利刃」提供的屏障实际上并不能抵挡太久，尤其是外面的触手还跟发了疯一般不停地抽打穿刺着。不过撑过瞬蓄力的时间，还是绰绰有余的。　　实际上瞬也没有蓄力太久，不到十秒之后，他就将举起的右手微微垂下，然后猛地伸向了天空。　　夏星璃无法形容这一刻她看到了什么，仿佛外面的世界完全支离破碎了，又好像是外面的空间如同一幅被融解了颜料的画面。她只能看到光怪陆离的颜色和图形，就连空间这个概念似乎都无法感知到了。　　有那么一瞬间，夏星璃觉得自己仿佛听到了一声凄惨的悲鸣，不过那又仿佛只是错觉。但是不管如何，几秒之后，那些无法被视觉所分析的存在突然被压缩了一般，快速地崩塌缩小成为了一个小小的点。　　外面世界的正常景象再次出现在了夏星璃的眼前，不过她总觉得好像有什么地方改变了一般。明明是跟十几秒前没有任何差别的景象，却在她的眼里是那么的陌生。　　“解决了，我们继续逃吧。”　　瞬一边说着，一边收回了「空之利刃」。那个被压缩而成的小小的点，被他丢入了一道连接着虚空的裂缝之中。　　“刚才的那个……”　　“硬要解释的话，大概可以看做是将整片空间都剥夺，然后让其彻底崩碎。反正那家伙就藏在附近的虚空夹缝中，这种无差别的攻击它是无论如何也躲不过的。”　　“哈……”　　哪怕是听了瞬的解释后，夏星璃仍旧是一脸不明觉厉的样子。不过她也明白，现在不是谈论这个的时候，后方的骨龙随时都有可能恢复并追上来，他们必须赶紧跑路才行。　　这一次，夏星璃抱住了逐渐恢复过来的艾琳。虽然刚刚瞬与那个触手怪物的战斗看起来只是单方面的秒杀，但是夏星璃能够感应出，释放了「空之利刃」屏障，再加上凝聚了如此恐怖一击的瞬，此时的消耗已经相当大了。　　如果再让瞬抱着她赶路，恐怕速度还没有她抱着艾琳快了。　　不过就在他们准备再次动身的时候，瞬突然又一次停住了。　　“喂，又怎么了啊？再不赶紧走，骨龙要追上来了。”　　夏星璃皱了皱眉。就算她没有放开感知，也依然能够察觉到，骨龙那变得更加狂乱的气息。　　在骨龙恢复过来之后，这点距离，很快就能够追上来。　　对于夏星璃的催促，瞬并没有回应。他将自己的感知尽可能地扩展了出去，然后拿出了那份地图。　　“我想……我们可能就要到达目的地了。”



第51章  第五百九十五章 圣殿的位置
　　“拉斐尔的圣殿就在这附近？不应该还有一段距离吗？”　　“地图上原本就没有给出非常具体的位置来，给出的只是一个大致范围。”　　瞬已经将地图收了起来，现在那张地图基本上派不上用场了，他现在只需要根据感应到的位置前进就行了。　　“嘛，能比预料的早一些到达目的地是挺好的啦，但是后面那个大家伙该怎么解决……”　　夏星璃用不着回头看，就能够感觉到追在他们身后那条已经发了疯的骨龙身上所散发出来的杀气。当然速度还是他们略占优势，只不过这样下去没有个三四天的长时间拉锯战，恐怕是没法将骨龙甩开太多的距离了。　　“拉斐尔的圣殿应该是一种类似于「神明空间」的特殊空间，只要我们冲进去，这头骨龙应该是会被挡在外面的。”　　“那万一我们没能够及时进入圣殿内，比如说打开圣殿的大门要个十几秒的时间，我们该怎么办？”　　虽然还不清楚圣殿究竟是一个什么样的形态，但是不管是直接传送，还是有类似于大门的东西，谁都不敢保证他们能够在两三秒内就进入到圣殿之中。　　以现在骨龙与他们的距离来看，如果说十秒内无法进入到圣殿内，那他们就得硬着头皮“屠龙”了。　　“试一下再说，暂时没有别的办法了。”　　瞬领着夏星璃向着所感应到的方向前进，目前他们也只能寄希望于拉斐尔的圣殿了。好在或许是骨龙追着他们跑出了很远的距离，又或者是瞬出手秒杀了那个触手生物，让其他的一些虚空生物不敢轻易出现了，现如今只剩下了骨龙继续追着他们不放。　　“艾琳，感觉怎么样？有没有什么感应？”　　夏星璃向着被她背在身后的艾琳问道。　　“没……”　　艾琳有气无力的声音从身后传了过来。经过了之前被虚空力量所干扰的瞬移，她现在的状态相当不好。身体上倒没有什么实质性的伤害，只不过精神上似乎很是萎靡不振。　　“喂瞬，你确定你感应到的是拉斐尔的圣殿吗？如果是的话，艾琳不应该会一点感应都没有吧？”　　夏星璃现在就担心瞬所感应到的特殊空间并不是圣殿，毕竟瞬有“前科”，之前带着她跟赫尔妮丝，转移到了封印着一个「堕落者」的空间内。　　万一这一次瞬所感应到的还是像那次一样，封印有「堕落者」的特殊空间，那他们可就完全没辙了。　　强行转移进去倒也能做到，但是为了逃离一只骨龙而转移到了「堕落者」所在的空间，怎么看都不是什么明智的选择，即使「堕落者」可能并不会像以前那次一样苏醒。　　“有七成把握。总之先到那个地方再说。”　　瞬其实也不敢断言自己所感应到的特殊空间就是拉斐尔的圣殿，不过不管是不是，他们现在也只有先到那里试一下。如果能够顺利进入圣殿自然很好，如果并不是圣殿的话，他们大不了继续逃就是了。　　终于，在经过了几分钟的逃亡后，他们的视野中出现了一座并不算太高的山峰。当艾琳也能够看到那座山峰时，她突然仿佛感应到了什么似的发出了无意识的小小惊呼，搞得夏星璃赶紧询问情况。　　“怎么了艾琳？身体有什么不舒服的地方吗？”　　“不……不是，我的身体感觉仿佛流入了一种温暖的力量似的。力量的来源……应该是在那座山上！”　　在前方引路的瞬也听到了艾琳的话，他没有迟疑地略微调整了一下方向，向着那座山峰冲了过去。　　“在那座山上……”　　夏星璃抬头看着远处那座并不算太高的山峰，心里不禁暗叫糟糕。虽说飞上那座山峰也用不了几秒钟的时间，但是这几秒钟内，身后的骨龙差不多就能够追上来了。如果山峰上并不是圣殿的入口，或者说进入圣殿还要多花费上几秒的时间，估计就算到时候放弃那里继续逃离，时间上恐怕是不怎么充裕了。　　“真的要冲上去吗？”　　“当然。你带着艾琳先上去，我跟在后面，给骨龙制造一些干扰。”　　瞬说着就略微减速，落在了夏星璃的身后。　　“不要乱来！”　　夏星璃知道，既然瞬已经做出了这样的决定，恐怕自己说什么他也不会听了。再说现在也已经没有时间再进行交流了，眼看着他们就要接近那座山峰了。　　看着越来越近的山峰，夏星璃深呼吸一口，释放了感知。感知力在她的有意操控下，并没有刻意感知身后骨龙的位置，而是全都放在了面前的山峰上。饶是如此，夏星璃也有那么一瞬间头脑突然微微眩晕了一下，就算提前做好了心理准备也让她差点出了一身冷汗。　　强大的虚空生物会对精神力有强烈的干涉，也正是因此，之前夏星璃基本上就没特意用感知锁定过骨龙。　　她看着面前的山峰，同时全部的精力都集中在了感知山峰上面。到了某个位置的时候，她突然猛地踏击地面，整个人硬生生地改变了前进的方向，由原本向前冲改为了向着高空中冲去。　　单凭飞行的能力，夏星璃恐怕无法在被骨龙追上之前到达山顶，于是在她的脚下，一朵朵的冰焰花朵凭空浮现，她就踏在了这一朵朵的冰焰花上，以她目前的飞行速度所无法企及的高速向着山顶冲去。　　水平距离上的移动距离减少，身后的骨龙就很快越过了之前被拉开的距离。一道道吐息向着飞入了空中的夏星璃袭去，而夏星璃则是咬了咬牙，将背后的艾琳抱在了怀中，然后整个人都被笼罩在了冰焰内，仿佛化身为了一个巨大的冰焰球，继续向着山顶冲去，完全没有躲避吐息的意思。　　骨龙的吐息虽然没什么准头，但是攻击足够密集的情况下，总还是有那么几发能够蒙中的。不过在能量团击中夏星璃的身体之前，先被冰焰凝聚出的盾给挡住了，而夏星璃则是凭借着反冲力，强忍着仿佛整个人被巨石狠狠砸了一下的不适感，反倒是加快了速度。　　不过骨龙原本就是飞在高空中的，因此经过了几秒之后，它终于还是追了上来。　　冲向山顶的夏星璃眼瞳已经化为的金色，背后也有双翼的虚影出现。她现在已经不去管骨龙追到了哪里了，在她的眼中，只有山顶。　　天空中的骨龙张开了大嘴，漆黑的纹路组成了一个法阵，仿佛黑色闪电一般的能量在骨龙的口中汇聚。它瞄准了快要到达山顶的夏星璃，如果说夏星璃不躲避的话，这一击的力量，恐怕足以让她跟艾琳两个人都化为灰烬吧。　　但是夏星璃依旧没有管背后的情况，因为在她的背后，有一个绝对值得信任的人。将自己的背后交给他，就不需要再多担心。　　骨龙头颅所在的空间中突然多出了一道斩痕，紧接着空间沿着那道痕迹分为了两半，仿佛被切开的画面一般。　　黑色的法阵消散了，被凝聚起来的能量在骨龙的口中爆炸，迫使它停下了巨大的身躯。　　在骨龙下方不远处，完成了这一斩的瞬将「空之利刃」收了回去，看了一眼因为自己的能量爆炸而似乎有些晕头转向的骨龙，向着夏星璃她们追了过去。



第52章 第五百九十六章 空无一人的圣殿
　　这座山峰的山顶意外地很是平坦，面积倒不算太大，不过容纳一个篮球场应该是足够了。　　来到山顶上之后，艾琳就从夏星璃的怀中挣脱了出来，走向了山顶正中央的位置。　　“怎么样？”　　追上来的瞬落在了夏星璃的身边，看了看艾琳。　　“虽然不太清楚，但是……应该是这样的，我似乎知道该怎么做。”　　由身体中拉斐尔的血脉之力所引导着，艾琳并不需要学习，似乎就自然而然地明白了开启圣殿的方法。　　“那只骨龙……”　　“应该会头晕上一小会，但是别抱太大希望。”　　瞬并没有回头看，他知道刚才的能量爆炸对于骨龙来说仍旧不是致命的，它顶多会头脑眩晕一下，等到清醒过来，追到这里不过是四五秒的事情而已。　　夏星璃闻言不禁回头看了一眼，而这一眼，让她跟见了鬼似的，猛然瞪大了双眼。　　只见后方的高空中，骨龙晃了晃脑袋，眼眶中的火焰跳跃着。它已经恢复了清醒，不过似乎并没有立即扑过来，而是再次张开了巨口。　　这一次，比之前更加强大的能量流在它的口中汇聚，三层依次增大的法阵出现在了它的嘴前，黑色闪电般的能量只是外泄的气息，就让夏星璃感觉到浑身冰冷，恨不得立马离开这个地方。　　不用说，这次骨龙所凝聚的攻击，大概是它非常认真的一次全力攻击。以它差不多相当于超S级的实力来说，这样认真的一次攻击，恐怕夏星璃他们三个连半秒都挡不住吧。　　不过就在骨龙口中的能量汇聚完成，即将发动攻击的时候，一阵柔和的光线突然笼罩了山顶上的三人。下一秒，让天地都失色的巨大能量冲击摧毁了整座山峰，甚至还向着更远的远方飞去。　　只是夏星璃他们三个，在被能量流击中之前，就已经消失在了那道光芒之中。　　……　　…………　　被光芒所笼罩之后，虽然只是柔和的光线，但仍旧让三人不由自主地闭上了眼睛。　　待到他们睁开眼睛时，他们已经来到了一个陌生的环境中。　　“这……这里就是拉斐尔的圣殿？”　　第一眼看过去，夏星璃就明白他们应该是身处于某座建筑物之内。　　脚下是平整的石砖，周围是雕刻着优雅纹路的墙壁，以及或许是作为支撑用的，同样雕刻着花纹的柱子。而这里似乎还只是一个过渡，向着前方走去的话，能够看到精美的喷泉，仿佛花园一般的庭院。　　在庭院的上方，他们甚至能够看到飘浮着洁白云彩的天空。从庭院的窗外看去，则是能够看到一片生机盎然的草地，以及远处仿佛地面尽头的之外，飘浮在几乎同一高度的白云。　　“这个圣殿，好像是建在一座浮空岛屿上的……”　　从窗外所看到的景象，夏星璃得出了这样一个令她惊讶的答案来。　　“嗯，不过我们或许是来晚了。”　　瞬打量着周围的环境，面带警惕地说道。　　正如他所说的，这座圣殿中随处可见似乎是战斗留下的痕迹。前厅的立柱断裂了几根，墙壁上也出现了多处裂痕。地面上更是有很多处破碎的石砖，庭院里的喷泉倒是意外地保持了完整，只不过周围的花草树木大部分都已经枯死了。　　并没有血迹，但是每一处留下了痕迹的地方，基本上都有着被腐蚀过的印记。这让瞬基本上确认了，战斗中另一方的身份。　　“虚空生物，进攻了圣殿吗……”　　夏星璃在进入圣殿的第一时间就被震惊了，并非是因为圣殿内部有多华美，而是那些战斗痕迹。　　她根本没有想过这种可能，虚空生物竟然会直接入侵拉斐尔的圣殿，而且很有可能拉斐尔还战败了。因为从他们进入了圣殿到现在，拉斐尔始终都没有出现。　　“怎么……会这样……”　　艾琳捂着嘴，不可思议地看着被破坏的圣殿。她之前虽然并不知道关于拉斐尔的事情，但是当觉醒了血脉之后，一些随着血脉而流传的记忆自然会被她继承。而现如今，一位和神明相当的「圣兽」，竟然在自己的圣殿中遭遇了攻击，这简直让人无法相信。　　“我们再看看里面的情况吧。”　　夏星璃环顾着周围，那些被战斗所破坏的痕迹看起来是那样的扎眼，将圣殿内那种恰到好处的美感破坏了大半。　　不过这还只是圣殿的外围，再向里面走，应该才是圣殿的主体部分，一个充满了优雅和艺术美感的大殿。　　或者应该说，是曾经充满了美感的大殿。　　这个大殿内被破坏得更加彻底，地面上几乎没有一块完好无损的地方，所有的装饰和曾经可能是家具一类的东西，现如今都只剩下了一堆堆的废料。　　整个大殿仿佛遭遇过导弹的连番轰炸一般，当然如果是普通的导弹大概还撼动不了这个大殿内的东西。在大殿中央的地面上，甚至还出现了一个巨大的坑洞，足以可见当初在这里进行的战斗是多么的激烈。　　“拉斐尔……究竟是陨落了，还是被侵蚀为了「堕落者」？”　　夏星璃看着大殿内留下的战斗痕迹，犹豫了一下之后，问出了这样一个她自己都不想说出口的问题。　　“不清楚。但是我猜测，如果拉斐尔已经陨落了的话，这个圣殿大概也不会继续存在了吧。”　　「圣兽」所拥有的空间，大概跟「神明空间」是一个道理。这是独属于他们自己的小世界，与他们有着千丝万缕的联系，而一旦他们陨落，这种空间从理论上来说，也随之被崩碎的可能性更大一些。　　“拉斐尔殿下……”　　艾琳看着大殿上唯一保存完好的一张座椅，那应该是拉斐尔的位置。那把座椅并没有多么华丽，只是由某种有着特殊光彩的类似于石头的材料制作而成的。座椅上仅仅有一些简单的装饰，不过整个椅子依然给人一种不由自主就会在它前方俯下身子的感觉。　　曾经坐在那张椅子上的拉斐尔，现如今却不知身处何方。只留下了这张座椅，默默地看守着被破坏的圣殿。　　“看样子，这边的线索暂时是断了。”　　夏星璃叹了口气，只觉得心头涌上了无尽的疲意。　　在艾琳觉醒了血脉之后，她一度以为澪的问题终于能够得到解决了，哪怕是在被虚空生物接连袭击的无聊赶路中，她的心里实际上也一直挺开心的。　　只是没想到，他们解决了一切的困难险阻，甚至在各种比他们还要强大的虚空生物们的追击下，在千钧一发之际成功进入了圣殿，结果最后却是功亏一篑。　　到了这种地步，他们这边也不得不暂时放弃了。接下来恐怕就只能寄希望于赫尔妮丝那边能够顺利找到菲尼克斯了。　　“不过我们待会怎么出去还是个问题……那个大家伙会不会一直守在外面啊？”　　想到这一点夏星璃就有些头疼，骨龙最后的那一击的威力彻底让她打消了跟骨龙正面战斗的打算。只是不知道那家伙有没有发现他们躲过了那一击，进入了圣殿中，如果发现了的话，他们出去之后该怎么办，还是一个很严峻的问题。　　“……不用考虑那个了。”　　瞬的声音在夏星璃的身边响起，内容却让夏星璃愣了一下。　　“不用考虑的意思是……”　　“它们，似乎是进来了。”



第53章 第五百九十七章 虚空入侵难道不是因为吃饱了撑的嘛？
　　在于夏星璃和瞬分开之后，赫尔妮丝就带着休和菲莉斯，一路向着「森林神」希芙尔的「神明空间」入口赶去。　　因为赫尔妮丝并不清楚「海洋神」奥莉薇娜的「神明空间」入口在何处，只知道应该是在某处海洋内。就算知道了具体的位置，这里距离海洋的距离相当远，如果就这样普通的赶过去，花费的时间实在是太长了。　　不过先到希芙尔那里就不一样了，他们可以拜托希芙尔将他们直接传送到奥莉薇娜的海洋神殿里，或者还能顺便向希芙尔询问一下关于菲尼克斯的事情。　　和夏星璃那边一样，赫尔妮丝他们在一路上也遭遇了很多次虚空生物的袭击。虽说对于他们没什么实质性的威胁，但是一天内要遭遇七八次袭击，无论谁都会有些受不了。　　“虚空生物到底想要搞什么名堂，现在在外面甚至连异兽都遇不上多少了。”　　“异兽数量稀少，大概是因为之前进攻「夏」城消耗了太多，另外也有可能跟异兽势力近段时间蛰伏起来有关。”　　赫尔妮丝明明不是「守护者」，但是对于这些情报，知道得却好像比「守护者」还要清楚。　　“正好，我们也需要一定的时间休整。之前进攻「净」的基地，「清道夫」牺牲了不少，现在「血荆」城的力量总体被削弱了很多。”　　「血荆」城算是「清道夫」们的大本营，那里几乎没有多少普通的「守护者」，普通的民众也非常少。三所学院之一的「血荆之光」就在「血荆」城内，为整座城市培养专门的战斗人员。　　在五座「中心城」中，「血荆」城是曾经被认为综合实力最强的一座。虽然现在「拉斐尔」城似乎比它的综合实力要更强大一些，但是那座城市跟别的「中心城」可不一样。　　【守护者】中有一百五十多位A级「守护者」，不过他们会分散在各个「中心城」内，因此每座「中心城」内的A级「守护者」数量也并没有多少。但是「清道夫」们就不一样了，他们虽然只有几十位A级异能者，但他们都在「血荆」城中。因此除了有拉斐尔家族驻扎的「拉斐尔」城以外，其他的几座「中心城」还真没法跟「血荆」城比较综合战力。　　之前进攻「净」的基地时，进攻组基本上没有带着A级「守护者」，队伍中全都是「清道夫」。当然，考虑到同等实力下，「清道夫」的战斗能力一般要比「守护者」强，这样的选择也是合情合理的　　但是经过了艰苦的战斗外加被埋伏之后，「清道夫」那一次的牺牲人数着实有点多，以至于「血荆」城现在基本上不再外派「清道夫」了，甚至开始召回一部分在其他「中心城」内的「清道夫」们。　　“神谕，在，没问题。”　　菲莉斯那辨识度极高的生硬的声音也响了起来。正如她所说的，虽然现在解救任务已经完成，之前被困的各位「守护者」都已经被救出，但是『神谕天女』现如今仍旧驻守在「血荆」城内，似乎暂时没有离开的打算。　　有着超S级坐镇，「血荆」城的力量就算再怎么遭受削弱，也没有大碍了。　　“说的也是。不过虚空的异动还是让人很在意啊，我手头的那些「神明时代」的资料中，也没怎么详细提到虚空的事情，只不过似乎记载过一次虚空闹得动静比较大的事件。”　　“具体的内容，不介意的话可以说一下吗？”　　听到关于「神明时代」的资料，赫尔妮丝一下子就来了兴趣。她现如今对于「神明时代」的事情很是在意，毕竟那大概是人类曾经最为辉煌的一段时期，也是「毁灭」被封印，其他两大至高神明陨落的时期。历史中肯定隐藏着许多他们现在还不知晓的真相，比如关于「圣兽」和「堕落者」的资料，甚至有可能可以找到一些关于「毁灭」更多更详细的信息。　　当然，虚空也是一样的。当了解到虚空是怎样一种可怕的存在之后，赫尔妮丝就无法再忽视虚空了。　　虚空生物跟异兽不一样，异兽是借由「毁灭」的意志所诞生的，想要摧毁整个世界的生物，而虚空生物根本就不是属于这个世界的生命。　　这样一群可怕而又诡异的生物，究竟是为了什么而入侵这个世界的，到现在赫尔妮丝都搞不明白。　　如果说能够更加详细地了解，虚空生物曾经在这个世界上做出了什么的话，或许就能够从中推测出，它们入侵到这个世界中，想要获得的是什么。　　“具体内容的话，大概是什么什么年……算了年份都无所谓，总之就是某一年间，虚空的动向突然就变得前所未有的活跃了起来。世界各地频繁出现虚空裂缝，很多虚空生物来到这边的世界中，能力者们也在那段时间里不得不花费更多的精力和代价去处理它们。”　　休说着之前从资料上看过的内容，只不过从他所说的内容不怎么详细来看，可能当初记载这段资料的人也并没有太把虚空当大事。　　“其他的还有什么吗？比如说虚空生物们的行为，或者它们有没有什么明确的目标？”　　赫尔妮丝追问道，她总觉得，如果能够得知当年这个事件的详细内容的话，说不定她就能够推测出虚空入侵世界的目的了。　　“这方面倒是没有什么详细的记载。不过资料上倒是提到了，被虚空生物袭击的能力者，基本上都是完全失去了灵魂，变成了行尸走肉一般的存在。”　　休稍微回忆了一下，摇了摇头回答道。　　没能听到想要的信息，赫尔妮丝有些许失望。不过很快她又注意到了休的话语中提到的某个点。　　“被袭击者失去了灵魂……”　　在这之前，赫尔妮丝以为虚空气息只是会侵蚀灵魂。如果一个人的灵魂太弱，就会死在这种侵蚀中，而如果更加强大一些的，大概就会成为「堕落者」。　　但是现在看来，并不全是这样的。完全失去了灵魂，这似乎是意味着什么，赫尔妮丝的直觉告诉她，这其中一定有着虚空生物入侵这个世界的目的。　　就在她低头沉思的时候，一个陌生的声音突然在前方不远处响起。　　“哦呀，各位有缘人，何不停下脚步，听小生说上几句呢？”　　**********************　　第八卷快结束啦。　　好想在结束前看到更多的黄的蓝的红的东西（疯狂暗示）_(:з」∠)_



第54章 第五百九十八章 不速之客
　　在拉斐尔家族的核心区域内，一片常人不敢接近的坟地中，有一位老人坐在一间小院子中的躺椅上，眯着眼悠闲地晒着太阳。　　这个老人就是艾琳的外祖父，也是坎贝尔家族的家族长，曾经的。　　直到艾琳出生的那一年，他还是坎贝尔家族的族长。不过虽说是家族长，也仅仅是一个最为说得上话的人物而已，实际上在如今的时代中，他也用不着操心太多的事情。　　坎贝尔家族实际上原本就属于拉斐尔家族，非要说起来的话算得上是拉斐尔家族的一个分支。再加上或许是因为龙族血脉，让坎贝尔家族的人普遍对于家族势力以及发展之类的复杂事情不感兴趣，所以说家族什么的，也只是一个形式罢了。　　在艾琳出世，她的母亲依耶芙琳牺牲，一系列的变故发生后，这个老人也像是一下子苍老了很多一样。他将家族长交给了家族中最为出色的年轻人，自己则是在这处坎贝尔家族的坟地中，建造了一间小院子，一个人生活。　　拉斐尔家族的驻地实际上从很早以前就在这里了，关于这片区域上所拥有的某种源自于圣者的庇护，拉斐尔家族多少还是知道一些的。正是因此，末世之后这座城市才得以幸免，并且在【守护者】组织的帮助下，扩展了好几倍，形成了现如今的「中心城·拉斐尔」。　　一直住在这座城市里的老人，对于这座城市的理解，说不定仅次于当初一手建造起五座「中心城」的那个神秘的会长。　　“啧，想起那家伙来就不爽。”　　老人曾经跟会长有过见面，那个仿佛整个人被笼罩在一团迷雾中的男人，在第一次见面时就带给了他一种极度危险的直感。　　事实证明，当初他的感觉是完全正确的。老人还记得会长用那比城墙还要厚的脸皮，外加巧舌如簧的口才，硬是从他这里骗走了好几坛一直珍藏的好酒。　　曾经会长似乎是想过劝说他加入【守护者】，不过老人以怕麻烦为由拒绝了。他原本以为，那个如同狐狸一般狡猾的男人会费尽口舌劝说他——实际上在听说了【守护者】高层所有的待遇后，他有想过让会长再多劝两句就勉强答应，可是让他万万没想到的是，在他第一次拒绝了之后，那个男人竟然只是微微一笑，就不再提这件事情了。　　“既然您老不愿意，那这件事情就算了吧。”　　“啊？就这么算了？还有我跟你比起来应该算不上老吧。”　　“我也看出来了你志不在此。”　　“依仗着自己的真实年龄就开始以长辈的口吻说话了啊！还有你哪只眼睛看出来的？”　　“我这个人也不是很喜欢勉强别人。”　　“你上次骗我酒的时候可不是这样的。”　　“既然这就是你的选择的话……”　　在经过了一番“愉快”“友好”的交谈后，会长放弃了让老人加入【守护者】的念头。只不过在临走之际，他留下了相当意味深长的话语。　　“你难道认为，这样就可以避免了吗？你们家族的那个命运。”　　当这句话被会长说出口之后，一直在插诨打科的老人浑身一震，属于伪神级的气势终于真正释放了出来。只不过在他对面，那个令人看不透的男人依旧带着神秘的微笑，丝毫没有在意老人双目中的冷光。　　“……你到底是谁？”　　“一个不被世界所承认的流浪者而已。”　　老人至今仍然记得那天与会长所说过的每一句话，以及那个男人的每一个举动和神情。因此他也能够回忆起来，在最后转身离去之际，从那个男人眼中一闪而逝的悲悯。　　那个眼神，似乎在告诉老人，他做的一切都是没有意义的。家族的命运终究不可能避免，在命运面前，他个人的力量根本无法达成任何改变。　　木头炸裂的声音响起，将老人从回忆中拉回了现实。他看了看自己手下炸裂成了碎屑的扶手，摇了摇头。　　“这样好的一个天气，就该好好享受阳光。怎么老是想那些惹人厌的事情。”　　老人重新闭上眼睛，仰躺在了躺椅上。只不过片刻之后，他又一次无声地睁开了双眼。　　“怎么最近我这片小破地方，开始有人来拜访了啊。来就来吧，老老实实走正门都不会吗？”　　随着老人的话音落下，在原本没有其他人存在的院子内，突然出现了几个漆黑的人影来。　　这几个人影看起来外形无比的诡异，说是人影，是因为这些家伙看上去有着和人类差不多的外形。但如果说它们是人类的话，那就绝对不可能了。因为没有那个正常人类会浑身缠绕着浓浓的黑色雾气，也没有哪个人类拥有着一双狭长的，放射着诡异光芒的眼睛。　　“哟，还是稀客呢。今天我心情好，来陪你们爷爷我喝几杯？”　　老人看到这几个黑影后，并没有什么慌张意外的表情，反倒是从身边抓起了一个酒坛，伸到前面示意。　　只不过这几道黑影似乎并不领情，只见一道黑芒闪过，老人手中的酒坛就被打破了，醇香的酒洒了一地。　　“你看看你，不喝也就算了，把酒坛打破干啥。爷爷我可是很不喜欢这样的客人的。”　　老人面不改色地扔下了手中残留的碎片，从躺椅上慢慢站起身来。　　“不要……废话……交出……「灵魂结晶」……”　　黑影中的一个开口说话了，只不过它的声音无比的嘶哑难听，说起话来也像是刚学会说话没多久的小孩一样。而且光是吐字不清也就算了，它所发出的声音还仿佛混合着很多其他的声音一般，听到耳中只会让人觉得混乱无比。　　不过老人倒是没有受到多大的影响，依然一副神神在在的样子。　　“那是啥玩意，我一个老头子，完全没听说过。”　　“交出来……或者……死！”　　黑影们发出了最后的威胁，看样子这些家伙的耐心并不怎么好。　　当然，这可不只是一句嘴上说的威胁。实际上在黑影们现身之后，整个小院子，甚至整个坟地都被不祥的黑雾所笼罩了。院子中的一些花草早已经枯萎死去，比整个坟地更加浓郁的死亡气息弥漫在被黑雾笼罩的整个范围内。　　而且，当放出了这句话之后，其中一个黑影已经身形一闪，瞬间便出现在了老人的身后。肉眼根本捕捉不到它的动作，而它那猛兽般的利爪上几滴血迹，也意味着这家伙并非只是简单地擦身而过。　　可是两秒之后，老人并没有倒下，反倒是那个黑影在一阵难听无比的嘶哑声音中，化为了随风飘散的黑雾。　　局面一下子紧张了起来，剩下的黑影身上笼罩的黑色雾气波动更加剧烈了几分。　　老人只是抹了下脸颊上新增的小伤口，无所谓地笑了笑。　　“人老了，身手也不怎么好了。再说我原本就不是战斗人员，放在过去，我可是家族中身份地位崇高的大祭司一类的角色啊。现如今竟然还要我亲自上阵了。”　　他冲着那些黑影招了招手。　　“来吧孙子们，让你爷爷我好好的教训教训你们！”



第55章 第五百九十九章 陨落
　　战斗实际上并没有持续太久，正如老人所说的那样，他其实并非是专门的战斗人员，只不过凭借着龙人特有的强劲身体，以及自身伪神级别的实力，才能够与这些黑影们战斗。　　可是他毕竟已经是个老人了。虽说以他现在的年龄，在拥有龙族血脉的家族中并不算多大，但是为了家族，以及为了艾琳的血脉，他早已消耗了太多的力量，甚至是生命力。　　这个窝在小院子里这么多年，一直过着退休老头生活的老人，在最后的战斗中，将龙人特有的血性和狂暴表现的淋漓尽致。　　小院子在开战不到一分钟后就几乎完全被摧毁，许多藏在内间的酒坛都被打破，浓郁的酒香弥散在这片空间中。不过老人已经没有空闲去心疼他的这些酒了，与黑影们的战斗，哪怕是稍微分心，身上都会多出一道伤口。　　在战斗中，老人的上衣已经完全被撕裂，暴露出的肌肤上覆盖着密集的鳞片。壮硕的不像是个老人的身材让他一拳就能够打散黑影，只不过很快黑影又会重新汇聚起来，继续向他发动攻击。　　老人的双眼中，瞳孔已经化为了金色的竖瞳，面骨突出，身上甚至刺出了一些骨刺。他已经不再是一个普通的老爷子了，而是化作了一头人形暴龙。　　身上的那些鳞片，理应是能防御住零距离的狙击枪子弹射击的。可是在黑影的利爪下，那些鳞片不说跟纸糊的一样，也就跟砍刀面前的木板差不多。身上密密麻麻的伤口在血脉之力的作用下以极快的速度恢复着，但是恢复的速度远远赶不上新的伤口增添的速度。　　黑影们的进攻无比迅捷，同时一触即分。就像是一群小型野兽围攻一只暴怒的大型野兽一般，利用自身的敏捷，在老人身上留下伤口后便立即退后。　　虽说这个过程中，经常有黑影被一拳打散，但是除了两个倒霉的家伙外，其他的黑影都能够在被击散后重新凝聚起来，完好无损。　　老人如同巨龙般嘶吼着，这令人震撼无比的声音原本应该足以穿透这片区域，扩散到远离坟地的地方去，但是或许是因为笼罩着这片区域的黑雾的原因，从开战到现在，没有一个人前来支援。　　当然，老人也不希望会有人来支援。拉斐尔家族以及坎贝尔家族有什么底细他还是很清楚的，如果不下血本的话，别想没有半点损失就把这几个黑影给消灭掉。　　战斗持续了六七分钟后，一个黑影在老人的腰侧留下了一道深可见骨的伤口，代价就是它被老人彻底打散了。　　伤口中有黑色的气息试图向老人的体内涌去，但是某种力量一直在保护着老人的身体，让他暂时能够免于被这股气息侵蚀。只不过，这种保护已经持续不了多久了。　　黑影此时只剩下了三个，但是那道深深的伤口却好像是改变了僵持战局的关键。老人开始主动发起攻势，拳头带着恐怖的威势击向那些黑影，其中蕴含的力量足以击穿空间。　　只不过黑影们此时反倒是不着急了，一直在躲避着老人的进攻，偶尔找机会在老人身上增添一道新的伤口。　　这头巨兽已经精疲力竭了，那道深深的伤口愈合的极为缓慢，而且之前几乎没怎么流过血的伤口，此时却跟一个普通人一样，不停地流失着血液。　　老人眼瞳中的金色逐渐消褪，身上的鳞片也逐渐消失。面骨渐渐恢复正常，刺出皮肤的骨刺也缩了回去。　　最后，一道黑影看准机会，闪电般刺穿了老人的胸膛。老人的神色僵了一瞬，大吼着反手将这道黑影击散，然后无力地后退了几步，倒在了躺椅上。　　整个小院子都几乎被毁掉了，这张躺椅居然还勉强能够坐人。老人就这样半躺半坐在上面，费力地喘息着。　　伤口其实并不算什么，哪怕是贯穿了胸膛的伤口，对于龙人来说也不算是太重的伤势。只不过此时在他的身上，所有的伤口都已经停止了自愈，丝丝缕缕的黑气附着在伤口上，这些黑色气息如同剧毒一般破坏了老人的生命力，让他现在变得奄奄一息了。　　“哈……果然还是老了，龙化都不彻底，真是丢了坎贝尔家族的脸面。”　　老人似乎并不在意自己已经濒临死亡的事实，反倒是苦笑着摇了摇头，仿佛在感慨因为自己的衰老而逐渐倒退的身手一般。　　仅存的两个黑影并没有距离老人太近，它们仍旧担心奄奄一息的老人会爆发最后的力量，将它们击杀。毕竟它们知道巨龙一族的生命力和耐力有多么的可怕，哪怕是一头心脏被破坏的巨龙，都有可能发出最后的吐息。　　而有着龙族血脉的老人，说不定也有着类似的能力。　　“怎么？害怕我？我现在都已经动弹不得了，你们竟然还这么害怕？”　　老人看着两个不敢靠近的黑影，嗤笑了一声。　　只不过不管他怎么说，黑影就是不肯靠近，依旧远远地站着。　　“算了，跟你们这种东西费什么口舌……不过还真是可惜啊，我的好酒就这样全没了。”　　老人不在管那两个黑影，而是看向了天空。　　随着战斗结束，黑雾也逐渐开始消散了。老人的鼻端还萦绕着些许的酒香，那是在之前的战斗中被打破的酒坛所残留下的酒气，虽然在战斗中那些酒基本上被强大的能量流给蒸发干净了，但是酒香气还残留了些许。　　看着逐渐露出来的天空，老人脸上的表情逐渐变得苦涩了起来。　　“真的无法改变吗……家族的未来。之前所预见的血光之灾，难道真的会发生吗……”　　“「灵魂结晶」……在哪里？”　　或许是觉得老人就要死了，其中一个黑影再一次问了一句。　　它们没有试图在老人身上或者这附近寻找，因为「灵魂结晶」是不可能被藏在这里的，这一点从它们来到这里时基本上就确定了。　　但是老人绝对知道「灵魂结晶」的下落，而且绝对曾保管过「灵魂结晶」。　　“呵呵呵……你们是不可能知道的……唯独那个东西，你们永远也别想拿到手。”　　老人笑出了声，然而下一刻，一道黑影出现在他身前，利爪刺穿了他的喉咙。　　无法再发出声音的老人，用自己最后的力气半抬起头来，冲着黑影露出了一个讥讽的笑。　　在地面上，最初被打破的那一滩酒水，此时已经渗入到了地下。掺杂了某种特殊物质的酒水，流入了藏在地下的刻印之中。复杂的纹路在多年后终于被激活，埋藏在小院子下方的一个阵法开始启动。　　黑影意识到不对劲时，已经晚了。小院子连同整个坟地，发生了剧烈的爆炸。这种爆炸并不同于普通的火药爆炸，爆发的力量将空间完全扭曲撕裂，整个坟地几乎在一瞬间被吞入了混沌碎裂的空间中，没有任何事物能够幸免存留下来。　　当几分钟后，浑身浴血的威尔特连同几个坎贝尔家族的人来到这里时，原本的坟地，已经彻底被抹除了，只剩下了一个巨大无比的坑洞。　　而同一时间，在「黎明守护」浮空舰上，会长看向了「拉斐尔」城的方向，脸上有一瞬间露出了一个有些悲伤的表情。　　“一路走好，卡特斯。”　　「黎明守护」号周围的虚空裂缝纷纷开始愈合，幸存的虚空生物逃回了虚空之中。会长没有去管浮空舰内人员们传递上来的一条条战报，而是回到了自己的办公室中，看着摆在橱柜中的一个土里土气的酒坛。　　那个酒坛上还有着一张简陋无比的封条，上面用潦草的字迹写着“珍贵！勿拆！”的字样。　　“真可惜，以后再也喝不到你酿的好酒了。”　　**********************　　之后就是第八卷的最后一章了，会写一下关于当年卡特斯老爷子跟会长的见面，以及某些小小的伏笔。　　第九卷开始，一些之前埋下的伏笔会被揭开了。等待着星璃的是更加复杂的世界。　　看在作者坚持这么久三更的份上……月票来一下？（发出了暗示的声音）( • ̀ω•́ )✧


第九卷



第56章 第六百章 （第八卷完）
　　卡斯特第一次和会长见面，是会长前来和拉斐尔家族协商建造「中心城」的事情。　　在此之前，卡斯特并没有怎么听说过会长的名号，就连拉斐尔家族对于这个神秘男人的资料也不太多。唯一知道的就是，这个男人曾经只出现过寥寥数次，但是从第一次出现时起，他的实力就被记载为了至少是超S，也就是半神级。　　另外比较重要的一点是，根据有限的资料来看，这个男人真实活过的岁月，大概不会比那位法神少。　　虽说不知道为什么这样一个在历史上并没有过什么亮眼表现，也没有其他半神强者那么强存在感的家伙是怎么能够让其他的大佬们都甘心听他的指挥的，不过既然连那位法神都说过这个男人是可信的，拉斐尔家族也就没有太过于戒备会长。　　双方经过了详细的谈论之后，基本上确定了「拉斐尔」城的建造计划，最拉斐尔高层感到惊讶的是，这个男人仅仅要求他们提供些许人手来建造一些不怎么重要的建筑，剩下的部分，根据他的说法，他有办法搞定。　　虽说对于这个男人的能力有一点点怀疑，不过在随行的法神的担保下，拉斐尔家族还是选择暂时信任这个男人。　　卡斯特并没有参加全部的会议，中途他就跑回了自己的小院子喝酒打发时间。只不过令他没有想到的是，会长竟然不请自来，敲开了他的院门。　　“真是个安静的地方，远离喧闹，仿佛与世隔绝一般。”　　在院子中的一张石桌前，会长坐在椅子上，手里端着一碗酒。　　“为什么我要请你喝酒……”　　卡斯特有点郁闷地嘟囔着，他挺宝贝自己酿造的那些酒的。不过因为他酿造的那种特殊的酒，一般人根本喝不了，整个坎贝尔家族也没有能够跟他喝酒喝到尽兴的人，所以能有个人主动找上门来要酒喝，他还是有点高兴的。　　“好酒就是要人多了一起喝才好喝啊，这是真理。”　　会长满嘴说着胡诌的话，一边品尝着碗中的酒，发出了赞美的声音来。　　这个男人喝酒跟卡斯特不一样，卡斯特喜欢大口喝干一碗酒，基本上一仰脖子，一碗酒就干了。而会长喝酒却更像是在品酒，只是也不知为什么，明明看着并不算多么豪爽的喝酒方式，会长喝酒的速度却不比卡斯特慢上多少。　　两个人先是这样各自喝了三大碗酒，谁都没有一丝异样，仿佛喝下去的只是三碗普通的水一般。　　这倒是让卡斯特开始对这个男人有些刮目相看了起来，要知道虽然在家族中，一口气喝下三碗的人并非没有，但是三碗下肚，基本上就快不行了。反观会长，看起来跟没事人一样，真让人怀疑这酒到底有没有喝进他的肚子里。　　不过卡斯特倒是没有想过，平时喝酒的时候，别人也是这样想他的。　　就这样一同喝了三大碗后，两人渐渐开始能够聊到一块了。从表面上看，会长的年龄虽说很是模糊，但终究不像是个老人，更像是青年。不过卡斯特知道这个家伙恐怕是一个老怪物，于是两人干脆就像是两个老朋友一般，平辈相交了起来。　　他们从末世前异能者世界的各个大事件，一直聊到末世降临后世界的格局以及未来的发展。会长似乎什么都知道一般，只要卡斯特提出的话题，他都能够接上，这更加让卡斯特确信这个家伙是一个不知活了多少年的老怪物，甚至可能是某个守护家族的后裔。　　最开始，卡斯特还有着一些想要试探会长底细的想法，只不过聊着聊着，酒也喝了很多，话题也逐渐被会长带动了。卡斯特终究不是无底的酒量，在喝干了第五坛酒之后，他也有了些许的醉意。　　趁着醉意，他开始对会长炫耀起了他自己酿造的酒来，又拿出了自己珍藏的，一直没舍得喝的几坛出来。　　再然后，也不知怎么的，被会长忽悠着忽悠着，这几坛酒的归属权就成为了会长的。　　“这可真是大收获啊，我就不客气地收下了。”　　“厚颜无耻的家伙……”　　没有理睬一脸痛心的卡斯特，会长喜笑颜开地将几坛酒一一收进了自己的存储器中。不过在收到最后一坛时，他顿了一顿，看着这个有些与众不同的粗陋酒坛，以及上面的封条。　　“这一坛，看起来有点特殊啊。为什么还要特意用这样的封条给封闭上呢？”　　说到这坛酒，卡斯特的醉意似乎一下子就消失了。他怔怔地看着那个酒坛上写着“珍贵！勿拆！”字样的封条，脸上的表情逐渐变得严肃了起来。　　“这一坛酒，是特殊的。它大概还没有到可以开封的时间吧，而且也没有遇到适合开封的人。”　　“很特殊的酒是么。”　　会长看了看卡斯特的表情，若有所思地点了点头。　　卡斯特盯住了会长的双眼，语气一改之前的懒散，变得极其认真了起来。　　“听我说，我可以把这坛酒给你，但是如果你真的想要拿走它的话，就必须有这个觉悟。在它改被开封的时候，在它遇上适合开封的人之前，不要打开它，也不要让其他任何人知道。”　　“听起来的确是坛与众不同的好酒啊。”　　会长并没有因为卡斯特的语气变化而正经多少，依旧一脸神秘的笑意。　　“是啊，我本来不想把它托付给别人的，不过这酒放在我手里，谁知道能不能坚持到它该开封的那天。”　　“看样子，不少人都盯上了这坛好酒。”　　会长沉吟了片刻，将自己碗中的酒一口喝干，然后直接把这坛酒收了起来。　　“那就这样吧，我会守好这坛酒的。别的不说，守护什么。我们【守护者】可是最在行了。”　　这样说着的会长，在卡斯特的眼中，仿佛浑身上下都散发着无比自信的气势。好像他根本不需要去考虑会遇到什么困难，因为不管什么困难，都难不倒这个神秘的男人。　　“世界我都守护了，再加上一坛好酒也没什么。”　　卡斯特沉默了很久，然后他为自己和会长都满上了一碗酒，端起了酒碗对着会长。　　“这一碗，敬你。”　　两人的会面最终以喝干了卡斯特自酿的十三坛酒为结局。卡斯特没有跟任何人说起过他和会长的这次“酒宴”，只是从那天之后，会长几乎就再也没有来过这个院子，再也没有跟他喝过酒了。　　就像当初他所决定的一样，他将那坛好酒托付给了会长，而家族的一切，则是由他自己来尝试拯救。　　只是现在，这位老人不得不先行休息了。　　在小院和坟地的废墟中，几乎没有了任何有价值的物品。一切似乎都在那场恐怖的爆炸中被摧毁了。只不过当威尔特仔细地搜索了一遍废墟后，竟然意外发现了一个埋在了土中的特殊盒子。　　他打开了这个盒子，里面的东西很简单，仅仅是三封信而已。　　其中的一封，是给现任坎贝尔家族的族长的，而另外一封，是给艾琳的　　至于第三封，上面写着的收信人则是让威尔特愣了一下。　　威尔特收好了这个盒子，闭上眼睛深呼吸了一口气。再次睁开双眼后，他又恢复为了以往那个威严的家族长。　　“我要去一趟「夏」城，拜访会长。”



第1章 第六百零一章 逃离圣殿
　　圣殿偌大的大殿内，沉寂压抑的气氛充满了整个空间。　　这里原本是拉斐尔所居住的地方，是神圣无比的场所。然而此时，到处都是战斗留下的痕迹，让这里看起来仿佛是从天国坠落的神之殿堂一般，被污秽和尘土侵染，再也没有了原本的气派。　　不过此时身处于大殿内的三人不会在乎这些，因为他们接下来要面临的，将是可怕的虚空生物们的进攻，而且从现在所得知的规模上看，极有可能这将会是他们人生中的最后一场战斗了。　　“虚空生物恐怕是提前就在这里埋伏好了吧。只不过有一点我比较意外，这群家伙为什么不一直待在这个空间内，或者干脆就把这个圣殿给占据了。这样我们在进来的一瞬间恐怕就会遭遇袭击了吧。”　　此时的虚空生物们，全都在圣殿所坐落的浮空岛屿上，还没有攻入圣殿内部。这一点让夏星璃无比庆幸的同时又非常不解，因为她实在不明白，为什么这群虚空生物要这么费劲再从外面攻进来。　　“我想它们能够入侵这个空间，已经是它们能够做到的最强地步了。至于为什么没有埋伏在圣殿内，大概在袭击了拉斐尔之后，它们暂时还没有想过会在这里埋伏我们吧。”　　瞬这样解释道。　　这个说法倒是可以说得通，不过这样一来，似乎证明了虚空并没有提前得知他们一行人的动向，要不然哪怕是提前一天重新攻进这座圣殿内进行埋伏，也应该不是不能做到的。　　至于为什么要说是“攻进”这座圣殿，原因当然是在圣殿外围，那些原本被布置下的防御手段了。　　那些足以让一个S级的异能者束手无策的防御手段，虽说似乎在曾经的战斗中已经被毁掉了大半，但是其中倒是还有不少可以再次被激活的。通过刚才自行出现在大殿内的某种仿佛虚拟投影的东西上，夏星璃他们能够看到，象征着虚空生物的红点在接近圣殿的途中也在不停地消失着。　　“我们去看看吧。反正等到那群家伙攻进来之后，待在这座圣殿内的哪个地方都是一样危险的。”　　夏星璃提议道，其他两个人没有出声反对，三人就这样走到了圣殿的入口处，推开了那两扇巨大无比的门，向着下方望去。　　没错，就是下方。这座圣殿的位置竟然是在距离地面至少百米高的断崖上，而在断崖下方，平坦的草地才是这个浮空岛的主体部分。　　这倒是让夏星璃吃惊不小，她原本以为这座浮空岛屿只是容纳了圣殿的这一部分，但是现在看来，圣殿所占据的空间只是整个浮空岛屿的一角罢了。　　实际上整个浮空岛屿的面积，应该是要比「缪斯」城还要大。除了圣殿所在的断崖，以及下方的草原外，远处还能看到森林，恐怕岛屿上应该也会有湖泊的存在。　　可以说，这座岛屿就仿佛一处世外桃源一般。只不过现在，远处那些不断从裂缝中闯进来，然后向着圣殿这边发起进攻的虚空生物，将整个安逸平和的气氛破坏得彻彻底底的。　　“怎么办？你觉得我们有那个可能打赢吗？”　　夏星璃看着那黑压压一片的虚空生物，向着瞬问出了一个谁都清楚答案的问题。　　“可能性只比打赢饕餮大上一点吧。”　　瞬倒是似乎很认真的回答了这个问题，不过他心里也清楚，如此数量众多，而且已经出现不止一个S级气息的虚空部队，他们三个根本不可能打得赢。　　当然，如果能够借助艾琳的能力，暂时达到近乎半神的强度，大概还有机会。只不过当那头阴魂不散的骨龙也出现之后，瞬是彻底打消了这个念头。　　整座浮空岛屿似乎有着一种不容抵抗的限制，那就是各种各样的浮空能力都被大大削弱了。那头骨龙也降低了飞行的高度，并且从速度上来看，这个大家伙现在恐怕还没有外界的飞机速度快。　　至于其他一些实力更低的虚空生物，连浮空都很难做到了。　　“圣殿剩余的防护措施大概撑不了太久了，我想我们现在跑路还来得及。”　　草原上，那些虚空生物时不时会触发一些防护措施。规模庞大的圣光洗礼无疑让它们付出了惨重的代价，而天空中时不时落下的如同火流星一般的能量轰炸，以及地面上一些足以对付S级的陷阱，都让这支虚空部队前进起来很是困难。　　不过这种防御手段并不能完全阻挡住这些虚空生物。毕竟在它们身后，还有着更多的虚空生物源源不断地从裂缝中涌入这个空间，而出现与骨龙同级别的存在，大概也只是时间问题。　　夏星璃可不认为虚空会缺少战力，以至于只让这只明显脑子不行的骨龙来做主力。　　可是，虽然他们现在有还算充裕的时间逃离这里，但艾琳并不知道正常离开这里的方法。或许之前进入到这个空间的人，在觐见过拉斐尔之后，都会被拉斐尔送出去。总之，从进入到这里之后，艾琳就没有之前那种玄妙的感应了，这说明就算有正常离开这里的方法，也不是他们三个能够使用的。　　更何况夏星璃毫不怀疑，在外面已经有大批的虚空生物在等着他们了。这一点上虚空跟异兽有点相似，双方都会用一些在人类看来匪夷所思的简单方式去针对似乎并不值得如此大动干戈的目标。　　毕竟不管是异兽还是虚空生物，它们最不缺少的就是那些炮灰级的战力了。当然，对于虚空生物来说，哪怕是炮灰，也都有着A级的实力。　　现如今，他们想要从虚空的手掌心中逃离出去，只能指望瞬的空间转移了。不过先不提之前瞬消耗有点大，在这个本属于拉斐尔的空间中，而且还有着如此之多的虚空生物的影响下，瞬的空间转移到底还能不能顺利发动，这都是一个问题。　　夏星璃可不想被转移到虚空生物的老家去，或者在途中被虚空给撕碎。　　不过除此之外，他们好像也没有别的办法了。因此，夏星璃只能用充满了希冀的目光看向了瞬。　　瞬这次倒也表现的很是靠谱，他皱着眉头仔细感应了一番后，用虽然凝重，但仍旧能听出自信的语气说出了夏星璃还算满意的回答。　　“可以用空间转移逃出去，只不过目的地不确定，我只能保证尽量是在原本的世界中。”　　“那还等什么，我可不想让那个大块头飞到这里再喷上一口吐息。”　　夏星璃拉住了艾琳的手，将她拉到了自己身边，在瞬的身旁站好。瞬则是面色凝重地伸出了两只手，以全力以赴的认真姿态，谨慎无比地发动了能够让他们逃出生天的空间转移。　　三人的身影在一阵空间动荡之后，成功地消失不见了。至于那头再次从眼皮子底下丢失了目标的骨龙会不会因此气的活过来，谁管它呢。



第2章 第六百零二章 意外的发现
　　对于夏星璃和艾琳来说，这次空间转移的体验可谓是最为不适的一次了。　　不仅是全程都仿佛被塞进了滚筒里面疯狂甩动一样的眩晕，还有仿佛就近在咫尺的来自于虚空中的气息威胁。如果不是瞬及时拉住了夏星璃的手，恐怕她都会忍不住胡乱用能量去抵抗了。　　一场并不算漫长的空间转移下来，除了瞬还能够在到达目的地之后牢牢站在原地，夏星璃和艾琳两个女孩都脚下一软坐在了地上。　　过了大概四五分钟之后，两个女孩才终于缓过了一口气。夏星璃还好，好歹是一位S级异能者的她承受力还算不错。不过艾琳恐怕之后很长的一段时间里，对于空间转移这种手段都会有恐惧之心了。　　“我们这是在哪儿？”　　夏星璃在平复下来之后，问出的第一个问题就是这个。现如今，确定他们身处何方显然是最为重要的事情，不过从周围的环境来看，至少这里应该不会是虚空的老巢。　　瞬并没有立即给出答复，他也在打量着周围的环境。这次不受控制的空间转移，完全把他们转移到了一个不知名的地方，不过瞬心里清楚，在之前那种情况下，空间转移会将他们带向自己到过的地方附近的可能性比较大，所以他在试图根据周围的环境，来判断一下自己是否来过这附近。　　“看起来像是城市的遗址……吧？”　　夏星璃有些不确定的说道。之所以说是城市的遗址，因为她从荒草之中看到了一些曾经有过建筑物的印记。不过抛去那些不明显的痕迹，这里的环境又更像是一片荒地，毕竟她连建筑物的残骸都没有发现。　　“应该就是城市的遗址。”　　虽然没有建筑物的残骸，但是周围零星的明显是人造物留下过的痕迹，很明显地显示了这里曾经是有过一座城市的。只不过如果说这里是在末世降临后被毁灭的话，那未免被毁的太彻底了一些。　　“看这个样子，恐怕我们也别想在这里找到什么合适的地方休息了。”　　对于连残垣断壁都没有剩下的遗址，夏星璃没有一点探索的欲.望。　　不过一旁的瞬似乎并不这么认为，他环顾着周围的环境，脸上罕见地露出了些许疑惑的表情。　　“我总觉得，这里我似乎来过。”　　“这样一个地方，你如果来过的话，总不至于忘掉了吧？”　　正是因为这个遗迹留下的能够代表这里曾经是一座城市的残骸太少了，所以这么不寻常的地方，如果瞬在末世之后来过的话，理应有着比较清晰的印象才对。　　瞬依旧一脸困惑地摇了摇头，迈开步子向着荒草丛生的地方走去。　　既然瞬打算探索一下这里，夏星璃也只能拉着艾琳一起跟上。不过她同样也有些好奇，毕竟这里从表面上看，更像是被毁灭了几百年的城市所留下的遗迹，而且连一点建筑物残骸都没有留下，恐怕并非是人类的科技所为，而是某位强大无比的异能者将这座城市给毁掉了。　　但是如果是末世之前，真的会有这样一位强大的异能者，会将一座城市彻底毁灭吗？或者说这里是在末世降临后，毁于异兽的手中？但是能够做的这么彻底，说是三帝之一出的手夏星璃都觉得毫不意外。　　这座城市的遗址面积应该相当大，因为在探索中，他们发现一座小山也包含在遗址中，山上甚至还找到了似乎是某种信号发射塔的些许残骸，这倒是他们目前为止唯一发现的与建筑有关的残骸了。　　“如果说不是以某种无比强大的力量将整个城市摧毁，那么这里是来过一支敬业的拆迁队，才能够把这片废墟收拾的这么干净了。”　　一路上，除了在山上发现的那一点残骸之外，夏星璃他们就再也没有发现过任何房屋之类的建筑所留下的痕迹。但是荒草掩盖下时不时发现的一些痕迹，的确让他们确定了这里曾经就是一座城市，现如今变得这么“干净”，着实让人有些费解。　　瞬一直都没怎么说话，脸上带着困惑表情的他看起来仿佛一个迷糊的少女，行走在某个似曾相识的街道上，却始终想不起来自己什么时候来过一般。　　给他熟悉感觉的，是这里整体的环境，以及某种说不清道不明的感觉。真的让他去形容的话，或许只能说，这里似乎有某种吸引着他，让他得以在几乎无法控制的空间转移中，最终来到了此处的力量。　　他们三个在这片废墟中行走了很久，直到最后夏星璃有些不耐烦了，而艾琳也早已疲惫不堪了，瞬才决定暂时在附近找个能够休息的地方，等到明天再大致探索一下整片废墟。　　不再细致的搜寻的话，夏星璃干脆背起了艾琳，和瞬在半空中飞行，寻找着适合宿营的地方。只不过飞了半天，宿营地没找到，他们反而有了一个意外的收获。　　翻过了一座小山头后，在后面的山谷之中，他们发现了一座要塞一般的城市。　　第一眼看上去，夏星璃还以为他们这是遇到了规模较大的安全区，但是靠近一些仔细观察之后，她才发现这座城市看起来似乎并不像是容纳普通人居住的安全区。非要说的话，更像是一处为了达成某种目的的基地。　　她之前见过一座小城规模的安全区，虽然那座安全区被「净」占领，改造为了一处基地，但是那里大部分的建筑都还保留完好，「净」只是多建造了一些实验楼和实验装置而已。　　可是眼前的这座小城，跟之前那个城市不一样。那一栋栋建筑怎么看都不像是专门为了人们居住的，反倒更像是某种实验基地。　　一个可怕的猜测浮现在了夏星璃的心中，或许这座城也和之前的那一座一样，是被「净」占领并彻底改造了的大型实验基地。　　“这里绝对不是安全区，更像是一处军事基地或者实验基地。”　　旁边的瞬也是这么想的，而在末世中，会在这种地方偷偷摸摸建造一处基地的，他们也只能想到一个组织了。　　“恐怕，这里是「净」暗中建造的基地。”　　**********************　　基地：你不要过来呀！！



第3章 第六百零三章 半圣符远
　　“哦！这个叫做压缩罐头的东西，还真是一种奇特的食物啊！”　　在一处篝火旁，一个男子盘腿坐在地上，手中拿着一罐已经开启了的罐头，嘴里不时的发出着惊叹。　　篝火周围坐着的其他三人，对于男子的大惊小怪颇有些尴尬。　　实际上压缩罐头对于他们三个来说，完全是不会去吃的东西。毕竟这种压缩罐头味道并不怎么好，顶多是能够供给普通人生命活动所必须的养分而已。既然有平常的食物，谁也不会选择吃这个玩意儿。　　只是在那个男子的身边，此时已经摞起了四五个空罐头了。真是无法想象，竟然会有人对于这种东西情有独钟。　　坐在篝火周围的三人自然就是赫尔妮丝所带领的小队，而那个“罐头狂魔”，则是他们在前往希芙尔的「神明空间」中所遇到的一个怪人。　　这个男人穿着一身大概是华夏古代的服饰，整个看起来如同从古代穿越过来的一样。不过他说话的方式倒是蛮有意思，既不是古代的那种风格，又确实掺杂着一些现代人一般不会去使用的词语。这让赫尔妮丝他们有点拿不准，这个男人究竟只是一个精神上出了点问题的家伙，还是某位活了不知多少年的老怪物。　　眼看着这个男人什么正事都不提，只是一个劲地吃着赫尔妮丝不小心错拿出来的压缩罐头，三人都有些不知该如何是好。经过了一番彼此根本没怎么看懂的眼神交流之后，最后还是休清了清嗓子，出面作为与男子交流的人选。　　“咳咳……这位先生，如果不介意的话，能否告知一下你的身份呢？”　　休虽然会讲一口流利的华夏语，不过或许是被男子身上的气势所影响的，故作正经说出来的话，怎么听都觉得有些怪怪的。　　不过还好，男子并没有在意这么多。他将吃空了的罐头放在身边，一副心满意足的样子回答道。　　“小生名叫符远，跟几位旅人有缘相见，见诸位似乎有些烦心事，便想为诸位献上一些绵薄之力。”　　符远说出的每个字对于这三个熟知华夏语的人来说，都不陌生，只不过那种古怪的说话方式，总让他们听着有些不自在。　　要说是文绉绉的论调吧，也不太像。给人的感觉更像是，这个符远是一个生活在现代的古代人，又或者正好相反。所以说出的话听起来也是有些不伦不类的，还好大致意思倒还算是清楚明白。　　“这位符远……先生，虽然很抱歉我们对你有着比较强的戒备心，但是我们还是希望能够了解一下你的身份。毕竟，我们三个甚至都完全无法看透你的底细，你可别说自己只是个普通的旅人啊。”　　休这一次意外地没有进行什么言语上的迂回试探，而是很直白地摊牌了。当然，或许这里面有他实在有点吃不消符远说话风格的因素在。　　另外就是，他们三人早在发现了符远之后的第一时间就用各种手段暗中探查这个古怪的男子了，可是令他们感到意外的是，他们没有从符远身上发现任何能量波动。　　但是如果说这个男人只是个普通人的话，那是绝对不可能的。这里毕竟是极度危险的区域，如果是普通人的话，哪怕遇到了一只炮灰异兽，都是凶多吉少的情况。　　更何况这个男人身上所散发出来的气势，绝非是一个普通人能够拥有的。　　“小生的身份嘛，小生倒是有过很多不同的身份，不知道诸位想要了解的是哪一个呢？”　　符远一脸笑眯眯的说道，这个完全算不上是回答的答复，似乎表明了他不想明说自己身份的意图。　　不过赫尔妮丝似乎是想到了什么，那一句“有过很多不同的身份”，基本上让赫尔妮丝确定了，这个符远应该是一个活过了漫长岁月的老怪物。　　而既然能够让他们这些S级都察觉不出任何异常来，符远毫无疑问是一个实力远远超出他们的存在。　　而这样的存在，赫尔妮丝首先联想到的，就是曾经的那个老是拉着别人玩游戏的游戏男。　　那个家伙有着仅次于神明级别的实力，并且说过自己想要成为“半圣”。而这个符远，带给赫尔妮丝的感觉，跟那个游戏男有着很多相似之处，也就是说，符远至少也是跟游戏男一个级别的存在。　　至于会不会是游戏男所说过的半圣，赫尔妮丝倒没敢去想。因为根据这段时间对于什么神明啦半圣啦的更多了解，赫尔妮丝基本上知道了半圣是怎么一回事，也明白这些神明级别的老怪物和神明一样，是不会轻易在这个世界上出手的。　　因此对于符远，赫尔妮丝试探着问了一句。　　“请问，你也是想要成为半圣的一位吗？”　　赫尔妮丝觉得自己的推测应该没有问题，不过在她问出了这句话之后，换来的却是符远的笑意。　　“想要成为半圣？不不不，小生可不是「伪圣者」。”　　符远的否认让赫尔妮丝有些措手不及，她并不认为自己的推测是错误的，就算是超S级的异能者，他们带给她的感觉也不像是符远这样的神秘。那是一种亲和平淡，却又隐约像是与天地为一体的气势，这种感觉，绝对不可能出现在一个普通人或者普通的异能者身上。　　不过接下来，符远却又来了个大转折。　　“小生并没有想过成为半圣，因为小生本人就是半圣。”　　这个回答让三人都愣住了。不管是做出了推测的赫尔妮丝，还是有着相当数量「神明时代」古籍资料阅读的休，他们都没有想过，眼前的这个男人，竟然是与神明同样级别的存在。　　“看你们这个样子，似乎不太相信。”　　赫尔妮丝他们的惊讶自然被符远看在了眼里，他并没有露出任何不愉快的表情，仍旧只是神秘地笑了笑。　　“小生之前说过，看到诸位有些烦恼，所以想给诸位一些帮助。”　　赫尔妮丝和休都点了点头，两人依旧因为符远的自爆身份而沉浸在惊讶中，一时间有些说不出话来。　　“如果没猜错的话，诸位此行，是要找寻「圣兽·菲尼克斯」的下落，对吧？”



第4章 第六百零四章 符远留下的线索
　　对于符远能够一口说出他们此行的目的，三人更加的感到惊讶了。除此之外，他们还突然有了一种仿佛思想被偷窥的感觉，这种错觉让他们不寒而栗。　　看到赫尔妮丝和休脸上的神色变化，符远似乎是明白了他们在想些什么，笑着摇了摇头。　　“不用害怕，小生并不能够读取他人的思想。只不过小生能够得知的信息，远超诸位的想象。而根据大量的信息推算出一些事情，并不是一件难事。”　　符远这样的解释，总算是让赫尔妮丝和休的脸色稍微好看了一些。　　虽说符远能够用某种不知名手段收集到那么多信息，但这种程度放在一个半圣的身上，还算是比较能够为人接受。　　赫尔妮丝犹豫了片刻，从符远的话中，她不难听出这位半圣似乎是想要为他们提供一些关于菲尼克斯的信息。但是说实话，虽然符远的身份基本上能够得到确定，但她仍旧不敢如此简单地就相信符远。　　关于半圣，她了解的还不够多。不像神明，她不清楚是不是所有的半圣都是站在人类这边的。　　或许只是杞人忧天，但赫尔妮丝觉得，在情报不足的情况下，抱有基本的戒心是很有必要的。　　哪怕以对方所表现出来的实力来看，极有可能他们三个加起来也接不下符远的一招。　　像是看出了赫尔妮丝的犹豫，符远脸上的笑意更加温和了。　　“诸位也不必担心，小生只是提供一些信息而已，至于信不信，或者觉得这些信息有没有用处，那就要看诸位自己的判断了。”　　“这样的话，能不能告诉我们，菲尼克斯现在身处何方？”　　思前想后，赫尔妮丝终究是没有放弃掉这个能够获得信息的机会。因为实际上她并不清楚，海洋神到底知不知道菲尼克斯所在的位置，一切也只是她的推测而已。　　如果说到海洋神那里没有得知菲尼克斯的信息，那么或许这个符远所提供的消息，就是救命线索了。　　“诸位真的只打算知道这个吗？为什么不询问小生，关于如何解救被虚空侵蚀的灵魂的方法呢？”　　符远并没有第一时间回答赫尔妮丝的问题，反倒是一脸神秘地问出了另外一个问题。　　“多谢好意，不过我们并不需要，只要得知菲尼克斯的下落就可以了。”　　赫尔妮丝有过那么一瞬间的心动，不过下一秒她就非常坚定地拒绝了符远的提议。　　现如今他们已经得知了两种治疗澪的方法，这两种方法实际上也有一些不确定性，只不过这两种方法都不会对澪造成什么伤害，最多就是耽搁了一些时间。　　而如果现在她得知了其他更简单的方法，她不确定自己会不会经得住诱惑，将并不能够完全确定的方法用在澪的身上。　　赫尔妮丝不会允许再次伤害到澪的情况发生，因此现在与其寻找别的方法，还不如先将菲尼克斯找到。再怎么说，澪终究是拥有菲尼克斯血脉的后裔，菲尼克斯应该不至于一点都不管。　　“只要得知菲尼克斯的下落是么。不过你们有没有想过，现如今仍旧存活在世界上的「圣兽」们，他们会以怎样的一种状态存在着？”　　“……自我封印是么。”　　这次回答的人是休，自从获得了那枚装满了「神明时代」古籍资料的指环后，他对于这方面的了解已经超过了绝大部分人。　　“没错，就是自我封印。而为了在自我封印期间不被打扰，圣兽们一般都会在自我封印的空间内设下各种防御措施，除了有一定血脉的后代外，其他存在是不可能简单通过哪些防御措施的。”　　“你的意思是，就算我们找到了菲尼克斯自我封印的地方，可能也没有办法将它唤醒？”　　赫尔妮丝皱起了眉头。　　这种可能性实际上她之前跟夏星璃也考虑过。不过在资料极度匮乏的情况下，她们根本不清楚有没有办法将自我封印状态中的圣兽唤醒，到了最后，也只是想到了利用她们自身的身份尝试一下。　　毕竟一个是两位至高神明的女儿，一个是「生命贤者」的传人，或许她们的力量能够让圣兽感应到，从自我封印中苏醒。　　“不，小生只是给诸位一个提示罢了。”　　符远这时候却又摇了摇头。　　“小生所知道的，也仅仅是菲尼克斯的下落而已。至于她是否能够从自我封印中被唤醒，那就不是小生所能够得知的事情了。”　　“既然如此，那就请将菲尼克斯的下落告诉给我们吧。”　　赫尔妮丝此时已经有些不耐烦了起来，如果不是忌惮符远半圣的身份，说不定她已经将这个说话老是神神秘秘的家伙给抓起来，严刑逼供了。　　偏偏符远仍旧卖着关子，不肯痛快地将这个信息说出来。　　“不要着急啊。小生还想问问诸位，对于神明，对于圣，对于当年的那场战斗，有多少了解？”　　符远这个突然的问题，让三人都皱起了眉头。他们不清楚符远问这个问题是为了什么，怎么看都像是跟他们所需要知晓的菲尼克斯的下落没有关系。　　不过说起对于这些东西的了解的话，恐怕三人中应该是掌握着「神明时代」的各种古籍资料的休了解的最多吧。　　当然，休并没有直接回答这个问题。　　“你问这个干什么？”　　“不要这么警惕啊。”　　符远脸上的笑意不变，只不过见赫尔妮丝和休的脸上都逐渐多出了戒备之意，就连因为说话不方便而一直没有开口的菲莉斯也警惕地看着他，这个男人不禁微微苦笑了一下。　　“如果你们对于神明，对于圣兽有足够的了解的话，或许你们就清楚，圣兽们为什么会进入了自我封印状态了。”　　符远收敛起了脸上的笑意，仰头看向了远方的天空。　　此时的符远，才让赫尔妮丝他们更加显著的感觉到，眼前的这个男人是能够与神明相提并论的半圣。那种与天地为一体的感觉更加明显，逐渐的，他们眼前似乎没有了符远这个人，而是面向了整片天地。　　“世界在发生剧变。未来从未如此混乱不明，没有人能够知道，早已偏离了原本轨迹的命运之轮，最终会驶向何方。”　　符远的身体逐渐变得透明，仿佛他整个人正在融入天地之中一般。　　“菲尼克斯是不死的圣炎，想要找到她，就去极寒的冰海吧。在无边的冰封之下，有着不为人知的生机，此行或者会困难重重，但是冰海会保佑你们的。”　　留下了这段话之后，符远的身体已经完全消散了。篝火旁只剩下了呆呆坐着的三人，如果不是篝火旁的那些空罐头的话，他们还以为刚刚发生的一切都只是一场虚假的梦境。　　直到一阵微风吹过，赫尔妮丝终于回过了神来。　　“极寒的冰海……”



第5章 第六百零五章 潜入……是正常的潜入哦！
　　夜幕渐渐降临，在原本看起来荒凉无比的土地上，一座灯火辉煌的小城无比显眼。　　“他们难道不怕灯光会引起异兽的注意吗？”　　“我觉得「净」应该不会担心普通的异兽进攻。”　　在夜色的掩护下，有三个小小的身影摸到了这座基地外面。　　夏星璃小心翼翼地探出头去观察了一番，这个基地跟她之前毁掉的那座不同，不仅有着特意修建的城墙，各处还有重重的防卫。在城墙上能够看到很多站岗放哨的「净」的成员，他们都穿着一身黑色的袍子，如同幽灵般驻守在城墙上，警惕着四周的异动。　　“该不会是因为之前毁了他们一座实验基地，所以才搞出了这种阵势啊……”　　对于夏星璃来说，城墙上的黑袍们倒不算什么，哪怕是些异能者，她一个S级想要从他们眼皮子底下溜进去，也并非是太过于困难的事情。　　实际上防御一个S级异能者的入侵，是一件很没有意义的事情。哪怕有着同样的S级异能者驻守，只要不是将感知力覆盖整座城市，然后每时每刻都将注意力集中到上面的话，基本上没有可能发现一名偷偷潜入的S级异能者。　　“不过艾琳该怎么办？瞬你能直接带我们瞬移进去嘛？”　　夏星璃没有注意到，当她问出这句话的时候，艾琳的脸都绿了。　　幸好瞬摇了摇头，这才让艾琳的脸色变得好看了一些。　　“如果是全盛时期的我，怎么做都无所谓了。但是之前的逃亡，我的消耗远超出了预料，现如今如果直接瞬移进去的话倒也不是不可以，但不能保证会不会被发觉。”　　“这样啊……”　　“不过让我带着艾琳潜入的话，应该是可以做到的。”　　瞬的这句话倒是解决了夏星璃头疼的问题，她自己反正是没法在带着艾琳的情况下依旧成功潜入的，而让艾琳一个非战斗A级异能者自行潜入一座「净」的研究基地，怎么都觉得有些太勉强了。　　“那就这样吧。瞬你带着艾琳，我们到基地内找找看，能不能找到一些有用的资料。如果离开前顺手将这里毁掉就更棒了。”　　说干就干，夏星璃借助夜色的掩护，整个人在荒草中无声地“滑行”而过，仿佛一条从草中爬过的蛇一般。　　如果说「净」在这座基地外围设下重重防护，夏星璃反倒只有强行突破了。在城墙上安排成员警戒什么的，发现A级的异能者还有可能，对于S级就完全没辙了。　　当然，或许「净」觉得如果是S级的话，恐怕会直接就攻上来了。遇到了夏星璃这个不按套路出牌的家伙，也算他们倒霉。　　夏星璃专注地借助周围的地形，悄悄地靠近了城墙。由于整座基地周围似乎并没有被清理过，虽说使得这座隐藏在山谷中的基地比较难以被发现，但对于潜行接近城墙的人来说，也提供了很多的便利。　　等到来到了城墙脚下后，夏星璃稍微放松了一下神经，这才发现瞬跟艾琳不知什么时候也已经出现在了她的身旁。　　因为不清楚基地内有没有S级的存在，所以两人都没敢完全释放感知力。在小范围释放些许感知，查看了一下周围的城墙之后，夏星璃找到了一个比较合适的位置。　　那处城墙的背后应该处于监视的盲区，而且「净」所安排的这些警戒人员，基本上也只是在象征性的警戒一下城外的情况而已，城内似乎并没有严密的警戒。　　夏星璃给瞬做了个手势，然后小心地来到了那处城墙前。　　稍微感应了一下，见暂时还没人发现，她将手按在了城墙上。随着一道微弱的冰焰闪过，她手掌下的一块城墙就化为了星星点点的光点，消散在了空气中。　　夏星璃满意的看了看这个临时洞口，冲着瞬招呼了一下，麻利的从洞口中钻进了基地内。　　跟之前感知的一样，在这处城墙的背后，刚好有一座建筑。夏星璃进入基地之后，就藏身在了一片黑暗之中，如果没人闲着没事从这里经过的话，是绝对不会被发现的。　　几秒后，瞬跟艾琳也从洞口钻了进来，藏在了夏星璃的身边。　　到了这里，虽然已经算是成功潜入了基地，但也仅仅是成功地进来了而已。想要探索寻找有用的资料，他们必须潜入到基地更深的内部，甚至进入到那些建筑中才行。　　不过刚好，现在他们身旁就有这样一栋建筑，虽然看起来比远处的实验大楼小了很多，不过这栋建筑里面没有什么显眼的灯光，似乎也没有什么人员进出，搜索起来风险无疑小了很多。　　夏星璃本来冲瞬打了个手势，想要分头行动，不过还没等她窜出去，就被瞬一把拉住了。　　将夏星璃拉到几乎快贴到自己身上之后，瞬才开口，用极小的声音说道。　　“最好不要分散，我们并不是必须找到什么重要的资料，因此安全是第一位的。”　　看着夏星璃有些不满的目光，瞬想了一想，又补充了一句。　　“我在身边设下了一种空间的小把戏，这种距离上只要不大声说话，就不会被察觉。只要不遇到S级的异能者，我们甚至可以从那些人的视野中走过去。当然前提是不从他们最关注着的地方走过。”　　“切……这样做潜入的乐趣就少了一大半了。”　　虽然嘴上不乐意，不过夏星璃还是乖乖的待在了瞬的身边，任凭他继续拉着自己的手。　　瞬靠在背后建筑的外墙上，双眼中掠过了一丝奇异的光芒。他似乎是盯着面前的城墙看了半天，不过实际上他是通过某种空间之力的特殊用法，在观察着附近的情况。　　用瞬的话来说，这又是一种“空间的小技巧”。　　观察了片刻之后，确认附近没有人注意这边，瞬果断拉着夏星璃和艾琳，直接从建筑之后走了出来，绕到了这栋建筑的入口。　　短短的十几秒的路程，但是除去瞬所施加的一种空间骗术外，他们三人相当于光明正大地从警戒人员的警戒下走了过去。这让夏星璃觉得兴奋不已，而艾琳则是有些心惊胆战的，生怕会被发现。　　事实证明，瞬的这种空间的小技巧相当有用，他们一行人完全没有被发现。当然，看着那些注意力完全没有放在这边的警戒人员，夏星璃相当怀疑，就算远离瞬，从这里真正光明正大地走过，那群家伙说不定也发现不了她。　　建筑的入口并没有什么复杂的封锁，瞬带着夏星璃和艾琳很是简单的就进入了建筑内部。　　“就从这里开始探索吧。”　　******************　　夏星璃：其实我也有带着艾琳潜（wu）入（shuang）的方法。



第6章 第六百零六章 潜入的过程中“打情骂俏”是常识
　　进入这栋建筑之后，艾琳明显地松了一口气。　　虽说她是跟着两个S级潜入的，而且瞬也保证了他的手段能让他们不会被发现，不过这样随意地走在敌人的研究基地内，对于艾琳来说还是太过于刺激了些。　　瞬和夏星璃两人倒是没有什么反应，或者说夏星璃反而很是兴奋一般。曾经探索过「净」的一座重要实验基地的她，在进入了这栋建筑之后，就开始试图分析这栋建筑的用处，以及在哪里能够获得有用的信息了。　　这栋建筑没并没有灯光，不过对于夏星璃和瞬这两个S级来说，没有灯光也无所谓，他们在普通的黑暗中也能够看清事物。　　“看起来不像是什么重要的研究大楼啊，倒像是用来放置不怎么用得着的仪器，以及不重要的物品的地方。”　　夏星璃仔细看了看周围，最开始的兴奋劲开始削退了。　　这座距离城墙最近，没有任何看守措施，甚至一个人都没有的建筑，明显不会放置什么重要的东西。　　“要不要搜一下？”　　一旁的瞬主动将选择权交给了夏星璃。　　“嘛……还是算了吧，不如想一想接下来该潜入到哪座建筑中去。”　　夏星璃犹豫了一下，最后还是摇了摇头。她并不想将时间浪费在这栋没什么用处的建筑中，他们的时间实际上并不充裕，如果不想跟这里可能驻守的「大将」发生冲突的话，最好还是快点搜寻一下比较有用的信息，然后立即离开。　　“那你觉得我们接下来到哪里比较好？”　　瞬知道自己在这方面并没有什么经验，干脆就将发挥的空间全部交给了夏星璃。　　反正他只需要保证三人不会暴露就行了。　　“要我说的话……最好还是到这个基地最重要的地方去。”　　夏星璃凑到一扇窗户前，向着外面望去。　　这座基地中，像是这栋建筑一样黑灯瞎火的地方还有几处，那些地方直接被夏星璃排除了。而远处的几栋灯火通明的大楼，则是她重点观察的对象。　　不过在观察的过程中，她发现在更远的地方，似乎有着一片建筑群。凭借着强大的视力，她甚至能够看到在那片建筑群中隐约有穿着一身白大褂，或者穿着类似于防护服一样装备的人来来往往地走过。　　很明显，这座基地中最为重要的地方，应该就是那片建筑群了。　　“呐瞬，那里你能看到吧？”　　夏星璃扯了扯瞬的衣袖，示意他顺着自己指向的地方看去。　　“能看到。的确看上去应该是最为重要的研究地点了。”　　瞬观察了片刻之后，心领神会地说道。　　“很好，我们接下来就到那里去吧！”　　“诶？真的要到那边吗……不会被发现吧？”　　艾琳虽说没有夏星璃和瞬那样强大的视觉，但是已经是一名A级异能者，并且觉醒了拉斐尔血脉的她至少能够看到通往夏星璃所定下的目的地途中，那一栋栋灯火通明的大楼，以及时不时走过的仿佛是在巡逻一般的黑袍人。　　说实话，艾琳对于不使用可能会暴露自己程度的力量，神不知鬼不觉地越过这段距离，到达夏星璃所指的目的地，一点信心都没有。　　毕竟那些巡逻的人员不是傻子，他们都是出色的异能者。这边的警戒人员或许注意力都放在了基地外面的情况上，但是接下来他们如果直接就这样走过去，恐怕单凭借瞬的小把戏，是不足以瞒过那些巡逻人员的目光的。　　“别担心艾琳，「净」又没在这里布下无比严密的监视网络，瞬会有办法带我们过去的。”　　说着夏星璃嘴角带着一丝坏笑地拍了拍瞬的肩膀，完全把这个难题抛给了瞬去想办法。　　也不知道瞬是没有看出来夏星璃在故意刁难自己玩，还是他的确早已胸有成竹，对于夏星璃将难题全部扔给自己，他似乎并不怎么在意。　　“接下来我们最好少一些语言交流，你们必须跟在我身边，不要离太远。”　　这样吩咐完之后，瞬一手拉起了一个女孩，直接走了出去。　　就连夏星璃也没想到瞬会这么果断，等到回过神来时，他们已经走在了通往那片建筑的路上。　　现在反悔肯定已经来不及了，毕竟周围已经有了些许「净」的成员出现。不过夏星璃倒也没有反悔的念头，这个女孩牢牢抓住了瞬的一条手臂，双眼中闪烁着兴奋的光芒。　　毕竟她现在可以说是光明正大地行走在「净」的一处重要研究基地中，这种感觉恐怕对于任何一名「守护者」来说，都是会让其无比激动的吧。　　当然，另一边的艾琳就不一定了。她同样紧紧地抱着瞬的另一条手臂，不过与夏星璃不一样，这个女孩是因为胆怯和紧张。　　哪怕经历了很多次爱莎给她的试炼，女孩在这种情况下依旧紧张无比。　　要知道之前跟着爱莎的半年间，为了让自己未来能够适应与异兽的战场，爱莎那个魔女甚至将艾琳丢到了一群规模至少是A级的兽潮中。虽说爱莎用力量保护着艾琳不会受到异兽的攻击，但是那一只只异兽从身边不过几米的地方经过，或者徒劳无功地冲撞着保护着她的能量屏障时，这个可怜的女孩一开始几乎被吓晕过去。　　半年间，艾琳已经经历了很多次这样的“试炼”，她已经能够身处于A级兽潮中也面不改色，能够正常运作自己的能力了。不过眼下，大摇大摆地走在「净」的研究基地内，可比面对那些异=异兽给她的感觉可怕多了。　　尤其是其中几次，他们三人几乎是与巡逻的「净」成员擦肩而过，甚至有一次一个黑袍人停下了脚步，似乎是向着这边疑惑地瞥了一眼，吓得艾琳差点惊叫出声。　　好在瞬的“小把戏”明显只是针对S级来说的，对于这些C级B级的异能者，夏星璃甚至怀疑自己在他们面前挥手都不会被注意到，因此一路上也算是有惊无险。　　只是瞬有好几次都将目光瞥向了自己右侧的艾琳，并不是因为艾琳的胆怯举动让他很在意，而是因为抓住他手臂的艾琳，在紧张过度的时候，用力明显也过度了……　　直到他们三人中途来到了一处盲区内暂时停下，心情稍微平缓了一些的艾琳注意到身边这位曾经严肃孤僻的S级第一人，仿佛一个被欺负了的女孩子一样幽怨无比地（艾琳牌滤镜）盯着她时，她才发现了瞬的右手臂几乎要被她给抓破了。　　惊慌失措又有些难为情的艾琳忙不迭的向瞬道着歉，不过这个小冒失鬼差点因为动作幅度和声音过大而被发现，幸好夏星璃及时捂住了艾琳的嘴巴，才没有让这次潜入变成无双模式。　　“好啦好啦，瞬不是这么小气的人。不过艾琳你接下来别抓的这么用力就是了……”　　这样劝着艾琳的夏星璃也不知为何，心情似乎也变得不那么好了起来。尤其是看到艾琳再一次抱住了瞬的右手臂之后，这个小萝莉更是下意识地将瞬的左手臂抱得更紧了一些。　　瞬倒是似乎没有注意到这些情况，再次简单勘察了一下情况后，他深吸一口气，带着夏星璃和艾琳走出了临时的藏身点，继续向着目的地走去。　　前面其实都不算什么，从这里开始，这场潜入才开始无法再用儿戏来看待了。　　因为包括艾琳在内的三人，此时都清楚的看到了，不远处的那片建筑中，穿梭着的研究人员以及身穿黑袍的「净」成员。　　除此之外，还有一样夏星璃很是熟悉却绝不想在这里看到的东西。　　机械兽。



第7章 第六百零七章 进入实验室
　　能够在这里看到机械兽，夏星璃有些意外。她原本还以为，「净」所研制的所有机械兽都跟着那座城市陪葬了呢。　　瞬和艾琳是第一次见到这种东西，瞬一眼就看出了这种机械兽的大致实力，甚至已经推测出了其大部分的能力。艾琳则是只察觉出了这些东西很危险，可是从它们的身上感应不到任何能量波动，这让艾琳有些不安。　　“那个就是机械兽，不过看起来好像比我之前遇到的又改进了一些。”　　夏星璃凑到了瞬的耳边，轻声说道。　　这些机械兽的外形倒是没有什么大的变化，只不过整体的线条给人的感觉更加流畅了一些。毫无疑问，这种改进后的机械兽，应该有着比夏星璃之前遇到过的那些更灵活的身手。　　“怎么办？你的小把戏对这种死板的机器有没有用处？”　　夏星开始有些担心了起来。机械兽本身的实力并不算太强，一般都是B级或者A级。不过它们探测目标的方法跟人类可不一样，夏星璃很是怀疑瞬的小手段能不能够骗得过这群机器。　　“只要它们还没有达到无视空间的地步，我想应该没问题。”　　瞬所布下的手段，虽说原本是针对人类的探查的，不过毕竟这是一种从空间上让他们仿佛不存在于此地的手段，理论上来说，不管是机械兽还是各种监控设备，恐怕比人类更难发现他们。　　“也只能试试看了。”　　看准了一个合适的时机，三人继续维持着之前那种紧贴着的姿态，小心而又快速地从建筑中穿过。　　让夏星璃和艾琳都松了口气的是，看样子那些机械兽并没有发现他们的身影。虽然有几次几只机械兽将仿佛放射着红色激光的“眼睛”对准了这个位置，不过之后又都很快移开了。　　一路上有惊无险，他们三人终于算是进入了那片建筑群之中。不过来到这里之后，下一步该怎么办，夏星璃一时间又没了主意。　　这片区域是有不少研究建筑，只不过其中很多都有着比较严格的出入检查。想要偷偷摸摸地潜入进去恐怕是不可能的，哪怕他们不会被这里的人们和机械兽们发觉，但是如果想要进入这些建筑，目前看来只有强行闯入一种方法。　　强行闯入虽然会让之前的潜入都白费功夫，不过也不失为一个好的办法。只是他们不确定，这里有没有驻守着S级的「大将」，如果贸然出手的话，结局就完全不可预料了。　　毕竟夏星璃跟瞬可没有忘记，「净」的手里还有利用「堕落者」的基因造出来的分身怪们。那群家伙曾经给他们带来了无尽的麻烦，谁也不敢保证，「净」现在会不会还有大量的分身怪。　　一直找不到合适的机会，三人只能继续向着深处走去。万幸的是，最后他们总算是找到了一座有机会潜入的建筑。　　这座建筑要比周围别的建筑规模都大，与其说它是一座大楼，倒不如说是由四五座大楼连通起来组成的建筑。　　正面看起来是一栋差不多十多层的大楼，整栋大楼带着一些向外的弧度。但是这栋大楼仅仅算是一个入口而已，在它的后面，还有着至少二十多层高的梯形建筑，那大概是这片建筑的主体部分，　　左右还有着两栋大楼，不过并没有亮起灯光。正面的入口处只有两个机械兽在游荡着，至少在大门附近，他们并没有发现什么警戒机关。　　夏星璃和瞬交换了一个眼神，他们两人都觉得这里应该是最适合潜入的地方了。不仅入口处没有什么复杂的警戒，而且那些研究人员和黑袍们似乎也几乎不会靠近这里。　　三人小心地向着入口走去，有惊无险地穿过了两个游荡着的机械兽之后，他们很是顺利地通过了入口，进入到了建筑之内。　　建筑的内部空间大得惊人，不过被一道道走廊和实验室分割，整个通道网络显得复杂无比。不过还好，这个建筑内的人员似乎并不怎么多，又或者他们都在各个实验室内进行着自己的工作，通道内很难看到什么人。　　瞬考虑了片刻之后，还是选择了一条看起来比较宽敞的通道。其他那些看上去只能容纳两个人并排行走的通道，先不说他们三个恐怕走进去会有些费劲，万一在通道中迎面遇上了什么人，躲都没地方躲。　　而且这条宽敞的通道，似乎是一条相当重要的通道。途中他们时不时能够发现通道旁分叉的路口，夏星璃怀疑，这个建筑内的通道就像是一棵树的树干和枝条一般，他们此时行走的应该是主要的枝干，旁边的则是一些分支。　　当然，他们也遇到过行走在这条通道中的研究人员，不过这些研究人员不懂得掩饰自己的脚步声，一般在很远的地方就会被他们发现。而在这条能并排行驶下好几辆车的通道中，找个不会被注意的地方，并不是什么难事。　　就这样一路向深处走去，逐渐的，这条通道两旁的分支越来越少了。两旁开始出现了实验室，而且实验室的透明玻璃墙就在通道的这一侧。　　透过玻璃墙，他们能够看到实验室内的大部分情景。不过并非所有的实验室看起来都是那么干净整洁的，就比如他们刚刚经过的一间，里面看起来更像是一个大型屠宰场。各种稀奇古怪的尸体被固定在各种各样的古怪仪器上，艾琳看了一眼就差点吐出来，紧紧闭上眼睛不敢再睁开。夏星璃也很快移开了目光，觉得有些反胃。　　再向深处走去，他们就来到了这条通道的尽头。说是尽头，实际上就是一个大厅一类的地方。大厅里并没有摆放什么重要的东西，在大厅的另一头，则是十几条通往不同地方的新的通道。　　这个大厅里倒是暂时没有人在，夏星璃他们走进来之后，第一眼看到的是在大厅周围的一些实验室。　　这些实验室的大门基本上都是紧闭着的，不过对于两个S级来说，这些门完全可以忽视掉。只是他们不太确定大门上会不会有额外的警报，因此也不敢随便破坏。　　幸运的是，其中一件实验室的门并没有完全关上，而且里面似乎并没有什么人在。　　犹豫了仅仅两秒，夏星璃就冲着瞬无声地点了点头。三人偷偷摸摸地通过了半开的门，摸进了这间实验室内。



第8章 第六百零八章 搜寻资料
　　这间实验室出乎意料的空间很大，而且好在里面并不是像之前的某些实验室一样充满着血腥。夏星璃能够明显察觉到，在瞬另一边的艾琳松了口气。　　实验室内的确没有人在，不过灯光倒是亮着些许。整间实验室内的仪器并不多，反倒是有很多放着各种资料的桌子和柜子。　　“与其说是实验室，倒不如说是档案室吧。”　　仔细观察了一下面前的一份资料后，夏星璃小心翼翼地将其拿了起来，翻看了几眼。　　“这里似乎没有监控设备，不过保险起见，你们两个还是别离我太远了。”　　瞬用极为有限的感知力检查了一下整个实验室，并没有发现任何的监控设施。但这里毕竟是敌人的重要基地，小心一点总是没有错的。　　“嗯……这个资料，好像是跟传送装置有点关系……不过没有别的研究资料参考，根本看不明白。”　　夏星璃一脸郁闷地将手中的资料放回了原处，拉着瞬走向了旁边的一个柜子。　　现如今的调查基本上是以夏星璃为主的了，艾琳并不了解这些东西，瞬则是默认了夏星璃的主导权。　　虽说这间实验室内的资料似乎很多，但是能够翻阅的实际上并没有多少。因为其中大部分资料并不是传统的纸质资料，而是一种巴掌大小的，只有薄薄一片的长方形。　　这种东西有点像虚拟屏，但是很明显要想打开的话，需要一些特殊的操作或者特定的权限。夏星璃完全搞不懂这种东西，干脆就只找那些纸质资料查看。　　不过让她很是无语的是，大部分的纸质资料都只是某种技术或者研究的一部分内容，其他内容恐怕都存放在那些长方形中。仅仅一部分的资料，再怎么看也看不太明白，就比如她刚刚放回去的那一份，上面各种标注着序号的特殊名词，明显只有别的资料中会有解释。　　当然，其中更多的是记载着实验体的各种数据。但所有的实验体也都是用编号来表示的，夏星璃根本没法从中得到什么有用的信息。　　“这根本算不上是什么收获啊……鬼知道这些编号所代表的是什么样的实验体和实验药物啊！”　　夏星璃将手中那份几乎写满了各种编号的资料放回了原处，没好气地说道。　　原本还以为发现了这样一件存放着各种资料的实验室，能够获得很多珍贵资料的。现在看来，也不知道是不是「净」的另外一种保险措施，总之他们恐怕是要空手而归了。　　忍住了用冰焰将这里毁掉的冲动，夏星璃换了个地方找了一份新的资料。　　这一份资料上，依然充斥着各种编号和特殊的名词。不过夏星璃看过一遍之后，总觉得其中某个编号似乎有些熟悉。　　“「E-054」……总觉得这个编号有点眼熟啊。”　　夏星璃皱着眉头回想了半天，也没想起来是在哪里听说过这个编号。　　正当她打算再次深度搜索一下自己的记忆时，一旁的瞬开口提醒了一句。　　“是不是澪或者赫尔妮丝曾经跟你提到过？”　　澪跟赫尔妮丝曾经都是「净」的科学家，并且两人分别是首席和次席，肯定接触过很多机密药物或者实验。而经过瞬这么一提示，夏星璃这才想了起来。当初将赫尔妮丝带回「夏」城之后，在一次处理城内出现的异兽时，赫尔妮丝曾经向她提到过一种药物。　　「E-053」，正是那种药物的编号。那是一种能够让异兽变得更加强大的药物，在「夏」城时，这种药物能够让B级异兽变成A级异兽，的确是一种相当可怕的东西。　　“这个「E-054」，如果我猜的没错的话，应该是「E-053」药物的改进产物。看起来虽然失去了赫尔妮丝和澪，但是「净」仍旧在研究改进这种药物。”　　夏星璃看了一眼这份资料的日期，是大概半个月前。而从资料中勉强能够推断出，「E-054」应该是刚刚研制出来，正在进行进一步的实验。所以很明显，这种药物是依靠着除了赫尔妮丝和澪之外的某个科学家研究的。　　“效果什么的，这上面所记载的数据我也看不懂。不过恐怕的确是有所改进，看样子没有了赫尔妮丝和澪，「净」的手里依旧拥有并不逊色多少的科学家啊。”　　将这份资料放了回去，虽然得到了「净」仍在进行强化异兽药物的研究这种信息，但是这个信息用处并不是特别大，因此夏星璃也不怎么感兴趣。　　“看样子只从这里的纸质资料上，是得不出什么有用的信息了。这里的门没有关闭，灯光也没有完全熄灭，恐怕待会还会有人来的吧。”　　夏星璃有点不想再查看下去了，虽说这里或许有什么比较重要的信息可以获取，但是从这么多的资料中找出能够看得懂的一份，所要花费的时间实在是太长了。他们现在毕竟是在敌人的地盘上，根本没有那么多时间去一份份地检查各种资料。　　不过瞬似乎并不这样想。他仔细观察了一下夏星璃刚才拿过的资料，又环顾了一下周围的那些柜子，沉思了片刻之后，拉着夏星璃和艾琳向着实验室的某处走去。　　“喂瞬，你还没有放弃啊？”　　瞬的举动让夏星璃有些意外，她知道瞬也不是喜欢做无用功的人，留在这里继续翻看资料的风险与可能的回报完全不成正比，放弃此处继续到其他地方探索或许才是更加明智的选择。　　但是瞬看起来似乎并不像就这样离开，而且他似乎也不是想要毫无目的地查找资料。　　“这里的资料都是有分类的，你们两个应该都注意到了吧，那些柜子上有着不同的编号。”　　“是这样没错……但是我们也不知道这些编号代表着什么啊？”　　夏星璃依旧有些不解。　　“没有必要知道，我们只需要明白其中的几个就行了。”　　瞬在一个柜子前停顿了一下，他还记得夏星璃最开始发现的那份资料上，关于传送装置的一些编号。　　根据内容推测，其中大概是代表传送装置的编号，是「Z-03」。而在这个柜子上，就有着「Z」这个编号的标识。　　瞬从里面拿出了一份资料，翻看了一下。果不其然，根据里面的内容，他大致能够看出来，这是一份与传送装置测试有关的资料。　　这份资料里面似乎记载着不同的传送装置的测试调整记录，其中有些会涉及到别的实验项目。那种能够强化异兽的「E」编号药物实验就在其中。　　瞬仔细看完了这份记录，然后又拉着两个女孩来到了这里看起来资料最少的一个柜子前。　　“瞬，你是发现了什么吗？”　　就算再怎么迟钝的人，此时也能够意识到瞬恐怕是发现了一些线索了。而从瞬的一系列举动之中，夏星璃差不多也想到了什么。　　“刚刚的那份记录中，数据最少的，仅仅被提到一次的，并且似乎有部分内容被刻意抹去的，就是有着「G」编号的一个实验计划。而你应该也发现了，在存放着「G」编号资料的柜子里，相关的资料数量是最少的。”　　“从某种角度来说，有可能，这个计划是相当重要且机密的。”



第9章 第六百零九章 实验体「G-01」
　　眼前的这个柜子，看起来似乎和其他那些存放着资料的柜子没什么不同。但是当夏星璃仔细观察的时候，才发现，这个柜子似乎有着更加严密的防护。　　之前那些存放着资料的柜子，在物理封锁方面倒是没什么好说的，主要的防护措施应该是某种不知名的力量。经过夏星璃的分析，那应该是某种异能。虽然不知道触发之后会引起什么现象，但是破解它对于夏星璃来说，倒不是什么难事。　　而在眼前的这个柜子上，那种异能保护的力度明显要比其他柜子要强得多。如果说其他柜子上的异能相当于B级强度，那么这个柜子上的，至少也是A级的了。　　不过不管是B级还是A级，只要被夏星璃发现了痕迹，抹去这种保护就一点都不困难了。至于之后「净」的人员检查会不会发现，那就不关他们的事情了。　　稍微废了点手脚，将柜子上的保护抹除之后，夏星璃迫不及待地从中拿出了一份资料来。　　“让我来看看……【实验体「G-01」有着惊人的自我愈合能力，并且想要给实验体造成伤害，是一件非常困难的事情…】什么啊，到头来还是只有不明觉厉的编号……”　　夏星璃明显对于手中的这份资料大失所望，直接将它扔到了一边。　　不管是多么重要的资料，如果根本不知道那些编号所代表的是什么的话，那么他们也没法从中获取任何有用的信息。　　一旁的瞬拿起了这份资料，继续看了下去。　　这份资料似乎是对于一个编号为「G-01」的实验体所做的各种实验的记录报告，出乎意料的是，这份资料内所涉及到的编号并不算太多。　　最主要的就是那个实验体「G-01」，除此之外，就只有几种似乎是代表药物或者仪器的编号而已。　　“从这份实验记录上来看，「净」似乎是获得了一个很不得了的实验体啊。”　　越是往下看，瞬就越是皱紧了眉头。到了后来，艾琳和重新恢复了好奇的夏星璃也凑上来一起翻阅着这份资料。　　“用万伏高压，以及液氮测试这些也就算了，他们甚至想过将这个实验体活生生地分割成不同的部分，想要实验一下在这种情况下实验体会不会死亡……不过用尽各种办法，就是没法做到这一点。”　　“他们这是抓了个蚯蚓异兽嘛……”　　越是看下去，对于这个实验夏星璃就越是感到心惊。因为如果将她按照记录上面做过的实验来一遍的话，恐怕她也是凶多吉少。她实在想象不出，到底是一个怎样的实验体，能够让大部分的实验想法都无法得以实现，并且在各种看似必死的实验中毫发无损的。　　“他们还曾经试图提取这个实验体的力量，不过最终以失败而告终。但是根据这份记录，这个实验体参与过一次重要的计划，并且的确提供了自己的力量。”　　瞬有些疑惑，毕竟按照之前的记录来看，「净」的研究人员根本没法奈何这个「G-01」，他们甚至无法从实验体的身上提取出力量来，要知道「净」可是连「堕落者」的力量都曾经提取过的啊。　　最重要的一点就是，既然他们拿「G-01」没有办法，那么他们是怎样让「G-01」提供自己的力量的呢？　　“这个实验体是为什么计划提供的力量？”　　夏星璃注意到了一个突破点。　　如果说能够知道「G-01」是为了什么计划而提供的力量，或许就能够从中分析出这个实验体的能力，进一步大概就能推测出，这个实验体究竟是怎样的一种存在了。　　“是一个叫做「空间牢狱」的计划，从这上面的记录来看，这个计划应该是……”　　瞬说到这里突然顿了一下，他有些不可思议地看着资料上记录的东西，然后继续说了下去。　　“这个计划，是用来针对【守护者】的进攻部队的。”　　“哈？难道说是之前的那个……”　　夏星璃也吃惊不小，她赶紧凑了上去，寻找着关于这一段的记录。　　“制造一个特殊的独立空间，将【守护者】的进攻部队困进去，然后可以通过某种装置逐渐连同整个空间都消融掉。没错了，就是之前进攻部队被困的那次。”　　“这下面似乎还有着额外的记录。因为实验体提供力量的那部分出现了一些问题，所以需要借助异兽三帝的力量维持装置的正常运转。”　　瞬轻声将之后的记录简单说了出来。　　“这样说的话，这个实验体的能力，是跟「空间」有关的？”　　“不，不是空间。实验体提供的力量，应该是在能够将被困在空间内生物，连同整个空间消融的那部分里面。正是因为出现了差错，所以在之前的救援行动中，最后被解救出来的进攻部队，看起来并没有受到什么影响。”　　瞬简单分析了一下，提出了自己的猜测。　　“这样说的话，实验体的能力究竟是什么啊……倒不如说，我们现在连实验体的身份都不清楚。”　　情报的过于匮乏，让夏星璃怎么想都猜不出这些答案来。根据现在的资料来看，实验体的能力有太多可能性了，就算是与生命有关的力量，也能够做到资料上所说的那些。　　“「G-01」的身份，我想应该能够确定了，大概是「圣兽」吧。”　　瞬倒是凭借着现有的资料，做出了一个推测出来。　　“能够让「净」拿其没有办法，证明「G-01」至少也是「堕落者」的水平。无法提取力量，应该是主观意识上的抗拒。但是既然能够在一定程度上让其提供力量，说明「净」有某种手段，能够不完全地控制这个实验体。夏星璃，你想到了什么？”　　“……饕餮。”　　夏星璃的脸色一下子沉了下来。　　种种迹象表明，「G-01」应该是一个「堕落者」或者「圣兽」，「净」能够不完全控制这个实验体，说明「G-01」的身上戴着「奴隶锁环」。而只有像饕餮那样强大的存在，才能够在一定程度上抗拒「奴隶锁环」的力量。　　如果说「G-01」是「堕落者」的话，那么无疑会像当初饕餮失控时那样，这个实验体也会失控，「净」应该没有那个能力重新控制住「G-01」,。　　但是如果「G-01」是圣兽的话，一切就能说通了。圣兽现如今是绝对不会在这个世界上动真格的，甚至他们的生命会受到威胁。　　“「净」的人无法从「G-01」的身上提取力量，也无法真正伤害到「G-01」。而且唯一一次为「净」提供了力量的那次计划，说不定正是「G-01」留了一手，所以才会失败的。”　　夏星璃渐渐整理清楚了思绪。　　“这个「圣兽」，应该是一个T1级实力的，并且性情相对来说比较温和的存在。正因为如此，才能被「净」关押着，却始终不肯强行使用力量逃出来。因为「G-01」担心自己过度使用力量，会影响到「毁灭」的封印！”　　听着夏星璃的分析，瞬点了点头，从柜子中拿起了另外一份资料。　　“我想的跟你差不多。接下来，就是要确认，这个「G-01」的具体身份，以及被关押在哪里了。”



第10章 第六百一十章 暴露了
　　从这些资料里面推测出实验体「G-01」的身份来，并不是一件容易的事情。　　不过既然基本确认了对方是一位「圣兽」，那么或许可以想办法为其提供帮助，将「G-01」救出来说不定。　　“从之前那份传送装置有关的资料中来看，关押着「G-01」的实验室，应该是需要利用某个传送装置才能进出的。”　　“啊？那我们该怎么办……”　　听到这个消息，夏星璃立马就变得愁眉苦脸了起来。　　她可不认为「净」的传送装置是可以随随便便启动的，而且，「G-01」这么重要，传送装置理应也会有把守的人或者机械兽。　　把守的力量倒不算什么，只是万一暴露了行踪，引出了可能会驻扎在这里的「大将」，到时候他们恐怕只能强行杀出去了。　　“如果找到了传送装置的话，我想我应该能够试着让它运转起来。”　　谈到对于空间的理解，身为「空间贤者」传人，瞬并不觉得「净」所研发出来的传送装置会超出自己的理解范围。　　“传送装置是「Z」编号……看来应该是这个了，「Z-0」。”　　简单地翻阅了一下资料之后，瞬就从中找到了关于传送装置的信息。　　“还真是个想让人不注意都难的特殊编号啊。”　　虽说找到了可以传送到关押着「G-01」实验室的传送装置编号，不过关于「G-01」的身份信息，实在是没法做出更多的推测来了。　　剩下的几份资料中所记载的，基本上都是一些关于实验的记录。就算能够明白其中那些编号的意思，恐怕也难以凭此来推断出「G-01」的身份，瞬也只能作罢，将资料全都放了回去。　　在瞬翻阅关于「G-01」的资料时，夏星璃的注意力却被其他的东西所吸引了。　　在放着「G-01」资料的柜子旁边，一块不知是有意还是无意的空隙之中，放着一个盒子。这个盒子看起来不大，以这间实验室的情况来看，里面大概放着的会是一份别的什么资料。　　夏星璃将那个盒子给拿了过来，翻来覆去地研究了一下。　　这盒子并没有什么严密的物理封锁手段，表面上也只有一层不知名的异能保护而已。破解过这么多的异能保护，夏星璃轻车熟路地将这个盒子上的异能给抹除了，然后打开了盒子，从里面拿出了一份资料。　　“这份资料……奇怪，似乎编号很少啊。”　　大致地瞟了一眼，手中的这份资料中似乎并没有太多不明所谓的编号，这让夏星璃对于这份资料的兴趣立马大增。　　“让我来看看，这里面写的是什……”　　夏星璃的话没有说完，声音却在中途消失了。察觉到异常的瞬转头看向夏星璃，后者瞪大了眼睛，从那双紫眸中，瞬能够看到满满的不可思议来。　　“怎么了？资料里面写的是什么？”　　意识到夏星璃手中的资料内容肯定有问题，瞬赶忙转了一下身子，将目光落在了拿在夏星璃手中的资料上。　　不过还没等他看上一眼，整个实验室内突然响起了刺耳的警报声。警报的声音和闪烁的红色灯光让夏星璃回过了神来，明白此时不是研究这份资料时候，她赶紧将资料收在了存储器中，拉起了瞬的手。　　“诶诶诶？怎么回事？我们被发现了吗？”　　艾琳手足无措地询问着，不过这个时候不管是瞬还是夏星璃都没有回答她这个问题的空闲了。　　实验室的门自行开始合拢，只不过瞬的速度更快。在门刚开始有所动作的时候，瞬就已经带着夏星璃和艾琳冲出了实验室。　　“走这边！”　　瞬在大厅处那十几条通道前环视了一眼，似乎在寻找什么标识。随后，他拉着两个女孩冲进了其中的一条通道之中。　　就在他们三个进入通道中不到半分钟后，从他们来的那条宽敞通道中，涌入了几十个穿着黑袍的身影。除此之外，大量的机械兽也开始行动了起来，行走于建筑中专供它们移动的特殊通道内。　　片刻之后，冲入了大厅中的黑袍们自动分开了一条道路，两个身影走了进来。　　其中一个人看了一眼发出警报的那间实验室，脸色变得难看至极。　　“入侵者呢？”　　“没……没发现。”　　旁边一个黑袍小心地回答道。　　其他的黑袍心中一紧，纷纷将头低下。他们可不是笨蛋，询问的这位单从语气上就能听出怒火来，在这个时候，谁开口谁最先倒霉，哪怕只是回答问题也一样。　　询问者瞥了一眼那个开口回答的黑袍，出乎意料的并没有说什么，而是直接做了个手势，和另一个人带着几个黑袍进入了其中一个通道内。　　当两人的身影消失在通道中之后，那些黑袍才纷纷松了口气。不过当他们转过头来时，却看到了令他们终生难忘的一幕。　　之前回答了问题的那个家伙，此时已经仰躺在了地上。谁也不知道他是什么时候倒下的，更恐怖的是，在他的身上，生长出了一朵朵红色的花朵。　　明明没有风吹过，这些红色的彼岸花却依旧微微舞动着，妖冶的美感仿佛吸引着人的灵魂一般。　　众人连忙移开了视线，自行分组，沿着不同的通道追去。　　大厅内只剩下了那具长满了彼岸花的尸体，在实验室的红色警报灯光闪烁照耀下，不停摆动着身体的彼岸花仿佛变成了能够自由活动的生物一般，红色的花瓣呼吸般地张合着。　　而在某一条通道内，正在带着两个女孩向前逃去的瞬突然身形顿了一下，之后继续寻找着某个从资料中看到的地方。　　夏星璃的脸色也在这一刻变得严肃了起来，她和瞬都感应到了，哪怕只是那么一瞬间，哪怕只是非常细微的波动，但毫无疑问，出现在感知中的，是S      级异能者的波动。　　“果然是有「大将」在啊。而且看样子，还不是以前打过交道的。”　　夏星璃体内的能量开始运转，她的双目也悄然覆上了一层金色。　　虽然在瞬没有完全恢复的情况下，她并不像和S级的敌人交手，不过如果对方追上来的话，那就只能打上一场了。　　就在这时，被瞬拉着的艾琳突然脚下迟缓了一步，差一点摔倒在地。还好瞬反应及时，扶住了艾琳的身体。　　“怎么了？”　　站稳了身子的艾琳丝毫没有在意自己刚刚差点摔倒，而是一副茫然的表情，双眼中也几乎失去了聚焦。　　“……拉斐尔殿下？”



第11章 第六百一十一章 遭遇敌人
　　夏星璃有那么一瞬间以为是自己听错了，但是从艾琳口中所说出的，的确就是“拉斐尔”。　　“艾琳，你感应到什么了吗？”　　瞬倒是一直保持着冷静的状态，哪怕身后的敌人随时都有可能追上来。　　“这种感觉……不会错的，是拉斐尔殿下在召唤！”　　艾琳眼中茫然的神色渐渐消失，不过恢复了平常的样子之后，她依然能够感应到，源自于血脉中的那种呼唤。　　“你的意思是，拉斐尔在召唤你？那她现在在哪？”　　突然就有了拉斐尔的线索，夏星璃开始有些不淡定了起来。　　自从发现拉斐尔的圣殿被虚空生物入侵过之后，她对于找到拉斐尔这件事情，已经不抱什么希望了。只是没想到，竟然在现在重新获得了拉斐尔的线索，而且看艾琳的样子，说不定他们这次真的能够找到拉斐尔了也说不定。　　“不清楚具体的位置……但是距离这里不远，应该就在这附近！”　　艾琳闭上双眼感应了片刻，笃定地说道。　　她能够清楚感应到拉斐尔的呼唤，只是没有办法确定具体位置而已。但是有一点可以确定，那就是拉斐尔跟她的距离并不远，应该就在这个基地内。　　瞬沉吟了片刻，伸手再次牵住了两人，以更快的速度向着某个方向跑去。　　“既然艾琳能够感应到拉斐尔的召唤，那么我想，「G-01」的身份就已经很清楚了。”　　“你的意思是，「G-01」就是拉斐尔？被抓住的那个「圣兽」实验体是她？”　　夏星璃吃惊不小，说实话，她之前还真没想过这种可能。如果说遭遇了虚空生物袭击的拉斐尔反而是出现在了「净」的研究基地内，那只能说明，「净」已经跟虚空中的生命达成了某种合作关系。　　“虚空竟然肯跟这个世界的原住民合作……我还以为它们跟异兽合作的可能性更大一些呢。”　　“或许是因为双方有共赢的利益吧。对于「净」那群想要毁灭整个世界的疯子们来说，与什么样的存在都是无所谓的事情。”　　一边回答着夏星璃，瞬一边绕过了几条分支的通道。要不是他每次都要看一眼通道上的标识，夏星璃简直以为这家伙是「净」的内部人员了。　　“说起来你是要带我们去哪？实在不行我们原路返回强行打出去不就好了。”　　由不得夏星璃会有疑问，瞬此时完全是带着她们继续向这片建筑的更深处前行。身后有追兵，前面恐怕也不会一个敌人都没有，与其继续前进，还不如杀个回马枪。就算瞬的实力现在还没完全恢复，他们两个联手，也应该足以带着艾琳杀出去了。　　“我们去救拉斐尔。”　　瞬简单地说了一句，话语的内容却一点都不简单。　　“去救拉斐尔？你知道拉斐尔被关在哪里？”　　“之前看了资料，应该能找到那个编号「Z-0」的传送装置。”　　夏星璃这才明白过来，原来瞬一路上查看通道的标识，是在找那个「Z-0」。她也注意到了，这里各种错综复杂的通道都有着各自的编号，看样子之前瞬已经通过阅读资料，把前往「Z-0」传送装置的路线给记住了。　　三人又跑了一分多钟后，瞬拉着两人冲入了一条宽敞些的通道中。　　在这条通道的两旁，有着不少仿佛电梯一般的设备。不过那些装置上的能量波动，让夏星璃明白，这些看起来相当普通的东西，就是他们要找的传送装置了。　　“瞬，你确定你能够启动这些装置吗？”　　夏星璃看着周围那些结构简单的装置，心里突然有点没底了。　　“传送装置的传送原理跟我的空间转移原理相差不大，而且我不需要自己定位，只要注入足够的力量应该就行了。”　　瞬一边寻找着「Z-0」的传送装置，顺便感应了一下其他传送装置的工作原理。　　现如今他们的行踪已经暴露，释放感知什么的倒是没有顾忌了。　　“「Z-0」，是这个。”　　瞬快速查看了所有传送装置上的编号，在通道的尽头发现了一个比其他装置略微大一些的“电梯”。这个装置上的编号清楚地标志出了，这个就是他们要寻找的那个「Z-0」。　　不过还没等他们跑过去，旁边的墙壁上，突然有一道漆黑的金属物质冲出了墙壁，刺向了瞬右侧的艾琳。　　瞬脚下一个急刹，将艾琳推给了夏星璃，同时利用空间切割将这道金属物质给截断了。　　虽然没有被这突然的攻击给伤到，但是瞬和夏星璃的心中还是一沉。　　他们没想到，原本应该在身后的敌人，现在竟然赶了上来。　　在进入这条通道之前，他们三个都没有释放感知和能量波动，也就是说，敌人只知道他们是从大厅内进入了十几条通道中的某一条。而且这些通道还连接着更多的通道网络，如果他们不主动暴露位置的话，敌人应该是只能一点点排查才对。　　此时距离瞬释放感知也不过十多秒钟，就算在那一瞬间暴露了位置，敌人又是怎么从错综复杂的通道中，用十秒的时间就赶过来的？　　很快，他们的疑惑就有了解答。　　之间在通道的天花板上，一片黑色的物质出现在了金属天花板的表面。从那一片仿佛黑色泥潭的物质中，一个人的身影逐渐浮现而出。　　“这次真是中了大奖呢。来看看小老鼠是谁？”　　倒挂在天花板上的女子嘴角带着一丝讥讽的笑容，黑色的物质覆盖了她的大半个身躯，肩膀以下的部位完全都被包裹在了那层黑色物质中。　　“小心点，这个大奖不是那么容易拿到手的。”　　另一个年轻女子的声音从三人的背后传来，通道中走来的是一个看起来年轻过头的女性。虽然有着高挑的身材，但是她的脸庞却显得还有些稚嫩，像一个十几岁的孩子一般。　　这个女子穿着干净利落的衬衫加长裤，虽然胸口紧绷的衣服和让人怀疑会不会崩开的扣子挺吸引人的，但是更加引人注目的是她身边的东西。　　“……那东西是什么鬼，到底是植物还是动物……”　　夏星璃看着女子身边从钢铁的地面中生长出的红色花朵，忍不住吐槽了一句。　　“等这些孩子长到你身上之后，你就知道这个答案了。”　　女子抚摸了一下身边最高的那朵彼岸花，后者如同被主人抚摸的小宠物一般，温顺地摆动了一下身体。　　“以你这位传奇的公主作为养料，它们一定会开得更鲜艳。你说对吧，『紫晶公主』夏星璃。”



第12章 第六百一十二章 逃离
　　对于这个女子能够认出自己来，夏星璃并不意外。　　毕竟早在她还是一个A级「守护者」的时候，就已经坏了好几次「净」的好事了，更是保护了从「净」组织叛逃的次席科学家赫尔妮丝。再加上「白蔷薇」斯蒂芬之前带回去的情报，已经成为了S级的她，自然会进入「净」重点关注的范围内。　　“听说这个公主可是能跟「白蔷薇」打个平手呢，虽然是新生代的S级，不过似乎一点都不好对付哦。”　　倒挂在天花板上的女子慢条斯理地说道，只不过从她的语气中，很难听出她是觉得夏星璃很不好对付的。　　“既然知道我不好对付，不如干脆就这样让我们离开……什么的肯定是不可能的吧。”　　夏星璃表面上很是轻松地说笑着，实际上「能量脉冲」已经加持完毕，冰焰随时都有可能涌出，填满整个通道。　　其实她并不用太紧张，虽说手中没有了「冰羽」，让她近身战大打折扣，但是原本她的异能就不是偏向于近身作战的。再加上有艾琳的异能加持，实力大增之后，就算瞬暂时发挥不出全力，也足以对付这两个「大将」了。　　只不过有一点夏星璃始终没有想通，那就是有瞬在的情况下，这两个「大将」怎么还敢做出一副仿佛自己占优势的样子来。要知道「七大将」之首的尘，一对一也是打不过瞬的，其他的「大将」想跟瞬过招，恐怕至少也得二对一才行。　　难不成这个基地里有什么能够限制敌人实力的装置？或者这两个女人手里有什么秘密武器？　　想到这里，夏星璃就更加地警惕了。她并没有先发起进攻，而是和瞬两人分别面对着一个「大将」，将艾琳保护在了中间。　　“除了「公主」，来的还有「圣女」啊。而且另一只小老鼠身上的能量波动也相当不简单呢。”　　“「圣女」？”　　夏星璃稍微愣了一下，随后反应过来，对方所指的应该是艾琳。　　之前那次救援任务中，尘可是见识了艾琳的异能所带来的可怕加成，「净」肯定也会将艾琳当成一个重要目标的。　　但是从倒吊女的话中，夏星璃还听出了一些蹊跷。　　这家伙，好像并没有认出瞬来。　　瞬变成了仿佛女孩子一般的模样，是在上次救援任务中，得到加持后的「生命的庇护」那过剩的“副作用”所导致的。　　当时「七大将」之首的尘是在场的，所以应该是知道瞬的身体发生变化的啊。　　不过稍微想了一下，夏星璃就明白了其中的道理。　　当初瞬的身体发生变化时，虽然一头黑色短发变为了拖到了地上的长发，面容也变得精致了一些，但是那毕竟只是最初的一些变化。在那之后，瞬身上所发生的变化，就不是「净」所能够得知的了，毕竟现如今瞬的这副模样，就连【守护者】内部都没有传开，只有那么一些人知道而已。　　之前的瞬是一个身材适中的冷冽少年模样，最开始发生变化后虽说的确变得像女孩子了，但是跟现在的他比起来，还是相差甚远。　　如果不是这段时间瞬的变化是夏星璃一直看在眼里的，她顶多会以为这个只比自己高了不到半头的小女孩，是瞬的妹妹之类的。　　再加上因为之前的过度消耗，现在瞬的实力有所折扣，所以也难怪这两个「大将」完全没认出现在的瞬来。　　一想到以前那个大部分少女心中的王子，现如今却被敌人认作了一个情报中没有提到过的小女孩，虽然场合适合，但夏星璃还是忍不住想笑。　　于是，与夏星璃对峙的那个「大将」，看着夏星璃一脸古怪，身体还在微微颤抖，心里疑惑万分。　　难不成这个公主犯病了？　　“你们也知道，现在我们两个S级在这里，加上「圣女」的力量，你们两个恐怕是拦不住我们的吧。”　　好在夏星璃还记得现在是什么情况，连忙将自己的注意力转移了回来。　　其实她倒不觉得这两个「大将」会真的因为她的话放她们离开，当然真正打起来她也不觉得自己这边会输就是了。只不过瞬所传递过来的信号让她拖延一下时间，虽然不知道瞬有什么打算，不过夏星璃也乐得出现暂时打不起来的情况。　　她们两个是不会输，但是艾琳可就没人保护了。艾琳本身并没有什么战斗能力，万一打起来后这两个「大将」拖住了他们俩，就算那些机械兽都会给艾琳带去极大的威胁。　　夏星璃可不信，能够短时间内赶到这里的就只有这两个大将。想必就算那些黑袍因为太弱没必要赶过来，但是无所谓牺牲消耗的机械兽们大概会加入战场吧。　　虽然相信自己这边不会输，但是打起来局面还是对自己这边不利。所以就算瞬不暗示，夏星璃也决定先拖延一下时间再说。　　“「公主」倒是挺有勇气的，还是说，现在是个什么局面，你心里并不清楚？”　　倒吊女似乎并不把夏星璃的话放在心上，而她笑吟吟的回答也让夏星璃心里一沉。　　从这两个「大将」的态度来看，她们似乎还真有把握，在打起来之后留下他们几个。　　“什么局面？总不会这里还有第三个「大将」在吧。如果有的话那么我们就只好跑路了，不过就你们两个，打起来的话还不知道是我成为花肥，还是你们变成冰雕呢。”　　心里没底归没底，夏星璃嘴上可不打算服软。当然，她这样表现出有恃无恐的模样来，只要对方不是有勇无谋满脑子打架的家伙，肯定会多虑，会思考自己这边有什么能让自己这么强硬的底牌。　　现在夏星璃倒是有些庆幸，对方没有看出瞬的身份来。一个从未在资料中出现过的迷之女孩，同样是一位S级的异能者，而且并不清楚具体的异能效果，这些肯定会让两个「大将」有所犹豫。　　不出她所料，当她说出如此挑衅的话来，而且还摆出一副跃跃欲试想要主动进攻的样子来时，这两个「大将」果然犹豫了。　　如果说站在这里的其中一人是尘，或者是斯蒂芬的话，那么他们肯定会毫不犹豫地发动进攻。毕竟再怎么犹豫，不知道的底牌终归要打了之后才知道。既然对方在自己的领地上，那就没什么好犹豫的了。　　但是这两个女子看起来都比较年轻，尤其是控制着彼岸花的那个，不仅是面容看起来像个未成年，行事的风格也不像是什么老怪物会做出来的。　　这两个年轻一些的「大将」，可能实力还是挺优秀的，但是比起尘或者斯蒂芬那样的家伙来说，某些方面还是有所欠缺。　　就在双方僵持的时候，瞬突然开口，打破了对峙的局面。　　他并没有说什么扰乱敌人的判断，或者引诱敌人进攻的话，而是说出了一个让在场的人都愣了一下的数字。　　“14，快去！”　　当这句话出口之后，在场的其他人都愣在了原地。谁也不清楚瞬所说的这句话是什么意思。　　不过几乎瞬间后，夏星璃就明白了瞬所要表达的意思。她一把抓住了艾琳的手，全力冲向了某个传送装置。　　在夏星璃动的一瞬间，两个「大将」也回过了神来，下意识地就想出手阻拦。但是瞬直接冲着她们挥动了自己的手，袭上心头的危机感让两人放弃了进攻，做出了规避。　　倒吊女藏回了天花板上的黑色物质中，另一个女子则是让彼岸花包围了自己的身体，顷刻间就出现在了远处。　　两人及时的规避让她们逃过了一劫，她们原本所在的空间在瞬的挥手下支离破碎。如果没有及时躲开的话，恐怕她们两个现在能不能保住性命都不好说。　　“空间之力？！竟然又出现了一个掌握空间之力的S级！”　　倒吊女从地面上出现的黑色物质中现身，但是当惊魂未定的她看向那三人的时候，却发现对方已经进入了某个传送装置之中。　　在站到了传送装置上之后，瞬面无表情地冲着倒吊女挥手告别。庞大的能量充入了装置中，传送装置瞬间启动，将他们三人从这条通道中传送到了不知何方。　　而在离开前的那一刹那，瞬向着整条通道的大部分空间，释放了空间破碎的力量。　　“可恶！”　　危急时刻，倒吊女只能释放领域，躲过了空间破碎。只是当她从领域中出来之后，这条通道已经有大部分完全成为了废墟，只有通道的两端少数的几个装置得以幸免。　　“那个可恶的小女孩！别让我抓到你！！”



第13章 第六百一十三章 第六中心城
　　经历了一瞬的熟悉眩晕感之后，夏星璃再次睁开眼时，发现他们三个已经出现在了基地城墙的一角。　　准确来说，应该是出现在了放置在城墙一角的相应传送装置内。　　站稳了身子之后，瞬立马拉着两个女孩离开了传送装置，回手就将这个装置给毁掉了。　　这一系列举动都被附近的几个穿着黑袍的人看在了眼里，完全没有反应过来的他们目瞪口呆地看着这个陌生的女孩将传送装置给毁掉，等到回过神来时，迎接他们的却是一片淡紫色的冰焰。　　“先离开这里。”　　眼看着其他地方的黑袍也向这边聚拢过来，瞬抓紧了两个女孩的手，直接从城墙上跳了下去。　　等到身着黑袍的人围过来时，他们的身影早已消失在了黑暗之中。　　片刻之后，两个「大将」也赶了过来。只不过就算她们完全释放感知，也已经无法捕捉到三人的动向了。　　不过两个「大将」没有想到的是，夏星璃他们其实并没有远离此处。此时他们正藏身于基地内的某座不起眼的建筑中。　　要是真的想要逃跑，两个「大将」还不够留下他们的。只不过夏星璃还惦记着被关押在此处的拉斐尔，如果有机会救出拉斐尔的话，她最初的目的也算是能够达成了。　　“他们大概会以为我们已经逃离此处了，不过也不能太大意。这个基地恐怕会迎来一次彻底的搜查，在那之前，我们先想办法回到那个通道内。”　　“只要回到那个通道内，就能利用传送装置传送到关押拉斐尔的地方了吧。”　　夏星璃向瞬确认道。　　“没错。但是那两个「大将」或许也会加强那条通道的警戒。”　　“对了，我们在那间实验室里查看了那么多资料，原本有异能封锁的柜子都被打开了，她们会不会根据这个来判断出我们的目的？”　　“有这个可能性，所以我们更要抓紧时间。”　　瞬点了点头。虽然在那间实验室内，他们打开了不少的柜子，不过如果被发现关于拉斐尔的柜子被动过，那么只要那两个「大将」不是傻子，肯定会加强对于那个传送装置的防范，甚至暂时关闭都有可能。　　当然，除非将整个传送装置毁掉，又或者改变传送装置的目的地，要不然对于瞬来说，只要注入了能量，就能够让传送装置发挥出原本的作用来。　　“说到资料……”　　夏星璃像是突然间想起了什么似的，从存储器中取出了一份资料来。　　这是之前她在那间实验室里带出来的一份资料，最初看到这份资料的时候，夏星璃的心中就充满了震惊。　　现如今再看到它时，夏星璃仍旧需要深呼吸一口保持冷静。　　“瞬，这个，你知道些什么吗？”　　“什么？”　　夏星璃没头没脑的问题让瞬有些不解地转过了头来，当他看到了夏星璃手中那份资料上部分内容后，这个一向冷静无比的S级第一人无声地睁大了眼睛，瞳孔骤缩。　　“我以前听说过关于『十戒环』莫尔斯的一些谣传，说他曾经毁灭了本该被建造出来的第六座「中心城」。我一直以为那只是谣言而已，但是从这份资料的内容来看，似乎「第六中心城」，曾经真的存在过呢。”　　摆在三人面前的资料上，清清楚楚地记载着，关于「第六中心城毁灭」事件的一些调查。　　“我们一开始所见到的那片干净得不像样子的废墟，实际上就是「第六中心城」的一部分。而这座「净」的研究基地，正是曾经的「第六中心城」的城中心区域。”　　夏星璃还是第一次从瞬的脸上看出了“哑口无言”的表情来，这也证实了，资料上所提到过的，「第六中心城毁灭」事件是由瞬参与解决的这个信息，毫无疑问是真的。　　“根据【守护者】内部的资料，在五座「中心城」刚刚建立起来没多久的时候，曾经发生过一次规模极大的战役。那场战斗让二十多名A级「守护者」丧生，几千名「守护者」牺牲。另外还有十万多的普通民众也在那次战役中丧生，最后是『法神』和「黑白双子」出手，才没有让损失进一步扩大。”　　夏星璃所说的这些，都是【守护者】曾经公开过的信息。那场被称为「午夜之殇」的战役，据说有近百的超A级异兽出现，因此「守护者」们和民众才会毫无还手之力地在短时间内全部丧命，一个生还者都没有。　　目睹了当时情况的，就只有迟了一步赶到的『法神』以及「黑白双子」，正是因为有他们的描述，人们才知晓了这场没有任何幸存者的灾难。　　但是现如今，夏星璃所发现的这份资料上的内容表明了，当初那些人的死，并不是因为什么超大规模的异兽突袭。　　“你应该是知道的吧？关于「第六中心城」的事情。”　　夏星璃并不是在责问瞬，但一想到曾经她觉得可笑至极的谣言，竟然有可能是真实的事件时，她的心脏就像是沉入了冰冷的水潭中一样。　　她拿着这份资料递到了瞬的面前，但是瞬并没有伸手去接。两人一时间僵持了下来，一旁艾琳不安地看着他们两个，完全不知道发生了什么。　　半晌后，瞬终于开口了。不过所说的并非是关于「第六中心城」的解释。　　“先救拉斐尔。这件事情，之后我会把我所知道的一切，都告诉你的。”　　说完了这句话之后，两人又一次陷入了久久的沉默。艾琳甚至能够隐约听到外面基地中，黑袍人们和机械兽们正在排查一栋栋建筑，看样子就算觉得他们三个应该已经逃走了，那两个「大将」还是打算彻查一遍。　　听着外面的动静，艾琳的心里相当的急切。她很担心「净」的人接下来就要搜查这栋建筑了，虽然有夏星璃和瞬在，他们倒不会有什么危险，但是就这样被发现的话，恐怕救拉斐尔的行动也没法进行下去了吧。　　正在艾琳召集万分的时候，一道微弱的声音在她的脑海中响起。这道声音是那么的轻微，可能这时候夏星璃或者瞬发出一点响动，就足以掩盖住它。但是艾琳却能够清楚的“听到”这个声音。　　并非是人类的语言，甚至不是人类能够理解的声音。但艾琳毫不费力地理解了其中的含义，那是她的血脉中流传下来的一种本能。　　艾琳猛地站起了身来，打破了夏星璃和瞬之间的沉默。　　“拉斐尔殿下在呼唤我！她在让我去找她！”　　夏星璃与瞬对视了一眼，两人都从对方的眼神中读懂了对方的意思。　　“其他事情就先放到一边好了。现在最要紧的，是救出拉斐尔。”　　将那份资料收回到了存储器中，夏星璃把纷杂的思绪暂时踢出脑海外。　　“既然拉斐尔在呼唤艾琳，说明只要艾琳到拉斐尔身边去，应该就能够帮助拉斐尔摆脱控制。”　　夏星璃整理了一下衣服，眼中燃起了熊熊的战意。　　“让我们来计划一下，该怎么把艾琳送到拉斐尔身边吧。”



第14章 第六百一十四章 人作死，就会死
　　当两位「大将」下达了彻底搜查的命令之后，整座基地的驻守人员都忙碌了起来。　　在这座基地中，大约驻守着「净」的近千名战斗人员。其中有六个干部，分别负责管理六片区域。　　从驻守的两位「大将」那里得知，有入侵者差点入侵了核心区域之后，这六个干部就赶紧动员其了自己的手下，配合着机械兽们展开了一次彻底清查。　　那两个「大将」并没有告诉他们入侵者的具体实力，只是说一共有三个人，三人都是看起来只有十三四岁的小女孩。　　当然，虽说并没有被告知着入侵者的具体实力，但是能够成为干部的人，一般都不是笨蛋。六个干部都清楚，能从两位「大将」手底下逃出来的，就算不是S级，也绝非普通的A级。　　因此他们六个都下达了类似的命令，如果发现了入侵者，先让机械兽们上，然后立即上报消息，不要轻举妄动。　　这个基地内部署了两百多只实力相当于A级的机械兽，所以在这种危险时刻，他们也不管损失这些机械兽会受到什么样的惩罚了，就让这些冷冰冰的机械顶在前面。　　不过，这六个干部也都不得不跟着部下一起搜查。毕竟驻守在这里有一段时间，他们很了解两位「大将」的性格以及手段。如果不尽心尽力的话，被当成花肥都算是侥幸，另一位可是有着更多折磨人的手段的。　　在六个干部中，实力最强的巴卡尼负责的是对最重要区域的搜查，也就是整个基地的“心脏”区域。　　“听说那三个入侵者就是在「心脏」这里被发现的，他们总不能还待在这里吧？”　　巴卡尼的身边跟着一个与他长相有六七分相似的男子，这是小他四岁的弟弟，现如今是他的直属手下之一。　　“少说废话，大人怎么吩咐我们怎么做，别想那些有的没的。”　　巴卡尼没好气地说道。　　实际上他一直很头疼自己的这个弟弟，虽然同属于「净」的一员，但是他的弟弟却有着不该有的强烈好奇心，以及一张老是管不住的嘴。　　要知道，想在「净」这个组织中生存下去，不仅要表现出与自己地位相当的用处来，还要牢记“少说话多做事”的原则。虽然巴卡尼是一名干部，但是他能够爬到今天的这个位置，也正是因为严格遵循了少说多做的原则。　　像他弟弟这样的，如果不是巴卡尼处处注意关照着，指不定因为那不该有的好奇心和那张嘴，死过多少次了。　　只是，对于巴卡尼的良苦用心，他的弟弟总是不领情。　　“有什么关系啊，「大将」又不是神，他们也不过是S级的异能者而已，决策上出现失误不是很正……唔唔！”　　“你给我闭嘴吧！不想连累我一块丢了小命，从先在开始就别给我说话了！”　　巴卡尼一把捂住了自家弟弟的嘴，恶狠狠地威胁道，全然不顾弟弟手舞足蹈的挣扎。　　旁边的手下都已经见怪不怪了，他们很清楚巴卡尼干部的弟弟那作死的性格，只不过这些人平时都受巴卡尼的照顾，所以一些可大可小的事情，他们都会选择装聋作瞎。　　谁都清楚，如果不是有巴卡尼镇压着，这个老是喜欢作死的愚蠢弟弟，恐怕在加入「净」之后，一天都不一定能够活的过。　　在巴卡尼的威胁之下，他的弟弟终于安稳了一会。只不过这小子刚安稳下来，原本没指望有什么发现的搜查，却有了意外的收获。　　只是，这个收获可不是有多令人喜悦的。　　当听到不远处传来的惨叫声后，巴卡尼的心里就“咯噔”了一下。他立马按下了通知「大将」的警报器，就想要带着手下先避一避，让机械兽们上去拖延时间。　　可是他才刚刚按下警报器，就见自己的弟弟一脸兴奋地冲了上去。　　“哈哈哈！没想到入侵者还真的在这里！哥快点跟上，抓住她们可算是大功劳一件了！”　　“这个蠢货！”　　巴卡尼不可遏制地发出了一声怒吼。谁都知道三个入侵者至少也是站在A级顶点，甚至有可能是S级的异能者，在这个基地中，能够与她们为敌的，就只有两位「大将」了。　　但是自家这个蠢货弟弟，只听说入侵者是三个十三四岁的小女孩，就以为很好对付似的。自己一路上已经吩咐了他一万遍，结果到头来这个家伙还是作了大死。　　愤怒归愤怒，毕竟是自己弟弟，巴卡尼当即冲上去，想要拉住自己的蠢货弟弟。　　就在他伸出手的同时，他也看到了那三个入侵者的面貌。　　哪怕是见过「公主」夏星璃的资料照片，当见到真人之后，巴卡尼还是不合时宜地感受到了被惊艳到的感觉。而在「公主」身边的另外一个略高一些的陌生女孩，更是让他精神恍惚了那么一瞬。　　他从未见过如此漂亮的女孩，虽然「公主」夏星璃也是一位能够夺人心魄的小美人，但这个面容精致丝毫不输夏星璃的女孩，有着一种「公主」所没有的特别的气质。　　仿佛看到了生长在死亡雪山顶上的孤寂寒莲，在生命禁区独自开放着，那份孤寂的美丽生来就不屑于给人们欣赏。　　巴卡尼感觉这一瞬间，他看到了能够在这个世界上看到的，最为美好的东西。精神恍惚的他没有发觉，自己伸出去的手完全抓了个空。　　他的意识在这份独特的美面前逐渐陷入了黑暗，可是在丧失意识的前一刻，他的心中并没有任何惊恐和不甘，有的只是看到了仿佛不属于此世间的美的满足。　　这一定就是我来到这个世界上的意义。　　这样想着，巴卡尼的意识彻底消散在了冰层之中。　　“这家伙，还真奇怪。”　　站在被冰焰冰封的巴卡尼面前，夏星璃皱起了眉头，看着这个男人脸上所露出的安详的微笑。　　不知为何，从刚才开始，她的心里总是有种微妙的不爽，仿佛本该属于她的某样存在，遭到了别人的觊觎一般。　　她挥手将面前的冰雕击碎。而另一边，瞬也已经将四散而逃的黑袍们杀了个精光。　　“这样应该足以引起她们的注意了。瞬，艾琳之后就交给你了。”　　“放心吧。”　　瞬的回答依旧是如此简洁，却又能让人不由自主地对他充满信心。　　他拉起了艾琳的手，身形闪动间，消失在了通道之中。　　夏星璃独自一人站在已经被破坏了大半的通道中，不过半分钟之后，在她面前不远处的地面上，一滩黑色物质悄然出现。　　“就你一个？那两个小女孩呢？”　　“这话我也想问你。就你一个「大将」也敢过来？”　　夏星璃注视着面前的女子，嘴角挂上了一丝冷笑。　　女子并没有因为她的话而生气，反倒是舔了舔嘴唇，露出了一个魅惑众生的笑容来。　　“真不愧是「公主」，这份气势让我都有点心动了呢~”　　在女子的身边，更多的黑色物质出现在了墙壁和天花板上。这些不明物质散发着相当不妙的气息，直觉告诉夏星璃，绝对不要直接接触到这些玩意为好。　　“「七大将」之一，「黑蝎」。记住，这会是终结你生命的人的名字，公主殿下。”



第15章 第六百一十五章 「曼珠沙华」
　　当夏星璃与「黑蝎」之间的战斗一触即发的时候，瞬则是带着艾琳，迅捷而又悄无声息地穿过了一条条的通道。　　一路上他们也遇到过黑袍和机械兽，不过瞬都尽量绕开了对方。实在绕不过去，就发动雷霆般的袭击，在对方没有反应过来之前，就将他们彻底抹杀掉，不给他们发出信号的机会。　　根据他跟夏星璃之前商量的计划，先是在这片区域中搞出些大动静，将两个「大将」吸引过去，然后再由瞬带着艾琳火速前往「Z-0」传送装置，把艾琳送到拉斐尔那边去。　　这个计划中唯一让瞬放心不下的，就是夏星璃可能会面临着两个「大将」的攻击。　　那两个「大将」的实力并不简单，之前短暂的对峙，基本上能确定她们两个实力都在爱德华和迪弗德之上。至于跟斯蒂芬比起来怎么样，从夏星璃凝重无比的脸色上，就能估算出来个大概了。　　如果是一对一，夏星璃如今的实力应该不会畏惧其中任何一人。再加上「紫灵冰焰」是个几乎不会被什么能力所克制的能力，夏星璃至少也能够自保。　　但是如果以一对二的话，恐怕就会有生命危险了。　　因此，瞬必须以最快的速度将艾琳送到拉斐尔的身边，然后尽快返回，防止夏星璃出现什么意外。　　根据之前就已经记下的路线，瞬带着艾琳来到了那条传送装置所在的通道中。　　这条通道在之前瞬的空间破碎中，已经有一大半化为了废墟。不过当时瞬留了个心眼，没有破坏通道尽头的那片空间。　　不过当他和艾琳赶到了这条通道时，却发现了一个他们并不怎么想在这里见到的身影。　　“哦？果然是到这里来了。看样子你们的目的，应该就是某处需要利用传送装置才能到达的核心区域吧。”　　身材高挑的女子站在已经成为废墟的通道中，身旁一朵朵仿佛活过来的红色彼岸花不停地摇摆着身子。　　瞬将艾琳护在了身后。此时他的心情有点复杂，虽说这个「大将」留在了这里，或许会对他们的计划造成很大的麻烦，但是这样一来，夏星璃那边就只需要对付一个「大将」了，这又让瞬松了口气。　　“让我来猜猜，你们的目标是哪一座传送装置呢？”　　在这个女子的身后，保存完好的传送装置还有五个。这五个传送装置中，有三个都是通往最核心区域的，哪怕没有更多的线索，女子也基本上能确定，这三个入侵者的目标就在这三个传送装置之中。　　当然，瞬是不可能吐露出真正目标的，他的神色没有丝毫的变化，眼神也只是一直盯着女子和她身边的花朵。而艾琳则是被瞬护在了身后，女子就算想要观察她的神情变化也做不到。　　“我对你的身份也很好奇呢。你身上穿着的风衣，应该是「守护者」的制服，也就是说你是「守护者」？但是很奇怪，身为一个S级的「守护者」，你却是凭空出现的一般，我们竟然没有关于你的半点资料。”　　不管她说什么，瞬都不为所动。　　见眼前的小女孩依旧一副面无表情的冰冷样子，女子不禁微微皱了下眉头。言语攻势并非她的专长，她更喜欢直接动手。　　因此，在简单的语言攻势没有取到任何成效之后，她就直接转入了正面战斗。　　“「七大将」之一的「曼珠沙华」。如果不想死的话，就别越过这道线。”　　红色的彼岸花在通道中划出了一道界线，「曼珠沙华」并不想直接跟眼前这个神秘的女孩动手。不仅是因为女孩身边有「圣女」在，女孩本身的实力似乎是空间一类的，之前的空间破碎跟资料中那位S级第一人的瞬有着不少相似之处。　　对于神秘莫测而又难缠的空间能力，在没有把握赢的情况下，「曼珠沙华」宁愿对方识趣儿地离开。　　只不过从女孩眼中的决意来看，这种可能应该是不会发生了。　　“既然如此……”　　红色彼岸花先行发起了攻击。一朵朵看似柔弱的花朵在突然伸长的花梗带动下，从不同的方向冲向了瞬。　　这种铺天盖地携着S级异能者的威势而来的攻击，能够吓瘫大部分的人。不过对于瞬来说，这样的攻击只能算的上是种试探。　　很简单地利用空间切割，瞬将袭来的花朵全部切断，包裹进了一个个小空间之中，然后连同空间一起碾碎。　　哪怕只是试探攻击，瞬也一点都没有大意。长久以来的战斗经验让他几乎不可能会在这种小细节上吃亏的。　　而瞬的举动，让他在「曼珠沙华」心目中的评价和警惕程度又高了几分。一次试探的攻击，「曼珠沙华」就明白，如果把这个敌人当做一个战斗经验不足的小女孩来看待的话，吃亏的只能是她自己。　　更多的彼岸花从她身旁的废墟中生长了出来，几乎将大半条通道的废墟变为了一片花海。一朵朵的彼岸花飘向了瞬，这些花朵虽然看着美丽无比，却是能够致命的利器。　　如果夏星璃在这里的话，对于「曼珠沙华」的这种战斗方式，一定会觉得相当熟悉。因为这种利用花朵战斗的方式，跟「白蔷薇」斯蒂芬很是相似，只不过她们俩一个是用蔷薇花，一个是用彼岸花。　　这样的进攻依旧被瞬不费力地挡了下来。实际上哪怕瞬现在实力暂时受损，他也自信「曼珠沙华」是伤不到他的。只是这样打下去，始终找不到将艾琳送到传送装置上的机会，这让瞬稍微有一点郁闷。　　如果是之前，一个简单的空间瞬移就能搞定了。只是现在，瞬还不敢轻易使用空间瞬移，尤其是艾琳似乎对于空间类的移动还有一些抗拒，之前利用传送装置时脸色都会变得苍白。　　当然，想要突破过去也并非难事。看样子「曼珠沙华」并不想真正与他死斗，想必是在顾忌艾琳的能力。这种情况下，只要瞬突然发难，哪怕突破几秒钟也足够将艾琳送到拉斐尔那边了。　　唯一需要注意的，就是在这个过程中，艾琳的安全。　　「曼珠沙华」知道艾琳的能力是什么，也知道艾琳在S级异能者面前是没有自保能力的。因此如果有机会的话，她一定会先击杀艾琳，免得之后的战斗发生什么意外。　　所以，瞬必须找一个合适的时机。在「曼珠沙华」露出某个破绽的时候，发动必杀般的一击，虚晃一招后趁机将艾琳送到传送装置上。　　瞬一边严密防御着漫天的彼岸花，一边牢牢地盯住了「曼珠沙华」。　　哪怕对方也是一个战斗能力极为出色的S级异能者，但是在瞬的面前，在这位经历过无数场战斗的S级第一人面前，终会有露出破绽的那一刻。



第16章 第六百一十六章 目的达成
　　跟「黑蝎」的战斗开始之后，夏星璃才领教了这个家伙是有多么难缠。　　周围的墙壁中时不时会有突然弹出的金属刺，脚下一个不注意就会出现某种似乎是剧毒的黑色物质。　　手中没有「冰羽」，夏星璃并没有选择近身战斗。不过现在看来，或许就这样利用「紫灵冰焰」跟「黑蝎」消耗下去，才是最明智的选择。　　「黑蝎」的大部分身体一直都某种黑色的物质所包裹着，这层污泥一般令人感到不快的物质，似乎有着极强的侵蚀力，就连冰焰都会被侵蚀掉。　　正是因此，夏星璃跟「黑蝎」之间的战斗，完全就是在相互消耗。如果继续这样打下去，除非其中一方的恢复速度赶不上能量消耗的速度了，要不然恐怕很难分出胜负来。　　不过这样的消耗战倒也正合夏星璃的心意，反正她只需要负责拖住「黑蝎」就好了，就算另外一个「大将」在那条通道内等着瞬，她也相信瞬有那个能力解决的。　　“现在还有富余分心吗？”　　稍微有些走神的后果，就是原本势均力敌的场面在一瞬间发生了转变。　　或许「黑蝎」也只是想拖住夏星璃而已，但这并不意味着她会放弃一个绝佳的进攻机会。　　毕竟对于「净」来说，「公主」夏星璃是几乎被排在了首位的目标。如果有机会的话，「净」组织中的任何一个人都会优先考虑击杀「公主」。　　这一段通道突然间就崩塌了，但是那些金属废料却在某种力量的作用下结合在了一起，组成了一只巨大的钢铁蝎子。　　夏星璃的四周，无数表面附带着一层黑色流体的金属刺将她困在了原地，而那只钢铁巨蝎也扬起了自己的尾针，向着她狠狠地刺了下去。　　一阵轰然巨响，明明只是钢铁的尾针刺击，却引发了一场剧烈的爆炸。原本就被夺取了几乎全部金属的通道彻底毁于一旦，「黑蝎」也不得不退了几步，以免被掩埋在废墟中。　　不过还好，虽说这段通道完全被毁了，但是整座建筑倒没有受到什么影响。　　这样的攻击并没有给夏星璃带来多少麻烦，巨大的钢铁蝎子才刚刚耀武扬威了一下，就被冰焰整个抹除了。　　「黑蝎」挑了挑眉，挥手将更多的黑色物质汇聚到了废墟中。仿佛被一下子灌满了污泥一般，整个废墟都被黑色的流质给覆盖了，那些特殊的钢铁在这种黑色物质面前撑不过几秒钟就被侵蚀融化。　　不过直到整片废墟都被这些黑色物质“清理”干净后，「黑蝎」都没有发现夏星璃的身影。　　她一点都不相信，刚才的攻击能够就这样把夏星璃给拿下。夏星璃肯定是藏身于某个角落，伺机发动突袭。　　但是「黑蝎」一点都不担心。不仅仅是因为包裹着她的那层黑色物质，还因为在「七大将」之中，她本来就是最为精通暗杀的一位。想要在她的面前玩突袭，仅凭夏星璃的实力还远远不够。　　只不过静立了几秒钟后，想象中的袭击并未出现，「黑蝎」也没有找到夏星璃的行踪。这不禁让这位优秀的暗杀者有些不安了起来，难道说夏星璃其实掌握着比她更厉害的暗杀本领？在这个并没有多少藏身之处的地方，夏星璃会藏在哪里呢？　　继续在原地站了十多秒后，「黑蝎」突然意识到了一种被她忽略掉的可能。　　“这个……小混蛋！”　　也不知是因为对自己的失误，还是对于耍了个小心机的夏星璃感到无比的愤怒，「黑蝎」的身体融入了地面上的一层黑色物质中，消失在了原地。　　她忘记了最初与夏星璃战斗的目的。她是为了拖住夏星璃让其无法前往支援另外两个人的，就在她刚才警惕着搜寻着夏星璃可能藏在暗处的身影时，恐怕那个小女孩已经借助这次大动静的掩护，从另一边离开了战场，向着传送装置通道那边赶去了。　　愤怒归愤怒，「黑蝎」并没有太过于惊慌。虽说夏星璃是先行离开的，但是凭借着她的异能，绝对能够在夏星璃赶到之前回到那条通道内。　　「黑暗侵蚀」，这个异能听起来像是一种非常霸道的力量。不过实际上「黑蝎」最擅长的是暗杀，因为这个异能可以让她控制以及融入不强于自己的生物中，也能让她控制非生命物体，并在其中自由穿行。　　夏星璃就算以最短的路程赶到地方，所花费的时间也必定会比直接从钢铁中穿行的「黑蝎」长。　　果然不出她所料，当她从钢铁之中穿梭到那条通道时，夏星璃的身影还没有出现。　　此时在通道中的战场上，和「曼珠沙华」进行战斗的正是那个不知名的女孩子。因为掌握着空间之力，「曼珠沙华」一时间拿她没什么办法，两人和之前的夏星璃与「黑蝎」的战斗差不多，都是在做没有意义的消耗而已。　　但是现在不一样了，「黑蝎」已经先行一步赶到，完美地隐藏在钢铁之中的她，完全可以利用自己最引以为豪的暗杀技术，将那个女孩背后的「圣女」刺杀死，又或者可以给予那个女孩重创。　　权衡了一下利弊，她还是决定先出手对付那个女孩。　　不管是战略意义上还是个人情感上，「黑蝎」都觉得自己做出了相当正确的选择。　　打定主意之后，「黑蝎」开始从女孩背后的地面中慢慢向着对方似乎毫无防备的后背靠了过去。「曼珠沙华」似乎也知道了「黑蝎」正准备发动袭击，于是攻势一下子就变得更加猛烈了起来，试图让瞬的注意力集中在自己身上，不至于发现「黑蝎」。　　但是，就在「黑蝎」动手的前一刻，瞬的双眼中却先闪过了一丝精芒。　　在「曼珠沙华」急于进攻的那一刹那，他终于等到了他想要寻找的破绽。　　「黑蝎」凝聚出的漆黑军刺滑过了瞬飞扬起来的发梢，精心准备的袭击完全落空。而瞬则是一手半抱着艾琳，整个人直接穿越了层层叠叠的彼岸花海，没有被伤到分毫。　　他的另一只手上传来了极为可怕，足以让任何一个S级动容的空间波动。这只手此刻仿佛化为了死神的手，被它碰到就意味着会坠入死亡的深渊。　　「曼珠沙华」在这突然的反击中脸色发白，她忙不迭地召出了无数足有人脸大小的彼岸花，挡在了自己面前，整个人也被无数花瓣围绕，下一刻就仿佛瞬移一般，出现在了「黑蝎」的身边。　　躲开了这一击后，「曼珠沙华」下意识地松了口气，但是随后她的脸色再次变得无比难看了起来。　　原因无他，两个女孩已经完全突破了她们的防线，来到了那几座传送装置前。　　瞬一把将艾琳推进了「Z-0」号传送装置中，手中凝聚的力量顺势灌入了装置内，启动了装置。也来不及说些什么，艾琳的身影就消失在了装置内。　　“「Z-0」……你们的目的竟然是实验体「G-01」！？”　　目睹了一切的「黑蝎」也来不及阻拦，但是她也终于弄明白了一件事情，那就是这几个入侵者的目的，比她们之前想象的更要惊人。　　“看样子是成功了呢，那么在艾琳将「G-01」放出来之前，就由我们两个，来跟你们继续之前的战斗吧。”　　夏星璃的声音从不远处传来。赶到了这里的她与瞬将两个「大将」围在中央，身上的战意甚至比刚才还要浓厚。　　*********************　　啊……嗓子痛要死了　　话说星璃比起以前只知道正面刚，多了不少“心机”啊[笑]



第17章 第六百一十七章 摆脱了限制的拉斐尔
　　新的战斗一触即发的时候，艾琳已经通过传送装置，来到了那间秘密实验室内。　　几乎是在她的身影出现在实验室相应传送装置内的一瞬间，被关在密闭观察房间内的实验体「G-01」睁开了双眼，站起了身子。　　实验体的举动自然第一时间吸引了留守在这里的研究人员们，他们甚至没有注意到传送装置被启动了，全都围到了密闭观察房的玻璃墙前。　　“实验体竟然自己站起来了！之前她可是一直都跟个雕像似的，要不是还能检测到生命体征，我都以为她已经死了呢。”　　“对啊，之前她做过的最大的动作也就是微微转动了一下头而已。头儿，你说要不要现在给她做个全面的检查啊？”　　“我看检查肯定是要做的。之前一直没有任何反应，现在却自己站起来了，做出这么大幅度的动作，背后一定会有什么原因的。”　　一群研究人员围在玻璃墙前叽叽喳喳地讨论着，他们一致认为「G-01」自行站立起来，肯定是有什么原因的。只有一个年轻的研究人员弱弱地说了一句，“也许是她坐累了呢？”，只不过没人会在意他说的话。　　这个实验室的负责人皱了皱眉，身边众多研究人员七嘴八舌的分析让他感觉相当烦躁，他不得不举起了一只手，提高了声音说道。　　“安静！安静！都保持安静！”　　负责人发话，其他的研究人员便纷纷停止了议论。他们都转头看向负责人，似乎在等他拿出个新的方案来。　　“实验体突然有了从未有过的大幅度举动，这肯定是有什么原因的。刚才有人提议说要进行一次全面检查，这个肯定是要做的。不过在那之前，我们最好还是先请示一下驻守在此处的两位「大将」。而且发生了这种新的情况，我们也必须要把这个消息及时上报才行。”　　负责人的话让众多仿佛发现新物质一样兴奋起来的研究人员都冷静了下来，他们可不是什么自由的科研人员。身为「净」的一员，有什么新的发现，最先要做的事情并不是赶紧研究，而是将情况上报。　　见众人都冷静了下来，负责人也满意地点了点头。不过当他将视线移到观察房间内时，却突然间愣住了。　　在密闭观察房间内，那个自从来到这里就仿佛一尊雕像一般的实验体，竟然微微扬起了嘴角，冲着他们露出了一个让人精神恍惚的美丽微笑。　　女子张开了口，虽然这间密闭房间理论上是能够隔绝声音的，但是实验室的众人还是听到了一个优雅而又清脆的声音。　　这个声音仿佛直接在他们的脑海中响起，并非是他们所熟知的任何一种语言，那仿佛轻声吟诵般的声音，却能够让所有人都理解了它的意思。　　〔你来了。〕　　仿佛是等待已久的人终于按照约定来到了这里，一时间所有的研究人员都恍惚了，仿佛看到了一位美丽的女孩，站在一片花海之中，冲着自己露出了甜甜的微笑。　　负责人是最先清醒过来的，他在清醒之后立即就意识到了，实验体并非是对着他们露出了笑容，说出了这句话的。　　他猛地转过身子，在不远处，有一个女孩不知所措地站在原地。　　似乎是因为被发现了入侵的行为，女孩的脸色一下子变得惨白了。这让负责人原本有些惊慌的心安定了下来。　　要知道，他们这群研究人员基本上是没有什么战斗能力的，就算是一个B级的战斗异能者入侵这里，都能够在短时间内把他们杀个遍。　　只不过从这个女孩的脸色变化上来看，这个女孩要么根本不是异能者，要么就是像他们这些研究人员一样，没有丝毫的战斗能力。　　“竟然会放一只小老鼠进来，看门的也太不负责了吧。”　　负责人冷哼了一声，从怀中拿出了一把手枪来。　　这把手枪可不是普通的枪械，而是利用了伪核能源制造出的特殊手枪。不仅没有普通枪械的后坐力，威力也要比那些黄铜子弹强多了。对付异能者可能差了点，但是对付普通人，这无疑是一把极为可怕的杀器。　　“小丫头，虽然不知道你是怎么能够一路入侵到这里的，不过也就到此为止了。”　　负责人举起手枪，瞄准了女孩的脑袋。　　虽然他并不是战斗人员，但他是一名主动加入了「净」的科研人员。杀死一个毫无还手之力的小女孩，对于他来说根本不会给自己的心灵上增添任何的负担。　　但是，就在他扣动扳机前，一声微弱，但是清晰如在耳边响起的碎裂声，让他僵立在了原地。　　其实并不是因为听到了这个声音，他才会僵住的，而是当这个声音响起后，他惊恐的发现，自己已经控制不了自己的身体了。全身上下每一处肌肉都不听使唤了，从别人的视角看，他就像是被点击了暂定后视频中的人物一样，彻底的僵死了。　　没错，就是彻底地僵死了。心脏都停止了跳动，血液停止了流动，每一个细胞似乎都在一瞬间完全被静止了。　　但是匪夷所思的是，他的思维还在继续。哪怕身体已经完全停止的运转，他的思绪却没有受到半点影响。　　恐慌依旧在他的心底炸开，以他所知的科学，这种完全违背了生命科学的现象，只能用异能所达成。　　而那些面对着实验体的研究人员，此时也已经从之前的幻象中惊醒。与负责人一样全身被静止的他们，所看到的是负责人看不到的景象，自然也有着比负责人更加强烈的惊恐。　　密闭的观察房内，实验体脖子上的锁环伴随着清晰的碎裂声化为了碎片，消失在了空气中。而实验体则是向着玻璃墙走来，每走一步，她的身上就发生这翻天覆地一般的变化。　　那身简单的白色衣裙，被勾勒着金色花纹的华贵衣物所替代。一头长长的金色自动梳理，一个淡金色的头冠出现在了她的头顶上，仿佛一双翅膀般的饰品出现在了她的双耳之上，而当她扬起一只手臂时，一把燃烧着的火焰之剑出现在了她的手中。　　女子简单地挥动了一下手中的火焰之剑，所有的研究人员就燃烧了起来。全身被静止的他们根本发不出任何惨叫，仅仅几秒之后，他们就全都化作了一捧飞灰。　　僵立在原地的艾琳瞪大了眼睛，看着眼前的这一幕。这个女子甚至还没打破密闭观察房的玻璃，仅仅这么挥动了一下手中的剑，就抹杀了整个实验室内几十个研究人员。　　身体内的血脉之力让她不需要过多的辨认就确定了，这个手持着火焰之剑的女子，便是他们曾经赐予他们拉斐尔家族「圣兽」血脉的，那位拉斐尔殿下。



第18章 第六百一十八章 完全觉醒血脉之力
　　面对这位从某种意义上来说，是让拉斐尔家族出现在这个世界上的存在，艾琳根本不知道自己该做出什么样的反应来。　　在拉斐尔家族高层的心目中，「圣兽·拉斐尔」无疑是家族至高无上的“神”。但是艾琳之前从来没有听说过拉斐尔的事情，因此现如今，真正面对拉斐尔的时候，除了因为血脉而自然出现的崇敬外，她的心里只剩下了不知所措。　　在她发愣的这段时间里，密闭房间内的拉斐尔又有了新的举动。她举起手中的火焰之剑向着面前的玻璃墙一点，那层能够防御至少B级异能轰击的特制玻璃，就这样干脆地整个都消失了。　　没有了玻璃墙的阻碍，拉斐尔一步步走到了艾琳的面前，微笑着看着这个女孩。　　直到拉斐尔站在了自己面前，艾琳才醒悟过来。她连忙想要下跪行礼，虽说她本人之前应该不怎么乐意这么做，但是在大脑一片混乱时，血脉之力所带来的本能般的举动支配了她的身体。　　不过艾琳并没有能够跪下去，拉斐尔伸出了左手，扶住了她的身体。　　“拉……拉斐尔殿下，我……我其实有一事相求……”　　被拉斐尔扶住了身体，艾琳似乎一下子想起了之前夏星璃说过的，寻找拉斐尔的目的，于是张口结结巴巴地就说了出来。　　只不过刚说出这句话，她就恨不得给自己一巴掌。虽说他们的确是找拉斐尔有事相求，但是她身为拉斐尔家族的后裔，流淌着拉斐尔血脉的传人，与自家的“神”见面后第一句竟然是这个，怎么说都对拉斐尔殿下相当不尊敬啊。　　意识到自己可能说错了话的艾琳闭上了嘴巴，小脸涨得通红。　　好在拉斐尔似乎并不在意，她只是轻笑了一声，然后用左手拉住了艾琳的小手。　　被拉斐尔拉住手的时候，艾琳整个人都恍惚了一下。拉斐尔的手比她的手并不算大太多，但是当那只温暖的手包裹着她的小手时，那股温暖却像是沿着手臂，一直传达到了心底一般。　　不知为何，艾琳鼻子有些发酸。她怔怔地看着牵着她的拉斐尔，鬼使神差地从口中呢喃出了一个词。　　“妈妈……”　　艾琳这声无意识的呼唤，或许在拉斐尔家族那些高层看来，是对于拉斐尔殿下的一种大不敬。但是拉斐尔并没有露出任何不满的表情来，反而是牵着艾琳的手微微紧了紧。　　之后，她高举起了右手中的火焰之剑。翻腾的火焰从那把剑上蔓延而出，将她和艾琳两人笼罩了起来。　　虽然火焰就环绕在身边，但是艾琳并没有感受到被灼烧的感觉。她仅仅是感到很是温暖，仿佛被拥入了一个温暖的怀抱中一般。　　在艾琳有些失神的时候，包裹着她们的火焰逐渐散去了。只不过当艾琳看清周围的环境时，不禁微微张开了小嘴，露出了一个无比惊讶的表情。　　此时她们早已不是身处于那间实验室中了，而是在一个艾琳前不久刚刚来过的地方。　　拉斐尔的圣殿。　　毫无疑问，刚才被火焰所包裹之后，她们应该是进行了某种类似于空间转移的移动，从那间实验室内直接来到了拉斐尔的圣殿中。　　“那个……拉斐尔殿下，我的朋友们现在应该还在那里战斗……”　　艾琳犹豫着说出口。她不知道拉斐尔为什么会带着自己来到这里，但是她还记得，夏星璃和瞬两人此时应该还在基地内，跟那两个「大将」战斗着。　　她并不是对于整个计划一知半解，实际上从夏星璃和瞬两人反复的谨慎计划中，艾琳也能够看出来，现在的瞬暂时还不能发挥出原本那S级第一人的实力来。　　而且很明显的，夏星璃和瞬都不确定，他们两个如果真的在这个时候跟那两名「大将」打起生死战来，胜算到底有多少。　　艾琳知道自己的能力能够为他们两个提供怎样的帮助，因此她原本是打算，在解救了拉斐尔殿下之后，哪怕拉斐尔殿下因为自身是「圣兽」的缘故不能轻易出手，她也可以立即返回，利用自己的能力帮助夏星璃和瞬。　　但是现在，她被拉斐尔带到了圣殿之中，还不知道拉斐尔的意图是什么。　　艾琳一脸着急的模样被拉斐尔看在了眼里。　　她笑了笑，放开了左手，抬起来摸了摸艾琳的头。　　“别着急。”　　拉斐尔第一次开口说道。　　之前，不管是通过血脉之力呼唤艾琳，还是在实验室里的那个在众人脑海中响起的声音，并非是她直接开口所说出来的话语。直到此刻，艾琳才真正听到了拉斐尔的声音。　　比起之前的那个声音来说，拉斐尔说话的声音少了一些虚无缥缈的神秘感，多了些和人类一样的感情在里面。　　温和的声音仿佛有神奇的力量一般，让艾琳着急万分的心逐渐平静了下来。　　拉斐尔安抚了艾琳之后，转身走到了大殿的中央。　　这里在之前的战斗中，被轰击出了一个巨大的坑出来。不过当拉斐尔收起了火焰长剑，挥动了一下右手之后，大殿中央的地面就在一阵光芒之后恢复了原样。　　当这一块地面恢复之后，艾琳才发现，原来在大殿中央的地面上，刻画这一个繁杂的法阵。　　优雅的纹路相互交错，在法阵的中央交织成了仿佛长剑和十字以及花藤的形状。　　“站到上面去。”　　拉斐尔的声音再次响起，艾琳倒是没有犹豫，直接走到了法阵的中央。　　“你的血脉是完美的，虽然已经觉醒了一部分，但是还远远没有发挥出血脉中真正的力量。”　　这一次，拉斐尔先开口给艾琳解释了一下。　　“我是无法在现世中随意出手的，不过当你的血脉之力真正觉醒之后，你就能够帮助你的朋友，解决她所遇到的困难了。”　　一边说着，拉斐尔又将那把火焰之间召了出来。　　她将这把剑竖直放在了法阵的边缘上空，仿佛那里有一个无形的剑台一样。随后，她张开了双臂，将属于「圣兽」的澎湃力量释放了出来。　　法阵的纹路中流转着属于拉斐尔的力量，整个法阵散发出了一阵柔和的光芒。而在这光芒中，又有一层火焰在跳动着，那是与众不同的，给人一种温和感觉的火焰。　　站在法阵中央的艾琳情不自禁地闭上了双眼，她能够感受到，自己血脉中隐藏的力量正在被唤醒。　　拉斐尔看着那个开始散发出光芒的小小身影，脸上挂着一丝柔和的笑意。　　一道光芒闪过，拉斐尔的身影消失在了原地，只留下了一个新的法阵，以及飘浮在半空中的一个吊坠。　　*******************　　本作中的「圣兽·拉斐尔」取材至大家应该知道的那个天使拉斐尔，不过仅仅是借鉴了一下，两者并非同样的概念，所以能力和形象等等方面都会有出入的。



第19章 第六百一十九章 基地内的战斗
　　此时在研究基地内，战斗还在继续着。　　对战的双方已经进行了交换，现在是夏星璃在对战「曼珠沙华」，瞬在与「黑蝎」较量。　　与「曼珠沙华」的战斗，让夏星璃不禁有种回到了和「白蔷薇」斯蒂芬战斗的感觉。　　「曼珠沙华」战斗的风格与斯蒂芬的风格如出一辙，只不过看起来她并不擅长近身战。如果现在夏星璃「冰羽」在手的话，或许能够将战斗拖入近身战中，以此来占据上风。　　不过现在，她只能用「紫灵冰焰」与「曼珠沙华」打着消耗战。　　到了S级之后，「紫灵冰焰」的威力非但没有得到什么脱胎换骨一般的变化，反而是显得越来越无力了。　　说是无力或许还有些不准确，应该说，在与同级别的敌人战斗中，「紫灵冰焰」给敌人的威胁并不是那么的大。　　「紫灵冰焰」的确能够抹除万物，但同级别的敌人却可以用能量轻易抵御住冰焰的进攻，防御的消耗并不比夏星璃发出攻击的消耗大。　　因此在并不是非要打出个你死我活的情况下，这基本上会是一场没有结果的战斗。　　夏星璃和瞬惦记着前去解救拉斐尔的艾琳，只要能成功救出拉斐尔，这两个「大将」是死是活就都无所谓了。　　不过虽然双方的战斗只是无意义的消耗战，但对于那些并非S级的人来说，这种程度的战斗已经算的上是一场灾难了。　　不管是夏星璃还是瞬，在战斗中都完全没有特意压制力量，反而是尽可能地将战斗场面搞得更大一些。　　他们两个这时候算是想到一起去了，反正这里是「净」的基地，不如放开手脚大肆破坏一番。　　战斗的场地早就从通道中转移到了这座建筑的顶上。而在他们的下方，场面混乱不堪。有黑袍忙着扑灭各处燃起的大火，也有一些冲到火场内拯救那些没有得到保护的资料和珍贵仪器。　　至于那些研究人员，在战斗开始的时候就已经远远地躲开了。他们中大部分，连异能者都不是，仅仅是普通人而已。面对这种局面，他们能做的就只有远远躲开，不多添乱。　　随着时间的渐渐流逝，夏星璃的心中不免有些着急了起来。　　距离艾琳被送到关押着拉斐尔的实验室，已经过去了有一小段时间了。但是艾琳没有出现，拉斐尔也没有出现，这让她不禁开始怀疑是不是出现了什么意外情况。　　而现如今她和瞬都被牵扯住了，就算是想要去查看一下情况也做不到。　　似乎是看出了夏星璃的担忧，「曼珠沙华」突然开口。　　“实验室内虽然并没有什么无关人员，但是那里的研究人员也是有几把配枪的。由伪核能源所驱动的枪械，对付一个没有战斗力的「圣女」，我想应该是足够了吧。”　　这番话所换来的，是漫天袭来的冰焰长枪。　　「曼珠沙华」召出大片的彼岸花，挡住了冰焰长枪。　　“更不用说，实验体「G-01」还戴着「奴隶锁环」。我可不认为那东西是「圣女」一个人所能够解开的。”　　很直接的语言攻心，偏偏对于现在的夏星璃来说相当管用。　　夏星璃的目光变得跟之前完全不同了，如果说之前的战斗，夏星璃仅仅是为了拖延时间的话，那么现在，在她的每一次攻击里，都倾注着相当可怕的杀意。　　「曼珠沙华」能够感觉到，来自于夏星璃的压力骤然变大了。不过这还在她的预料之内，更何况她手中的底牌，可还一张都没打出来呢。　　又是一轮攻防之后，夏星璃从建筑的顶端跃起，踩着冰焰花朵悬浮立在了空中。　　当站在高处的时候，整座基地的全貌呈现在了她的视野之中。脚下的那片区域已经有不少地方都化作了废墟，多处升腾起的火焰让那些黑袍们手忙脚乱的。这种时候异能可以用来灭火的黑袍是最受欢迎的，有好几个能力与水流有关的黑袍已经在火场旁边努力了。　　不过虽然看起来一片混乱，实际上整个基地除了之前夏星璃和瞬为了制造骚乱而杀的黑袍外，基本上没有什么伤亡。　　夏星璃看着下方一道道穿梭在废墟中的身影，冷笑了一声。　　她高举起了右手，一团巨大的冰焰出现在了她的右手之上。如此剧变吸引了地面上很多人的注意力，这些「净」的成员下意识的感觉到了，情况似乎有些不妙。　　「曼珠沙华」也是脸色一变，从夏星璃的举动上，她差不多猜出来对方是想干什么了。　　她们几个S级之间的战斗可能很难短时间内分出生胜负，但是对于基地中的其他人来说，一位S级异能者所发出的攻击，绝对是致命的。　　「曼珠沙华」第一反应就是将「域」释放出来，把夏星璃连同那团冰焰都拉进自己的领域中。但是旁边还有一个S级在，而且从战局上来看，「黑蝎」似乎不能从那个小女孩手中讨到好处。　　有一个实力似乎比夏星璃还要强的敌人在旁边，并且对方的能力还是空间，这让「曼珠沙华」不敢轻易释放领域。但是眼看着高空中的夏星璃就要发动这次攻击了，她只好咬咬牙，将一朵无比巨大的彼岸花给召了出来。　　这朵红色彼岸花足有五六米高，与普通的彼岸花不同的是，它的花瓣显得更加宽大一些。从花朵中央，几条带刺的藤蔓蔓延了出来，在空中挥舞着。　　当然这就绝不是普通的彼岸花会长出来的东西了。　　这朵巨大无比的彼岸花，是「曼珠沙华」能力所召出来的花王。它并非是普通的植物，而是一种更像是介于植物与动物之间的奇怪生物。　　毫无疑问，花王拥有自我意识，也能够自行移动，虽说速度不快。最重要的一点是，花王的实力相当于S级，而它本身的生命力又要比人类的S级强出太多了。　　或许让花王和一个S级的异能者战斗，花王的攻击不一定能给对方造成太大的威胁，但是想要杀死花王，是一件非常困难的事情。　　立于高空中的夏星璃自然也注意到了这个突然出现的庞然大物，当花王伸出的一条藤蔓抽打向她的时候，夏星璃的身体周围出现了环绕着她全身的冰焰护盾。　　曾经能够挡下尘的攻击的护盾，自然也轻松防御住了花王的进攻。　　夏星璃并没有管不停地抽打在自己身体周围护盾上的触手般的藤蔓，她高举着的右手猛然一握，仿佛是攥碎了什么东西一样。　　在她的头顶上，那团巨大的冰焰猛然炸裂。星星点点的冰焰散开，坠向了整座基地的各个角落。



第20章 第六百二十章 艾琳回归
　　当那团冰焰炸裂时，「曼珠沙华」就暗叫了一声糟糕。　　她原本以为夏星璃是想要凝聚一团巨大的冰焰，将其投向基地中的某个地方，因此她召出了花王。如果夏星璃真的那样做，花王完全可以挡下这一击。　　但是她没想到的是，夏星璃原本就没打算集中攻击某个区域。　　或许集中攻击某片区域，能够完全将那片区域甚至附近的一切全都摧毁，但是这样分散攻击，却能够将冰焰播撒在整座基地之中。　　「紫灵冰焰」能够抹除万物，虽然同样为S级的存在可以利用能量很轻易地抵抗冰焰的力量，但是对于其他比较弱的异能者来说，哪怕只是一小簇冰焰，都是噩梦一般的存在。　　危急时刻，「曼珠沙华」张开了双臂，无数的彼岸花出现在了基地的上空，几乎将整座基地都给笼罩了起来。　　那些分散的冰焰落到了彼岸花上之后，每一朵花都毫无例外地被封在了淡紫色的冰层之中，然后随着微风消散。　　不过在抹除了这些彼岸花之后，冰焰也被消耗的差不多了。只是让「曼珠沙华」没有想到的是，她这一手并没能够挡住全部的冰焰，有一些冰焰还是落到了基地的各个角落中。　　当这些看起来似乎没有丝毫威胁，如同一朵朵小巧可爱的花朵一般的冰焰落下之后，黑袍们面如死灰。　　他们都亲眼看到了，这是高空中那位「公主」夏星璃所释放的攻击。哪怕再怎么不起眼，但这可是来自于S级的攻击，谁都不会怀疑其中隐藏着无比可怕的力量。　　只是在很多人都已经闭目等死的时候，那些落下来的冰焰花朵却没有半点动静，只是安静地在原地燃烧着。　　“看样子你这一手也只是雷声大雨点小啊。”　　「曼殊沙华」暗自松了口气，也不忘了嘲讽一句。　　不过夏星璃并没有露出任何恼羞成怒的表情，而是嗤笑了一声，完全没有把「曼珠沙华」的嘲讽放在心上。　　“你是这样认为的吗？”　　不安涌上了「曼珠沙华」的心头，她试图让自己确信这只是夏星璃的虚张声势，但是看着夏星璃的那个似笑非笑的表情，她就一点自信都没有了。　　“这么一点火苗，又能做到什么。”　　「曼珠沙华」故意做出了不屑的模样，但是这话更像是在说服自己一般。　　“你自己看看不就知道了。”　　这一下，「曼珠沙华」是彻底忍不住了。她低头向着下方看了一眼，映入眼帘的画面让她骤然睁大了眼睛。　　就在她低头的那一刻，安静跳动着的冰焰花朵突然摇曳着暴涨，将有些因为好奇而靠近的黑袍包裹在了里面。　　所有冰焰旁边的人都赶紧后退，但是下一刻，在基地不同角落的冰焰相互之间连通了起来。蔓延的冰焰交织成了一个巨大无比的纹路，沿途将好几座建筑都摧毁了。　　这还没完，当所有的冰焰连通之后，这个将基地近乎四分之一区域笼罩起来的巨大图案中，爆发出了无尽的冰焰。　　所有位于这块区域的人甚至都来不及发出一声哀嚎，就被冰焰所包裹。发出惊叫声的都是没有被包括在内的幸运儿，这些幸免遇难的家伙纷纷向后退去，仿佛想要尽可能地离这可怕的冰焰远一点。　　一切实际上都在瞬间发生，被包括在范围内的人没有一个能够反应过来逃离出去的。就连「曼珠沙华」也只是在冰焰已经升腾而起之后，才来及撒下了大片的彼岸花，以彼岸花的消亡为代价消耗着冰焰。　　当基地内的冰焰全部被消耗干净之后，呈现在众人面前的，是一个仿佛由淡紫色水晶组成的世界。　　所有的人和建筑，都被包裹在了淡紫色的冰晶内，仿佛是稀世的艺术品一般。但是谁都清楚，在这看似美丽的表面下，是无声的杀戮。　　“看吧，这就是一点火苗所能够做到的事情。”　　高空中的夏星璃毫不在乎地说道。　　她并不是一个不谙世事的天真十四岁小女孩，继承了曾经的「守护者」夏黎星记忆的她，对于该杀的人，从来都不会心慈手软。　　这里没有无辜的人，在末世中还加入了「净」这个意图毁灭人类毁灭世界的神经病组织，夏星璃早在自己心中，将这些人与异兽划上了等号。　　对于敌人，夏星璃从来都不知道什么是善良。　　当下方的那些淡紫色冰晶化为了星星点点的光粒消失在空气中时，「曼珠沙华」将目光转了回来。　　夏星璃能够从她的眼中看到和自己眼中相同的杀意。如果说之前的战斗只是一个形式，那么接下来，在她们二人之间，恐怕必须要分出一个你死我活了。　　「曼珠沙华」收回了花王，大量的彼岸花也纷纷消失不见。　　说到底，迄今为止的手段都只是小打小闹而已，如果真的想要在正面作战中杀死一个与自己同等级的S级异能者，方法也就只有那么一种而已。　　她将右手握拳，放在了自己的胸口。　　“领域，「彼岸血途」。”　　无法言喻的气息弥漫，「曼珠沙华」周边的环境逐渐被昏暗的空间所替代。从她的身后，一条仿佛浸染了鲜血的路逐渐蔓延向了夏星璃，在路的两旁则是开满了妖艳的红色彼岸花。　　“领域，「审判」！”　　高空中的夏星璃没有躲避，她面向着「曼珠沙华」，和那条向着她蔓延而来的血途，释放了她的领域。　　当两个领域相接之后，两个S级就会进入到属于两个领域相互抗衡又相互交融的特殊空间内。　　这就是在完全正面作战中，S级真正认真起来的表现。除了某些特殊情况，当领域展开之后，发生在两个S级之间的，将会是一场以击杀对方为首要目的的死斗。　　但是，在两个领域被释放，即将相互碰撞的前一刻，一道光芒骤然射下。在这道圣洁的光芒中，两个领域竟然消散了些许，惊得夏星璃和「曼珠沙华」连忙停止了「域」的释放。　　要知道，虽然领域是S级最大的杀手锏，但是同时也是S级最重要的存在。如果有什么力量能够毁灭领域，恐怕失去了「域」的S级就会受到极大的反噬伤害，甚至有可能跌落到A级。　　收起了各自的领域之后，「曼珠沙华」和夏星璃不约而同地向着光芒传来的方向看去。　　当看到那个似曾相识的身影之后，不管是「曼珠沙华」还是夏星璃，都惊讶地睁大了眼睛。只不过夏星璃的惊讶中带着一丝喜悦，而「曼珠沙华」，或许就完全是“惊吓”了。　　出现在天空之中的身影，正是之前去解救拉斐尔的艾琳。　　**********************　　突然发现明天我生日！



第21章 第六百二十一章 形势转变
　　艾琳不知道她被带到圣殿之后过了多久，当她再次睁开眼睛的时候，脚下的阵法已经恢复了安静，拉斐尔的身影也已经消失不见了。　　不过一开始艾琳还震惊于自己血脉完全觉醒之后，脑海中直接多出的各种知识，以及暴涨的实力上。　　倒不是说她直接成为了S级异能者。她之前其实刚晋升到A级没多久，而且体内的龙族血脉还处于基本上完全被封印的状态，单单只完全觉醒了拉斐尔的血脉，还不足以让她一步登天。　　但是现如今她的实力却已经超越了A级，跟S级的区别只在于她还无法完全熟练地释放领域。　　不过最让艾琳惊喜的是，她的身体也发生了比实力还要巨大的变化。　　要知道，之前哪怕艾琳成为了A级异能者，体质也没有得到多少改善。但是在完全觉醒了拉斐尔血脉之后，她的身体虽说可能还比不上同级别的异能者，但是至少已经是完全正常的级别了。　　或许她现如今的体质仍旧比不过哪怕一个C级的身体强化异能者，可是比起之前那个体质比普通人还要虚弱的她来说，现如今的身体，已经足够让艾琳感到万分的惊喜了。　　好不容易从一连串的惊喜中回过神来，她才发现，拉斐尔殿下不知何时消失了，只留下了一个悬浮在空中的吊坠。　　〔带着它，我将会沉睡在这个神器之中。〕　　当艾琳看向了这个吊坠的时候，拉斐尔的声音突然在她的脑海中直接响起了。　　虽说已经有过几次这样的经历了，但是艾琳还是被小小的吓了一跳。之后她平复了心情，伸出手小心地拿过了这条吊坠，仔细地端详着。　　这个吊坠的材质从外表上看像是银制品，只是重量上似乎要轻很多。吊坠并没有多么繁美，主体部分是一把插.在剑鞘内的十字长剑，剑的护手旁延伸出了一对羽翼。　　在剑鞘上，有一条开放着花朵的藤蔓缠绕着，其余地方则是刻着精细的纹路，仿佛是某种文字一般。　　艾琳将这个吊坠挂在了脖子上，想了想之后，把它塞进了领口内，放在了贴着皮肤的位置。　　出乎她意料的是，这个吊坠触碰到皮肤后，并不像普通的银制品那样显得冰冷坚硬，反而有种淡淡的温暖。吊坠上的羽翼就仿佛真正的羽毛一般，有着不可思议的柔软。哪怕吊坠的形状是看起来会有些硌得慌的十字长剑，但实际上，艾琳并没有感到任何不适的感觉。　　当艾琳戴好了吊坠之后，拉斐尔的声音再次在她的脑海中响起。　　〔踏上那个传送阵，你就能够回到来时的地方了。我会暂时给予你S级的实力，帮助你的朋友们取得胜利吧。〕　　拉斐尔的话让艾琳想起了基地中应该还在战斗的夏星璃和瞬，她赶忙按照拉斐尔的吩咐，站在了那个小巧的传送阵上。　　站到了传送阵上之后，艾琳脚下的法阵就发出了一阵光芒。光芒虽然不强烈，但是还是让她不由自主地闭上了眼睛。　　片刻之后，仅仅是感觉到有轻微的失重感一闪而过，艾琳就出现在了基地的上空。　　虽然不知道为什么出现的地方不是那间实验室而是基地上空，不过艾琳并没有在意这些。就在她睁开双眼的一瞬间，她的注意力就已经被下方两位S级释放的领域所吸引了。　　两个S级中其中一个正是夏星璃，很明显这两个S级已经打算释放领域决一死战了。　　心中还没有出现任何想法，艾琳的身体先自行动了起来。　　举起了双手，感觉到体内有某种力量运转了起来。艾琳仿佛下意识地释放出了一道光芒，将两个正在释放的领域全都消融了。　　这从未见过的情况让夏星璃和「曼珠沙华」都在第一时间停止了「域」的释放，看向了天空中这道光芒的源头。　　当看清是艾琳之后，夏星璃的脸上露出了明显的喜悦之情。之前那仿佛死神般冰冷的充满杀意的眼神消失不见了，夏星璃轻轻点了一下脚下的冰焰花朵，跃到了艾琳的身边。　　“艾琳，你没事吧？怎么花费了这么长时间啊。”　　虽说话语中似乎有那么一丝责备的意思，但是当夏星璃拉住了艾琳的手，上上下下把她看了个遍的时候，艾琳就知道，夏星璃仅仅是太担心自己了。　　她用力地回握住了夏星璃的手，冲着她露出了一个灿烂的笑容。　　“我没事，只不过拉斐尔殿下带我去别处，花了点时间。”　　夏星璃和「曼珠沙华」的暂时停战，以及艾琳的到来，让瞬和「黑蝎」的战斗也停了下来。瞬来到了夏星璃和艾琳身边，一脸忌惮的「黑蝎」则是与「曼珠沙华」站在了一起，看她的样子，似乎在刚才的战斗中，她并没有能够在瞬的手下讨到什么好处。　　“话说就艾琳你一个吗？拉斐尔哪去了？”　　夏星璃这时候才意识到，虽然艾琳是平安无事地出现了，但是却没有拉斐尔的身影。　　按理说，既然艾琳能够突然出现在基地的上空，没有拉斐尔的帮助基本上是不可能的。但是如果拉斐尔已经在艾琳的帮助下摆脱了困境，为什么会不见人影呢？　　“拉斐尔殿下因为不能在现世随意出手，所以暂时不会出现了。”　　艾琳并没有说的太仔细，毕竟这里是「净」的地盘，还有两个「大将」在一旁虎视眈眈，她觉得最好还是不要让敌人知道，拉斐尔殿下此时存在于吊坠中的事情比较好。　　不过此时，「曼珠沙华」和「黑蝎」都没有闲心去管拉斐尔的下落，因为现在的情况对于她们好像非常不利。　　在没有「圣女」的帮助下，她们跟夏星璃她们两个也只能算是平手。如果现在加上了「圣女」能力的辅助，她们恐怕只能立即逃跑了。　　但是这里毕竟是「净」的一处重要研究基地，直接放弃这里逃跑，两个「大将」还是有些犹豫。　　自己的小命当然很重要，但是她们自顾自地逃跑后，这个基地恐怕是保不住了。如果因为这件事情让主上发火，到头来小命怕是仍旧保不住。　　不过就算她们现在想要直接逃跑，夏星璃他们可不会放弃这个好机会。　　解救拉斐尔的目的已经达成，而好不容易遇到的这两个「大将」，当然不能就这样放跑了。　　*********************　　本书读者群，830298345　　希望能够逐渐地热闹起来呢……



第22章 第六百二十二章 超越S级的力量
　　“怎么样瞬，能够拿下吗？”　　站在空中，夏星璃看着下方警惕着他们的两个「大将」，问了身旁的瞬一句。　　“把握不大，如果她们铁了心要逃跑，大概是很难拦下来的。”　　瞬目前的实力已经处于逐渐恢复的状态中了，可以说时间拖得越久，他就越接近自己原本的巅峰实力。　　不过「黑蝎」那可以融入任何物体中的能力，也让瞬感到有些棘手，尤其是对方的这个能力，甚至能够规避掉空间破碎，这更是让瞬没法做到一击必杀。　　“那个，我或许能够提供一些帮助……”　　艾琳弱弱地举起了一只手。　　“嗯？是用艾琳的能力将我们的实力提升吗？但是她们肯定也防着这一手的，虽说视力提升之后，她们两个绝非我们的对手，可是如果她们对你出手的话，我们也没有太好的办法啊。”　　夏星璃似乎是有些困扰地挠了挠脑袋。　　得到了艾琳的能力加持之后，就算是以一敌二也不会落于下风。但是如果目的是为了击杀这两个「大将」的话，就算是实力得到加持的两人也不一定百分百得手。　　而除此之外，他们还必须分心保护艾琳的安全，毕竟艾琳自身并没有什么战斗能力，自保能力也很弱。　　“没关系的，我现在的能力可以让你们暂时突破S级，虽然可能不会达到真正的超S级，但是也不会差上多少的。”　　艾琳握起小拳头，似乎是在努力让自己看起来显得更加可信一些。　　对于夏星璃和瞬来说，可以暂时突破S级，这已经是一个相当震撼的消息了。　　S级突破入超S级，或许是能力者中最为困难的一步了。因为想要成为超S级，必须要能够掌握一种自然权能才行。　　超S级基本上相当于半神级，超出了S级之后，就相当于在成神的道路上走出了一段距离。　　当初，在面对半神级的「魔帝」时，瞬几乎完全陷入了从未有过的绝望之中。哪怕他是S级的第一人，最为接近半神级的强者，也无法和真正的半神级较量。　　如果他和夏星璃两人暂时超越了S级，哪怕只是一分钟的时间，也足够他们击杀这两个「大将」了。　　“如果能够做到的话，就这么做吧。”　　最先回答的是瞬。他很清楚一个能够击杀「大将」的机会是多么的难得。「净」只有七位S级的「大将」——当然现在应该是八位了，失去其中一人，对于「净」来说都是不可忽视的损失。　　得到了肯定的答复之后，艾琳闭上了双眼。从她的身上，一层若隐若现的圣洁光芒扩散，笼罩在了夏星璃和瞬的身上。　　当这层光芒降临到身上之后，夏星璃和瞬都感受到了，仿佛有一股力量出现在了自己的体内。　　随之而来的，是从身体内部涌出的，无比强大的力量。　　并非是外来的力量，而是确确实实属于自己的力量。艾琳的这个能力，并不是给他们灌输不属于他们的力量，让他们的实力能够暂时增长，而是以某种特殊的方法，让他们自己的力量暂时增强。　　而且并不只是纯粹的增强了力量，两人心念一动，不完全的「权」已经能够被他们所驾驭了。　　倒不是说，艾琳的能力还能够让他们暂时理解权能，这仅仅是给予了他们暂时使用的权力而已。　　就跟末世之后出现的大量异能者一样，他们只知道根据一种本能般的反应，去使用特定的能力，并不能自行控制体内的能量，因此除了异能的效果之外，他们无法用能量做到更多的事情。　　现在的夏星璃和瞬，也只是能够暂时使用某些自然权能而已。不过哪怕只是死板的运用，而且还是不完全的「权」，对于S级来说，已经是无法匹敌的程度了。　　下方的「曼珠沙华」和「黑蝎」没由来地打了个寒颤。她们踏突然有种感觉，与她们对峙的两个女孩，已经跟之前的她们完全不一样了。　　当目光相接之后，这两个「大将」仿佛有种被死亡盯上的感觉。本能的危险预警让「黑蝎」下意识地就选择了逃跑，逃离的时候倒是没有忘记拉上了「曼珠沙华」。　　只不过她才刚刚沉入黑色物质中，就突然有种微微晕眩了一瞬的感觉。在这之后，她惊恐万分地发现，自己连同被她拉上的「曼珠沙华」，此时竟然出现在了与那三个女孩同样高度的空中。　　突然出现在高空对于两个「大将」来说并不是让她们惊慌的本质原因，毕竟她们都有能力浮空。只是出现在高空中的方式，让两人开始感觉到有些不妙了。　　那种微微晕眩的感觉，应该是空间移动所带来的。也就是说，她们两个是在利用「黑蝎」的能力以一种特殊的形态融入了脚下的建筑中后，被空间的能力强行转移到这里来的。　　但是这没有道理啊，哪怕是那个能够使用空间之力的女孩破碎了空间，她们理应也不会受到影响才对。　　“感到很惊讶？其实我也有些惊讶，拥有了这种程度的力量之后，才发觉原来S级也是那么的弱小。”　　夏星璃举起了一只手，她的手上捧着一团冰焰。　　从外表上看起来，跟之前的冰焰并没有什么不同。但是两个「大将」都有一种感觉，如果夏星璃把这团冰焰扔到她们的身上，那么她们无论用什么样的手段去防御，都无法抵挡住这团冰焰的威力。　　她们想逃，但是身体不知何时已经完全不听使唤了。或者说，她们所处的空间完全被“冻结”了，连同这片空间中的她们，动弹一下手指都做不到。　　这是让人无比绝望的实力差距。并不需要太麻烦的手段，甚至只需要发动一次攻击。对于超越了S级的夏星璃和瞬来说，击杀这两个「大将」，就是这么简单的事情。　　当她们没有选择及时逃跑的那一刻起，她们就已经不可能再凭借着自己的力量逃得掉了。　　但是，就在夏星璃将手中的冰焰扔出去的那一刻，瞬突然变了脸色。　　暂时拥有了几乎算是超S级实力的他，在第一时间感知到了空间的异动。有某个强大的存在，从遥远的地方撕裂了空间，虽然其本身并没有降临到此处，但是所降临的力量，却足以让瞬失去了对封锁着两个「大将」空间的绝对掌控。　　两个「大将」并没有立即从被封锁的空间中挣脱出来，但是在瞬察觉到不妙，想要将那片空间连同她们彻底粉碎的时候，他却已经无法再干涉那片空间了。　　夏星璃也紧跟着察觉到了，但是她也毫无办法。幽蓝色的能量从突兀出现的空间裂缝中涌出，将她所放出的冰焰消融，那是属于真正半神级的力量，夏星璃的冰焰还无法与其抗衡。　　另一道空间裂缝出现在那两个「大将」的身边，瞬间就将她们卷了进去。虽然夏星璃和瞬都想要阻拦，但是一道袭向了艾琳的攻击让他们不得不全力联手阻挡，失去了拦截的最佳时机。　　而当两个「大将」被救走之后，夏星璃他们下方的基地中，突然有几道光束从分布在基地各个地方的建筑中散发出来。　　感应到剧烈能量波动的瞬暗叫不好，立即带着夏星璃和艾琳躲入了特殊的空间夹缝之中。　　哪怕身处于空间夹缝之中，他们依然能够感受到那恐怖的能量波动。当他们再次回到现世的时候，下方的基地已经被夷为平地，没有留下任何东西。　　“那个是……”　　“应该是「净」的建立者。一个从未真正露过面，甚至没有任何关于他资料的神秘人物。”　　瞬看着脚下的平坦地面，很难想象几秒之前，这里还有一座规模庞大的基地。　　“一个，真正的超S级异能者。”



第23章 第六百二十三章 前往海洋神殿
　　在那个神秘的半圣，符远留下了一些神神秘秘的话语便消失后，赫尔妮丝他们的行程计划倒是没有受到什么影响，仍旧是先行到达了「森林神」希芙尔的神明空间内。　　再次见到了希芙尔，赫尔妮丝只觉得这段时间以来的心疲力竭，在见到了希芙尔的那一刻就消失不见了。　　「森林神」希芙尔，原本就是从「生命」中所衍生出来的一种概念神，因此对于「生命贤者」，希芙尔有着特殊的感情。这种感情就像是女儿面对母亲，又或者是妹妹面对姐姐时的感觉。　　而继承了「生命贤者」身份和力量的赫尔妮丝，在希芙尔的眼中或许也就像是自己的妹妹一样吧。　　当赫尔妮丝来到这片「森林」的时候，希芙尔显然很是高兴。虽说赫尔妮丝有些不好意思地说明了来意，但是希芙尔倒是没在意这些。　　对于独自一人度过了极为漫长时间的她来说，能够见到这位新一代的「生命贤者」一面，就已经让她很是欣喜了。　　“你们是想到奥莉薇娜那里，然后再通过她前往菲尼克斯自我封印的地方是么？”　　在赫尔妮丝讲述了自己的来意之后，希芙尔略微考虑了一下，好心地提示了一句。　　“虽然奥莉薇娜跟菲尼克斯的关系很好，但是她实际上也不太清楚菲尼克斯沉睡在何处哦。”　　「圣兽」们的自我封印地点，基本上是会保密的。毕竟他们进入自我封印状态，本身就表示着不愿意受到意料之外的打扰，因此就算是神明们，恐怕也并不清楚「圣兽」们所选择的自我封印的地点。　　“关于菲尼克斯的下落，我们之前倒是得到过别的线索。”　　赫尔妮丝将关于那个奇怪的半圣，符远的事情告诉了希芙尔。　　当听说是一个叫做符远的半圣告诉了他们菲尼克斯的信息后，希芙尔似乎是有些惊讶地略微睁大了眼睛。　　“你们竟然遇到那家伙了啊，可还真是不得了的运气呢。”　　“运气？”　　“对啊。符远那个家伙，是最为古老的半圣之一。他似乎一直都在世界的各个地方游荡，以各种不同的身份隐藏在人类的生活之中。有时候他会得到启示，那个时候他就会主动在启示中所提到的对象前现身，并且为他们解决一个困难。”　　希芙尔作为一位神明，自然知道关于符远的一些事情。　　“不过关于那个什么启示，连我们都不知道是怎么回事。而且据我所知，符远在历史上主动现身的次数只有不到十次，所解决的困难也是五花八门的，从中找不到一点规律来。”　　赫尔妮丝和休面面相觑，他们倒是没想到，那个说话神神道道的家伙，竟然在神明的眼中都能够称得上神秘。　　“如果是那家伙告诉你们的信息，那就不用担心了。虽说那家伙总是喜欢说一些废话，而且还老是跟个神棍似的，不过他所提供的信息却是绝对准确的。”　　连希芙尔都这么说，赫尔妮丝才算是彻底放下心来。　　虽然这个情报是从符远这个半圣的口中得知的，但是赫尔妮丝也不敢百分之百确定对方说的就是正确的。从希芙尔这里得知「海洋神」也不清楚菲尼克斯自我封印的地点时，赫尔妮丝有一瞬间心里是猛然一沉的。　　“顺便问一下，符远所说的那个位置是在哪里？”　　“说是在极寒的冰海……能直接从这里传送过去吗？”　　“极寒的冰海啊……”　　希芙尔想了想，无奈地摇了摇头。　　“我大概知道是什么地方了，应该就是世界极北方的「永恒冰海」吧。不过很遗憾，我这里并不能让你们直接到达冰海，你们还是得拜托奥莉薇娜。”　　这对于赫尔妮丝来说倒不算是什么坏消息，毕竟原本她就是打算寻求「海洋神」的帮助的。　　“看样子，你们的事情应该很急，那么现在我就把你们送到奥莉薇娜那边吧。”　　希芙尔领着三人向湖中心走去。就和那次赫尔妮丝觉醒力量时一样，三人踩上了湖面之后，只觉得脚下踩着的仿佛是平整的地面一般。这种新奇的感觉倒是吸引了菲莉斯，她一直低头看着脚下还泛着涟漪的湖面，偶尔还小小地跳上一跳，似乎在研究湖面的原理。　　在前往湖中心的路上，赫尔妮丝犹豫了一下，最后还是开口向希芙尔问道。　　“希芙尔，你知道有什么办法能够治疗被虚空力量侵蚀的灵魂吗？”　　“强大而又纯净的灵魂之力，或者净化的力量。”　　希芙尔很快回答道。　　“最为纯净的「灵魂结晶」中有着强大且纯净的灵魂之力，那些没有任何气息的灵魂之力，可以治疗一切灵魂上的创伤，包括驱散虚空力量。”　　“「灵魂结晶」……那是什么？”　　赫尔妮丝从未听说过这样的东西，而且从希芙尔的描述上，她总觉得这个东西似乎并不容易获取的样子。　　“「灵魂结晶」是自然诞生的，灵魂之力的聚合晶体。纯净的「灵魂结晶」在历史上只出现过一次，甚至连那些由死灵所聚合的「灵魂结晶」，都是极为罕见的物品。”　　希芙尔停在了湖中心，转身看向了赫尔妮丝。　　“所以这种方法，也只是一个理论而已。因为就连神明，手中都不会有一枚最纯净的「灵魂结晶」。”　　“果然还是要找到菲尼克斯……”　　希芙尔的话并没有让赫尔妮丝感觉到沮丧，毕竟她对于有没有什么更简单的方法之类的，原本就没抱有什么期待。　　“原来是因为这个所以才要寻找菲尼克斯的嘛。我无法提供更多的帮助，只能祝愿你们能够成功。”　　当赫尔妮丝三人按照希芙尔的指示站到了湖中心之后，希芙尔抬起了一只手臂，轻声吟诵起了神明的语言。　　一个法阵出现在了湖中心三人的脚下，法阵所散发出来的光芒渐渐遮蔽了三人的身影。赫尔妮丝透过光芒看向了希芙尔，突然想起了什么。　　“上一次因为赶时间，没有来及道谢。谢谢你希芙尔，如果不是你的话，可能我早就已经死过两次了吧。”　　对于赫尔妮丝的道谢，希芙尔只是微微一笑。下一刻，法阵的光芒完全将三人遮蔽了起来。片刻之后，当光芒散去，湖中心已经没有了他们的身影。



第24章 第六百二十四章 海洋异兽
　　如果说，这个世界上有什么地方是赫尔妮丝不想再踏足的，排在第一位的应该就是「净」的总基地，那个曾经关着她的牢笼。　　而排在第二的，恐怕就是「海洋神」奥莉薇娜的海洋神殿了。　　客观来说，海洋神殿的风景相当不错。位于深海海底的神殿外，能够看到陆地上所看不到的奇异风光，就算S级异能者能够潜入深海，也绝对无法看到与海洋神殿外一样美丽的景象。　　毕竟这里是「神明领域」，一切规则都是由神明所制定的，哪怕是反常识的规则，也会在这里出现。　　赫尔妮丝已经见识过海洋神殿的壮观了，不过休和菲莉斯倒是第一次来到这里。休立即就被海洋神殿的美景所吸引了，面对着各种奇异的景观，他的眼睛都几乎忙不过来了。　　就连一向对外界事物不怎么感兴趣的菲莉斯也东张西望地打量着周围，显然也是被海洋神殿的美景所吸引住了。　　只不过赫尔妮丝一点欣赏美景的心思都没有。并不只是因为她之前已经见识过了，还有一点原因就是，她在海洋神殿内的回忆，委实算不上多么美好。　　正在他们打量着海洋神殿的景象时，一个清脆尖细的声音在神殿中响起。　　“这次又是什么人？怎么老是有人来打扰老娘！”　　与声音极为不相称的是话语的粗放风格，休和菲莉斯都不由自主地转向了声音传来的地方，看到了一个外表上看起来比菲莉斯还要稚嫩的小女孩。　　这个顶着一头淡蓝色长发的小女孩脸上带着赫尔妮丝很是熟悉的厌弃表情，还记得她第一次来到这里是，奥莉薇娜的脸上也是这样一副仿佛看到了垃圾一般的表情。　　不过相较来说，赫尔妮丝其实更习惯奥莉薇娜这样的表情一些。毕竟虽然这个表情看起来很是不友好，但总不至于让赫尔妮丝回想起一些不愿轻易想起来的回忆。　　可是奥莉薇娜似乎并非是这样认为的。在看到三人中有赫尔妮丝的身影后，这个小姑娘露出了一个有点惊讶的表情。随后，在奥莉薇娜的脸上，出现了那个曾经让赫尔妮丝痛苦万分的，小恶魔一般的笑容。　　“是你呀，这次来有什么事情嘛？”　　“在这之前能不能把你的笑容收敛一下……我看着胃疼……”　　赫尔妮丝一脸纠结地捂着自己的肚子，有气无力地说道。　　那个笑容，总是能够轻易勾起她那段地狱特训的悲惨回忆。虽说正是因为那个特训，她才能够顺利成为S级，并拥有了极为出色的抗压作战能力的，但这并不意味着她愿意回忆起特训的内容来。　　看到赫尔妮丝的这个样子，奥莉薇娜也忍不住哑然失笑。不过这个任性的小姑娘这次倒是没有再捉弄她，而是饶有兴趣地看向了另外的两个人。　　“这可真是少见啊，竟然是「裁决」的血脉。没想到「裁决」家族还有血脉流传下来。”　　一口道破了休的血脉之力，这让休很是惊讶。当然，能够出现在海洋神殿内，基本上就代表着对方是「海洋神」没错了。只是身为不知活过了多少岁月的神明，有着希芙尔那样仿佛少女般的外表也就算了，这样一个萝莉……不，简直是介于**和萝莉之间的小女孩形象是要闹哪样啊！　　不过休虽然在脑海中掠过了这个想法，但是他很识趣儿地没有说出来，也没有表现在表情中。　　小时候的经历让他被迫锻炼出来的，出色的察言观色能力。虽然休一直很厌恶这种能力，但是不得不承认，有些时候，这种能力还是会让他避免一些悲剧发生的。　　就像现在，休毫不怀疑，如果自己敢提到关于这个萝莉神明任何关于年龄或者身材上的事情，虽然不至于会被宰掉，但是一定会有比死更加可怕的惩罚在等着他。　　“总觉得你在想什么失礼的事情。”　　奥莉薇娜突然皱起了眉头，看了一眼休。　　“没没没……只是有点惊讶，毕竟我没见过几个神明……”　　休赶紧否认，随口扯了个理由糊弄了过去。　　还好，奥莉薇娜对于两个陌生人似乎并不怎么在意，注意力更多还是放在了赫尔妮丝的身上。　　“说吧，这次有什么要麻烦我的？”　　“我们想去冰海，寻找菲尼克斯。”　　当赫尔妮丝说出了他们此行的目的之后，奥莉薇娜相当意外地挑了挑眉毛。　　“你说你们想去冰海？你们知道冰海是个什么样的地方吗？”　　这个问题倒是有些问住了赫尔妮丝。　　实际上，极北方的冰海，是在末世前就已经存在了的。那里是世界最北方的区域，常年被冰雪覆盖，就连海洋也会被厚厚的冰层封住。　　据说在最北方的极点，那里的温度低到了常人无法想象的地步。装备精良的科研队伍连冰海的外围都无法长时间待下去，而最北方的极点，更是连远程设备都会因为可怕的低温所毁坏的，生命的禁区。　　但是这些都是末世前的情况，在末世降临之后，人类已经自顾不暇了，谁也不会有闲心去查看一下冰海的情况如何。　　“看样子是不知道。”　　见赫尔妮丝没有开口，反而露出了一副略带疑惑的沉思表情，奥莉薇娜就知道，她并不知道末世之后，那片「永恒冰海」成为了什么样子。　　“我就简单地说一下吧。曾经的冰海，几乎全部区域都被极厚的冰层所覆盖着，终年不化。但是现在，冰海区域已经有将近四分之一的冰层融化了，露出了原本的海面。”　　“难道说……冰海的温度上升了？”　　出乎意料的是，奥莉薇娜摇了摇头，否认了赫尔妮丝的这个想法。　　“并没有。倒不如说，冰海的温度甚至还要比末世前更低了一些。”　　“那为什么……”　　赫尔妮丝很是不理解。如果说冰海因为温度升高而融化了很多冰层倒还说得通，但是温度降低了反而有近四分之一的冰层融化，这一点都不符合常理啊。　　“冰层融化并不是因为温度的变化，而是因为在冰海内，出现了某种不寻常的生物。”　　奥莉薇娜顿了顿，随手凝聚出了一团水。这团水流在她的控制下，形成了一个外形很是奇特的“鱼类”。　　“就像这个。出现在冰海之中的，海洋异兽。”　　*********************　　按照常识，海洋异兽或许要比陆地异兽普遍强大的多~　　（这是哪门子的常识啊！）



第25章 第六百二十五章 深海中的身影
　　关于冰海之中出现的海洋异兽，奥莉薇娜并没有给赫尔妮丝他们多么详细的说明。　　倒不是她也不清楚，身为海洋神，海洋中几乎没有她不清楚的事情。只是她却只给赫尔妮丝留下了一句“自己体验吧”，就带着三人来到了一片空地中，在他们的脚下召出了一个传送法阵。。　　在出发之前，奥莉薇娜给了赫尔妮丝一根金色的羽毛。这根羽毛上面仿佛附有一层火焰一般，但是拿到手中却一点也不烫手，如果不是有温暖的感觉涌便全身，赫尔妮丝还以为这层火焰只是一层幻象呢。　　“这个是菲尼克斯的一根羽毛。它本身并没有多么强大的力量，顶多帮助你们抵御一下严寒而已。不过这根从菲尼克斯身上取下的羽毛，在接近菲尼克斯的时候会发光发热，你们带着它，大概能省去很多麻烦吧。”　　这根羽毛对于赫尔妮丝他们来说非常重要，毕竟他们只知道菲尼克斯在冰海内，却不知道她在什么具体位置上。有了这根羽毛，他们的搜查就不会出现与菲尼克斯擦肩而过的这种悲剧了。　　赫尔妮丝将羽毛小心地收在了风衣的内口袋里，小小的一片羽毛放在口袋中一点实感都没有，只不过那股蔓延至全身的舒适暖意是不可能会忽视的。　　与奥莉薇娜简单的告别之后，三人再次经过了微微有点晕眩的传送过程，出现在一片一望无际的冰层之上。　　羽毛所提供的御寒效果好到超出了三人的想象，他们甚至都不需要额外利用自己的力量抵御寒风，身处于世界上最冷的地区中，他们却觉得仿佛春天般的温暖。　　“真是根方便的羽毛。”　　休夸赞了一句。本来他都做好准备撑起一层能够隔绝温度的能量屏障了，现在看来这部分的消耗可以节省下来了。　　他们所出现的地方是冰海的边缘，这里的冰层已经融化了不少，原本连绵不绝的冰层，现如今已经出现了许多裂缝和破碎的地方。　　“我想，我们应该一路向着冰海的中心进发。菲尼克斯有很大可能是将自我封印的地点放在了冰海的中心。”　　冰海的极点被誉为“生命的禁区”，那里是绝对不可能被生命打扰的地方。据说那里的温度已经超出了常理范围内的最低温，甚至要比理论上的最低温还要低。　　如果说这些说法并非空穴来风的话，那么大概没有比那里更适合做一位「圣兽」自我封印的地点了。　　“你知道我们要向着哪个方向前进吗？这里几乎没法参照方向，我觉得连太阳的位置都一点不正常。”　　“凭直觉，再加上冰层厚度的变化。”　　冰海从外围向中心去，温度会越来越低，而且降低的幅度也会越来越大。　　哪怕冰海中出现了海洋异兽，因为它们的影响，冰海有不少的冰层都融化了。但是不管怎么说，越靠近中心，冰层肯定是相较来说越厚的，这算得上是一个简单的判断方法。　　“好吧，直觉和冰层厚度……那么赫尔妮丝，我们现在应该向着哪个方向前进呢？”　　休对于这种判断方向的方式似乎一点都不觉得可靠，毕竟就算通过冰层厚度能够判断出是否在接近冰海的中心，但是所判断出来的方向未免也太不精确了，他们很容易就会多走很多冤枉路。　　赫尔妮丝倒是丝毫没有犹豫地指向了正前方。　　“你确定这里是直接通往中心的吗……”　　“因为这里是奥莉薇娜将我们传送过来之后，我们最初面向的地方。”　　“就因为这个？”　　休满脸的不可思议。　　虽然只是很短时间的相处，但是那个看起来简直像个刚脱离**范围成为萝莉的「海洋神」，在休看来，跟她的外表一样，内心大概也是个任性的小姑娘。　　只因为对方将他们传送过来之初所面向的是这个方向，就认为冰海的中心应该是在这个方向上，怎么听都有些不靠谱。　　不过赫尔妮丝明显知道休在想什么，毕竟她也清楚奥莉薇娜会给人留下一种什么样的印象。　　“别看她那个样子，很多时候她还是会在一些你注意不到的小细节中默默提供帮助的。”　　“这种评价更像是对于那位「森林神」而言的……”　　虽然嘴上这样嘟囔着，但是当赫尔妮丝带头向着那个方向走去的时候，休还是老老实实地牵着菲莉斯的手跟在了她的身后。　　冰海其实并不像大部分人想象的那样，神秘而又美丽。实际上在刚刚见识过了海洋神殿之后，在休看来，冰海的这副茫茫冰层的景象，显得要单调了许多。　　在冰海的外围区域，以前连续的冰层现如今已经出现了多处的融化破碎。不过对于他们三个S级来说，这并不能够影响到他们一条直线走过去。　　在跨越一些已经算得上是一片小型湖泊大小的冰洞时，休忍不住向着下方看了一眼。　　实际上除了海面以外，他什么也看不到。光线明显并不能穿透厚厚的海水层，照射入较深的海域中，就算休的视力远超常人，也看不到海水中是否隐藏着什么不同于正常生物的庞然大物。　　一想到下方很可能有着可怕的海洋异兽，休总觉得不管是从冰层上走过，还是从海面上飞过，都有种不安的感觉。　　倒不是说他对于异兽感到了害怕，只不过这个家伙似乎是有一定程度的深海恐惧症似的。　　对于深邃神秘的大海感到畏惧，对于其中可能藏匿着的巨大生物感到畏惧。试想一下，如果从海面上俯视下去，能够看到下方的海水中游动着一只体长几十米的巨大黑影，可能对于不少人来说，那都是一种从各种意义上来说，十分难忘的景象吧。　　休艰难的收回了自己的目光，呼吸稍微急促了一些。　　被他抱在怀中的菲莉斯有些担心地伸出了一只小手，擦去了他额角不知何时渗出的一滴冷汗。　　“没事？”　　“啊，放心吧，我没事的。”　　得到了菲莉斯的关心后，休的内心多少平静了下来。他冲着怀中的菲莉斯露出了一个温暖的笑意，稳住了心神，将注意力集中在了前方的赫尔妮丝和道路上。　　没人注意到下方的深海，所以也没人发现，在他们的下方，不知多深的海域中，有一道十几米长的黑影无声的穿梭而过，像是盯着猎物的捕食者一般，跟在了海面上空三人的后面。　　而在这道黑影之后，还有不计其数的类似黑影纷纷游动跟上。　　深处的海域中，远不如他们所看到海面那样平静。



第26章 第六百二十六章 海洋异兽的袭击
　　在不需要考虑食物和取暖御寒的情况下，赫尔妮丝他们在冰海中的旅程，最重要的应该就是方向了。　　在茫茫冰原和海面上，确认方向是一件非常困难的事情。在已经不能指望利用太阳来确认方向之后，他们想要保证自己走的始终是最初的那个方向，必须要有极强的方向感才行。　　不过还好，这一点上菲莉斯倒是派上了很大的用场。　　这个基本上一直都不怎么开口说话的女孩，在不到一个小时的时间里，已经及时纠正了三次路线了。明明没有什么参照物，她却似乎仍旧能够无比清晰地走出毫不偏移的直线路程来。　　“还真多亏带上了你们，要不然可能我自己已经偏离最初的位置了。”　　赫尔妮丝稍微有些郁闷地承认了自己的几次路线偏移，其实在附近有冰山之类的参照物的时候，她倒是能够保证自己走的还是直线，但是冰海区域内的冰山似乎并不多见，至少在他们目前所处的区域中，一路上他们就没有见到过几座规模大一点的冰山。　　“不过倒真是跟你说过的一样，越向着中心进发，冰层就越厚了。而且露出的海面也越来越少了，按照现在的势头，我们再前进不到十个小时，应该就只剩下冰原了吧。”　　休踩了踩脚下的冰层，又看向了前方不远处的一个并没有多大的冰洞。　　走到现在，之前基本上半冰层半海面的情况已经变成了三七开的分成，露出的海面占三。　　这对于他们的行动并没有什么影响，不过休明显比之前更加放松一些了。　　根据他的估测，这附近的冰层已经能够达到一米多的厚度了。越是往前走，冰层所占据的面积就越多，而他们遇到海洋异兽的可能性，大概也就越小了。　　“话说冰海中真的出现了海洋异兽吗？我们到现在为止的一路上根本没有见过半个动物的影子啊。”　　“用不着怀疑奥莉薇娜的话，她是「海洋神」，对于海洋的状况，她是最有发言权的。”　　赫尔妮丝并没有产生半点动摇，不过多少也放松了一些警惕。　　之前的赶路中，赫尔妮丝其实一直都在警戒着可能来自于下方海水中的袭击。她的感知虽然没能够深入海洋的深处，但是海面下方近百米的区域，还是基本上在她的感知力笼罩范围内的。　　结果这一路走下来，让赫尔妮丝有些惊讶的是，她不但连海洋异兽没有发现，甚至连一些冰海中应该会存在的鱼类也没有发现。　　这里还属于冰海外围，海洋中实际上还是生活着不少冰海特有的海洋生物的。但是赫尔妮丝什么都没有感知到，海洋中干净的仿佛是一潭死水一般。　　这可不算是什么好消息。冰海中的海洋生物突然消失，恐怕跟末世降临后，出现在海洋中的异兽有关。　　海洋异兽毫无疑问拥有着任何这个世界上原本的海洋生物所无法抗衡的力量。从奥莉薇娜的口中赫尔妮丝得知，海洋异兽并不像是陆地上的异兽那样，它们中最弱的也至少有D级的实力，而且那些还只是小型异兽而已。　　有着几米长身躯的海洋异兽，实力基本上都会在B级或者之上。而像鲸鱼一般庞大的海洋异兽，普遍都是A级起步的。　　人类应该庆幸，因为这些海洋异兽都生活在大海之中，不会进入到河道内。因此对于航海基本上已经废除的人类来说，只要不作死跑到大海中，就暂时不用担心来自于海洋异兽的攻击。　　不过看样子，冰海区域内的海洋异兽似乎并不算太多。一路上都没有发现它们半点影子的赫尔妮丝将注意力更多的集中在了赶路上，毕竟在接下来的路程中，随着冰层所占面积的增加，以及冰层厚度逐渐变得越来越夸张，就算有海洋异兽，也不大可能冲破冰层上来袭击他们了。　　在越过一片没有冰层覆盖的海面时，赫尔妮丝不经意地向着下方的海面瞥了一眼。　　虽然只是一个下意识的行为，但是之后的赫尔妮丝，将会无比的庆幸自己瞥了这么一眼。　　第一眼看到下方的海面时，赫尔妮丝就意识到了有哪里不太对劲。在一个位于冰层包围中的大洞内，海面应该不至于像现在这样泛起了波涛才对。　　另外，她注意到了在海面下方，似乎有一道道影子正在快速接近海面。　　突然间意识到了什么的赫尔妮丝赶紧大声地提醒身旁的休和菲莉斯。　　“注意下方袭击！”　　在赫尔妮丝话音刚落的时候，伴随着一声尖锐的嘶鸣声，一只巨大的生物从海面下方冲破了海面，跃向了它上方的休和菲莉斯。　　休低头向下看的时候，刚好看到了这只怪物张开的血盆大嘴。这张嘴足以吞下一艘小船，对于任何一个人来说，目睹着这样一张嘴咬向了自己，恐怕都会吓得呆住吧。　　不过这张巨大的嘴并没能够咬住休。在千钧一发之际，休抱着菲莉斯在空中进行了一个漂亮的“漂移”动作，躲开了血盆大口的袭击。　　不仅如此，在怪物咬空的那一刻，休甚至顺手在这个家伙的身上来了一拳。　　无法言喻的力量直接渗入了怪物的体内，将它体内的一切都震碎，搅得乱七八糟的。虽然现在并不是很确定这个怪物的异核在什么位置，但是在这种全部震碎的打法下，恐怕没有哪只普通异兽能够活下来。　　但是还没等躲过了袭击的休松了口气，就见怀中的菲莉斯脸色变得苍白了起来。　　休顺着菲莉斯的目光向下看去，视野中的海面已经被一张张血盆大口所占据。不计其数的怪物纷纷从海中跃起，张开巨口咬向了空中的三人。　　不过它们没有碰到任何一人，因为在中途，这群大家伙就纷纷撞上了一层突然出现的厚厚冰层。　　“它们的力量还真是超出我的想象。”　　及时凝聚出冰墙挡下了袭击的赫尔妮丝微微皱起了眉头，被她所凝聚出的那层冰墙上，因为刚才的撞击，已经出现了几道显眼的裂缝。　　“这群家伙……是怎么能够无声无息发起攻击的。”　　有点惊魂未定的休看着纷纷跌落入水中，潜下去消失不见的怪物们，舒了口气。　　“它们应该是生活在极深的海域之中，感应到了我们的气息，所以才发起攻击的。”　　赫尔妮丝降落在了旁边的冰层上，打量着那具被休一拳震死的怪物尸体。　　“这些海洋异兽，恐怕有着某种能够隐藏自身气息的特殊能力。”



第27章 第六百二十七章 快住手，这根本不是战斗！
　　之后，他们将那头被击杀的海洋异兽拖到了冰层上。身为一个研究人员的赫尔妮丝，很明显是想要研究一下这只不寻常的异兽。　　“啊，事先提醒一下，我估计这家伙的体内已经被我震碎成一团糟了，你还是不要进行解剖比较好……”　　休讪讪地提醒了一句。　　就算是为自己考虑，他也不想见到尸体被剖开之后，喷涌而出的碎得不成样子的内脏和血肉什么的。　　听到休的提醒之后，赫尔妮丝的兴致似乎一下子削退了大半。恐怕对于她来说，不能解剖的尸体并没有什么吸引力吧。　　“这东西从外表上看，似乎更像是海狮一类的生物，而非鱼类或者鲸鱼。”　　“普通的海狮大概是长不到十五米以上的这个长度的吧。”　　这只外形有些类似于海狮的异兽，体长在十五米左右。身上并没有长出鳞片或者外骨骼一类的东西，但是它身上的皮肤却并不像看上去那样光滑，而是显得有些粗糙。　　赫尔妮丝试着用凝聚出的冰刀在尸体身上划了一刀，结果发现半米深的伤口也不足以突破它那厚厚的皮下脂肪。　　“深海中难道都是些这种东西吗？跟「海洋神」之前给我们看过的那种不一样啊。”　　休还记得「海洋神」给他们展示过的一种海洋异兽的形态，那仿佛是一头凶狠的虎鲸，头部要比普通的虎鲸更加呈现流线型一些，身上也覆盖着一层更像是蛇一样的紧密鳞片。　　“两种应该不是同一类异兽，奥莉薇娜给我们看过的那种，是很具代表性的，实力普遍在A级的海洋异兽，其中超A级的也不在少数，比我们遇到的这种应该要更强一些。”　　赫尔妮丝将这只海狮异兽的基本信息稍微记录了一下，就将这具尸体扔在原处不管了。　　“我们接下来的路程中，要更加小心一些了。看样子海洋异兽比我们想象中的要强大多了，如果不注意的话，它们恐怕还是有能力给我们带来一些麻烦的。”　　其实赫尔妮丝更想搞明白的，是这些海狮异兽为什么能够无声无息地接近他们，发起袭击。　　她的确是放松了一些警惕，但这并不意味着普通的异兽可以随便接近她了。在发现这些异兽的时候，它们已经来到了能够被直接看到的深度中，那是仍然被赫尔妮丝的感知力所覆盖的地方。　　“那位「海洋神」说过，强大的海洋异兽会拥有两个异核，会不会与这个有关？”　　这个情报是当初从奥莉薇娜那里得到的最让他们惊讶的情报。　　异兽都只有唯一的一枚异核，那是异兽们真正的生命源泉，可以说是相当于真正心脏的存在。　　但是按照奥莉薇娜的说法，强大的海洋异兽拥有两枚异核。如果只是击碎其中的一枚，海洋异兽并不会死去，最多只会削弱它们的一部分实力。而拥有着两枚异核的海洋异兽，实力要普遍比同级别的陆地异兽强大。或许也正是因为拥有两枚异核，所以这些家伙才会拥有一些特殊的能力。　　“不排除这方面的可能性。不过这次袭击倒是也给我们提了个醒，下一次，它们可就别想发动这么突然的袭击了。”　　当三位S级认真起来之后，哪怕是超A级的异兽，恐怕也很难在他们察觉不到的情况下发起袭击。而且其实就算能够成功发动了突袭，不管是休还是赫尔妮丝，反应能力都足够他们在第一时间做出防御或者反击。　　“希望海洋异兽里没有能够与S级匹敌的存在吧，好歹这里也算得上是它们的主场。”　　休嘟囔了一句。　　对于这里会不会出现S级，他倒不认为会有这种可能。异兽中只有「十二王」是S级的异兽，就算有成为了S级的海洋异兽，应该也是位列于「十二王」之内的。　　而「十二王」，似乎并没有道理在这个时间出现在这个地点。　　“应该不会有那种存在的。不过有一句话你说的很对，海洋是它们的主场，所以我们之后一定要避免落入海水中，就算在冰层上，也要保持随时能够浮空的状态。”　　赫尔妮丝很清楚，哪怕他们是S级异能者，在大海中实力也会有所削弱。但是对于海洋异兽来说，大海就是它们的天下。　　如果他们真的一不小心落入了海中，恐怕会进行一场稍微艰苦一些的战斗吧。　　不过，就在赫尔妮丝刚刚说完这些话之后，他们脚下的冰层突然遭受了猛烈的撞击。　　他们第一时间就反应了过来，立即浮空离开了冰层。而就在他们升入空中之后，下方的冰层就被撞开了，一只与之前海狮异兽外形相似的大家伙跃出了海面，然后又重重地落到了冰面上，竟然将厚实的冰层都砸出了道道裂痕。　　“这群家伙的进攻性倒是丝毫不比陆地异兽差。”　　站在了高空之中，他们三个暂时根本不用担心这些海洋异兽的进攻了。毕竟它们的跳跃能力很有限，而他们三个可是能够升到云层上方的，这群海洋异兽根本没有机会碰到他们。　　随着这只海狮异兽冲破冰层跃出，其他的地方，也纷纷有其他的海狮异兽撞破了冰层，冲出了海面。　　大约百来只海狮异兽将这附近的冰层撞的七零八碎，现在赫尔妮丝开始有点明白，奥莉薇娜所说的“冰层融化”大概是怎么一回事了。　　“这群家伙不会还打算跳上来咬我们吧？我可不信它们能够跳这么高。”　　休抱着菲莉斯向下看去，只见那些破坏了冰层的海狮异兽又都回到了海水中。不过它们并没有立即离去，而是在海水中游来游去，似乎还不打算放弃进攻赫尔妮丝他们。　　“不，这群家伙应该大部分都是A级异兽。而A级异兽有什么除了身体之外的攻击手段我想你应该很清楚吧。”　　“难道是……”　　赫尔妮丝的话让休愣了一下，他再次低头看向海中的那些异兽，而这一次，破开了海面冲向他们的，已经不是那一具具巨大的身躯了，而是道道能够穿透钢铁的高压水柱。　　“A级异能者已经拥有一些简单的异能了，至于这些可能拥有双异核的海洋异兽，它们对于异能的掌控程度，大概要比陆地上的A级异兽更强一些吧。”　　赫尔妮丝一边说着，一边向着下方伸出了一只手。　　所有的高压水柱都在接近他们十米左右的高度时突然消散了，然后被极寒的气温冻结成冰，纷纷落下。　　“只不过，它们选错对手了。”　　落下的冰块在空中汇聚，成为了一支支锋利而又坚硬的寒冰长矛。　　海面下的海狮异兽们似乎也意识到了不对劲，纷纷停止了攻击，调头就想潜入深海之中。　　但是它们刚刚停下攻击，天空中的寒冰长矛就动了。这些华丽的冰晶长矛简简单单地突破了音速，在刺入水中的时候也奇迹般地没有遇到任何阻力，仿佛是在真空中穿过一般。　　每一支长矛都精准地刺穿了一只海狮异兽的身体，但是这还没完。身体被刺穿对于这些异兽来说并非是什么要命的伤势，想要杀死它们，最简单的办法就是毁掉异核。　　穿透了海狮异兽身体的冰晶长矛在它们的体内爆开，细微的冰晶碎屑遍布了它们的全身。　　下一刻，这些冰晶再次发生了爆炸。从内部各个角落进行的爆破将这些海狮异兽炸成了无数的血肉碎块，这种情况下，就算异核没有遭受致命打击，异兽也不可能再恢复了。　　站在半空中的赫尔妮丝拍了拍手上不存在的灰尘，面容平静的像是刚刚只不过是拍死了几只蚊子一般。　　“清理干净。这样一来，至少在这片区域里，短时间内大概不会再有异兽出现了吧。”



第28章 第六百二十八章 冰海的暴风雪
　　下方的海域已经满是海狮异兽们粉碎的血肉了，那副场景就算是赫尔妮丝也不想多看一眼，更别提下去研究研究了。　　“现在看来，冰面上也并非是绝对安全的。这些海狮异兽还不是最强大的海洋异兽，接下来我们必须得多加小心了。”　　重新回到冰层上之后，赫尔妮丝明显比之前要警惕了许多。　　她没有再直接利用感知力试图提前发现海洋异兽，而是将注意力集中到了冰层下方的海水动向上。　　就算海洋异兽可以隐藏自身的能量波动甚至生命气息，但是那样一个大块头在海水中高速游动，海水不可能没有一点异动的。除非它们对于元素能力的掌控程度，已经能够让它们几乎与海水融为一体了，要不然总会搞出些动静的。　　不过当赫尔妮丝将感知力集中到了冰层下方的海水中时，却惊讶地发现，下方的海水在某种力量的控制下，由极度高压的水流交织而成了一张巨大的网。　　这张“网”可不是用来捕捉海洋中的生物的，如果有什么东西撞到了这张网上，将会在瞬间被其切割开。　　如果说还有海洋异兽像之前的海狮异兽那样直接冲撞上来，等待它们的，就将会是被分尸的下场。　　至于这张“网”是谁搞出来的，答案已经不言而喻了。　　“谢谢了菲莉斯，这样一来深海中的那些家伙想要直接从下方袭击我们，基本上已经不可能了。”　　赫尔妮丝冲着休怀中的菲莉斯笑了笑，女孩则是回以点头致意。　　虽说有了菲莉斯所架设的一层几乎无解的防护，但是赫尔妮丝依旧没有放松警惕。　　下方的那张网是以他们三人为中心，覆盖了大约半径为三十米的圆形区域。当他们在冰层上行走时，这张网也会跟着他们一起移动。　　也就是说，这张网只能抵挡住来自于他们周围三十米范围内的袭击，而且别看被菲莉斯绝对支配的高压水流有着可以分割钢铁的强度，如果说有实力超出了A级的范围，达到了伪S级的海洋异兽，这种程度的高压水流，大概是伤不了它们的。　　所幸之后的一路上，他们没有再遇到过其他的海洋异兽。赫尔妮丝倒是有几次差距到了深海中有异常的水流动向，仿佛有什么庞然大物经过一般，只不过那些家伙并没有来到浅海区域，看样子似乎并没有进攻的打算。　　在冰原上赶路，并不是一件令人愉快的事情。放眼望去只能看到一片冰雪，偶尔视野中会出现几座巨大的冰山，除此之外就没有别的风景可以看了。　　最开始的时候，他们还能够偶尔看到露出来的海面。但是在总共行进了大概七八个小时之后，他们脚下就只剩下了茫茫的冰原。　　气温不知道已经下降到了何等可怕的地步了，由于有着那根羽毛，赫尔妮丝三人一直都没有感到有丝毫的寒冷。只是当休突发奇想拿出了一瓶水，想要泼出去的时候，瓶子中的水却在一瞬间就凝结成冰了，甚至还没来及脱离瓶口。　　“我现在开始有点佩服末世前那些来到冰海区域的科考队了，只是普通人的他们竟然能够进入到这么严寒的环境中，还真是有点让人难以置信。”　　“不过这里基本上已经是极限了。根据我们行进的速度来分析，估计再过个几分钟，我们就能够看到曾经科考队留下的最深入冰海的一个标记了。”　　赫尔妮丝他们虽然只不过前进了十个小时左右的时间，但是他们的速度可不是那些顶着严寒和暴风雪的普通人类所能够相比的。曾经人类科考队费尽千辛万苦才到达过的最深入的地点，对于他们来说，只不过是十个小时的路程而已。　　“对了，冰海应该是会有暴风雪的吧？这种地方如果一直都这么风平浪静的，总让人觉得有些违和。”　　休所说的“风平浪静”，仅仅是对于他们而言的。实际上，现在他们周围就刮着足以让一个成年人站立不稳的飓风，虽然并没有夹杂着雪或者冰雹，但是如果是一个普通人站在这里，哪怕是做好了充足的准备，恐怕也会在几分钟内失去意识，最终成为一具冰雕。　　不过的确，这种程度的风只能算是冰海中的平常现象。至于冰海之中特有的可怕暴风雪，那是曾经轻易吞没了一支科考队的存在，威力丝毫不比海上的台风差。　　“遇不到暴风雪算我们运气好。如果真的遇到暴风雪的话，就算有菲莉斯在我们不会迷失方向，恐怕也必须等到暴风雪过去之后才能继续赶路。”　　各种极端天气对于S级异能者来说，并不是说有着多么强大的杀伤力。但是极端恶劣的天气会影响到异能者对于异能的运用，就好像力量被扰乱了一般。　　如果在这种情况下，再遭遇强大的异兽，那将会是一场无比艰苦的战斗。　　“我倒是觉得有小菲莉在，暴风雪也不会产生什么影响。”　　对于赫尔妮丝的警惕，休显得有些不以为然。　　菲莉斯的能力可以让她对于任何不比自己强大的事物进行绝对的支配。哪怕是暴风雪，菲莉斯也完全可以玩弄于股掌之间，甚至直接将其遣散都可以。　　“这里的暴风雪和普通的风暴可不一样，还是不要太大意为好。”　　休的不以为然让赫尔妮丝也有些无奈，不过她也只是简单地提醒了一句。　　能够成为S级「守护者」的，都不是盲目自大的笨蛋。赫尔妮丝虽然不是「守护者」，但是对于这一点也是无比的清楚。　　所以她用不着过分强调冰海暴风雪的可怕，相信休虽然嘴上那么说着，但是真的遇到了暴风雪，也不会像他所表现出来的那样不屑一顾的。　　继续前进了十几分钟后，在远处的冰原上，赫尔妮丝看到了一个显眼的黑点。那是一个特殊的界碑，底端打穿了厚厚的冰层，牢牢将自己固定在了冰原之上。而上方则是有着差不多十多米的高度，让它不至于在太短的时间内就完全被掩埋。　　“那就是曾经科考队所到达过的最远距离了。我们已经走了很长时间了，到那里之后休息一下吧。”　　对于赫尔妮丝的提议，休和菲莉斯都没有什么异议。他们继续向着远处的界碑前进，只不过刚走过了一半的距离，最前面的赫尔妮丝突然在远方又一次发现了什么。　　她将注意力暂时集中到了视线上，远处的异常状况渐渐清晰了起来。而当她看清楚那是什么的时候，脸色一下子就变得难看了起来。　　“注意防护，暴风雪要来了！”



第29章 第六百二十九章 暴风雪中的战斗
　　冰海的特殊暴风雪究竟有多强的威力呢？这个问题曾经一直都没有一个准确的答案，因为所有遭遇了冰海暴风雪的人或者仪器，都已经被可怕的暴风雪所吞噬了。　　而现在，赫尔妮丝他们，大概可以给出一个比较准确的回答了。　　最初看到暴风雪出现在视野中的时候，不只是休，就连赫尔妮丝也并没有觉得这场暴风雪的威力会有多么可怕。　　但是，当暴风雪以极快的速度移动过来之后，他们才知道自己错了。　　狂风席卷着碎冰与风雪，甚至将整片天空都遮蔽住了。虽说有着那根羽毛的庇护，赫尔妮丝他们并不会受到低温的影响，但是伴随着狂风呼啸而来的碎冰和风雪，有着极为可怕的破坏力。　　赫尔妮丝和休第一时间撑起了护罩，抵御着肆虐的狂风以及在狂风中化作了可怕凶器的任何物体。　　在与暴风雪接触之后，单单是暴风，就已经让赫尔妮丝觉得有些不对劲了。　　她所抵御的仿佛并不是大自然中产生的风暴，而是由风元素之力凝聚出的蓄意攻击似的。高速移动的飓风足以击碎任何挡在它们前方的东西，而在飓风之中，还掺杂着形成了真空带的可怕旋风。　　如果是一个没有能量防护的人处于这种风暴之中，一瞬间就会被狂风撕裂，被分解为成千上万的碎片。而从护罩上传来的吃力程度来看，外面的风暴几乎已经达到了S级异能者攻击的水平。　　“我收回前言，这种程度的暴风雪，还真不是能够小看的。”　　休撑着护罩接近了赫尔妮丝，将两者的护罩融合起来之后，第一句说的就是这个。　　不过赫尔妮丝显然没心情跟他开玩笑。她盯着护罩外，已经完全被风雪所遮蔽的视野，想了想之后转过头来询问休怀中的菲莉斯。　　“菲莉斯你能够遣散这场暴风雪吗？我有些不太妙的感觉。”　　“做不到。不是，自然，现象。”　　菲莉斯示意休将她放到地上，然后向前走了两步，将手贴在了护罩的内壁上。　　“有异兽，操控。是进攻。”　　实际上在暴风雪来临之后，菲莉斯就已经开始尝试着去支配这场暴风雪了。但是在这个尝试的过程中，她发现这场风暴并非是自然产生的，整个暴风雪在将他们围困起来之后就几乎不再移动，而且从风暴之中，她能够隐约察觉到不止一个源头，有很多来源不同的力量在共同控制着这场暴风雪。　　能够做到这一点的，要么是复数个的强大异能者，而且能力还要与风或者水的元素之力有关；要么就是冰海中最为强大的那部分海洋异兽，聚集起来一同发动了这场暴风雪，用来进攻他们。　　“你是说这场暴风雪是海洋异兽们发动的袭击？这个威力的确相当惊人，但是顶多会暂时困住我们一段时间，并不能取得什么实质性的结果啊。”　　赫尔妮丝并不怀疑菲莉斯的话，只是她有些想不明白，海洋异兽们与其花费这样的精力和力量，制造出一场除了能暂时限制住他们行动的暴风雪，还不如将力量汇聚起来发动直接的进攻呢。　　当然，如果它们真的那样做了，赫尔妮丝和休也能够及时躲开。　　“创造，有利条件。”　　“诶？创造有利条件的意思是……”　　赫尔妮丝最开始愣了一下，并没有立即理解菲莉斯的意思。不过随后她就反应了过来，脸色一下子变得严肃了起来。　　“原来是这样……这片暴风雪的主要目的本来就不是为了进攻，它仅仅是用来困住我们，以及为海洋异兽们制造一个有利于它们的战场的。”　　话音刚落，在冰层下方的海域中，一阵震天动地的巨大咆哮声穿透了海水与冰层，响彻在三人的耳畔。　　赫尔妮丝赶紧集中注意力，感知了一下冰层下方的情况。　　在冰层之下的海水中，此时已经多出了无数块被分割开的尸体。毫无疑问，那正是想要直接冲撞上来的海洋异兽撞到了菲莉斯之前布下的网上，然后被分尸了。　　只是菲莉斯的那层网只能拖延一时，因为在某个庞然大物的号召下，许多的海洋异兽汇聚到了一起，然后利用它们对于水元素的异常亲和能力，汇聚起力量来破除菲莉斯所设下的网。　　与此同时，脚下的冰层也传来了震动。在那层网的范围之外，一只只海洋异兽冲破了冰层，已经来到了冰层上方。　　周围的暴风雪遮蔽了他们的视线，甚至连感知力都受到了不小的影响。不管是赫尔妮丝还是休，都很难精确捕捉到远处已经来到了冰层上的那些海洋异兽的气息。　　这些不利因素将他们与海洋异兽之间实力差缩小了，正常情况下没有真正的S  级在，双方的实力差距是连数量都无法轻易弥补的。而现在，赫尔妮丝他们必须像对待同级别敌人那样，对待隐藏在暴风雪之中的那些海洋异兽。　　“还能，坚持三分钟。”　　菲莉斯正全力维持着下方海水中的那层网，正是有着那层网的存在，海洋异兽们才不敢轻易的直接从正下方发动攻击，而是选择了它们并不太擅长的陆上作战。　　可是下方正在破除菲莉斯那层网的，恐怕有上百只超A级异兽，以及四五只的伪S级。在这种豪华的阵容下，尤其还是在对方的主场中与对方比拼对方最为擅长的能力，菲莉斯能够再坚持三分钟，已经算是很不错的结果了。　　“三分钟是么……三分钟之后我们或许就要到海里跟那群大家伙搏斗了啊。”　　休扯动着嘴角，露出了一个丝毫看不出有什么笑意的笑容来。　　“也不一定。如果我们在这之前能够从暴风雪中冲出去，然后在升到高空中就行了。”　　赫尔妮丝紧盯着护罩外的风暴，「生之权杖」被她取出，握在了手中。　　在这种恶劣天气中，召唤藤蔓已经不好使了。就算能够成功召唤出藤蔓来，恐怕也会在几秒钟内被冻僵然后碎裂掉。　　因此赫尔妮丝选择的，是利用能力获得风和水的帮助。　　如果配合上菲莉斯的绝对支配，他们三个能够直接冲出暴风雪封锁的可能性就非常大了。只不过菲莉斯还在全力维持冰层下方海水中的那张拦截网，暂时还无法分神帮忙。　　至于休，这个在近身战中才能够发挥出最大价值的家伙，现在能够派上的最大用处，就是努力维持住抵御风暴的护罩。　　赫尔妮丝将感知力完全放出，竭力从被不知多少异兽控制着的暴风雪中获取着敌人的动向。　　几秒钟之后，她面朝某个方向，举起了手中的权杖。　　同一时刻，一个庞大的身影突破了风雪，扑向了将他们三人保护起来的护罩。　　这个看起来像是独角鲸一样的异兽用额前的长角刺向了护罩，但是赫尔妮丝此时也已经做出了反应。　　首先是在独角鲸前方凝聚出了一堵厚厚的冰墙，这只阻挡了独角鲸一瞬。随后，由空气所凝聚而成的大手抓住了独角鲸的长角，阻碍了它扑击的动作同时，在消散之前也成功将那根长角折断了。　　独角鲸发出了震撼的悲惨鸣叫声，但是赫尔妮丝不为所动。　　手中的权杖用力顿下，在独角鲸下方的冰层上，无数锋利的冰刺突然升起，将它整个刺穿在了冰层之上。　　随后，还没等它挣扎一下，所有的冰刺猛然爆裂，连同独角鲸的身体一起炸裂成了无数的碎片。　　解决掉了一只异兽之后，赫尔妮丝的脸色没有丝毫变化，倒是一旁看着的休不禁松了口气。　　但是还没等他心情放松一些，就见从风雪之中，再次扑出了数头身躯庞大的异兽身影。　　从四面八方扑过来的，每一只异兽都有着至少三十米的体长，这种体型的庞然大物从周围全力扑击过来，从视觉上来说，绝对是无比令人震撼的一幕。　　赫尔妮丝的脸色依旧没有变化，她只是提起了权杖，在冰层上敲了一敲。　　“这才是真正的战斗嘛。”



第30章 第六百三十章 海中的战斗
　　三分钟，并不算是多么长的一个时间，可是此时休却觉得，这三分钟未免太过于漫长了一些。　　从第一头扑向他们的独角鲸开始，之后陆续有百余只各式各样的海洋异兽纷纷冲破了风雪，试图扑向他们，将保护着他们的护罩击碎。　　虽说护罩是由S级异能者的全力凝聚而成，但是这些体型基本上都在二十米以上，并且几乎都达到了A级巅峰甚至超A级实力的海洋异兽，如果真的能够扑到护罩上的话，休很是确定，护罩顶多能够挡下两次这样的扑击。　　好在赫尔妮丝的实力可不是吹出来的。虽说她的能力并不是专门用来战斗的，但是这并不意味着她的战斗能力会比其他的S级低多少。　　更何况，在曾经的地狱特训中，赫尔妮丝已经被磨练出了与大量超A级敌人战斗的丰富经验，眼下这种情况，比起当初的特训来，根本算不上什么。　　只是虽说她能够及时击杀任何试图扑上来的异兽，但想办法冲出暴风雪什么的，是暂时没法同时考虑的事情了。而且为了能够做到一击必杀，短短不到两分钟的时间，赫尔妮丝就觉得消耗有些不妙了起来。　　休也能看出现在的局面来。菲莉斯在全力维持那层还有一分钟就会被破除的拦截网，赫尔妮丝则是已经没法分心去考虑冲出暴风雪的办法了。因此这个重任，最终还是落到了他的头上。　　倒不至于达到“三个人能不能活下来全都看他了”的那种夸张地步，毕竟到了最为糟糕的时候，他们还能释放领域。　　只不过释放领域对付这群异兽，消耗和收益完全不成正比， 因此释放领域这个手段，完全是实在没有其他办法的时候的一张底牌。　　眼看着时间逐渐流逝，菲莉斯的脸色已经有些发白了，大概是下方的拦截网已经开始撑不住了。赫尔妮丝倒是还能撑一段时间，只是当拦截网消失之后，下方的冰层就将会被异兽们撞碎，他们会在失去立足之地的同时遭受来自于下方的攻击。　　而在这场风暴中升空，可不是个明智的选择。外面肆虐着的并非是自然形成的暴风雪，而是由不知多少只异兽协力制造的风暴。虽然不能直接对他们造成有效的伤害，但是敢在这种情况下升空的，恐怕也就只有瞬了。　　“不能升空……不能入海……也没法直接冲出去……”　　休觉得自己的脑子都快炸了。有那么一刻，他甚至想干脆破罐子破摔，直接释放领域宰了这群异兽算了。不就是相当于拿导弹炸蚊子吗，又不是完全无法接受的事情。　　不过就在这时候，休突然似乎灵光一现，想通了什么事情。　　“慢着……为什么我们不能够入海呢？”　　“哈？海里是这群家伙的天下啊！在它们擅长的地方跟它们打你是在想什么啊！”　　赫尔妮丝抽空回头喊道。　　然而对于她的话，休却显然有别的想法。　　“海里是它们的天下没错，但是我们又不是会在海中完全发挥不出实力来。难道说我们三个，在海中还宰不了一群不到S级的异兽吗？”　　休的话让赫尔妮丝愣了一下，而就在这时候，菲莉斯向后跌退了一步，同时开口提醒。　　“拦截网，消失了。”　　话音刚落，他们脚下的冰层就被一根长长的独角刺穿。更多的裂缝从长角刺穿的地方向着周围蔓延，与此同时，隐藏在暴风雪中的异兽们也都纷纷扑了上来，似乎是想趁着这个机会夹击赫尔妮丝三人。　　“啊啊不管了！”　　仿佛自暴自弃一般地喊了一句，赫尔妮丝没有理会四周扑过来的异兽，反而是灵活地躲开了冰层下方再次刺出的一根独角。　　然后，她握紧了「生之权杖」，非但没有试图加固脚下冰层，反而将已经支离破碎的冰层进一步的融化了。　　随着冰层的融化，三人都落入了水中。　　进入海水中的三人并没有因为是在水中而显得无措。休直接将水元素之力加持到了自己身上，使得他能够像一只海洋异兽一样，将海洋也变为了他的主场。　　而菲莉斯和赫尔妮丝则是通过不同的方式，达成了类似的效果。一个是利用绝对支配的力量，另一个则是利用「生命」能力的交流与控制，两人在海水之中没有真正沾染到一滴水，仿佛有一层紧贴着她们身体表面的防水膜一般，将水与她们隔离开了。　　海水中的异兽似乎并没有料到三人会这么干脆的落水，因此还愣了那么两三秒。不过很快，它们就反应了过来，纷纷游动着冲向了三人。不少异兽甚至已经张开了血盆大嘴，想要一口吞下他们。　　不过不同于常人进入水中后会行动不便，赫尔妮丝他们三个虽然是在海洋中，但却跟在空中一样灵活。比起陆地上或许还是会有些不够快，但是躲避这些海洋异兽的进攻，已经是足够的了。　　赫尔妮丝这时候似乎也明白了休之前说的那些话。之前她的思维还是太拘泥于普通人的思想了，毕竟她以前从未在海中与海洋异兽战斗过，因此下意识地就觉得，要避免进入对他们不利的，海洋异兽的主场之中。　　但是现在看来，他们在海水中并不会受到太大的影响，而那点小小的影响，还不足以逆转他们和海洋异兽之间的强弱对比。　　赫尔妮丝将身体悬浮在水中，张开双臂让权杖浮在自己面前。一道道水流组成的利刃四下飞射，轻而易举地斩断了一具具海洋异兽的身体。　　菲莉斯跟赫尔妮丝的战斗方式差不多，也是操控着水流对异兽们发起进攻。不过比起赫尔妮丝的直接斩断，她的方式就显得不是那么的干脆利落，但击杀异兽的速度并不比赫尔妮丝慢。　　无数水流带在菲莉斯的控制下束缚住了一只又一只的异兽，然后水流将会入侵它们的身体，找到它们体内的两颗异核，直接粉碎。　　至于休，这个家伙在海中也依旧是以近身肉搏的方式战斗着。在水元素全力加持之后，他在水中挥拳并不会受到水流的阻力，反而会多出一些助力。　　虽然这个家伙在以一米多的身躯和几十米长的异兽们搏斗着，但是仍旧没有一只异兽能够伤到他分毫。　　在海洋中，这个原本应该是海洋异兽们主场的地方，却上演着一场完全碾压的杀戮。



第31章 第六百三十一章 深海中的S级异兽
　　在幽暗的深海内，三道仿佛游鱼般的身影迅捷地穿梭而过。　　这三道人影正是赫尔妮丝，休以及菲莉斯三人。与之前以碾压态势清理掉了一大群海洋异兽的情况不同，现在他们三个怎么看都像是在逃命一般。　　“见鬼！海洋异兽中怎么会有这种存在！”　　休一边游动着，一边嘴里还念叨着。　　“如果不是某人杀上了头，非要追击那群家伙到深海海域内，我们也不会惊动这几个大家伙。”　　旁边的赫尔妮丝冷冷地说道。　　不用多说，杀上了头的肯定是休。此时面对赫尔妮丝的冰冷语气，他连辩解的勇气都没有，只能一脸心虚地移开了视线闭上了嘴。　　正在这时候，一直沉默着的菲莉斯突然开口提醒了另外两人一句。　　“注意，攻击来了。”　　话音未落之时，身后传来的能量波动就已经清楚的被所有人都感知到了。　　赫尔妮丝和休的脸色都微变了几分，迅速向着两旁做出了闪避动作。　　做出闪避之后的一瞬间，几道冰柱从后方急速凝结而来。这并不是将凝结成的冰柱飞射过来，而是由某种力量将一条线上的海水都在瞬间冻结了。　　如果躲避不及时的话，被这种力量击中，恐怕会被结结实实的封进冰柱之中吧。　　“我怎么感觉这次的进攻比上一次还要快一些啊！再这样下去我们可能就躲不过去了……”　　“别说丧气话，有这个精力不如想想该怎么解决眼下的情况！”　　刚躲过了这一波冰柱没多久，菲莉斯又一次发出了警告。　　“大量的，冰锥！小心！”　　在感知中，赫尔妮丝能够清楚的“看”到，身后密密麻麻的冰锥以极快的速度飞射而来。这些冰锥似乎完全无视了水的阻力，简直像是在陆地上飞射.而出的箭矢一般。　　她咬了咬牙，翻过身子面向了冰锥来袭的方向，挥动了手中的权杖。　　庞大的水流撞上了大范围的冰锥，将所有的冰锥都给击碎了。不仅如此，水流还继续向着后方冲击了过去，在赫尔妮丝的控制下，这道庞大的水流足以正面撞碎那些海洋异兽的身躯。　　但是不到两秒后，赫尔妮丝就感觉到水流失去了控制。或许是撞到了什么无法摧毁的东西上，又或许是被更强大的水元素控制力给掌控了，总之肯定是他们身后正在追击他们的那些个庞然大物干的没错了。　　即便是在幽暗的海水中，赫尔妮丝也能够看到那些巨大怪物的轮廓。追在最前方的是一只拥有着八只巨大触手的巨型章鱼，巨大的眼睛就比一个正常人还要大，加上触手之后的总长鬼知道有多么可怕。　　如果说这只巨大章鱼仅仅是体型巨大也就算了，可是这个家伙的实力，竟然是货真价实的S级。　　至于他们是怎么惹到了这些怪物的，真要说起来全部都是休的责任。　　在进入海水中，击杀了大部分的海洋异兽之后，那群海洋异兽竟然做出了普通异兽几乎不会做出来的举动——逃跑。　　这个反常的举动让赫尔妮丝他们大为惊诧，毕竟根据他们的理解，除了「十二王」那样的高级别异兽外，其他的异兽应该都是没有恐惧的生物，逃跑这种行为理应是不会出现在异兽身上的。　　当时赫尔妮丝并不想要追赶逃跑的异兽，可是休却兴奋地直接追了上去，想要把这群异兽全部杀干净。不得已，她跟菲莉斯只能跟上了休。　　幸存的海洋异兽在速度上都有着一些优势，虽然在海中他们三人的速度也不算慢，但想要追上这些海洋异兽，还是有些困难的。　　他们三个追击了这些异兽足足有半个小时的时间，赫尔妮丝都开始觉得消耗有些不妙了起来。　　而且更加令她警惕起来的是，海洋异兽们一直都在向着更深的海域潜去。虽说他们的实力足以让他们无视深海中的可怕压力，但越是潜入深海，他们所能够发挥出来的实力就会越弱，消耗也会越来越大。　　感到情况不太妙的赫尔妮丝多次提醒了休，可是休却执意要继续追下去。最后就连菲莉斯也开口提出回到冰层上方，这才让休冷静了下来。　　只不过，那时候他们已经潜入到了太深的深海中了。当他们想要返回冰层上时，那些逃跑的海洋异兽不知为何又杀了个回马枪，对他们发动了袭击。　　虽然是在深海中，不过实力的差距依然很是明显。他们三人并没有花费太长时间，就将这些异兽清理干净，然后准备返回了。　　可是，就在他们开始上浮的时候，巨大无比的身影从更深的海域中冲了出来。仅仅是那狂暴的气息，就让他们三人在第一时间确定，他们是遇到了S级实力的海洋异兽了。　　遇到了同级别敌人的他们当即就想要释放领域，快速解决掉战斗，然后赶紧回到冰层上去。可是当他们想要释放领域的时候，却发现不知为何，他们的「域」总是会在刚刚释放出来的那一瞬间就崩散，完全无法成功释放出来。　　而随后，从深海中冲出的更多庞大海洋异兽，让他们三人暂时放弃了在种种不利因素的情况下作战，先离开深海再说。可是，那些异兽似乎也知道，如果赫尔妮丝他们脱离了深海环境，或许到时候异兽们就完全无力与他们为敌了。因此这些异兽用尽一切办法追击堵截，就是不让他们三人离开海域。　　他们三个在深海中已经逃了好几个小时了，每个人都觉得有些许的疲惫了。然而身后的那群怪物们依旧紧追不舍，这方面倒是跟陆地异兽很像。　　“我们不能再这样继续逃下去了。异兽是不会耗尽力气的，但是我们如果继续这样逃下去，最多恐怕也只能再逃个一两天的时间了。”　　赫尔妮丝估算着这段时间的消耗，情况不为乐观。　　“可是在没法释放领域的情况下，在深海中跟后面那些怪物打，我们的胜算很低啊。”　　“那也得打，再这样下去，最后我们将会连仅剩的一点胜算都消失掉。”　　感知力覆盖了身后的追兵，最为明显的就是四只体型都近乎百米长的海洋巨怪。　　一只巨大章鱼，两只看起来和鲸鱼有些类似的异兽，还有一只则更像是一条海蛇，只不过那近百米长的身躯，让它更像是东方古代传说中的蛟龙一般。　　“只要把这四只S级的异兽解决掉三只，剩下的就都不足为惧了。”　　赫尔妮丝在三人之间建立起了精神链接，以便于讨论作战计划。　　“我们需要找一个机会，三个人都全力出手，秒杀掉三只S级异兽。在那之后，继续战斗还是逃跑就都随便了。”



第32章 第六百三十二章 突变
　　“话虽这么说……那可是与我们同级别的异兽啊，虽然它们似乎也释放不了领域，但是想要一击必杀太困难了。”　　休做出了一个苦瓜脸的表情。　　“你可别说你做不到。”　　对于休的愁眉苦脸，赫尔妮丝完全没有放在心上。　　虽然同为S级，但是只要有足够的条件，他们完全可以拿出杀招来秒杀掉同级别的敌人的。只不过在一般的战斗中，敌人是不会给他们这个条件去发出那样的杀招来的，因此更多时候S级的战斗还是会在领域中进行。　　而现在，既然双方都无法释放领域，那么就轮到一些非常规手段的杀招出场了。　　“倒不是做到做不到的问题……现在这个情况，我们完全没有足够的时间凝聚杀招啊。”　　休一边说着，一边躲开了又一轮的凝结冰柱。　　身后的攻击并不算多么频繁，可是在这场追击与逃亡之中，他们作为逃亡的一方，根本没有时间停下来汇聚力量。不管是什么样的杀招，想要成功释放出来，总是得有凝聚力量的时间的，要是能够做到瞬发，那还叫什么杀招。　　找什么地方躲起来凝聚力量是不可能的了，身后那四只体长近乎百米的怪物能够摧毁沿途的一切。尤其是那只八爪大章鱼，八条触手肆意地挥舞着，基本上已经能够制造出一场海底地震了。更气人的是这家伙以如此奇葩的姿势追击，速度反而一点都不比其他几只慢。　　“有没有办法能够阻挡它们一下……半分钟，不，十五秒应该就足够了。”　　如果能够让身后的追兵停下来十五秒，那么他们就能够在这十五秒的时间内全力凝聚力量了。　　“反正我是没那个本事。你让我冲上去揍它们一拳差不多，不过揍完之后我可能就成了那只大章鱼的开胃菜了。”　　休略微有些无奈地说道。他这种擅长近身作战的异能者，在这种环境中面对这样的敌人，能够发挥出的作用跟他的实力完全不成正比。　　“休，带着我们。我们，凝聚力量。”　　一旁的菲莉斯开口生硬的说道，虽然内容很是简单，不过其他两人基本上都听懂了她所想要表达的意思。　　“这倒是个好主意，虽然不知道在被带着移动的情况下能不能安心凝聚力量，但是值得尝试一下。”　　仔细考虑了一下菲莉斯的提议，赫尔妮丝觉得还是可行的。问题就在于休带着她们两个，还能不能保持现在这样的高速了。　　“我没问题。别说带着你们两个了，就算是拖着一头海狮异兽，后面那群大家伙也别想轻易追上我。”　　休很是自信地回答。　　“逃跑，能力，精通。”　　菲莉斯冷不防地吐槽了一句，差点让意气风发的休呛了口水。　　“行了，既然你有这个自信，那就这么办吧。提前说一句，可别像上回那样拎着我的衣领了。”　　“啊哈哈……当然不会了。”　　略显尴尬地笑了笑，休越过了赫尔妮丝，来到了三人队伍的最前方。　　之后，两道水流从他的手中延伸到了赫尔妮丝和菲莉斯的身旁，缠绕在了她们的腰上。　　原本以休对于元素的掌控程度，想要利用水流带着两个女孩高速前进，是一件并不容易的事情。不过这里毕竟是深海，水元素非常丰富。再加上休此时完全由水元素加持自身，所以至少在海中，他对于水元素的掌控能力得到了大大的提高。　　“两位注意喽，接下来我可能还会继续加速的~”　　赫尔妮丝无所谓地耸了耸肩，而菲莉斯则是已经开始凝聚起力量来了。　　当放弃了自行移动之后，赫尔妮丝倒是没有觉得自己是在被拖着走。缠在腰间的水流并非是像绳子那样起到一个拖拽的作用，她完全没有感觉到自己的身上那里受力了，但自己又的确是在跟着休高速移动着。　　“还真是奇妙的感觉。”　　自言自语了一句之后，赫尔妮丝也开始凝聚起力量来了。　　她要放出的杀招，正是之前用来攻击过「堕落者·比努斯」的死亡镰刀。这种攻击是直接针对于「生命」的攻击，只要身后的那几只异兽没有聪明到懂得躲避这个单从能量波动上来看并不强大的杀招，被击中的异兽几乎是必死的下场。　　当然，从这么久的单调追击来看，这几只S级异兽跟「十二王」不一样。它们虽然有着S级的实力，却并不能算得上是王级。　　至少脑子上是这样没错的。　　而菲莉斯，她并没有使用上一次在中途被休打断的那个杀招。能力是「绝对支配」的她，在对于力量的精密掌控方面非常擅长。这一次，她所凝聚的，是一根看起来似乎很脆弱，威力也很有限的冰晶投枪。　　在被休带着移动的过程中凝聚杀招，对于赫尔妮丝和菲莉斯来说的确有一些影响。不过还好，经过了二十多秒的准备，两人终于成功准备好了各自的杀招。　　赫尔妮丝将感知力牢牢地锁定在了那只巨大章鱼的身上。四只S级异兽里面她最想先除去的就是这个家伙了，毕竟从之前的表现来看，这只巨大章鱼所带来的威胁似乎要比其他三只都要大。　　菲莉斯锁定的是一只巨大鲸鱼异兽。两人通过精神链接确定了各自的目标后，便静下心来，将全部的注意力都集中在了自己的目标上。　　在休惊险地躲过了新一轮的冰锥射击后，赫尔妮丝和菲莉斯两人不约而同地果断出手了。　　黑色的镰刀完全没有受到水的阻力，仿佛它并非是实体，而是一道影子一般，斩向了那只巨大的章鱼。　　晶莹剔透仿佛工艺品的冰晶投枪被菲莉斯如同随手一扔般投了出去，但离手之后，这根冰晶投枪却爆发出了难以想象的速度，刺穿了一切阻碍，正中被菲莉斯选做目标的那只异兽的头颅。　　与此同时，黑色镰刀也斩在了章鱼的身上。镰刀似乎的确没有任何物理伤害一样，大章鱼的身上没有出现任何伤痕，镰刀也似乎化作了气体，消散在了它的体内。　　但是两秒之后，章鱼的全身都开始萎缩。几条触手甚至开始消散溶解，大章鱼庞大的身躯一头扎向了更深的海底，逐渐的不见了踪影。　　另一边，被冰晶枪刺穿了头颅的鲸鱼异兽则是突然挣扎了起来，仿佛遭受了巨大的痛苦一般。突然的挣扎甚至阻挡了一下剩下的那两只S级异兽，而后，这只鲸鱼的身体猛然一僵，巨大的身躯上出现了道道裂痕，裂痕中仿佛掺杂着晶莹剔透的冰晶一般。　　然后，它的整个身躯就这样裂开了，化为了无数的碎片。　　“干得漂亮！之后等到你们恢复的差不多，我们甚至可以直接回头反杀剩下的那些异兽了。”　　休很是兴奋地欢呼了一声。瞬杀掉两只S级异兽之后，只要等到赫尔妮丝和菲莉斯恢复到一定程度之后，他们完全可以杀个回马枪。他能够突袭杀死一只S级异兽，然后剩下的那只就好对付了。　　只不过，就在休兴高采烈的时候，一股巨力突然从连接着他和赫尔妮丝的水流带上传来。他甚至没来及做出反应，赫尔妮丝和他之间的连接就断了。　　匆忙之间休转头看去，在幽暗的海水深处，一条巨大的触手缠住了赫尔妮丝的身体，将暂时处于虚弱状态的她拖向了更深的海域。



第33章 第六百三十三章 人鱼
　　当看到赫尔妮丝的身影消失在巨大触手的缠绕中时，休的脑子似乎是一下子炸开了一般，“轰！”的一声之后，有那么一瞬间几乎一片空白。　　好在菲莉斯及时抓住了他的一条手臂，用虽然有些虚弱但依旧清晰的声音说道。　　“保持，冷静。”　　听到了菲莉斯的声音之后，休混乱的大脑总算是勉强恢复了正常的思绪。只不过在这么一停顿的时间里，后面的异兽们也都纷纷追了上来。　　休看了一眼就要冲撞过来的剩下的那只鲸鱼异兽，干脆抱住了菲莉斯，猛然向着下方潜了下去。　　赫尔妮丝就是被巨大触手给卷下去的，这样潜下去大概还能够赶上那只诈尸的大章鱼吧。　　“章鱼，也，重伤。没问题的。”　　菲莉斯一边在休的怀中加紧恢复着，一边试图安慰休，又或者是在安慰自己。　　虽然可能相处的时间并不算是太长，但是赫尔妮丝对于他们两个来说，已经是相当要好的伙伴了。　　赫尔妮丝的性格让她始终都像是一个姐姐一样照顾着所有人，哪怕休的实际年龄要比她大，但是在休的心里，还深藏着那个童年时被欺凌的小男孩。　　所以不管是菲莉斯还是休，对赫尔妮丝都有一种仿佛对姐姐般的依赖。　　“我知道。虽然赫尔妮丝刚刚发动过杀招，但是她应该是有余力保护自己的。大章鱼虽然用触手缠住了她，但是也顶多能做到这种程度了。”　　开始逐渐冷静下来的休不断地加速向下冲着。身后的那些异兽因为他的突然下潜而稍微有些没反应过来，又一次被拉开了不少距离。只不过那只抓走了赫尔妮丝的章鱼似乎也在以极快的速度下潜着，因此休一时间竟然没有追上。　　始终看不到大章鱼的身影，这让休不禁又开始有些着急了起来。不过这一次他保持了头脑的冷静，毕竟赫尔妮丝和他们两个的精神链接还没有完全断开，这意味着两个情况。一是赫尔妮丝还活着，而且状态并不差；二是休往下追的路线应该是正确的，他们至少没有被大章鱼进一步地甩开。　　“精神链接没有回应，应该是赫尔妮丝已经几乎把所有的精力都集中到防御上了。不过差不多能够确定大致方位……”　　休的眼中闪过一道利芒。他再次加快了下潜的速度，向着完全未知的深海海域进发。　　这一次，没过几分钟，他就感知到了大章鱼的位置。下潜追击的方向并没有错误，大章鱼的确就是在他们的正下方。此时，那只大章鱼正停在一块岩石上，只剩下了四条的触手不停地缠紧着，似乎是想要将被缠起来的赫尔妮丝直接用触手给碾死。　　大章鱼本身的状况看起来也不怎么样，大半个身子都已经萎缩了，八条触手中有三条消失，一条看起来仿佛缩水的触手干，只剩下了四条还能够自如活动，但看上去也已经不如之前有力了。　　休没有多犹豫，立即就冲下去想要解救赫尔妮丝。　　不过还没等他冲到大章鱼旁边，一根长矛突然如同流星般穿透了海水，刺入了大章鱼的一条触手之中。　　相较于大章鱼的体型来说，这根长矛简直就像是一根细针一般。可是就是这样一根细针，在刺入了它的触手之后，那条触手就立即失去了力气，仿佛变成了橡胶，完全没法动弹了。　　大章鱼意识到了不对劲，想要继续逃跑。但是另外三根长矛再次飞射而来，刺入了它剩下的三条触手之中。　　至此，大章鱼的所有触手都宣告报废。缠在一起的触手无力的松开，全身包裹在护罩中的赫尔妮丝从触手之间露出了身形。　　休顾不上管那几根长矛是怎么回事了，急忙冲上去，利用水流裹住了赫尔妮丝。　　“怎么样？没受伤吧？”　　“除了被小小地吓了一跳外，没别的问题。”　　总算松了口气的赫尔妮丝看起来脸色并不好看，不过多半是因为消耗过大的原因。　　“好在这个家伙没有把我直接塞进嘴里，大概是担心我还有别的什么手段。”　　见赫尔妮丝并没有什么大碍，休和菲莉斯也都松了口气。不过接下来，他们重新警惕了起来。毕竟追着休而来的异兽还没有放弃追击，而且刚刚的那四根长矛，也意味着附近还有别的强者存在。　　虽说对方算是帮助赫尔妮丝脱困了，但是谁知道是敌是友。万一只是异兽之间的战斗，那么他们或许可以让后面的追兵和放出长矛的家伙打起来，然后趁乱逃跑。　　正这么想着，一根看上去像是由透明的冰晶所打造的三叉戟再次飞射而来，这一次，这把三叉戟刺入了大章鱼的头颅、　　看上去很不起眼的三叉戟，在刺入了大章鱼的头颅之后，突然发出了一阵淡蓝色的光晕。以三叉戟刺中的地方为起点，一层厚厚的冰层逐渐在大章鱼的身体上蔓延，在几秒钟的时间里，就将大章鱼的整个身体都冰封了起来。　　赫尔妮丝三人有些目瞪口呆地看着眼前的这一幕，虽然说大章鱼已经是被重伤的状态了，但是好歹它也是一只S级异兽，而且还是拥有着两个异核的海洋异兽。没想到竟然被这把三叉戟直接给冰封了起来，很显然，这把三叉戟最起码也是一件魔具。　　当大章鱼被冰封起来之后，从远处的深海中，十几个身影快速地游动了过来。　　这些身影看起来并不比普通的人类大上多少，顶多是身躯长了一些。不过身躯的长度或许只是因为这些家伙的尾巴有点长，至少从上半身来看，这些家伙跟人类的区别并不是那么大。　　但是看到这十几道身影的时候，不管是赫尔妮丝，还是休，亦或者是休怀中的菲莉斯，都露出了无比震惊的表情。　　出现在他们面前的不是人类，也应该不是异兽。这些身影有着和人类几乎一样的上半身，而腰部以下，却没有人类的双腿，取而代之的是一条曲线优美的鱼尾。　　没错，这十几道人影，正是赫尔妮丝他们只在童话传说中见到过的，人鱼。　　**********************　　哇啊啊我有外甥女啦~



第34章 第六百三十四章 疑似神器的三叉戟
　　人鱼，本该是仅存在于传说中的幻想生物。他们上半身与人类无异，腰部下方却长着长长的鱼尾。　　关于人鱼的传说，在不同的地区有着不同的说法。有的地区传说里，人鱼男的俊美，女的俏丽，对于未知的事物有着极强的好奇心。而在有些传说中，人鱼则是被刻画成了吃人的怪物，长着尖锐的细细牙齿，嘴巴也能够像蛇那样张开到不可思议的角度。　　不过实际上几乎没有人见过真正的人鱼，也基本上没有人相信人鱼是真正存活在这个世界上的生物。　　赫尔妮丝也是这么认为的，在她看到了眼前的这些人鱼之前。　　“人类？这里可不是你们该来的地方。”　　领头的一个看起来像是首领的人鱼游动到了三人的面前，上下打量了一下他们三个，很是直接地说道。　　这只人鱼的上半身完全就是一个强壮的人类男性模样，只不过皮肤表面覆盖着一层细密的鳞片。而且他的脑袋两侧的耳朵看起来也和人类的不一样，双眼更是仿佛散发着湛蓝色的光芒一般。　　这只人鱼的身上并没有什么遮挡物，不过因为下面是鱼尾，所以倒也不需要什么遮挡。　　不过最让赫尔妮丝他们惊讶的是，这个人鱼口中说出的，是人类的语言。虽然听起来似乎有点奇怪的口音，不过足以让他们听明白了。　　正当赫尔妮丝在考虑该怎么回应这位看起来并不是太欢迎他们的人鱼时，上方追击他们而来的海洋异兽们蜂拥而至了。　　冲在最前面的仍旧是剩下的那两只S级异兽，庞大的身躯以惊人的速度冲撞过来，如果正面撞上的话，产生的破坏力将会是无比恐怖的。　　人鱼首领似乎很不喜欢这些异兽，他向着那只被冰封起来的大章鱼张手，那把三叉戟就飞回到了他的手中。而那只大章鱼，则是随着冰层一起无声的碎裂了。　　面对着冲下来的异兽，这只人鱼首领丝毫没有露出畏惧的样子，反而是扬起了手中的三叉戟，用一种不同于人类语言的怪异声音不知喊了一句什么。　　随后，他就直接迎面冲向了那两只S级异兽，而另外的十几个人鱼，则是纷纷绕行冲向了后面的那些海洋异兽，完全一副生死看淡不服就干的模样。　　赫尔妮丝他们被这些人鱼的勇猛劲头给惊到了。那个人鱼首领应该拥有着S级的实力没错，可是其余的十几人就没有这么强的实力了。更何况，追击的队伍中，除了剩下的那两只S级异兽外，还有着好几只超A级的海洋异兽呢，更别提那几十只A级实力的了。　　这些人鱼究竟是哪来的自信直接冲上去干架的啊？　　另一边，人鱼小队已经和那群海洋异兽正面对上了。十几条人鱼从数量上就占了下风，体型上这些身长并不比人类多上多少的人鱼，在体长普遍在二十米以上的海洋异兽面前，简直就是一块块点心。　　“不行，我们得去帮他们才行。”　　赫尔妮丝皱着眉头，将之前收起来的「生之权杖」重新召了出来。　　好不容易遇上了能够交流的生活在冰海内的物种，而且对方虽然态度不是特别友好，但看起来也没有明显的恶意。如果能够得到这些人鱼的帮助，说不定接下来的路程将会变得轻松很多。　　不过，就在赫尔妮丝想要握着「生之权杖」冲上去的时候，上方的战局发生了令她完全没有预料到的变化。　　十几条人鱼和几十只海洋异兽与上之后，很快就占据了上风的竟然不是海洋异兽，而是看起来就处于弱势一方的人鱼们。　　当那些人鱼们开始战斗之后，赫尔妮丝才知道，这些人鱼的实力竟然都是超A级的。哪怕体型上有劣势，但是这些人鱼的力气仿佛比几十米长的异兽还要大一般，她刚刚就看到一个人鱼直接用手将一条鲨鱼一样的异兽撕成了两半。　　在实力占据优势，力气也不落下风的时候，人鱼们的体型反倒也成为了一种优势。这些人鱼凭借极其灵活的身体，每一个人都能够牵制好几只异兽。他们游动的轨迹甚至让赫尔妮丝都有些眼花缭乱了，更不用提那些异兽们了。　　“还真没想到，这些人鱼的实力竟然这么强大。”　　休也是一脸意外地感叹道，这边的战斗眼看着应该是没有他们出手援助的必要了。　　至于另外一边，那个人鱼首领与两只S级异兽的战斗，则是显得胶着了很多。　　人鱼首领凭借着灵活性，不停地躲避着两只异兽的进攻，同时还有余力挥动手中的三叉戟，给这两只异兽身上增添一道道伤口。　　那把三叉戟不知是什么样的魔具，能够轻易地划破两只S级异兽的血肉之躯，并且那些伤口远不止三叉戟的大小。　　在那两只异兽身上划过时，三叉戟上似乎有一种特殊的能量波动。这种能量波动所造成的结果，就是能够在异兽的身上增添一道仿佛由十几米长的大砍刀斩出来的伤口。　　除此之外，三叉戟所制造出的伤口上，还有一层冰晶会出现在上面。起初赫尔妮丝还以为那是异兽冰封了自己的伤口，但是后来她才发现，这层冰晶并非是两只异兽用来稳定伤势的，而是三叉戟中的力量所形成的。　　冰晶并没有立即给两只异兽带来什么麻烦，但是赫尔妮丝敏锐的察觉到，两只异兽的动作都变得迟缓了一些，并且力量似乎也没有之前那么强大了。　　“看样子他一个人也能够击败这两只S级异兽了，那把三叉戟，绝对不是一般的魔具。”　　实际上赫尔妮丝的心中有一个猜测。那把三叉戟的力量比她所见过的所有魔具都强大太多了，她觉得，那把三叉戟应该是一把神器级别的武器。　　但是神器应该都是神明级别的存在所掌握的武器，就像她手中的「生之权杖」。而且神器在没有达到神明级别的人手里，是无法发挥出全部的威力的。　　她自己就是个最好的例子。虽说身为「生命贤者」的传人，这把「生之权杖」成为了她的专属武器，可是直到现在，她也没法发挥出这把权杖的所有力量。　　“那把三叉戟，究竟是什么……”



第35章 第六百三十五章 帮助人鱼首领
　　在赫尔妮丝因为三叉戟的威力而感到疑惑不解的时候，其他的人鱼已经基本上结束了战斗。　　几十只至少A级实力的海洋异兽，完全不是这十几个人鱼的对手。原本这些人鱼都有着超A级的实力，再加上他们手中的长矛似乎也有着特殊的力量，只要海洋异兽被刺中了，那么长矛附近的大片范围内似乎都无法让能量正常地流动了，那一部分身躯也像是失去了控制一般。　　战斗仅仅持续了不到十分钟，当那几十只异兽都被清理干净之后，人鱼们却只有两三个受了点轻伤。　　另外一边，人鱼首领的战斗还没那么容易结束。虽然从局面上看，人鱼首领已经完全掌控了战斗的节奏，那两只S级异兽的败落仅仅是时间问题，不过好歹它们也是有着S级实力的存在，还不至于这么容易就败落。　　结束了战斗的人鱼们并没有加入战局帮助人鱼首领，当然以他们超A级的实力加入战局可能作用也不是太大。　　他们远远的围着人鱼首领与两只异兽的战场，安静地看着这场战斗。　　“我说，我们要不然趁这个机会离开？毕竟这些人鱼似乎也并不想跟人类有过多的接触。”　　休扯了下赫尔妮丝的衣袖，悄声询问道。　　赫尔妮丝犹豫了一下，不过还是摇了摇头。　　她也看出来了，人鱼们似乎对于人类的出现并没有表现出太友好的态度。虽说不至于出现敌意，不过排斥的感觉的确存在。　　但是见到了传说中的人鱼，赫尔妮丝还是有点被勾起了兴趣。她从小接触的最多的就是生命科学，这个相当于发现了一个新物种的发现，让她不甘心就这样离开。　　人鱼究竟是何时出现在这个世界上的？人鱼跟人类有着什么样的关系？他们的生活习性又是怎样的，甚至他们的身体构造，这些都是赫尔妮丝想要搞明白的问题。　　更何况，人鱼们生活的地方肯定就是在深海之中。既然他们出现在了冰海内，那么或许关于菲尼克斯自我封印的地点，这些原住民们会知道一些情报。　　“我们或许可以从他们那里得到一些关于菲尼克斯的情报。而且他们的实力很强，如果可能的话，说不定也能够获得他们的些许帮助，这对于我们来说是百利而无一害的。”　　“好吧。不过我觉得人鱼们没有这么简单就帮助我们，不管是信息上，还是其他方面上。”　　休注视着远处那些围观着人鱼首领战斗的人鱼们。在有些传说中，人鱼被刻画为了对于新奇事物有着极强好奇心的物种。但是现在看来，这些人鱼对于他们的兴趣似乎并不太高，甚至没有几个在意他们的。　　要么就是这群家伙实际上根本就不对新事物有多大的兴趣，要么就是人鱼们早就知道了人类的存在，甚至还发生过一些不太愉快的接触。　　从他们不是怎么友好的态度，以及人鱼首领非常流利的人类语言来判断，或许后者的可能性要大一些。　　不过既然对方并没有表现出敌意来，那就说明双方还有交流的余地。只要好好交流一些，事情应该就还存在一些转机。　　在赫尔妮丝和休思考着如何与人鱼们进行友好交流的时候，人鱼首领那边的战局发生了变化。　　或许是觉得可以结束战斗了，人鱼首领突然改变了牵制的打法，开始主动进攻了起来。　　游动在两只S级异兽身边的人鱼首领，更像是一只灵活无比的蛇。两只异兽的反击全部都被他躲开了，而他倒是抓住一个又一个机会，挥动着三叉戟在两只异兽的身上留下了一道道的伤口。　　异兽身上被三叉戟留下的伤口因为有着冰晶的存在，所以并不能快速愈合。虽然一道两道这样的伤口，还不足以对它们造成太大的影响，但是现在，伤口已经遍布了全身，就算伤口本身不致命，那层冰晶却给它们带去了极大的影响。　　而且，人鱼首领开始对一个固定位置的伤口进行反复的攻击。一次两次并没什么，但是攻击的次数多了那道伤口就会越来越大，越来越深。如果两只异兽没有什么反抗手段的话，恐怕再过几分钟，人鱼首领就能够无伤地拿下这两只S级异兽了。　　人鱼首领倒是也一直在保持着警惕，他似乎也明白，这种实力达到了S级的异兽，虽然智力水平还比不上人类，但是在战斗方面，这些家伙可不是毫无头脑的。　　更何况，实力达到了S级，说没有什么底牌，也不大可能。　　只不过这两只异兽似乎还真没有什么底牌了。人鱼首领加上那把三叉戟，简直就是个完克它们的组合，这两个家伙空有S级的实力，却始终打不中灵活的人鱼首领。　　眼看着那头鲸鱼般的异兽已经有些撑不住了，而巨蛇异兽则是小半截身子都快被人鱼首领给斩断了，更是有大部分的身躯被冰晶覆盖，动作变得无比的缓慢生硬了起来。　　终于，人鱼首领看准了一个机会，身影从巨蛇异兽的旁边一闪而过。随着一道淡蓝色的利芒闪过，巨蛇异兽的身体被斩成了两段，尾巴的那一段僵硬着沉入了更深的海底，脑袋的那一段也几乎已经被冰晶完全覆盖，连张嘴的动作都很难做到了。　　将巨蛇异兽重创濒死之后，人鱼首领更加安心了。他转而将注意力集中到了巨鲸异兽的身上，手中的三叉戟发出了淡蓝色的光晕，似乎是想要积攒力量来上一记杀招。　　围观的人鱼们也都将视线转移到了巨鲸异兽的身上，他们中有的甚至已经开始发出了欢呼声，仿佛在提前庆祝首领的胜利一般。　　他们都没有注意到，一旁被忽视的那段巨蛇身躯，虽然已经停止了动作，但是那段身体却悄悄地向着人鱼首领接近而去。　　此时的人鱼首领已经将全部的注意力集中在了巨鲸异兽的身上，因此完全没有看到，在他的身后，那段几乎被冰晶完全覆盖的巨蛇身体悄然开裂，身体小了一号的巨蛇异兽从中游动而出，在人鱼首领向着巨鲸异兽发起攻击的同一时刻，闪电般地发起了无声的突袭。　　当人鱼们看到“复活”的巨蛇时，已经来不及了。巨蛇的袭击奇快无比，更是抓住了人鱼首领全力进攻的时机，哪怕人鱼首领现在意识到了这次袭击，也已经来不及回防了。　　感觉到了身后的阴冷气息，人鱼首领却没有停下手中的动作。三叉戟依然向着巨鲸异兽刺去，只不过他的后背，则是完全暴露给了巨蛇异兽。　　一切都只发生在一瞬间。在三叉戟刺入了巨鲸异兽的体内同时，另外一声巨响也在人鱼首领的背后响起。围观的人鱼们这时候才来得及发出惊呼，就要向着首领游动过去。　　但是，还没等他们有所动作，眼前的一幕又让他们停了下来。　　在人鱼首领的背后，巨蛇异兽并没能碰到他。那大张的蛇口撞上了一层淡绿色的屏障，看似薄弱的屏障完全挡下了这次袭击。　　“这样一来，之后的谈话应该会更加容易一些吧。”　　赫尔妮丝握着手中的权杖，露出了一抹笑意。



第36章 第六百三十六章 海族的邀请
　　人鱼首领并没有因为这个意外情况而愣神，他握紧了三叉戟，大吼一声猛然发力，将三叉戟完全插.入了巨鲸异兽的体内。　　三叉戟的长度对于巨鲸来说，就算完全插.入，倒也并不能造成多大的创伤。　　但是下一刻，一道淡蓝色的光刃，从三叉戟插.入的另外一侧穿透了出来。　　人鱼首领全力挥动三叉戟，将贯穿了巨鲸身体的三叉戟和淡蓝色光刃，从巨鲸的身体中挥过。　　光刃将巨鲸异兽的身体直接切成了两段，只不过巨鲸异兽还没死亡，而是发出了让人忍不住想要捂住双耳的尖锐鸣叫声，仿佛是濒死的惨叫一般。　　人鱼首领丝毫不为所动，他挥动着前端伸出了几十米长光刃的三叉戟，横着再次切过了巨鲸的身躯。　　这一次，光刃斩碎了巨鲸体内的两颗异核。失去了异核之后，巨鲸的凄惨叫声戛然而止，被分成了四块的尸体完全失去了活性，向着下方缓缓沉去。　　哪怕是S级异兽，尸体也会在一段时间后自然消解。因此在斩杀了这只异兽之后，人鱼首领也没有任何想要将尸体带走的想法。　　他握着恢复了原样的三叉戟，转身看向了后方想要袭击他的巨蛇。　　那只巨蛇此时也已经完全死亡了。　　当它的袭击撞上了赫尔妮丝及时放出的屏障后，那层屏障又化作了丝丝缕缕的淡绿色气息，深入了它的体内。　　仿佛充满了生命气息的能量并没有带给它任何好处，反而将它的生命力差点直接抽取干净。　　原本以赫尔妮丝现在的实力，想要直接抽取干净一只S级异兽的生命力，几乎是不可能做到的事情。不过这只巨蛇异兽刚刚经历了一次“复活”一般的蜕皮，生命力和实力都大打折扣，赫尔妮丝才能够趁其不备直接抽取了几乎所有的生命力。　　失去了大部分的生命力之后，巨蛇异兽变得无比虚弱。休则是趁这个机会冲了上去，一拳将巨蛇异兽的身体击成了数十段，然后在蛇头的位置上找到了两枚异核，直接毁掉了。　　“我们这应该是救了这个人鱼首领一命吧？或许能够用作筹码来换取情报或者帮助？”　　休迟疑着跟赫尔妮丝小声说道。之所以有些迟疑，是因为他看到远处那群人鱼的表情似乎并不是太好看，反而更像是在冷漠之余又有些愤怒。　　赫尔妮丝也有些摸不准这些人鱼在想什么，她的确是出手救下了人鱼首领没错，要不然那样突然的攻击，绝非是一个没有丝毫准备的S级能够接下来的。　　但是从人鱼首领的表情上，她所看到的并不是感激，而是有种被侮辱了一般的气愤。　　“不太好说，谁知道他们有着什么样的奇怪习惯。总之我们还是小心点，做好战斗和逃跑的准备吧。”　　赫尔妮丝一边说着，一边握紧了「生之权杖」。　　尚且处于暂时虚弱状态的她和菲莉斯，加上休的话或许能够打得赢这群人鱼，但是赫尔妮丝并不像将双方的关系搞得太僵。如果不是万不得已，她还是不想跟这些人鱼战斗的。　　人鱼首领气势汹汹地游动了过来，其余的十几条人鱼也跟在后面，向着这边游来。那气势看起来就像是随时要出手一般，若不是他们的速度跟之前的战斗比起来，还算不上是冲击的速度，说不定赫尔妮丝就忍不住想要出手防卫了。　　冲过来的人鱼首领怒视着赫尔妮丝，似乎是想开口说些什么。但是随后他就注意到了赫尔妮丝手中的权杖，这让他一下子愣住了。　　跟过来的人鱼们见首领没有发话，也都停在了首领背后。只不过其中有不少还在用敌视的目光看着三人。　　而人鱼首领，此时脸上的愤怒表情已经完全消失不见了，取而代之的是一种严肃而又带着些许恭敬的表情。　　他游动到了赫尔妮丝前方五米外的位置上，似乎有些小心地问道。　　“你……您手中拿着的，难道是「生之权杖」吗？”　　赫尔妮丝被人鱼首领突然变化的态度搞得也愣了一下，她下意识地点了点头。　　“没错啊，你怎么认得「生之权杖」的？”　　“真的是「生之权杖」！”　　得到了赫尔妮丝的确定之后，人鱼首领发出了一声惊呼，随后又一脸严肃地冲着赫尔妮丝低下了自己的头颅，双手握着三叉戟举在身前。　　“海族现任的王，耶尔律见过「生命贤者」。请您宽恕我之前的不敬之举。”　　这个自称是海族的王，耶尔律的突然态度转变，让赫尔妮丝一时间有些摸不着头脑。　　她清楚「生命贤者」曾经的地位，即便是在圣者中都地位特殊的三贤者之一，哪怕圣者和神明本该是平起平坐的，但是神明们对于三贤者的态度都很是恭敬。　　可是这并不能让她理解耶尔律对于自己的恭敬态度。先不说耶尔律一个海族，为什么会知道「生命贤者」的专属武器，并且态度还这么恭敬，她现在也还没有成为新的「生命贤者」，只是继承了曾经的「生命贤者」的力量而已。　　耶尔律这样如同对待神明般的态度，让赫尔妮丝感到很是不适应。更令她无语的是，当耶尔律说出了她的身份，并向她致以海族最高级别的礼仪之后，其他的十几条人鱼，或者说是海族，也都纷纷低头行礼，而且看样子全都是发自内心的恭敬。　　这种转变让赫尔妮丝一时间有些哭笑不得，她总算是理解了之前夏星璃在面对「太阳神」奥维里耶恭敬无比的态度时，那一脸咪疼的表情是一种什么样的感受了。　　“你们不用这么恭敬，我现在也并没有成长为真正的「生命贤者」，仅仅是一个普通的S级异能者罢了。”　　虽然海族们对她这么恭敬，或许算得上是一个意外的收获，但是要被一群人鱼像是敬重神明般对待着，赫尔妮丝还是觉得有些不习惯。　　“大人说笑了。不过如果大人觉得这样不习惯的话，那么我们就遵循大人的心意好了。”　　耶尔律总算是抬起了头。虽然称呼上还是显得很是恭敬，不过对于曾经在「净」组织内担任次席科学家的赫尔妮丝来说，这种程度倒还可以接受。　　“如果大人不介意的话，请跟随我们前往海族领地。我们会以最为热烈的欢迎仪式，欢迎大人的到来。”　　******************　　废柴勇者参加了回坑计划，这几天可能就要开始继续更新了吧（沉思）。　　虽然觉得最近看的人很少，不过还是再宣传一下好了。　　欢迎加入本书的读者群：830298345



第37章 第六百三十七章 海族领地
　　之后，赫尔妮丝一行人在耶尔律他们的带领下，向着海族的领地进发。　　在路上，赫尔妮丝向耶尔律简单地询问了一些关于海族的情况。　　从耶尔律的口中，赫尔妮丝了解到，海族的历史实际上不比人类的短。他们是信仰「海洋神」的种族，世世代代生活在深海中，从来不与人类主动打交道。　　至于对于人类不怎么友好的原因，耶尔律支支吾吾地也说不清楚。不过从他的只言片语中，赫尔妮丝大概能够推测出，大概是在久远的过去，人类和海族之间发生了一些不愉快的事情，因此海族才会避开人类生存。　　海族曾经也拥有着数量众多的族人，但是现在，海族只剩下了大概几万的数量。　　至于海族数量减少到这种程度的原因，根据耶尔律的说法，有一部分是因为「神明时代」的那场波及了整个世界的战斗，另外一部分原因则是人类或多或少的干涉。　　“末世降临之后，我们原本的领地被大量的海洋异兽给毁掉了，我只好带着剩下的族人来到了海洋异兽相对来说较少的冰海中，重新建起了一处领地。”　　“海洋中的异兽……真的有这么多吗？”　　之前听耶尔律说，海族几乎每一个族人都是天生的战士。就算是资质不好的，也差不多能够成长为相当于C级异能者的程度。而且海族人的力气要比人类大得多，因此即便是同级别的，一般来说也是海族人比人类强一些。　　这样一个强大的种族，竟然因为海洋异兽而被迫离开了原本的领地，来到了寒冷的冰海区域，实在难以想象，海洋异兽究竟有多么可怕。　　“大人应该比较了解陆地上异兽的情况，不过海洋中的异兽，可要比陆地上的多太多了。”　　耶尔律说起来就不禁感叹万分，脸上满是无奈的表情。　　“而且海洋异兽中，实力达到了S级的实际上并不在少数。它们虽然并不拥有和人类相似的智慧，但是真的打起来，我们也讨不到好处。”　　“对了，说起来之前在与那些S级海洋异兽战斗的时候，我们的领域不知为何无法释放了。你清楚这是什么原因吗？”　　赫尔妮丝突然想起了这样一个比较重要的事情来。之前的战斗中，如果不是因为无法释放「域」，他们也不至于被一群异兽追着到处逃了。　　只不过对于无法释放领域的原因，赫尔妮丝并没有半点头绪。在这之前他们还没试着释放过领域，因此也不清楚，究竟是在何时，他们的领域就受到了这样的限制的。　　“大人不知道吗？在海域中，是无法释放领域的。”　　耶尔律有些惊讶地说道。　　“无法释放领域？为什么？”　　赫尔妮丝同样因为这个答案而感到惊讶。她想过可能是海洋异兽双异核所带来的特殊限制，也考虑过会不会是冰海范围内出现的限制。但是她从来都没想过，竟然是在海域中就没法释放领域。　　她试探着释放了一下领域，结果还是跟之前一样，领域完全没法被释放出来。　　“这个是「海洋神」给予我们的恩赐。因为在末世降临后，海洋中的异兽实在太多了，其中S级异兽的数量也是以百为单位的。如果没有这个限制的话，我们海族根本没有在海洋异兽的进攻中苟延残喘的机会。”　　这个回答还真是超出了赫尔妮丝的预料，不过稍微想了一下，她也理解了其中的道理。　　毕竟以海族的整体实力，如果没有这个限制的话，那些S级的海洋异兽联合起来释放领域，估计都能够将海族一锅端了。　　“我们知道，「海洋神」大人不能够随意出手，给予我们这种庇护，已经是极限了。”　　“的确……这种做法应该是奥莉薇娜能够做到的极限了吧。不过为什么送我们来的时候不说清楚……”　　赫尔妮丝对于奥莉薇娜禁止了在海域中释放领域的行为，并没有什么不满。毕竟为了拯救海族，她最多也只能做到这种程度了。　　只不过奥莉薇娜在送他们过来时，完全没有提到这个禁制的事情，也没有说过关于海族的事情。如果说直接告诉他们海族的情况，他们就没必要经历这几场战斗了。　　赫尔妮丝的碎碎念并没有给耶尔律听到，当然就算是听到了，大概耶尔律也会识趣儿的当做没有听到。　　一个是自己信仰的神明，另一个则是新一代的「生命贤者」，两头都是他惹不了的存在。　　“当初我们一族杀出了重围，历经千辛万苦来到冰海之后，这里还没有这么多的海洋异兽，我们也得以找到了合适的地方重新建立领地。只不过最近一段时间，冰海区域内的海洋异兽似乎变得多了起来，活动也开始逐渐频繁了。”　　“你们的领地建在深海区域吗？大部分实力强大的海洋异兽应该都生活在深海区吧，你们那里会不会遭受到进攻？”　　“我们的领地建在相对来说较浅的海底，一般不会有强大的异兽跑到那附近的。进攻的话，已经遭遇很多次了，不过每一次规模都不是太大，我们还是有足够的力量阻挡的。”　　看得出来，虽然海族的数量只剩下了几万人，虽然家园被毁，被迫迁移到了冰海，但是耶尔律对于自己一族的实力，还是有着自信的。　　根据他的说法，海族现存的族人中，包括他这个王在内，一共有四名S级。比起来海洋异兽的总体实力或许不算什么，不过冰海这里的S级异兽一般都只在深海区活动，如果没有人激怒或者吸引了它们，它们是不会轻易上浮的。　　谈话间，他们一行已经来到了较为浅一些的一片海底。当来到这片海底上之后，赫尔妮丝他们一眼就看到了海族的领地。　　海族的领地中有着一栋仿佛简易宫殿的建筑，周边那些建筑，与其说是住宅，倒不如说是巢穴更加合适一些。　　不过所有的住处都被装饰的很好，哪怕是在海底，这个领地看起来也像是一座充满朝气和满是新奇的城市。　　领地内，有不少的海族都聚集起来正在训练，也有一些幼年海族在一旁好奇地看着。虽然看起来是一座很有活力的领地，但是整个领地还是笼罩在一股隐约的紧张气氛中。　　耶尔律游动到了领地前方高高的拱门前，向着赫尔妮丝再次做出了那个恭敬的姿势。　　“恭迎「生命贤者」大人来访。”



第38章 第六百三十八章 聚集起来的海族们
　　耶尔律是海族的王，整个海族中没有族人是不认识他的，除了一部分还认不得人的幼年海族外。　　有耶尔律的带领，赫尔妮丝他们很容易就进入了海族的领地之中。　　整个领地周围并没有像陆地城市那样的围墙一类的建筑，毕竟在海洋中，敌人来袭的时候，围墙基本上也派不上什么用处。　　王的归来让整个领地都热闹了起来，几乎所有的海族都放下了正在做的事情，向着耶尔律的方向赶来。　　而耶尔律现在正带领着赫尔妮丝他们，向着领地中央的一个巨大场地中游去。　　那里是海族领地的中央广场，平时只有在耶尔律宣布一些重大事件时才会让所有海族都聚集到那里去。　　这次耶尔律归来，径直赶向了中央广场，让不少族人都在猜测，可能要有大事发生了。　　有些海族则是注意到了跟在耶尔律身边的赫尔妮丝等人，他们三个从外表上看无疑是人类，但是能够在海中像是在陆地上一样行动自如的人类，实力无疑也是非常强大的。　　耶尔律领着三个人类强者前往中央广场，这使得不少海族都纷纷猜测，会不会是人类派来了使者或者谈判代表，想要重新和海族取得联系之类的。　　不过猜测归猜测，谁也不敢凑上去询问耶尔律身边那支属于他的亲卫队成员们，这到底是怎么一回事。他们只是跟在旁边，随着耶尔律一同前往中央广场。　　当在海族领地的街道中游过时，赫尔妮丝他们对于海族有了更多的了解。他们所见到的海族中，几乎没有看起来像是老人的存在，要么都是年轻的男女，要么就是还没有长大的孩子。　　海族人的长相倒是还算符合人类的审美。虽说皮肤的颜色以及密集的鳞片让这些海族看起来还是有点奇怪，但是他们的确算得上是男的俊美，女的俏丽了。　　在海族领地中，他们总算是看到了上半身穿着衣服的海族人。不过成年的男性海族大多是穿着奇怪的盔甲，而成年女性海族人有不少也穿着看起来更加女性化的盔甲，另外一些则是身着不知何种材质的衣衫，只是暴露出了不少皮肤，看起来显得有些诱人。　　对于这些以前从未见过的海族人，就算是赫尔妮丝也忍不住多看了几眼。在她的目光偶然与其中几个海族对视的时候，她也从对方的眼中看出了些许的好奇，不过更多的还是淡淡的冷漠。　　海族早就和人类没有往来了，关于人类的事情，大概也都只是种族中流传下来的。不过从周围海族中的反应上来看，海族的确是一个对于未知事物并没有多么强烈好奇心的种族。　　而从这些海族的态度上来看，海族对于人类倒也不算是仇恨，顶多是有点不待见。看样子当初人类跟海族之间也并不是发生了什么不可挽回的冲突，也有可能是海族的性格便是如此，并不喜欢跟人类打交道罢了。　　耶尔律领着赫尔妮丝三人来到了中央广场上，这个大大的中央广场足以容纳现如今海族的全部族人。在广场的一端，有一处相当显眼的高台，很显然，那里应该就是耶尔律平时召集族人后宣布大事件的地方。　　来到了中央广场上之后，用不着耶尔律吩咐，一个亲卫兵就游到了一旁悬挂起来的某个巨大号角前。只见他深吸了一口气（大概是深吸了一口海水吧……），凑到了巨大号角前，用力吹动了这个号角。　　这个足有一头鲸鱼大小的号角，明显跟普通的号角发声原理不相同。即便这是在海中，沉闷的声音依旧从号角中发出，扩散到了领地的各个角落。　　听到了号角声的海族们纷纷都向着中央广场赶来，路上还小声地议论着。　　号角声已经有很久没有响起了，毕竟每一次响起都意味着发生了可能会影响到整个族群生存的大事。所以海族们都有些忐忑，不知道是不是又发生了什么大事。　　在中央广场上，耶尔律已经带着赫尔妮丝他们升到了高台上。这个高台倒也没有什么多余的设施，仅仅就是个高台而已，大概能够站下十个人左右。　　耶尔律先是站在了高台的中央位置，注视着下方的广场。领地中的族人正在源源不断地赶过来，在听到了号角声之后，他们会第一时间赶到中央广场这里来。虽说一共有几万人，不过并不需要等上太长时间。　　在等待的过程中，有两道身影并没有像其他海族那样到下方的广场上等着，而是径直游到了高台这里。　　“耶尔律，怎么回事？是有什么大事要发生了吗？”　　其中一个男性海族刚刚赶到就急忙询问道，等到问出了口才发现了站在高台上的赫尔妮丝三人。　　在领地内发现了人类，并且还是和王一起站在高台上，这使得他一时间愣在了原处，不知道该问些什么好。　　“别激动古特，并不是什么坏事。等到大家都聚集起来后，我会说明白的。”　　耶尔律冲着两个海族点了点头，古特虽然看起来还想说些什么，不过他身边的女性海族拉了拉他，让他最终选择了听从耶尔律的话，和身边的女性海族一起降了下去。　　“这两个应该也是S级实力的海族吧。”　　虽然两个海族并没有刻意泄露气息，不过同为S级，赫尔妮丝还是轻易察觉到了他们的实力水平。　　“没错。他们两个算是我的左膀右臂，也是我最为信任的朋友。”　　耶尔律的目光随着两个海族一路落下，目光中罕见的出现了一丝温和的感觉。　　又过了大约十分钟之后，领地中所有的海族都已经聚集完毕。几万名海族密密麻麻的站在广场上，场面显得还挺壮观的。　　耶尔律向前走了一步，站到了高台边缘。　　“各位同胞们！今天把大家召集起来，不为了别的。相信有不少人已经看到我身边的这三位了，他们是人类。不过，这次召集大家，并不是因为人类来访了，而是因为在这三位之中，有着一位身份极为崇高的存在！”　　耶尔律在赫尔妮丝略微有些尴尬的目光中，站到了高台的一旁，将中央的位置让给了赫尔妮丝。　　“这位大人，就是继承了「生命贤者」大人力量的，新一代的「生命贤者」！”



第39章 第六百三十九章 议事厅
　　海族因为很少搞什么形式上的东西，大部分情况下都喜欢直来直去的，因此对于耶尔律来说，最好的欢迎方式，大概就是这个了。　　将整个族群的族人都召集起来，然后宣布赫尔妮丝「生命贤者」的身份。　　虽然搞得这么简单赫尔妮丝觉得还是不错的，但是这样直接的在几万海族面前，用能力扩大的声音将自己「生命贤者」的身份说出来，还是让她觉得有那么一瞬间的略微尴尬和紧张。　　对于别人的尊敬，赫尔妮丝还能够坦然接受。不过面对几万人仰起头，在最初的惊讶之后纷纷表现出了崇敬的神色，她还是觉得多少有些不适应。　　而且耶尔律在宣布完她的身份之后，就将高台中央的位置让给了她。这让她不知道自己是不是该跟下面的海族们打个招呼，又或者说上几句什么。　　不过说几句空话可能在人类中比较有用，对于不吃这一套的海族来说，或许并不是什么好主意。因此赫尔妮丝干脆就什么也没说，只是握着手中的「生之权杖」立在了身旁，努力做出了慈爱却有不失威严的神情来。　　一开始她还想过，万一下面的海族还是不买账，或者怀疑她的身份什么的该怎么办。不过事实证明，是她多虑了。　　下面的海族在最初的惊讶之后，完全表现出了发自内心的崇敬。　　或许是因为「生命贤者」并非是海族所信仰的神明，所以他们并没有跪拜。但是几乎所有的海族都做出了之前耶尔律所做过的那个动作，微微弯下腰，低下了头颅，将手中的武器举过自己身前。　　手中没有武器的海族，则是双手握拳，交叉放在了胸前。这种礼仪大概也是海族中特有的，最为尊敬的礼仪动作之一，就连那些幼年海族，也都纷纷做出了这个动作来。　　赫尔妮丝在感到有些震撼之余，也后知后觉的发现了一个问题。　　耶尔律之前对着众多海族所说的，并非是她所听不懂的海族语言，而是货真价实的人类语言。从下面海族成员的反应来看，他们应该是都听懂了的，难道说海族全族都掌握了人类的语言吗？　　不过在之前与海洋异兽战斗中，耶尔律和自己的亲卫队交流时所用的却是海族的语言，这让赫尔妮丝有点迷糊。如果海族是全族都懂得人类语言的话，那么没有到底耶尔律的亲卫队成员们不懂得人类语言啊。　　感到疑惑就问，赫尔妮丝趁着下面的海族都在低头行礼的时候，冲着耶尔律悄声问出了这个问题。　　“啊……那个，那个是……让大人见笑了。”　　没想到在听到了赫尔妮丝这个疑问之后，耶尔律的脸竟然尴尬的微红了一下。　　“因为那时候还不知道大人的身份，对于出现在深海中的人类强者抱有警惕态度，所以就用了人类听不懂的海族语交流……实际上所有的族人都懂得人类语言的，毕竟对于我们来说，人类的语言比我们自己的语言还要简单一些。”　　赫尔妮丝倒是没有想到会是这么个原因，看到耶尔律有些尴尬的样子，只好扯开了话题，免得再看这个外表完全是个凶猛大汉的家伙一脸不好意思的模样。　　“说起来，我们其实是有事情想要寻求你们的帮助的，如果说你们对于冰海的情况比较清楚的话。”　　“大人有事尽管吩咐就是。不过在这里谈论不太合适，请各位随我去议事厅吧。”　　耶尔律点了点头，然后再次站到了前方，冲着下面广场中聚集起来的海族们，用使用能力扩大的声音说道。　　“「生命贤者」大人或许会有需要我们帮助的地方，到时候大家一定要尽心尽力，只要是我们能够做到的，就一定要让大人满意！”　　“噢！！”　　下方的海族们发出了声势浩大的回应声，高台上的赫尔妮丝则是扶住了额头，开始觉得自己有些头疼了起来。　　海族们这淳朴的尊敬让她颇有些吃不消，毕竟自己什么都没做，就得到了一整个族群的鼎力相助。恐怕只要她需要的帮助不会对海族造成太大的影响，这群仿佛信徒般的家伙就一定会尽自己最大努力为她提供帮助吧。　　让海族们解散之后，耶尔律带着赫尔妮丝三人前往他口中的“议事厅”。古特和那名女性海族也跟了上来，不过两者的神情也变得对赫尔妮丝毕恭毕敬了起来。　　好在除了那恭敬的态度外，两人倒是没有别的什么举动，赫尔妮丝干脆也就装作无视了。　　不过之前耶尔律说过，加上他在内海族现在一共有四名S级，不知道另外那一名S级现在何处。　　议事厅就在那座宫殿一般的建筑内，那里是耶尔律的宫殿。虽然他自己觉得没有必要建造一座宫殿，可是其他的海族都觉得，耶尔律身为海族的王，就算是用来议事，至少也该有一座宫殿才行。　　这座宫殿看起来并不算多么富丽堂皇，或许是因为海族不怎么喜欢过于奢华的东西。整座宫殿由一种看起来跟大理石相似的材料建造而成，不过这种材料显得更加光润。　　宫殿的规模一般，也没有太多的装饰。正殿内有着和人类会议室类似的构造，虽然可能不太用得到，正殿内依旧摆着一张长长的桌子。　　桌子周围并没有椅子，毕竟对于海族来说，人类的椅子似乎也不太适合他们坐。　　大殿的墙壁上镶嵌着不少似乎是夜明珠的东西，将整个大殿照的亮亮堂堂的。　　海族们似乎并没有什么主位的概念，耶尔律自己在会议桌的某个位置前停了下来，尾巴弯曲立在了原地。另外两名海族也在耶尔律的身边立了下来，赫尔妮丝他们犹豫了一下，选择站在耶尔律他们的对面。　　“怎么搞得跟谈判似的……”　　休嘟囔了一句，不过他旁边的菲莉斯不动声色的拧了他一下后，他立马闭上了嘴巴。　　“大人，请问究竟是有什么需要我们帮助的？”　　虽然众人的位置搞得像是双方谈判一般，不过耶尔律显然没有这个意识，上来就是单刀直入。　　“我们此行来到冰海，为的就是一件事，找到自我封印的「圣兽·菲尼克斯」。”　　赫尔妮丝沉声说道。　　“不知道你们海族，是否有关于菲尼克斯位置的情报？”



第40章 第六百四十章 通往冰海中心的唯一通道
　　“「圣兽·菲尼克斯」……不灭的圣炎，永恒的不死鸟。”　　提到了菲尼克斯的名字，耶尔律似乎一下子变得肃然起敬了起来。　　“非常抱歉大人，关于菲尼克斯大人自我封印的地方，我们海族并不知晓与之相关的信息。”　　“这样啊……”　　要说赫尔妮丝一点都不失望，那是不可能的。现在他们对于菲尼克斯自我封印的位置毫无头绪，虽然猜测可能是在冰海中心，但是这个猜测未必准确，而且这样寻找下去所要花费的时间也太多。　　“我插一下嘴耶尔律，前段时间曼尔思长老不是说在冰海中心有异常的波动吗？会不会曼尔思发现的那处异常波动，就是菲尼克斯大人自我封印的地方？”　　一旁的古特插了一句，他的提醒让耶尔律猛地拍了下桌子，看样子这个家伙之前还真没想到这一茬。　　“对啊！曼尔思他之前……曼尔思他人呢？”　　耶尔律刚刚喜形于色话说了一半，突然意识到古特口中所说的那位“曼尔思长老”，并没有出现在议事厅内。　　“曼尔思长老前几天出去勘察一些发生了异常的海域了……王，当时还是你下的命令……”　　那名女性海族满脸无奈地提醒道。　　“哦……哦对、对，是有这么回事。”　　耶尔律挠着自己那一头卷曲的头发，有点尴尬地笑了笑。　　“冰海中心有异常么……具体是什么情况能说明一下吗？”　　赫尔妮丝连忙追问，表情也变得有些期待了起来。　　“这个……因为曼尔思只是简单汇报了一下情况，然后就马不停蹄地跑去勘察最近周边的一些异变了，所以我们也不是很清楚具体情况。”　　耶尔律皱着眉思索了片刻，大概是在回想之前曼尔思所汇报的情况。　　“曼尔思说他从冰海中心的那个位置上，感受到了‘宛如神明般的气息’——他就是这么说的。”　　“难道你们没有到冰海中心去勘察过吗？”　　休忍不住问了一句。　　海族既然在末世降临后迁徙到了冰海区域，那么出于安全考虑，他们理应将整个冰海的情况都勘察一遍。更何况从之前的谈话中也不难听出，海族的确是这么做了。　　既然如此，冰海中心的区域没有道理会一直没被勘察过啊。　　“并不是没有去勘察，而是无法进入冰海中心。”　　提到了这件事，耶尔律忍不住叹了口气，摇了摇头。　　“无法进入……是怎么回事？”　　赫尔妮丝相当在意耶尔律所说的这个“无法进入”。从种种迹象上来看，冰海的中心大概是菲尼克斯自我封印最有可能所在的位置，如果冰海中心是因为某种原因而无法进入的，那么他们该怎么去寻找菲尼克斯呢？　　“冰海的中心……不，应该说是中心区域的外围，完全被最为坚硬的冰层所覆盖着。那里的温度，就连我们海族也无法承受。而通往中心的唯一道路，还堵着一只实力超出了S级的巨兽。”　　“……冰层和低温我可以理解，堵着一只巨兽是怎么个情况？”　　耶尔律又一次叹了口气，就连旁边的两个海族神色也都有些黯淡了下来。　　“能够前往冰海中心的，就只有一条峡谷，除此之外不管是试图从高空还是深海越过去，都是不可能做到的事情。但是在那条峡谷内，有一只可怕的巨兽堵在那里。”　　“那头巨兽看起来很像是一头巨龙，但它只有一般的身体是正常的，越是往尾部去，就越是只剩下了枯骨。”　　古特接过了话，为赫尔妮丝他们解释着。　　“虽然看着是一副半死不活的模样，但是那只巨兽的实力却是无比惊人的。它的实力应该已经超越了S级，即便是我们再加上曼尔思联手，也无法战胜它。若不是因为不知为何，那头巨兽不会跨出峡谷外，或许当初我们就会死在那片峡谷之中了。”　　这个意外的情报是赫尔妮丝完全没有料到的。一头大概是巨龙的巨兽，并且实力还超越了S级，就算是四位S级的海族联手都险些丧命。　　“真的没有其他方法到中心区域吗？”　　耶尔律耸了耸肩。　　“没有。外围区域的冰山仿佛没有尽头一般，那是已经超越了常理的高度，大概是有某种力量在维系着冰层。而下方的海洋也几乎完全被冰封，那些坚硬无比的冰层，就算是我用这把「海洋神」殿下赐予的伪神器，也无法撼动分毫。”　　如此肯定的回答打破了赫尔妮丝的最后一点念想。她捂住了开始隐隐作痛的额头，皱紧了眉头陷入了沉思当中。　　“我说，我们也不是没有半点希望啊。”　　就在赫尔妮丝在冥思苦想对策的时候，休开口说道。　　“你们四个S级打不过那头奇怪的巨龙，那么再加上我们三个的话，七名S级，总不至于还会惨败吧？”　　“这……从实力对比上来说，七个S级或许是能够战胜那只巨兽的。但是在那片峡谷中，对我们造成最大影响的，是那里完全没法想象的极低温度。哪怕是我们，利用海族的秘法也只能在峡谷中待上五六分钟而已。”　　“古特说的没错。虽然那头巨兽的实力是非常可怕，但是如果换一个地点，我们四个加起来也不至于惨败。当初差点把命交代在那里，有很大一部分原因是峡谷中可怕至极的低温。我们如果稍微松懈一些，那里的温度足以在顷刻间取走我们的性命。”　　耶尔律解释道。　　可是令他没有想到的是，当他将这个令人绝望的不利因素说出来之后，赫尔妮丝却突然一改刚才的苦闷神色，仿佛困难已经迎刃而解了一般。　　“原来是这样……也就是说，如果没有了低温对于实力的影响，我们七个S级加起来，还是很有胜算的是嘛？”　　“大概是这样的……但是就算集我们七人之力，也没法让那可怕的低温影响不到我们啊。”　　耶尔律有些摸不着头脑，毕竟他亲身感受过峡谷那边超越了常识的低温，所以他很清楚，就算能够勉强抵抗几分钟，在这几分钟内，他们也几乎只能发挥出六七成的实力来。　　“嘛，这个你就不用担心了。如果奥莉薇娜没有也在这件事上坑我们的话，那么这个东西，应该足以抵抗峡谷内的低温了。”　　赫尔妮丝笑了笑，从怀中拿出了那根菲尼克斯的羽毛。　　“或许那个家伙给了我们这根羽毛，就是为了这个目的也说不定呢。”　　*********************　　另一本书废柴勇者恢复更新了啊，希望大家也能够去支持一下~



第41章 第六百四十一章 在海族暂时居住
　　这根菲尼克斯的羽毛，是「海洋神」奥莉薇娜在送赫尔妮丝他们来到冰海前，交给赫尔妮丝的。　　根据奥莉薇娜的说法，这根羽毛可以帮助他们抵御冰海的严寒，也可以在接近菲尼克斯自我封印的地方时发光发热，提醒他们。　　在进入了冰海之后，赫尔妮丝他们已经充分体验到了这根羽毛的抗寒效果。不得不说，在跟羽毛的功效上，奥莉薇娜或许说的太过于轻描淡写了。虽说那个萝莉神明有不少情报都没有告诉他们，但是在送给他们这根羽毛这件事上，奥莉薇娜的确帮了赫尔妮丝他们一个大忙。　　赫尔妮丝还记得，之前奥莉薇娜说过，这根羽毛可以帮助他们抵御严寒，却没有说这根羽毛有没有一个极限。而从进入冰海以来，三人在羽毛的保护下，完全没有感受到一丝丝的寒意，似乎只要这根羽毛还在，无论怎样夸张的低温都无法对他们造成影响一般。　　“这……这个是菲尼克斯大人的羽毛？”　　耶尔律瞪大了眼睛，尽可能地凑近了赫尔妮丝手中拿着的那根金色羽毛，整个身子都几乎要趴到桌子上了。　　做出同样动作的还有古特，三个海族中，也只有那名女性海族没有做出这么夸张的反应出来。　　“王，请你注意点形象。”　　那名女性海族出声提醒道，不过她其实也不怎么淡定，双眼也是目不转睛地盯着那根金色羽毛。　　赫尔妮丝看着死死盯着自己手中羽毛不放的三个海族，突然将手向着左右方向大幅度地晃了晃。而三个海族的头也随着羽毛的移动而移动，那副样子差点让休笑出了声。　　不过赫尔妮丝及时停了手，毕竟将三位海族的S级（其中还有一位是海族的王）当成猫狗一般逗弄，着实有点太不尊重了……　　“这根菲尼克斯的羽毛，可以帮助我们阻隔寒冷。或许我们可以试着用这个来阻隔峡谷内的严寒。”　　“这是何等强大的效果！真不愧是菲尼克斯大人的羽毛！”　　看到耶尔律一脸崇敬的样子，赫尔妮丝的嘴角微微抽搐了一下。她并没有将羽毛递给耶尔律，毕竟现在并不清楚这根羽毛的作用范围以及作用对象，她可不想让这羽毛一离手，自己就必须得靠能量来抵御严寒了。　　“我们可以先到峡谷附近，实验一下这根羽毛的作用。那只巨兽既然是无法踏出峡谷的，那么我们就算是进入峡谷一小段距离，应该也是没有大碍的吧？”　　赫尔妮丝将羽毛收回了怀中。随着羽毛离开了视线内，三个海族也都恢复了正常。　　“没错。而且峡谷内部的温度变化并不剧烈，如果羽毛可以抵御峡谷口的严寒，那么一定也能够抵御整条峡谷内的温度。”　　“那还真是个不错的消息。”　　赫尔妮丝觉得心情好转了很多，毕竟他们现在基本上算是得到了最为接近的线索，只需要再克服一个难关，说不定就能够见到菲尼克斯了。　　“对了，顺便问一句，那位曼尔思，什么时候能够回到海族领地来？”　　“曼尔思的话……长则三五天，短则一天左右。”　　稍微思索了一下，耶尔律给出了一个让赫尔妮丝觉得还算可以接受的时间范围。　　“大人放心好了，曼尔思是海族中最有智慧的成员，而且他也是一名丝毫不比我逊色的强者。勘察这种小事，他绝对能够在约定时间内完成并返回的。”　　对于耶尔律的保证，赫尔妮丝点了点头表示信任。耶尔律的实力她是看在眼里的，既然曼尔思是一位能够与耶尔律相当的强者，并且听起来比耶尔律这个家伙脑子好使一些，那就没有道理会出现无法在约定时间内返回的情况。　　“大人，如果不介意的话，这段时间可以住在海族领地内。我们这里有可以排除海水的房间，收拾一下的话还是挺干净的。”　　耶尔律相当殷勤的邀请道。　　他虽然看起来仿佛没脑子的样子，但又不是真的傻子。冰海范围内并没有人类居住的地方，而且与其让赫尔妮丝他们三个回到冰层上，还不如就让他们住在领地内，等到曼尔思回来之后出发也方便。　　赫尔妮丝看了看休和菲莉斯，见他们两个并不反对，于是便同意了下来。　　“好吧。我也挺好奇的，能够排除海水的房间会是什么样子的。”　　“马上就能够见到了。请三位跟我来。”　　耶尔律率先游出了议事厅，另外两个海族也跟在了旁边。　　赫尔妮丝他们跟着耶尔律等人，一路从宫殿中穿过，来到了宫殿后侧方的一排建筑前。这排建筑看起来更像是人类的房屋，并不像是喜欢在类似洞穴的结构中居住的海族人住的地方。　　带着赫尔妮丝他们一路游到了一间房子前，耶尔律停了下来，然后向着古特伸出了手。后者立即从身上取出了一枚仿佛内壳质地的长方形物品，递到了耶尔律的手中。　　“这里是用来安放某样东西的地方，因为一些原因，不能让那个东西长时间接触到海水，所以这片地方被防水的屏障从海水中隔离开了。”　　耶尔律一边说着，一边将那个长方形的贝壳片按在了房子的门上。　　一道道流光在门上刻着的纹路中流动而过，随后，这扇门自行无声地开启，向他们露出了房间内部的样子。　　“三位请进。”　　耶尔律他们并没有先进去，而是做出了一个“请”的手势来。　　赫尔妮丝稍微犹豫了一下，休倒是没有丝毫停顿就一脚迈了进去。只见门口的一层水膜微微波动了几下，没有一滴水进入到房间的内部，仿佛有种无形的力量把海水给阻挡在了门外。　　既然休已经进去了，赫尔妮丝和菲莉斯也没有过多的迟疑，一起走进了房间内部。　　当通过了那一层水膜之后，赫尔妮丝立即感觉到周围的不同了。虽然之前，利用能力她能够自如的在水下活动说话，甚至待上几天都不是问题，但是感觉终究和在空气中是不一样的。　　“还真是和陆地上一样……”　　赫尔妮丝解除了身上加持的让她得以在水下自如活动的力量，深深地吸了一口新鲜空气。　　“这里的空气是怎么进行流通交换的啊，这可是在海底……”　　“有一种特殊的阵，可以使得这里的空气始终和外界流通交换，三位不用担心这里的空气问题。”　　耶尔律的声音从身后传来。当赫尔妮丝转过头时，却被眼前的人给惊到了。　　“你是……耶尔律？”



第42章 第六百四十二章 藏满了秘密的海底土地
　　出现在赫尔妮丝面前的男人，是一个赤.裸着上身，身材魁梧，却有着一身奇怪的蓝色皮肤的家伙。　　从面容上来看，这个男人应该就是耶尔律没错，可是这个男人除了皮肤是蓝色的以外，其他方面怎么看都是一个货真价实的人类。　　（话说皮肤是蓝色的这一点不已经证明不是货真价实的人类了吗……）　　“大人在说什么啊，我当然是耶尔律了。”　　这个几乎和耶尔律一模一样的男人（所以说就是耶尔律吧……）一脸疑惑的说道，然后向着房间内走了几步。　　“可是……腿？”　　赫尔妮丝看着男人的那一双长腿，虽然包裹在一条长裤中，但是毫无疑问，那是再正常不过的一双属于人类的腿。　　“王真是的……这种事情要及时跟大人解释清楚啊。”　　随着那个女性海族的声音（这家伙好像没有名字来着）传来，另外两个身影也走了进来。　　这次走进来的是一男一女，从长相上来看，应该是那两个S级的海族没错了。只不过他们现在同样也成为了完完全全的人类体型，除了皮肤看起来多少带着些蓝色。　　“你们是之前的海族？海族原来是能够化为人形的吗……”　　“没错，化为人形之后就能够在陆地上自如地行动了，我们的祖先最开始就是拥有随意化为人形的能力的。”　　穿着一件简单的吊带裙的女子解释道。之前她身上穿着的还是一套女性化的盔甲，没想到化为人形后衣服也会发生变化。　　“不过现在，或许是因为海族已经逐渐不再与陆地上的人类有所交流了，这个能力也被削弱了。现如今，实力达到了A级的海族才能够成功化为人形，而且这身皮肤，怎么看都不像是正常的人类吧。”　　古特感慨了一句。这个家伙跟耶尔律不同，倒是好好地穿着上衣。　　“原来是这样，我还以为化为人形仅仅是传说中臆想出来的呢。”　　“大人不必在意这些小事了，我们会给三位收拾房间用来居住的，不知道三位有没有觉得合适的房间？”　　经过耶尔律这么一提，赫尔妮丝才把注意力重新转回到了观察这个房子的内部情况来。　　说是一个房子，但其实这里面的面积相当大。内部空间整体看起来像是东方古代的庭院，除了通往最深处的道路被一层相当明显的屏障封闭了之外，其他地方可以供居住的房间相当多。　　“我倒是无所谓的，休跟菲莉斯呢？”　　“只要干净就行了，就算是空房间我也可以住。”　　休很是无所谓地说道，饶有兴趣的打量着没有一株花草的花园。　　“跟休，一间。”　　菲莉斯干脆直接决定跟休住在一起了。　　“这样……啊对了，这里的房间有家具吗？该不会都是当做仓库用的吧？”　　赫尔妮丝突然想到什么的问道。她虽然并不挑剔，但是房间最起码也要有基本的家具，以及比较干净才行。毕竟那个装着各种各样看似无用的，足以装修完一座别墅东西的存储手环，被她留给了夏星璃。而她现在携带的存储装置内，可没有放着这么多东西。　　“大人放心好了，这里的房间至少都有着最基本的家具的。而且这片区域被某种力量所笼罩着，建筑也好家具也罢，给新的基本上没什么区别。”　　耶尔律说着，走到一间房间前，推开了房间的门。　　“大人请随便看看就是了，如果有不满意的地方，我们会立即给大人替换家具的。”　　“嘛，那倒不用了。”　　赫尔妮丝走进了这间屋子内。屋内看起来像是很普通的古代房间，桌椅和床之类的家具倒还挺齐全。甚至还有一张似乎是用来梳妆打扮的桌子，虽然上面并没有摆着任何东西。　　“不过只有一个空荡荡的床板呢……”　　“床板……对了！人类的床是有被褥的！”　　伸头看了看屋内那张空荡荡的床板，耶尔律猛地一拍脑门，似乎这才想起来这一点。　　“真是抱歉大人！因为很久没接触过人类的生活了，所以这些基本的东西有点记不清楚……”　　“没关系，被褥的话我倒是有自带的。”　　赫尔妮丝大致看了看这间屋子，满意地点了点头，直接从存储装置中拿出了一套被褥铺在了床板上。　　“呃……大人还有什么需要帮忙的吗？”　　当赫尔妮丝开始自顾自的收拾起来之后，耶尔律突然觉得他在这里好像非常多余了一般。　　“没什么了，你忙你的去吧。等到曼尔思回来之后，别忘了立刻来通知我们就行了。”　　赫尔妮丝毫不在意的说道。在「夏」城内她可是一个人揽下了夏星璃那间小别墅所有的日常打扫，虽说那间别墅平时也没什么可打扫的，不过经过了这么长时间的锻炼，她对于打扫收拾房间可以说是相当的得心应手了。　　而另外一边，休和菲莉斯也选择了隔壁的房间。房间内的格局基本相同，至于床铺问题，他们还有睡袋和简单的褥子，对于要求不高的两人来说，也已经足够了。　　结果到头来，虽然一开始是说要给三人收拾出合适的房间居住，但最后耶尔律他们三个也只是站在一旁看着，完全插不上手。　　“对了，我有个问题啊。那里应该是一片花园吧，为什么连一株花草都没有呢？”　　在简单收拾完房间之后，休找到了耶尔律，指着他之前所看到的那片空荡荡的花园问道。　　“这个……我们也不太清楚。当初这片地方是「海洋神」殿下指示我们找到的，然后将某样东西封存在了这里。最开始发现这片隔绝了海水的地方时，这里就已经是这个样子了。”　　耶尔律老老实实地回答道。　　“是么……”　　似乎是从耶尔律的回答中想到了什么，休没有继续询问别的，而是陷入了沉思中。　　至于耶尔律三人，眼看着这里已经不需要他们帮忙了，于是便先行告退了。　　他们都是海族中的大人物，外出的时候还好说，待在领地里的时候，总是会有一大堆事情等着他们去处理的。　　离开之前，他们又提醒了一下赫尔妮丝他们，最深处是封存某样东西的地方，那里是绝对不能进入的。　　虽说很是好奇里面封存的东西到底是什么，不过赫尔妮丝并没有多问。毕竟一个族群多少会有点不能告诉外人的秘密，这一点赫尔妮丝还是懂的尊重海族的隐私的。　　就这样，他们三人在这片似乎充满着秘密的地方暂时居住了下来。



第43章 第六百四十三章 羽毛的功效
　　过了一晚之后，第二天，耶尔律就直接带着刚回到海族领地的曼尔思前来拜访了。　　曼尔思看上去像是一位有些年迈的老爷子，不过身板却显得很是硬朗。虽然脸上有不少的皱纹，但看起来完全没有给人年老体弱的感觉。　　在跟曼尔思讲明了一切之后，这位睿智的老人陷入了沉思当中。　　赫尔妮丝倒是不担心他会对这次行动持反对意见。先不说她「生命贤者」的身份，已经足以让这些海族倾尽全力帮助她了，而且这次行动她可是有很大把握的，并不算是多么冒险的事情，怎么想曼尔思也没有反对的理由。　　“「生命贤者」大人的提议，老朽基本上还是赞同的。只是有一点老朽想要冒昧询问一下，菲尼克斯大人的那根羽毛，能够在战斗的时候依旧保护着我们七人不受严寒的侵扰吗？”　　“什么啊曼尔思，大人他们之前在战斗的时候，羽毛可是好好的在发挥作用的。”　　耶尔律拍了拍曼尔思的肩膀。不过曼尔思却摇了摇头，示意他所表达的不是这个意思。　　“老朽说的再清楚一些吧。那根羽毛应该是能够保护一定范围内的生命不受严寒的影响，而如果我们七人与那头龙战斗的话，肯定不可能会一直聚集在一个小范围内的。老朽所担心的就是这一点，那根羽毛的功效，究竟是怎样的。”　　曼尔思的话让耶尔律一下子愣住了，看样子这个总是直来直去思考问题的家伙之前并没有想过这些。　　实际上赫尔妮丝也一直在考虑这个问题。说到底关于这根羽毛的功效，她一直有点搞不懂。如果说是能够庇护一定范围内的生命体吧，之前的战斗中，以及她被大章鱼掳走的那段时间里，她跟休和菲莉斯两人的距离可是一点都不近的。若是说作用范围有那么大的话，那么耶尔律他们现在也理应处于羽毛的庇护范围之内才对。　　要不然就是，这根羽毛被奥莉薇娜设定为了只保护他们三个。但是这种保护应该也是有一个距离限制的，而且如果真的是这种对特定目标的保护的话，他们又该怎么做才能让四个海族也得到羽毛的庇护呢？　　“其实我昨天也稍微做了些小小的实验。只要羽毛还在我身上，就算我跟休和菲莉斯距离再怎么远，他们依旧能够得到庇护。”　　赫尔妮丝一边说着，一边将羽毛从怀中拿了出来，然后递给了曼尔思。　　当羽毛被曼尔思接过，离开了赫尔妮丝的手中之后，寒意立马涌向了赫尔妮丝他们三个。虽说这片奇怪的空间比起外面那零下还不结冰的海水来说，仅仅零度左右的温度已经足够友善了，但如果不做任何抵抗的话，还是能够轻易感觉到这种寒冷。　　“当羽毛离开了我之后，我们三个都会失去它的庇护。只是不知道，现在拿着羽毛的曼尔思你，是否得到了羽毛御寒的庇护呢？”　　“嗯……这种感觉，看样子是有得到庇护呢。”　　虽然作为海族，曼尔思并不畏惧一定程度的严寒，不过将羽毛拿在手中之后，其中的差异还是可以明显察觉的。　　“这样看来，这根羽毛应该就是能够对持有它的个体提供庇护。之所以我们三人都得到了庇护，想必是当初奥莉薇娜在给我羽毛时，做了些什么手脚，让羽毛将休和菲莉斯也判断为是属于我这个个体的一部分了。”　　赫尔妮丝轻轻捏着自己的下巴，仔细的分析着这根羽毛功效的规律。　　“怎么说的好像我跟小菲莉成为了你身体的一部分似的……”　　没有管休的吐槽，赫尔妮丝重新拿回了羽毛。庇护再一次回到了他们三人的身上，并没有发生任何改变。　　“如果是这样的话，那么只要让羽毛将七人判断为一个个体，就可以达成让七人都受到庇护的效果了吧。”　　曼尔思也差不多搞明白了其中的玄妙。只是如何让羽毛将七人判断为一个个体，这一点他却没有什么头绪。　　毕竟最初让羽毛庇护了赫尔妮丝三人的，是「海洋神」奥莉薇娜，曼尔思可不认为自己能够想出能够和那位殿下相比的手段来。　　不过对于这个问题，赫尔妮丝倒是有一些想法。　　“让羽毛判断七人为一体的话……精神链接不知道能不能行得通呢。”　　“精神链接？”　　“对啊，就是将七人的精神力链接起来。不仅可以实现精神层次的实时交流，还能够共享自己所感应到的情况，很便利的哦~”　　“……喂喂，人设要崩了赫尔妮丝。”　　“咳哼……总之，我想到的方法就是利用精神链接，试着能不能让羽毛把七人判断为一个个体。”　　“唔嗯……精神链接么……”　　曼尔思沉思了片刻后，点了点头。　　“虽然感到有些惊奇，不过这种方法说不定真的能够行得通。如果大人不介意的话，就请现在先试验一下吧。”　　“我也是这么想的。耶尔律，你先拿着这个。”　　“啊？”　　金色的羽毛被赫尔妮丝递给了一脸懵逼的耶尔律，脑子有点跟不上情况发展的他还没太搞明白现在是个什么状况。　　“那么，曼尔思长老，还请你放松精神，不要有抗拒的心理。我还是第一次尝试与海族链接精神，也不知道会不会顺利。”　　“老朽明白了。”　　曼尔思干脆直接闭上了眼睛，放空了思绪，整个精神海洋都处于一种几乎不设防的状态。　　随后，赫尔妮丝小心地用精神力试着链接曼尔思的精神海洋。整个过程出乎意料的顺利，海族的精神海洋和精神力似乎跟人类的没什么区别，再加上曼尔思的全力配合，在瞬间赫尔妮丝就成功链接起了他的精神力。　　“噢！这就是精神链接吗！还真是个了不起的技巧呢。”　　“嘛……倒也不是谁都能够用出来的吧……耶尔律，羽毛给我。”　　从耶尔律的手中接过了羽毛之后，赫尔妮丝他们三个依旧是受到了羽毛的庇护。虽说她现在没有跟休和菲莉斯建立精神链接，不过或许是因为当初出手的是奥莉薇娜，那位神明的手段明显要比眼下赫尔妮丝试验的这种高明的多了。　　“怎么样？”　　曼尔思睁开了双眼，脸上露出的笑意已经给出了答案。　　“感受到羽毛的庇护了，看来大人的这个方法是可行的。”　　“很好！那么我们收拾一下，人到齐后，就出发吧！”　　赫尔妮丝也露出了一个笑容。她将羽毛放在了怀内，看向了冰海中心的方向。　　“等着吧澪，我一定会找到菲尼克斯的。”



第44章 第六百四十四章 离开了「夏」城的会长
　　威尔特将家族的事情全都丢给了家族的高层处理，自己则是带上了一封信，马不停蹄地赶到了「夏」城。　　可是他终究是来晚了一步。在他赶到了「夏」城，见到了殇阙和墨莲后，却被告知会长一天前已经离开了「夏」城。　　“不过会长他是有留言的，说是如果有人拜访的话，就把东西放到临时办公室里什么的……”　　“那么会长的临时办公室在哪？”　　“四十层。那里完全被他改造成他的临时‘办公室’了。”　　从殇阙和墨莲这里获得了这个消息之后，威尔特道谢之后离开了他们小两口的办公室，乘坐特殊电梯来到了四十层。　　当电梯门打开之后，威尔特算是理解了殇阙所说的把整个四十层都改造成临时“办公室”是个什么样的情况了。　　这一层原本不知道是用来做什么的，不过现在，整个四十层几乎都已经被打通了。离开电梯之后首先映入眼帘的就是一个面积惊人的娱乐室，各种娱乐设施一应俱全。　　就眼下的这个情况来看，这里一点都不像是临时办公室，更像是一个游戏中心。　　威尔特废了很大的力气，才忍住没有将手中的信狠狠地摔在面前一排的游戏机上。不过理性点说，这个会长还真是有点本事，那一排已经成为历史的街机竟然会出现在这里，多少也让人有点刮目相看。　　“这样的本事为什么要用在娱乐上……”　　威尔特叹了口气，摇了摇头。他不想再多打量周围的环境了，于是就想找到一张醒目一点的桌子，把手中的信放上去就走。　　不过就在他迈出了一步之后，他面前的空气中，突然有一阵淡蓝色的光屑流动。当那些光屑消失之后，一个不过手掌大小的Q版小女孩形象出现在了空气中。　　“你好哦客人，这里是艾丽娅一号，请问有什么能为您服务的嘛？”　　“……什么东西？”　　威尔特一脸见了鬼的表情看着面前空气中飘浮着的两头身小女孩形象，这个小不点看起来就像是一个逼真的公仔一般，但是从她身体周围散发的不起眼的淡蓝色光屑来看，她应该是由某种虚空投影技术所投影出来的形象。　　“艾丽娅不是东西哦，客人你太失礼了！”　　似乎是威尔特的反应惹得这个小不点不开心了，这个自称“艾丽娅一号”的Q版投影鼓起了脸，一副气鼓鼓的样子。　　不过以“艾丽娅”那副可爱的模样，即便是生气的表情，看起来也一点杀伤力都没有，反而显得更萌了。　　“是会长搞出来的吗……这些年来，会长究竟是为了人类的未来而努力多一点，还是为了这些而努力多一点啊……”　　感到自己的头开始隐隐作痛的威尔特深知此地不宜久留，于是赶忙调整了一下心态，举起了手中的信，和颜悦色地对“艾丽娅一号”说。　　“我是拉斐尔家族的族长，威尔特·拉斐尔。我本来是想要拜访会长的，只不过听说他有事离开了，而且留言说如果有人拜访，就将东西放在临时办公室内。你看，这是我要交给他的信件。”　　威尔特的这副样子如果被夏星璃看到了，绝对会目瞪口呆的。这个平时不怒自威，不管何时都环绕着严肃气场的威尔特，现如今竟然像是个和蔼的长辈一般，对着一个可能只是智能投影的小不点露出了无比和善的一面。他现在的样子，恐怕没人能够认出来这是那位拉斐尔家族的族长。　　不过很可惜，“艾丽娅”似乎并不吃这一套。虽然姑且是好好听完了威尔特的话，但脸上的笑容仍旧没有恢复，依旧是余怒未消的感觉。　　“哦是这样啊，那你跟我来吧。”　　语气变得很是冷淡，就连自称也变了个样子。“艾丽娅”说完之后就带头飘向了这个“游戏中心”的深处，威尔特没有法子，只好跟了上去。　　随着“艾丽娅”穿行在这个“游戏中心”之中，威尔特算是大开了眼界。很多他见都没见过的娱乐设施井然有序的摆放在这里，而能够搜集到这些东西的会长，从某种程度上来说，还真是相当厉害。　　从各种娱乐设备之间的道路中走过，最终“艾丽娅”领着威尔特来到了一扇看起来很是低调又无比正常的门前。　　当看惯了一路上各种娱乐设备之后，威尔特再看到这扇门时，竟然有点不适应了。　　“这里就是会长的临时办公室了，门已经打开了，但是进去之后放下信就离开哦，不要乱碰里面的东西。”　　“艾丽娅”并没有进入办公室的意思，威尔特只好冲她道了声谢，然后推开门走进了会长真正的临时办公室。　　门后的办公室看起来才终于有了些真正办公室的模样。不大不小的房间，一张再正常不过的办公桌，放满了各种稀奇古怪玩意的收藏柜，以及塞着各种资料的书柜。　　威尔特只是略微打量了一下办公室内的布局，就收回了视线。他走到了办公桌前，桌子上还放着一份似乎批阅了一半的资料。　　虽然威尔特很快就刻意转移了视线，不过出色的视力和记忆力还是让他看到了资料上的只言片语。其中他看到了『神谕天女』的名号，以及多次出现的“虚空”二字。　　“看样子，会长早就已经在警惕着虚空的动向了啊。”　　威尔特叹了口气，将信件放在了桌子上醒目的位置，然后直接转身离开了。　　当他推门走出办公室之后，那个智能投影“艾丽娅”依旧飘浮在门外。见他走了出来，便凑了上来一脸故作严肃的样子。　　“你没有乱动会长大人的东西吧？”　　“当然没有。”　　“那就好。我带你离开吧。”　　并没有过多怀疑威尔特，“艾丽娅”就这样转身领着他重新向着电梯的方向走去。　　半路上，威尔特犹豫了一下，试着向这个智能投影发问。　　“冒昧地问一句艾丽娅小姐，请问会长他这次离开，是到了哪里去呢？”　　“告诉你也没关系，会长大人是去了「希格瑞斯」城。”　　“「希格瑞斯」……”　　威尔特知道那座城市。那是五座「中心城」中，「神圣之光」所在的「中心城」。　　「希格瑞斯」的综合实力并不怎么出色，但是那里有着专门培养辅助治疗人员的「神圣之光」，因此其重要性可以说是排在第一位的。　　但是，「希格瑞斯」这座城市也相当的神秘。因为它在五座「中心城」中是最为低调的一座，除了关于「神圣之光」的一些信息外，整座城市都几乎是与世隔绝的样子。　　“究竟是发生了什么……虚空……”　　回想起之前家族中发生的事情，威尔特犹豫了片刻，并没有直接离开，而是乘坐电梯回到了殇阙和墨莲的办公室，敲开了房门。　　“两位，我想有些情报，需要尽快告知给【守护者】组织。”



第45章 第六百四十五章 来自深海的风暴
　　简单的安排完海族领地内的一切之后，耶尔律就带着另外三名S级海族，跟赫尔妮丝他们一起踏上了前往冰海中心的路程。　　他们并没有选择从海中游到冰海中心的外围。一个是因为毕竟赫尔妮丝他们是人类，不管再怎么能够凭借能力在海水中自如活动，但是在地面上总是会感到更加轻松一些的。　　另一个原因，就是从这里开始到冰海中心的区域内，海洋异兽的数量会骤然增多。或许在这之前赫尔妮丝他们很难遇上一群海洋异兽，但是接下来的路程中，如果还是在海中行进的话，基本上不到一个小时他们就能够遇到一群新的海洋异兽。　　本着能躲过麻烦就躲过的精神，赫尔妮丝最终还是选择了从冰层上行进。　　为了活动方便，耶尔律他们也都化为了人形。在冰海那毫无生命气息的冰层之上，就这样七个至少从表面上看是人类的人，以常人难以想象的速度，向着冰海的中心进发着。　　“不知大人在之前的路程中，有没有遇到过冰海的风暴？”　　路途中，曼尔思突然问了这么一句。　　“你是说冰海的暴风雪是吗。遇是遇到过，只不过那一次好像是海洋异兽们有意凝聚起来的，并非是自然现象。”　　回想起那次给他们带来了不少麻烦的风暴，赫尔妮丝就没什么好心情。　　“这么说来，大人应该还不知道，冰海中现在风暴的威力如何。”　　“听这话的意思，冰海暴风雪现如今的威力，相当不得了？”　　赫尔妮丝一时间有些好奇。她知道冰海的暴风雪并不同于其他地区的暴风雪，是有着无与伦比的威力的。不过她之前也只是认为，这里的暴风雪会影响扰乱异能者的异能运行和方向感，并不会产生什么实质性的伤害。　　但是现在听曼尔思这话的意思，难道说现如今冰海暴风雪的威力已经强大到就连S级也要不得不避让的程度了？　　“具体的情况很难用语言说清楚，总是如果遇到了风暴，请大人千万不要轻视。最好的办法就是及时躲开，如果来不及躲避的话，就一定要全力防御，不能有半点疏忽。”　　曼尔思一脸认真地说着，虽然话语中的内容听起来让赫尔妮丝觉得有些难以置信，不过看这个老人的认真模样，她还是点了点头。　　“我明白了，如果真的遇到了风暴，我是不会小看它的。”　　“说起那个风暴啊，我一直觉得跟出现在冰海内的异兽有很大的关系，说不定跟那头峡谷里的龙也有点联系呢。”　　耶尔律也凑了上来，不过从他的话里，赫尔妮丝没能够得到什么有用的信息，反倒是越来越迷糊了。　　“总之，具体的情况只要遇到一次就明白了……”　　“王，注意一下言辞。”　　耶尔律的话还没说完，就被那名女性海族（这家伙怎么还没名字？）给打断了。意识到自己说的可不是什么惹人喜欢的话后，耶尔律也闭上了嘴巴，一副做错了事情的小孩子模样。　　“有什么关系啊，反正我们七个S级，遇到风暴也不至于出现什么问题吧。只要多加注意，那风暴难不成还能卷走我？”　　休表现出了一副很不在意的样子，他从一开始对于冰海的暴风雪就不怎么看重。就算是之前经历过一次印象深刻的暴风雪袭击，不过那次只是海洋异兽们凝聚而成的，并非是自然产生的。　　实际上在休看来，自然产生的暴风雪，再怎么强力也不至于会比几十只实力都在A级以上的异兽联手凝聚出来的暴风雪强。　　“还是多注意一些吧。他们几位可是生活在这里的海族，对于冰海的暴风雪，一定比我们更加清楚情况，他们总不会无的放矢的。”　　“知道啦知道啦，我会多注意的。”　　休的回答明显很是敷衍，赫尔妮丝也只能无奈地摇了摇头。　　不过一路走来，从天气和周围的风速上来看，他们大概也不会这么倒霉就立马遇到风暴。只不过越是继续前行，原本应该逐渐将所有海面都封闭起来的厚厚冰层，反而越是出现了更多的破损地方。　　“这些大概就是奥莉薇娜所说的，冰海内冰层的异常融化了吧。”　　“怎么看都是被海洋异兽给搞出来的大洞。这群生活在深海中的怪物难道有时候还要到冰层上来晒太阳？”　　休蹲在了一处巨大的冰洞旁，看着隐藏着无尽杀机的海面。　　这片海面看起来还算比较平静，只不过在这层平静的外表下，下方究竟隐藏着多少只海洋异兽，实在让人难以想象。　　“海洋异兽的确有时候会到冰层上方来，不过大多数情况下并非是它们自愿的。”　　“诶？不是自愿的是什么意思……”　　曼尔思的话让赫尔妮丝一愣。她知道以那些体型巨大的海洋异兽的力量，冲破这里的冰层并不是什么难事，可如果并不是它们自愿冲破了冰层的，难道还有别的什么原因强迫了它们必须要“上岸”？　　“之前说过冰海的风暴吧。实际上海洋异兽们，就是被那风暴给卷上来的。”　　“哈？被风暴卷上来？”　　赫尔妮丝发出了难以置信的声音，一旁的休也一脸怪异的表情。　　对于这两位的不相信，曼尔思也能理解。毕竟在他亲眼目睹了那种匪夷所思的场景之前，他也完全不相信会发生这种事情。　　“冰海的风暴，至少在末世降临之后，威力就完全达到了无法想象的地步。不过如果仅仅是威力变得很强，对于实力强大的生物来说，风暴其实威胁性仍旧不算太大。”　　“对啊，尤其是那些超A级实力的海洋异兽，它们就算是从体型上来说，都不是能够被风暴随便卷起来的样子，更别提它们基本上都生活在深海区域了。”　　休深以为然地点了点头。　　“是这样没错。如果是正常的风暴，不管威力再怎么大，顶多会对那些实力不够强的异兽造成影响。只是冰海中的风暴，并不是普通的风暴。”　　曼尔思看向了巨大冰洞处露出的海面，指了指不知何时似乎泛起了波浪的海面。　　“冰海的风暴，就是从深海中出现的。”



第46章 第六百四十六章 风暴的威力
　　“从深海中出现的风暴？”　　赫尔妮丝还是第一次听到这种说法。　　“没错，冰海的风暴是从深海之中出现的，所以能够将藏在深海中的海洋异兽都给卷上来。”　　曼尔思注视着海面，微微停顿了一下。　　“单说风力大小的话，冰海风暴的威力或许是有些微妙吧。但是在风暴之中，有相当惊人的元素力乱流，因此老朽才会说，冰海风暴的威力不容小视。”　　“元素力乱流嘛……难怪。”　　元素力的乱流跟普通的自然现象不一样，如果说冰海风暴内就像曼尔思所说的，有着惊人的元素力乱流的话，那么冰海的风暴就不能再被看做是普通的自然现象了，而是要将其当做是至少由S级敌人发出的全力一击。　　“而且在风暴中，常常会有一些被从深海中卷上来的海洋异兽。所以如果被卷入了风暴里的话，说不定会和不少可怕的怪物撞面。在那种环境下，体型巨大的海洋异兽无疑会更占优势一些吧。”　　“确实……”　　赫尔妮丝想象了一下自己被卷入风暴之中，然后迎面撞过来一只体长三四十米的海洋异兽。光是想象这一幕就让她觉得很是不妙了。　　这样说来，曼尔思之前的提醒完全不是在危人耸听，赫尔妮丝反倒觉得曼尔思说的还过于轻描淡写了一点。　　“不过大人也没必要太担心，冰海风暴出现的并不是太频繁，而且它的移动速度也不怎么快，基本上只是会在出现的那片区域移动，几个小时左右就会消散。”　　耶尔律看起来很是乐观，而他的轻松也的确让整个队伍的气氛好转了一些。　　“总是，如果不是我们倒霉，刚好遇到附近出现的风暴，基本上就没问题的。”　　“为什么总觉得你这话是在立flag……”　　比起乐观过头的耶尔律，赫尔妮丝还是无法完全安下心来。　　她对于冰海风暴还是知之甚少，越是认识到冰海风暴的神秘，她越是觉得冰海风暴相当危险。　　“行了行了，这时候说这个也没用，赶紧继续赶路吧。”　　休离开了冰洞的边缘，伸了个懒腰回到了菲莉斯身边。　　不过曼尔思却依旧看着那一片海面，片刻后叹息了一声。　　“已经来不及了。风暴已经要来了。”　　下一刻，似乎是为了证实他的话一般，那片海面开始变得波涛汹涌了起来。虽然仅仅是连小湖都比不过的规模，但是却在某种力量的作用下掀起了近十米高的巨浪。　　在众人目瞪口呆的几秒钟内，一股风暴携着大量的海水冲出了海面。周围的冰层被进一步的破碎消融了，若不是几人迅速反应了过来，恐怕就会跌入海水之中了。　　“你这家伙……还真是秒收flag啊！”　　这个时候再说这些已经没有意义了，风暴从海中出现的速度出乎意料的快，仅仅是两三秒的时间，周围的整片区域已经完全被风暴所席卷了。　　真正被卷入风暴之中后，赫尔妮丝才算是体会到了冰海中真正的风暴有着何等的威力。　　单纯的风力还不足以撼动她的防护，暂时也不能把她卷起来。可是风暴之中混乱的元素之力，却让赫尔妮丝怀疑自己究竟能不能够撑到风暴消散。　　风暴中混杂着大量的风元素力和水元素力，那可怕的能量乱流带给了赫尔妮丝极大的压力。要不是她在第一时间就全力撑起了防护，说不定被风暴卷入之后，只需要几秒钟自己就会死在这混乱的能量流之下。　　「赶紧想想办法啊！以这种程度肯定是撑不了几个小时的，有没有什么办法逃出去？」　　赫尔妮丝在精神链接中冲着其他人大喊，她现在有些慌神了。如果是在别的地方遇到了这种情况，她倒是还能够借助领域躲过一劫，但是在冰海范围内是无法释放领域的，一时间她也没有什么办法了。　　「不要着急大人，我们还是有机会逃离这里的。」　　虽说曼尔思现在的情况看起来也不太妙，但是这个老人依旧是一脸冷静的样子。　　不过就在曼尔思刚在精神链接里说完这句话之后，一个巨大的身影就被风暴席卷着，向着七人冲撞而来。　　赫尔妮丝只来得及睁大了一双眼睛，面对着以惊人速度向着他们撞击而来的海洋异兽，现在的她毫无办法。　　如果是平时的话，这种程度的冲撞，她可以轻易挡下来。但是现在，几乎所有的力量都用来抵抗风暴中的可怕能量流了，赫尔妮丝已经没有余力再去对付一只巨大海怪的撞击了。　　然而下一刻，一道身影迎面冲向了那只巨大的海洋异兽。　　只是一瞬间，那只异兽就被一拳击飞，然后在风暴中被分解成了无数的碎片。但是将异兽击飞的休也因为没有了防护，而被庞大的能量乱流掀飞，身体不受控制地向着风暴中心飞了过去。　　风暴的中心并非是什么安全的地方，这种元素力极其混乱庞大的风暴，中心反而是元素力最为浓郁的地方。哪怕是S级的异能者，在无法释放领域的情况下，如果被这样不受控制地卷了进去，恐怕生命也会受到威胁。　　“这个家伙！”　　赫尔妮丝恨不得把休捞回来狠狠打两个大耳刮子，但是很可惜现如今她甚至都快自身难保了，完全没有余力去救回休。　　不过她束手无策，不代表其他人也没有办法。　　耶尔律召出了那把三叉戟，而古特和那个女性海族则是默契的站到了耶尔律的身边，共同为其撑起了抵御风暴的防护。至于耶尔律，则是将三叉戟举过了头顶，大喝一声，猛地投掷了出去。　　三叉戟如同一道流星般划过，掠过了休的身旁刺进了风暴的中心。强大无比的力量在风暴中心爆发，来源于伪神器的强大力量几乎将整个风暴撕裂，而在风暴中的力量减弱的那短短几秒，休也及时夺回了身体的控制权，猛地降落了下来。　　「到海里去！」　　曼尔思沉着的声音在精神链接中响起，所有人都没有犹豫，趁着这几秒钟，果断击碎了下方的冰层，沉入了海中。　　三个海族在进入海水中后，立即恢复了海族的本体。随后，耶尔律冲着众人一招手，转向了与风暴相反的方向。　　“趁现在赶紧逃！等到风暴恢复之后，即便在海中，风暴的力量依然能够波及到这里来！”　　********************　　新的一月，让我看到你们的月票！



第47章 第六百四十七章 风暴的成因
　　在耶尔律的带领之下，众人以能够达到的最快速度远离了那片海域，完全顾不上前进的方向什么的了。　　还好，那些被从深海中卷上来的海洋异兽们也都有些晕头转向的，就算碰到了一两只，也没有心思去理他们。　　短短几秒钟的时间里，他们七人已经远远地离开了风暴的范围。而这个时候，被三叉戟几乎撕开的风暴已经重新恢复了过来，其威力甚至还要比之前更强一些，就连已经远远离开的众人都感觉到了强大的吸力在试图将他们重新拖回去。　　不过他们已经远离了风暴威力最强大的区域，因此这种吸力不足以再将他们吸回去了。　　保险起见，七人还是在海中向着风暴相反的方向游了好一段，才敢冲破冰层回到了上面。　　“还真是够可怕的……”　　回到了冰层上后，赫尔妮丝望着远方几乎已经看不真切的风暴，颇有些后怕的感慨道。　　“啊哈哈，没想到这么快就遇到了风暴，还真是吓了一跳。”　　耶尔律倒是一脸没心没肺的大笑着，完全没有一点刚刚惊险逃生的样子。　　“要不是你这家伙乱立flag……算了，说起来你的武器可是丢在风暴里了，没关系吗？”　　“没关系没关系，我可以随时召回来的。”　　耶尔律说着伸手一挥，三叉戟就再次凭空出现在了他的手中，看上去没有受到丝毫的损伤。　　“我们现在怎么办？是等风暴停歇还是绕过去？”　　经过了之前的惊魂一刻，休现在已经不敢再小看冰海的风暴了。在他身体不受控制的被卷向风暴中心时，有那么一瞬间，他还真以为自己要死在风暴中了。　　“先确定一下方向吧。这风暴虽然不会移动太远，但是也会在一定的范围内进行无规律的移动。老朽的建议是，如果我们前进的方向会穿过风暴可能移动的范围内，那么最好还是等到这个风暴停歇了之后再出发。”　　七人中，明显最了解冰海风暴的曼尔思给出了自己的建议，而刚刚经历了恐怖风暴的其他人也没有拒绝的念头。　　经过了菲莉斯辨认出前进的方向之后，他们无奈地发现，前进的方向正好是在风暴的附近。如果想要绕过去的话，恐怕要转一个大圈子才能够保证安全，那样还不如干脆就等到风暴停歇之后，再按照原定路线前进呢。　　简单地讨论之后，众人最后一致决定，先在这附近观察一下，等到风暴散去，再继续前进。　　古特自告奋勇成为了观察风暴动向的人，如果风暴有向着这边移动的趋势，他们还必须得继续向着别的方向撤退。　　“说起来，冰海风暴会不会影响到你们海族的领地啊？”　　赫尔妮丝坐在一张从存储器中拿出的简易椅子上，突然想起了这个问题来。　　“那个倒是没问题的，我们选做领地的区域是「海洋神」殿下帮助我们寻找到的，风暴还不足以威胁到那处地方。”　　“这么说奥莉薇娜也很清楚冰海风暴的情况……这个家伙到底是有多少情报没有告诉我们啊……”　　一想到那个满肚子坏水的萝莉神明，赫尔妮丝就有一种弑神的冲动。　　“同样是神明，她为什么就不能给希芙尔学习一下呢。”　　虽然在海族的心目中，「海洋神」奥莉薇娜是一位亲切善良的强大神明，但是与奥莉薇娜有过几次接触的赫尔妮丝，却是很清楚那个萝莉神明的本质。　　明明应该是一位存活在世间不知多久的神明了，内心却跟外表一样，是个喜欢搞怪的小萝莉。　　虽说奥莉薇娜给予赫尔妮丝的几次帮助，都成功达到了预期的效果。但是不管是想到那不堪回首的地狱训练，还是这一次如此之多没有告知的情报，赫尔妮丝总是没法对奥莉薇娜心存感激。　　“也不知道星璃和瞬那边怎么样了，有没有顺利找到拉斐尔呢……”　　当闲下来之后，赫尔妮丝又想起了夏星璃。把夏星璃交给瞬，她还是比较放心的，但是她仍旧会担心夏星璃会遇到什么危险，哪怕夏星璃的身边有着S级第一人的保护。　　“别那么担心小公主啦，我觉得现在我们这边的处境大概是更危险一些，之后我们可是要跟一头巨龙战斗的。”　　休笑嘻嘻地走到了赫尔妮丝身边。他那一头长发在风暴中完全被吹散了，现在干脆也就懒得重新收拢起来，就这样披散着，反倒是别有一番魅力。　　只可惜这个家伙是个货真价实的男性。　　“说起来这风暴究竟是怎么产生的呢。从深海中出现的……虽然为让人最先想到是海洋异兽搞出来的，但是它们总不至于蠢到把风暴搞出来然后再被风暴卷得晕头转向的吧。”　　休的这个问题也成功转移了赫尔妮丝的注意力，她也很是疑惑，这种风暴究竟是由何种原因产生的。　　“关于这一点，老朽也不清楚。”　　面对着这个疑问，曼尔思摇了摇头。　　“老朽只知道，风暴是来源于深海。只是当风暴出现时，附近的海域丝毫不比冰层上安全，因此老朽也从未能够追查到风暴的源头。”　　“既然风暴中有这么混乱且强大的元素力乱流，说明这风暴肯定不是自然产生的。一定有某种强大的存在，或许是生命体，又或许是某种物品，于深海中外泄的力量，形成了这种风暴。”　　赫尔妮丝推测道。　　“如果是这样的话，我个人更倾向于是某种强大的生物呢。”　　旁边的休也参与到了讨论中来。　　“因为风暴不是在特定区域出现的对吧，如果说是某种物品的话，那么外泄的力量不应该始终处于一定的区域内吗？”　　“倒也不能这么绝对。实际上我的想法刚好相反，我觉得如果是某种强大生物的话，海洋中既然没有出现别的什么混乱，那就证明这个生物并没有到处乱跑。这样的话，风暴反而会具有一定的规律了吧。”　　赫尔妮丝提出了不同的看法，只不过她自己也并非太确定这种推测的准确性。　　“这……倒是也有可能。不过我们现在再怎么猜测也没用，毕竟我们并没有能力探索风暴出现的源头，只能小心地避开它。”　　“三位还请放心，风暴并不会连续出现。这次我们遇到了风暴，至少在接下来的两天内，我们都不用担心风暴了。”



第48章 第六百四十八章 标题娘想要旷工一下
　　之后，七人又闲聊了三个多小时，远处的风暴才终于慢慢消散了。　　在确定风暴的确是完全消散了之后，他们才重新返回了那片区域。　　那里大片的冰层已经悉数消失了，而且因为是被元素之力所影响到的，所以要重新凝结起来，恐怕要经过很长的一段时间。　　至于那些被风暴卷上来的海洋异兽们，实力强大的一些大概撑过了这段时间，重新回到了深海之中，有些则是很倒霉的被卷入了风暴中心，然后被元素之力撕成了碎片。　　还有一些，则是被甩到了冰层上。这些异兽大多是赫尔妮丝他们之前没怎么见过的，体型较小的一些海洋异兽。比如体长不超过两米的怪鱼，还有一只不到半人高的海蟹。　　这些海洋异兽的实力还没有达到A级，不过或许是运气较好，没有被风暴撕成碎片。不过其中大半的海鱼异兽还是死去了，死因是体内的异核完全耗尽了力量。　　“如果不是因为这些都是异兽，我想这应该是相当不错的食材吧。”　　休一边给那些没死透的异兽补刀，一边发出了奇怪的感叹。　　“说真的，你现在的样子有点恐怖。”　　带着一脸惋惜的笑容，披散着头发的柔美女子（仅从外形上看）走到一个个一两米长的海鱼或者近一米高的海蟹旁，抬脚就把它们踩成了一团马赛克。再加上口中的话语，恐怕会让人很长一段时间内不愿意再吃海鲜了吧。　　“讨厌啦哪有~”　　“……”　　赫尔妮丝拼命抑制住了冲上去一拳把故作扭捏的休打进那一堆马赛克里的冲动，把一旁的菲莉斯拉到了自己身前。　　当面对菲莉斯的时候，休就变得正经很多了。尤其是等到菲莉斯露出了冰冷的眼神的时候，休甚至赶紧抬脚把几团马赛克给踢到了海里。　　“很恶心。”　　“啊那个……是啊，这些异兽尸体是有点恶心了……”　　“说的，是休。”　　从菲莉斯口中说出的话，像是迎面给了休一击重拳一样。而赫尔妮丝和菲莉斯没有去管露出一脸心碎表情的休，自顾自的越过了这片区域。　　这周围因为之前的风暴，冰层已经所剩无几，因此他们干脆就直接一路飞了过去。有点让赫尔妮丝惊讶的是，那几个海族竟然也会飞行，而且速度一点不比他们慢。　　“原本形态海洋是主场，化为人形之后陆地和空中都能自由行动，海陆空齐全了啊。”　　赫尔妮丝稍微调侃了一句。实际上他们几个也是，虽然在海中比不得海族，但是也算得上是海陆空三栖的了。　　“实际上海洋异兽也算的上是三栖。只不过它们更喜欢呆在深海中，就算来到了冰层上，大部分情况下也都是因为风暴的影响。”　　“我还真不能想象，一头几十米长的巨大鲸鱼飞起来的样子……”　　试着想了一下那个画面，赫尔妮丝苦笑了一声。　　这个消息让她有点意外，不过想想倒也能明白。异兽们并非是普通的生物，虽然是海洋异兽，像鱼类和水生哺乳类动物一样生活在海水中，但是从本质上来说，它们终究是一种怪物。　　这些家伙甚至似乎都不需要进食，至今为止人类仍然不能确定，异兽们活动所需要的能量究竟是怎么供给的，而它们那几乎无限的体力又该做何种解释。　　“有时候我就忍不住在想，末世刚刚降临的时候，人类竟然没有被完全灭绝掉，还真是一个奇迹啊。”　　“人类虽然很脆弱，但是也是一个很有韧性的种族。「神明时代」落幕后，几乎所有的强大种族都随之灭绝了，但是人类依旧留下了星星火种。虽然我们海族不太喜欢人类，但是不得不承认，人类，真算的上是这个世界上，生命力最为顽强的种族了。”　　曼尔思也发出了感慨。　　“海族不也是一样嘛，更何况人类的历史甚至都出现了断层。能够在「神明时代」落幕之后重新出现在这个世界上的种族，都不简单呐。”　　听了赫尔妮丝的感叹后，曼尔思却摇了摇头，露出了一个苦笑的表情来。　　“实际上，若是没有「海洋神」殿下的庇护，以及某位伟大存在的牺牲，我们海族或许根本不可能在「神明时代」之后还能够留下这些传承来。”　　“人类可就不一样了，仅仅凭借着自身的力量，在那场连神明都随时会陨落的战斗中，依旧能够残留下文明的种子，并且能够重新生长扩散，在世界上再次站稳了脚跟，这可是其他种族都无法做到的事情。”　　古特也接了一句。可以看得出来，这几位海族虽然对于人类并不是多么待见，但是对于整个人类种族的顽强，还是有着一定的敬意的。　　“说起来，「神明时代」应该还有别的一些强大种族的存在吧，就比如龙族之类的。他们难道全都灭绝了吗？”　　赫尔妮丝所知道的龙里面，也只有一只在「神明时代」就被封印沉睡至今的贝琳而已。但是考虑到传说中既然有类似于海族的人鱼传说，也有巨龙，或者别的一些强大的幻想生物的传说，那么说不定，在这个世界上，还有着像海族这样，曾经在「神明时代」强大的种族存在着。　　不过曼尔思却很是果断地摇了摇头。　　“至少老朽认为，那些种族已经完全灭绝了。或许有几个特例还在这个世界上存在着，但是也仅限于那几个特例了。”　　“……总还会有一些种族可能会存留下来的吧，就像你们海族一样。”　　赫尔妮丝并没有那么悲观。虽然她并不知道在「神明时代」，都有着哪些强大的种族，但既然海族能够延续下来，那么其他种族或许也保留了一线生机呢？　　只是，对于她的这种想法，就连休也忍不住开口否决了。　　“我能理解你的想法赫尔妮丝，不过实际上，「神明时代」那些曾经辉煌强大的种族，现如今还能够形成一定规模的，基本上只剩下了海族和人类了。”



第49章 第六百四十九章 冰山山脉中的隧道
　　曾经，在「神明时代」，有着众多强大无比的种族。他们的诞生要早于人类，也拥有比人类更加强大的力量。　　但是，在那场几乎毁灭了整个世界的战斗中，那些强大的种族都成为了消散的历史，甚至没有留下传说。只有人类，在漫长的岁月流过之后，重新出现在了这个世界上，并且再一次的发展壮大。　　“当然，在「神明时代」落幕之后，人类也不再像以前那样，轻松的出现那么多的能力者了。或许是因为在那场战斗中，世界意志也受到了严重的损伤，从而使得人类走上了一条截然不同的进化路线。”　　休将手中的几份资料小心地收回了指环中，这些资料上对于最后一战的记载很少，而那之后就更是没有一星半点的记录了。　　“不过现在看来，人类的潜力，即便经历了一次几乎被灭绝的灾难之后，也没有完全被消磨光啊。虽然比不上「神明时代」的辉煌，但是现在人类所拥有的异能者，基本上也是「神明时代」之后的历史中无论哪个时期都无法比拟的吧。”　　“你说完了吗？说完了就赶紧过来帮忙。”　　来自于休的高谈阔论并没有引起其他任何人的关注，因为他们此时都在忙着别的事情，唯独休这个家伙在那里偷懒了半天。　　“所以说我们之前究竟是为什么会想不开走这里的啊！”　　休绝望的声音在隧道中回响，但是回答他的只有单调的破冰声。　　要说他们七人现在究竟陷入了什么样的困境中，还得从几个小时之前说起。　　在数个小时前，七人沿着前往冰海中心的方向，一路行进来到了赫尔妮丝他们进入冰海之后，第一次见到过的冰山山脉前。　　这条冰山山脉横绝在他们的去路前，有着不可思议高度的冰山完全望不到顶。附近虽然有破碎的冰洞，但是根据曼尔思的说法，冰山的下方几乎完全阻隔了海水，如果想要从海中游过去的话，恐怕要潜到万米以上的深度才有可能。　　那个深度是海族都不敢轻易到达的，恐怖的压力倒还算次要的，主要是谁也不知道那种深海中会不会还藏着什么可怕的海洋异兽。如果在万米以上的深海中遇敌，无法释放领域的S级，面对更强大的海洋异兽时，恐怕也只有逃跑的份。　　而从冰山上方飞过去也是很不明智的选择。实际上这片冰山山脉有很多地方的高度都超出了S级的浮空极限，这放在别的山脉中几乎是不可能会出现的情况。　　至于从旁边绕过去，根据曼尔思的亲身经历，想要绕过这片山脉，最短一次他花了大概十七天，之后就发誓不再动这么愚蠢的念头了。　　“主要是这片冰山山脉的形状问题，真的要绕的话，我们差不多要绕到冰海的另一头去，而且走的还是最远的路线。”　　“冰海的面积还真不是盖的呢……”　　对于要绕行整整十多天的路程，赫尔妮丝他们完全没有这个时间去绕道。不过还好，曼尔思在以前的探索中，发现了一个虽然有些冒险，但是相当快捷的路线。　　在冰山山脉的某一处，有一道天然形成的隧道。这条隧道能够让他们直接穿越这片山脉，只不过曼尔思走过那条隧道三次，每一次都觉得隧道比起前一次来说要狭窄了一些，似乎是经历过类似塌方一类的灾难一般。　　再加上周围的冰层覆盖面积太过于反常，曼尔思推断，这附近或许经常发生风暴，而风暴的力量则会影响到这条隧道。或许再过不久，这条最便捷的路也将会在风暴的影响下被封闭。　　在曼尔思的带领下，一行人找到了这条隧道，并且成功走了进去。隧道中的确相当狭窄，不过还是能够容纳两个人并排行走的。　　“在隧道里大家可以比较放心，因为这里的冰都不普通，哪怕是S级全力的一击，也只能轰击出一个大坑来，绝对不会影响到整个隧道的。”　　曼尔思的话让休对着周围的冰产生了很大的兴趣，干脆用了五成左右的力量向着旁边的冰层一拳砸了下去。　　当拳头砸到冰层上时，休觉得自己或许是找到了这时间最坚硬的自然生成物。他五成力量的一拳，即便是水晶层也能够轻易击碎，但是砸在冰层上时，他却反而觉得拳头有些隐隐作痛，而被他击中的冰层也只是被砸出了一个顶多十几厘米深的小坑而已。　　“还真是邪门的冰……”　　一击吃了苦头，休没敢继续尝试下去。这里的冰简直不像是正常的生成的冰，而是像充满了能量的特殊材料一般。只有这样，才能够抵挡住S级强者攻击中的恐怖能量。　　“这些冰块跟从深海中出现的风暴一样，都蕴含着未知的力量。这些冰块中也凝聚着大量的元素之力，不过比起风暴中那混乱无比的元素力来说，冰块中的元素力却几乎完全保持了绝对静止的状态，不会被消耗，也不会流动。”　　很明显，曼尔思曾经对这里的冰进行过仔细的研究，只不过他也没有研究出对付这些冰块的好办法来。　　“我觉得，这里的冰应该已经不是纯粹由液体自然凝结而成的一种固态了。它们更像是直接由能量，由元素之力凝结成的晶体，所以它们的硬度会超出自然的极限，又或者说，它们对于能量的抵抗程度非常高。”　　赫尔妮丝将手贴在了一面冰晶墙面上，细细地感知着手掌下方的冰层。　　“关于这片山脉的成型，我有个想法。那就是这篇是山脉实际上以前是不存在的，直到末世降临之后，不知什么原因，惊人的元素之力堆积在此处，形成了坚不可摧的晶体，化作了这片无法跨越的山脉。”　　“很惊人的想法，但是也很有道理。”　　曼尔思沉思了片刻后，缓缓点头。　　“这样看来，冰海的风暴和这些晶体，大概都有着一个共同的源头。想必等到我们进入到冰海中心之后，或许能够找到答案吧。”　　就在他们一行人对于这些冰晶的形成原因进行讨论分析时，整条隧道突然开始微微震动了起来。赫尔妮丝他们一脸茫然，而曼尔思在经过了最初的无措之后，脸色突然变得难看了起来。　　“不好，我们遇到风暴了！”　　*******************　　赫尔妮丝：你是不是少了个“又”字



第50章 第六百五十章 隧道塌陷
　　身处在隧道中的众人没法在狭窄并且弯弯曲曲情况复杂的隧道中快速前进，不过好在风暴也并没有肆虐整条隧道。恐怖的元素乱流并没有追上众人，只是在众人身后刚刚走过的一小段隧道却在风暴的肆虐中坍塌了。　　塌方并没有因为后方的坍塌而就此停止，整条隧道中都时不时有晶体碎片掉落，旁边的冰晶上更是出现了道道触目惊心的裂痕。再加上隧道的摇晃一直没有停止，众人的心也一直悬着。　　隧道中并没有能够藏身的安全地点，在随时都有可能整个塌陷的隧道中停下来也很不明智。众人只能够尽快向着出口的方向赶，希望能够在隧道塌陷之前冲出去。　　只是他们距离出口还有相当长的一段距离，一时间根本没法及时冲出去。一路上头顶的冰晶开始大块掉落，有几次还差点砸到他们。　　最终，众人的脚步还是被迫停下来了。因为在他们的前方，隧道已经完全被冰晶给封死，狭小的缝隙根本不足以让一个人通过的。　　“没办法了，我们先在这里等风暴消散吧。在那之后，再考虑出去的事情。”　　没有别的办法，七人只能够聚在一起，撑起了防护，以免整条隧道都塌下来把他们给砸死。　　大约两个多小时之后，风暴或许是渐渐消散了，隧道中也不再有震动的感觉。可是七人现在的情况却相当不妙，虽说有联手的防护让他们免于被掉落的冰晶掩埋，但是基本上除了他们所在的这片区域外，隧道的其他部分都已经完全坍塌了。　　他们，被困在了隧道中间。　　确定了没有可以脱困的缝隙之后，众人经过讨论决定，一点点挖出条通道来，离开这个见鬼的隧道。　　好在隧道中的冰晶虽然极为坚硬，但还不至于无法撼动。再加上经过了这一次的塌方，有些地方只需要击碎一两块冰晶就能够清理出来一大片空间，所以这样挖出去花费的时间总不至于太过于漫长。　　“对了，这些晶体既然是由元素力凝聚而成的，那么能不能带出去作为提供能源的材料，或者制造一些特殊装备用呢？”　　在赫尔妮丝的责备和菲莉斯冰冷的视线下，休终于也加入了开凿通道的工作中。不过还没过几分钟，这家伙的思绪再一次跑偏了。　　“不能。虽然这些晶体是由元素之力凝集而成的，但是所有的能量呈绝对静止的形态，无法被引动分毫。这样的能量只能是‘死’的，所以这些晶体除了非常坚硬之外，并没有别的可以利用的地方。”　　赫尔妮丝很是果断的给出了否定的回答。　　“那还真是可惜了。”　　休很是可惜的看着手中一块拳头大小的晶体，然后将其扔到了身后。　　基本上每个人都在重复着击碎冰晶，然后扔到身后去这样的动作，这其中，菲莉斯的速度竟然是最快的，这倒是众人所没有想到过的。　　这里的冰晶是由元素之力所凝聚的，不过对于能力是「绝对支配」的菲莉斯来说，只要一次支配控制的冰晶中含有的能量不超过她的上限，就能够很轻易的将一大块冰晶给弄下来。　　这种情况下，菲莉斯是众人中速度最快的，差不多也是最为轻松的一个了。　　赫尔妮丝一开始也尝试利用「生命」与凝聚成晶体的元素之力交流，不过后来她发现这些凝聚成了晶体的能量根本算不上是“活着的”，因此也只能老老实实的硬生生将一块块冰晶给凿下来。　　耶尔律倒还好，手中毕竟有着一把伪神器，开凿的速度也仅次于菲莉斯。其他三个海族给赫尔妮丝的方法大同小异，基本上都是用强大的能量硬生生轰出一条道来。　　隧道并不宽，因此他们七人的开凿工作交替进行。一个人全力轰击之后，另一个人立马跟上。这样虽然还是没法让速度达到最大化，不过也已经是他们现在能够做到的最快速度了。　　至于休，这个家伙因为只能一拳拳的往冰晶上砸，虽然效果倒是不算差，但是考虑到效率问题，后来众人还是认为只让他帮忙把打下来的冰晶碎片扔到后面去就行了。　　其余的六人就这样交替着持续不断地开凿着被塌陷的冰晶所封闭的通道，持续了差不多半个小时之后，除了最轻松的菲莉斯之外，其他人都开始觉得有些体力不支了。　　虽然两次出手之间间隔着五个人，但是每一击都是他们尽可能做到的极限。S级毕竟也不是铁打的，这样连续不断半个小时之后，效率开始明显出现了下滑。　　“行了，我们还是休息一下吧。按照现在的进度来看，顶多再过一个小时，通道就能够打通了，没有必要急于这一时。”　　曼尔思粗略地算了算隧道剩下的距离，提出了休息片刻的建议。其他人也没有反对，毕竟他们的确需要休息了，从一开始一击能够打出几十厘米深的坑来，到现在偶尔甚至只能打掉冰晶表面的一层来，如果强行继续下去，只能会越来越糟糕。　　不过他们是休息了，休就得开始干活了。他这半个小时来可没有什么消耗，这种时候能够多向前推进一些是一些。　　“我们休息八分钟，休你这八分钟里就不遗余力地努力加油干吧。反正接下来你有近半个小时的休息时间呢。”　　根据这样的安排，八分钟足够其他五人恢复大半了。等到八分钟过去，五人差不多还能全力挖上个近半小时左右，然后再换休来挖，他们休息个十分钟。最后再挖上半个小时，这通道差不多就能够打通了。　　休耸耸肩，快步走到了最前方，简单蓄力之后一拳砸在了冰晶上。他全力的一拳将通道向前方打通了几十厘米，而在他收回拳头蓄力的时间里，菲莉斯又能够利用自己的能力往前打通差不多一米的距离。　　看着休一拳拳砸在冰晶上，菲莉斯也一言不语地继续推进着通道，耶尔律拿起了三叉戟，站起身来走到了前方，在休收回拳头的间隙中大喝一声，猛地刺到了冰晶上。　　冰晶在一声爆响中炸裂了三十多厘米，耶尔律收回了三叉戟，转头看着休咧嘴一笑，积蓄着下一击的力量。　　“我有海神戟的帮助，消耗没那么大，现在还用不着休息。身为海族的王，让几位遇到这种情况，我可没有偷懒的理由。”　　休微微愣了一下后，也是笑着摇了摇头。他举起了那白净的看上去仿佛柔弱无力的拳头，一拳砸到了冰晶上。　　“不愧是海族的王呢。”　　**********************　　求求求月票啊（没错我就是这么直接rua）　　另外求关注一下另外一本呀，虽然现在更新不稳定，但是逐渐也会恢复日更的。



第51章 第六百五十一章 又是虚空？
　　又经过了一个小时的努力之后，他们终于是成功打通了隧道。　　当堵在出口的最后一块冰晶被击碎，久违地看到了茫茫的冰原之后，所有人的心中都舒了口气。　　耶尔律此时完全顾不上自己海族王的形象了，一头扎在了冰原上，躺在那里不肯起来。不过这个时候，就算是那名女性海族也没有精力去管这位大大咧咧的王了，他们都太累了。　　“总算是出来了……我实在是不想再看到那元素力的结晶了。”　　休也弯下了腰，将自己的脑袋放在了菲莉斯的肩膀上。难得的，菲莉斯这次没有嫌弃地驱赶休，反倒是轻轻摸了两下他的头。　　赫尔妮丝走出了隧道之后，眯着眼睛看着茫茫冰原，也不由得松了口气。　　虽然在隧道中，他们基本上不可能再遇到什么危险了，但是持续一个多小时面对那些他们全力才能够打破一点点的冰晶，绝非是什么愉快的体验。　　“这边开始，就算是冰海的内围区域了。”　　曼尔思走到了赫尔妮丝旁边，看着眼前的冰原，轻轻说道。　　“继续前进的话，根据老朽之前的经历，直到那处峡谷之前，都是没有别的什么危险的。就连风暴似乎也不会在这片区域出现，当然也有可能是以前老朽没有遇到过。”　　“这里距离峡谷还有多远？”　　“最多两天的路程。如果赶路快些的话，一天也差不多能到了。”　　曼尔思到过峡谷四次，其中有三次都是从隧道这边前往的峡谷，对于要花上多上时间，他还是比较了解的。　　“对了曼尔思，我们之后回去该怎么办啊？难道还要在隧道里面挖上半天吗？”　　躺在冰层上的耶尔律一个翻身站了起来，像是想起了什么似的急急忙忙地问了一句。　　其实再从隧道里挖回去，并不算什么难事。甚至不赶时间的话，他们完全可以在保证有充分休息时间的情况下，慢慢挖回去。　　只不过一想到还要面对那些坚硬到震得自己手都发麻的冰晶，耶尔律就不由得有点抗拒。　　“很遗憾我们的王，如果不想绕上一二十天的话，我们到时候大概只能继续从隧道里返回了。”　　曼尔思微微一笑，语气略带些调侃地回答道。　　这个回答对于耶尔律来说，可不是什么值得高兴的答案。不过想到绕路要花上一二十天的时间，他也只能郁闷的咕哝了几句，闷闷不乐地接受了这个现实。　　“好了，现在我们连峡谷都还没到达，就别考虑回去的事情了。”　　休似乎是在菲莉斯的“摸头杀”中恢复了精神，站直了身子拍了拍手。　　“你看我们，等找到菲尼克斯之后，还不知道该怎么从冰海回去呢，我们都一直没考虑过这件事。”　　这句话出口之后，在没人察觉的瞬间，赫尔妮丝的身子僵了一僵。　　她的确没有考虑过这件事情，不过完全是她忘记考虑了。　　大概是一路上都是借助了神明的传送代步，赫尔妮丝之前从来没有想过他们要怎么从冰海回去这件事情。冰海之外的区域并没有大陆，顶多只有一些海洋中的小岛。在已经知道海洋异兽的恐怖实力之后，赫尔妮丝可不敢直接从海上返回。　　不过她仔细一想，自己和澪之前是被菲尼克斯的分身传送到了奥莉薇娜的海底神殿内，那么找到了本尊之后，大概也能够拜托对方将自己传送到奥莉薇娜那里吧。　　当然，这一切的前提都是要找到并唤醒菲尼克斯才行，要不然他们该怎么回去，恐怕还真要成为一个严峻的问题了。　　想到这里，赫尔妮丝就待不住了。　　“我们还是赶快启程吧，早点到达冰海中心，早点结束。”　　虽然对于赫尔妮丝似乎突然表现的有点着急的态度有些疑惑，不过其他人倒也没什么异议。毕竟每个人都想早点结束这场“旅行”，这一路上的经历，可并不怎么让人愉快。　　到了这边之后，已经不需要菲莉斯辨别方向了。曼尔思好歹从这条路线上走过三次，对于该怎么尽快到达峡谷，他算是一清二楚的。　　在冰山山脉的这边，环境与另一边看起来差别还是挺明显的。这里的冰层才算是真正冰海该有的样子，厚厚的冰层将海面完全封闭，放眼望去只能看到一望无际的冰原，一处破开的冰面都看不到。　　“冰海的内部区域，没有海洋异兽吗？”　　对于这变化不小的环境，赫尔妮丝表示出了好奇。　　“老朽也不清楚。至少老朽在几次来到这里时，都没有遇到过被海洋异兽破开的冰层。”　　“我们一直觉得可能是峡谷里那头龙的气息太强大了，所以让海洋异兽都不敢接近这片海域。”　　耶尔律补充了一句。他跟曼尔思来过这里一次，也正是那一次，他们四个海族的S级在峡谷内与那头龙交手，却惨败而归。　　“话说起来，那头龙究竟是什么来历？既然你们说过它的外形基本上和巨龙相同，只不过身躯有一部分是腐朽的，那么不管怎么说，它都应该和巨龙一族有些联系吧？”　　赫尔妮丝还是挺在意这一点的。如果说那头奇怪的龙是某种守护在峡谷中的存在，那么他们是不是不需要通过战斗，而是经过交流请对方给自己放行？　　对于赫尔妮丝的这个想法，曼尔思似乎也猜到了。他迟疑了一下，还是摇了摇头。　　“那头龙，的确应该是跟巨龙一族有关联。但是那绝非是一只真正的巨龙，而是某种已经死去，又或者曾经应该死去，却被某种力量维持在能够活动状态的，介于生死之间的傀儡而已。”　　“哎呀我就直说了吧，实际上在那头龙的身上，我们曾经感受到了很不妙的气息。”　　大概是觉得曼尔思磨磨蹭蹭不一次性把话说完，耶尔律干脆抢先说出了之前没有告知给赫尔妮丝的一部分情报。　　“那种气息我想大人应该也知道，虚空的气息。从那头龙的身上，虽然并不强烈，但是我们的确感受到了，大概是虚空的气息。”



第52章 第六百五十二章 战前计划
　　“虚空……”　　在听到这两个字之后，赫尔妮丝的脸色一下子就变得阴沉了下来。　　如果说现在，她最恨的敌人是什么，并不是曾经欺骗了他们一家人的「净」，也不是让这个世界成为这个样子的异兽，而是神秘无比的虚空生物。　　就是因为虚空，澪才会陷入了现如今随时可能死去或者成为「堕落者」的状态中。仅凭这一点，她对于虚空的恨意就已经到达了一个极点。　　“又是虚空么。看样子那些神秘的虚空生物，在人类毫不知情的时候，做了不少事情啊。”　　虚空在历史上的记载很是模糊，似乎随着「神明时代」落幕之后，它们也对于这个世界的兴趣不大了似的。　　但实际上，从这段时间以来遇到的一系列事件中，都能够看到虚空的影子。而现在，虚空生物开始了前所未有的活跃，这或许是某种信号，预示着虚空要搞什么大动作了。　　“既然那头巨龙身上有虚空的气息，这么说来，它是一个「堕落者」？”　　赫尔妮丝最先想到的就是这个可能。　　“这个倒不是太确定，因为虽然我们感受到了虚空气息，但是那种气息非常的不明显，按照那头龙的实力来推算的话，不应该只有那么点气息。”　　很显然，虽说在那头龙的身上感知到了一些虚空气息，但是耶尔律他们并不能确定，巨龙是否真的成为了「堕落者」。　　“既然你们这么说，那你们有试过和它交流吗？”　　“呃，见面就是直接开打了，哪还有机会交流啊。”　　“那么它有表现出任何理智吗？”　　“这个……”　　看着哑口无言的耶尔律，赫尔妮丝叹了口气。　　“即便是虚空气息不够明显，但终究是有虚空气息的存在。而且巨龙也并没有表现出任何想要交流的打算。我们只能把它当成一个虚空生物，当成一个敌人来看待了。”　　“大人说的没错。没有必要去深究气息方面的问题，反正我们原本就没有打算跟那个怪物有什么交流。”　　曼尔思显得要淡然了很多，他很清楚，那头巨龙已经不再是那能够与神明媲美的巨龙一族的族员了。不管是它身上的虚空气息，还是那副半死半生的模样，那个怪物，只是有着巨龙的空壳而已。　　“那倒也是……”　　“好了好了，我觉得我们现在要做的，应该是思考该怎么跟那个巨龙战斗。你们跟那家伙战斗过，有什么经验可以提供吗？”　　休将话题转移到了正事上。　　“说来惭愧，我们虽然跟它战斗过，但是在那已经超出了S级的实力，以及无法承受的严寒之下，仅仅是被动防守而已。那种一面倒的战斗，根本没有什么经验可言啊。”　　提到了这个之后，曼尔思的脸上不禁就露出了一丝苦涩来。　　巨龙的实力或者并没有强大到让他们完全绝望的地步，但是那似乎能够冻住灵魂的严寒，却大大限制了他们的实力。在之前跟巨龙的仅仅几分钟的战斗里，他们四个所能够做的，只是竭力防守，然后逃跑而已。　　“也别这么说啊，至少你们对于那头龙的攻击方式之类的情报，总还是有些了解的吧。”　　眼看着四个海族此时都有些意志消沉了下去，休赶紧安慰了一句。　　“休说的也对，我们并没有跟真正的龙战斗过，因此也不太能够想象出，巨龙都有着什么样的手段。”　　赫尔妮丝也跟着说道。　　“就算我们能够在羽毛的庇护下无视严寒，我们要面对的敌人终究是一个超出了S级的怪物，如果能够知道它的一些攻击手段，情况会好上很多的。”　　“老朽明白了。那么在前往峡谷的路上，就由老朽来为三位尽量详细的说一下那头龙的攻击手段吧。如果有什么遗漏的地方，古特，希望你能够做个补充。”　　古特在四个海族中实力并不算是最强的，但是他更加年轻，同时也更有天赋。虽然因为年龄阅历还不够丰富，他显然还不能真正成为能够独当一面的人物，但是他对于战斗的绝佳天赋，使得他能够在任何一场战斗中吸取到经验和教训。　　与巨龙的那场惨败的战斗，他更是不可能会忘记任何一个小细节的。　　“那么，老朽就从当初，我们四个进入峡谷时开始说起吧。”　　……　　…………　　赫尔妮丝原本以为，一场只不过持续了几分钟的战斗，就算再怎么分析，顶多就是一二十分钟便能够将整场战斗中得出的情报分析完毕了。　　事实上，曼尔思也的确是只用了十多分钟的时间。他相当详细地分析了当时那几分钟的战斗中，巨龙所表现出来的一些习惯和应该是弱点的存在，这也让赫尔妮丝对于这位海族长老有了更深刻的认识。　　如果换做是她，在面对不可战胜的敌人，再加上严重影响了力量的环境时，在随时都有可能丧命的情况下，恐怕就算能够做出正确的反应来，之后也不一定还记得战斗中敌人所表现出来的情报信息。　　然而当曼尔思叙述完毕，轮到古特开始补充的时候，赫尔妮丝才算是知道了，为什么之前曼尔思要让古特来进行补充说明了。　　古特这个家伙，一直以来都没有什么存在感。他在海族中是类似于将军一类的角色，但是队伍中可是有着海族的王和长老的，这位年轻的“将军”于是常常会被众人不由自主地忽视掉。　　（女性海族：所以我就是背景板喽？）　　但是，当古特开始了补充后，赫尔妮丝才惊觉，海族中可不止有着耶尔律和曼尔思这两个顶梁柱在，这个年轻的海族一旦成长起来，恐怕要比这两位的成就还要高。　　古特清楚地记得战斗中的每一个小细节，更可怕的是，经过了长时间的推敲和琢磨，他已经将整个战斗过程都完全掌握了。　　那场战斗中，哪个地方如果发生什么样的改变，会带来什么样的结果，他几乎全都分析出来了。更夸张的是，仅仅是一场一边倒的战斗，但从他现在所掌握的情报来看，他或许要比那头龙更加了解自己了。　　古特的讲解和分析一共持续了整整两个多小时，到了后来，众人已经开始讨论和制定作战计划了。　　毕竟他们七个并没有合作过，必须提前了解众人的实力和能力，才能够在协同作战中发挥出各人全部的力量来。　　之后的路途中，他们一直都在反复讨论战斗计划。越是了解双方的能力，他们的计划也就越加的成熟了。　　终于，在经过了差不多一天半的跋涉之后，他们来到了通往冰海中心的唯一道路。　　那条由巨龙把守的峡谷。



第53章 第六百五十三章 恐怖一击
　　直面那将冰海中心封闭起来的冰山之后，才能够感受到其所带来的震撼。　　“这跟我们之前从隧道穿过的山脉看起来差别不大啊。”　　眼前的冰山也是由那种坚硬无比的元素力结晶形成的，不过跟之前的山脉不同的是，这边的冰山看起来更像是一堵围墙。并没有太多的险峻形状，但是却严严实实的封堵了进入中心的所有路线。　　“确实，这里跟之前的山脉很像，我想大概是有着一样的成因吧。”　　休凑近了面前的冰晶，伸出拳头试探性地敲了敲。　　坚硬程度只高不低。如果之前他们是被这种冰晶封在隧道里的话，那么恐怕他们多花十倍的时间也不一定能够挖出通道来吧。　　“两处的冰晶的确很相似，不过它们有着很大的区别。大人请看这里。”　　曼尔思领着众人来到了一处向内陷进去大概不到十米的坑前，指了指那个坑。　　“这个，是我们有一次想要尝试从别的地方挖出一条通道来，通往中心的。大人知道这么一点坑，是我们四人花费了多久才挖出来的吗？”　　“……一个小时？”　　既然曼尔思问出了这样一个问题，那就说明挖出这个坑所花费的时间肯定远超出他们的想象。赫尔妮丝有些迟疑着猜了一个比较夸张的时间，却看到曼尔思摇了摇头。　　“是近十个小时。”　　“十个小时？这一个还不一定有十米的坑洞，你们挖了十个小时？”　　还没等赫尔妮丝露出吃惊的表情，休先不可思议地喊了出来。　　面前这个人工开凿的“山洞”，深度大概也就九米多。如果说这是用了十个小时才挖出来的话，那么差不多相当于他们四个S级，一个小时才能够推进一米。　　“是啊。我们原本是觉得，或许只是外面一层比较坚硬，里面的坚硬程度会渐渐降低呢。又或者除了峡谷的位置外，其他地方的冰层并没有这么厚呢。但事实证明，这里的冰层，只会越来越坚硬。而冰层的厚度，也绝对不会比峡谷的长度差上哪去。”　　曼尔思苦笑着说道。他走进了这个不到十米的洞内，敲了敲最深处的冰晶。　　“几位可以感受一下，十米之后的冰晶究竟有多坚硬。不过还请注意，不要伤到自己。”　　休是第一个走上前去的，他似乎很难接受，这种出现在自然界的冰晶——虽然实际上是元素力的结晶——竟然能够坚硬到让S级都无法撼动的地步。　　深吸一口气，短暂的蓄力之后，休猛地出拳，砸在了面前的冰晶上。　　如果这一拳是砸在了之前那隧道中的冰晶上，至少也能够砸出一个近半米的坑来。但是当休的拳头砸中冰晶的那一瞬间，他的神色就变得很是古怪了起来。　　休的拳头没有被反震伤，但是在他的拳头之下，冰层也没有丝毫的变化。似乎休的这一拳仅仅是轻轻顶上去了一般，而在砸上去的那一瞬间，拳头与冰晶交接的地方，响起的却是一声微弱的仿佛敲击铁制品的“叮”的一声。　　“这东西……好奇怪啊。”　　收回了拳头的休挠着自己的一头长发，脸上满是疑惑的神色，却又说不出哪里奇怪。　　在拳头砸中了冰晶的一瞬间，休只觉得自己好像什么都没有打中一般。并没有之前在隧道里时，击中了坚硬晶体的感觉，但是之后拳头下传来的，却又的确是坚硬的晶体质感没错。　　没有丝毫的反震感，但是拳头的确是抵在了冰晶上。这种奇怪无比的感觉让休觉得很是不好受。　　“我也，没法操控。”　　另一边的菲莉斯也皱起了眉头，她试图用自己的能力操控这些晶体，但是力量如石沉大海，没有一点反应。　　这对于菲莉斯来说，还是从来没有遇到过的事情。在她的「绝对操控」，要么就是被她操控，要么就是有一种仿佛无法推动超过自己力量上限的物体一般的无力感。但是像现在这样没有任何反馈的情况，她还是第一次遇见。　　“……你们都先离开这里一下。”　　一直在旁边看着的赫尔妮丝突然开口，众人虽然有些摸不着头脑，但还是听从她的指示，离开了这个“洞穴”。　　待到所有人都离开之后，赫尔妮丝向后退了几步，深呼吸了一口气，然后开始凝聚起了元素的力量。　　「生命」能够让赫尔妮丝与自然界的元素之力交流，并且在一定程度上驱使它们。抛开某些特定情况不说，她其实也能够像拥有操控元素异能的异能者那样，凝聚出元素之力进行攻击。　　而且，和控制元素的异能所不同的是，凝聚这些元素，并不是靠着她的力量来将大量的元素力汇聚在一起，而是利用「生命」与元素力“交流”，“命令”其按照自己想要的方式行动。因此，如果给赫尔妮丝充足的时间的话，她所能够凝聚的元素之力，是几乎没有上限的。　　阵阵微风不断地涌进了那个洞口内，微风环绕着赫尔妮丝的身体，将她的亚麻色长发轻轻吹起。看起来这些风似乎力量很是微弱，实际上在山洞外众人的感知中，无比恐怖的风元素正在源源不断的被赫尔妮丝凝聚起来，不断增强的威力让他们不自觉的一退再退，逐渐的竟然远离了洞口近百米的距离。　　赫尔妮丝则是安静的站在洞穴内，不停地汇聚着周围的风元素力。直到十几分钟过去了，以她现在的实力，已经无法再号令更多的元素汇聚到这里了，她才停了下来。　　然后，她抬起了右手。所有被她凝聚过来的风元素汇聚到了她的右手上，逐渐地显现出了能够被肉眼观察到的实体。　　那是一根完全由风元素凝聚成的投枪，惊人的元素力高度凝聚之后，几乎已经具有了物理上的实体。这样一根看起来跟标枪没什么两样的东西，如果击中了一个S级异能者的话，那么爆发的力量，差不多能够瞬间将其撕碎。　　这是赫尔妮丝在平时的战斗中所没法运用的力量。虽然她能够凝聚起威力极为惊人的元素聚合体，但是要凝聚的时间实在是太过于漫长，而明显无比的元素波动更是不可能让敌人忽略。而被敌人发现之后，只需要扰乱周围的元素，让赫尔妮丝无法顺利凝聚力量，她就永远也无法成功发出能够秒杀S级的攻击来。　　而且，这样的攻击还有着另外一种缺陷，使得赫尔妮丝没法将其作为平时战斗中使用的手段。　　不过，这也算是理论上来说，赫尔妮丝能够做出的最强攻击。眼下，她就是想用这样的攻击，试着撼动一下这古怪的冰晶。　　赫尔妮丝举起了风元素聚合的标枪，做好了随时可以逃离此地的准备后，在内心胡乱祈祷了几句，一咬牙就将标枪扔了出去。　　在扔出风元素聚合体的一瞬间，赫尔妮丝立马以最快的速度离开了原地，向着相反的方向冲了出去。只是一眨眼的时间，她就已经超出了其他人在发愣的地点，往远处多冲出去百十米，才不顾形象地趴在了地上，以自己能够调动起来的全部力量形成了一层牢固的防护。　　其他人还沉浸在赫尔妮丝凝聚出的惊人元素力上面，反应都慢了半拍。不过眼看着赫尔妮丝的一系列举动，他们似乎也意识到了什么，纷纷都学着赫尔妮丝趴倒在地，全力凝聚出了防护来。　　下一秒，轰然巨响在那个洞穴中响起。狂暴的风元素涌出了洞穴，卷起了一阵飓风，甚至出现了规模极大的能量乱流。　　可以说，赫尔妮丝的这一击，几乎是制造出了一个持续了几十秒的冰海风暴。　　所有人都老老实实的趴在地上，抵御着外面肆虐的能量乱流和可怕飓风。这场人造灾难持续了大约二三十秒，终归是逐渐的平息了下来。　　等到一切恢复了平静之后，众人小心翼翼地从地上爬了起来，神色极为复杂的看着从百米外跑回来的赫尔妮丝。　　海族的四人心中，都开始思考起了一个严肃的问题。　　如果让赫尔妮丝对着那头龙来上一发这个，他们或许，根本就不用跟那家伙战斗了吧。



第54章 第六百五十四章 上BUFF，我们开BOSS啦~
　　跑回来的赫尔妮丝见众人看向她的神色都很是复杂，脸上也多了一点尴尬。　　好在众人也没有多说些什么，虽然刚刚那几十秒的风暴是挺刺激的，不过好在并没有给他们带来什么危险，所幸也就不再追究了。　　之后，众人回到了那个洞穴前，打算看一看那坚硬无比的冰晶，在经历了这样恐怖的一击之后，会不会有什么大的变化。　　从外面看上去，至少外面的洞口在经过了狂暴的能量流摧残之后，明显扩大了不少。这让赫尔妮丝对于这一击的结果多了一些期待。　　不过当众人再次走进了洞内，赫尔妮丝完全傻眼了。　　洞的深度的确被刚刚的那一击往前推进了一些，但是经过目测，推进的距离或许还不到一米。　　“看样子，想要另外挖一条通道的想法是彻底没戏了。”　　休看着那只推进了不到一米距离的洞穴，沉默了半天也只憋出了这样一句话出来。　　有点失落的赫尔妮丝跟着其他人一起走出了洞穴。她一开始倒也没抱太大希望，毕竟虽然这样的攻击威力强大，但是凝聚所花费的时间太长，而且也并非是可以连续使用的。就好比现在，周围的风元素依旧处于相对来说比较紊乱的状态，这种状态恐怕还要持续好几十分钟，在这段时间内，她可是没法再凝聚出刚才那种威力的攻击了。　　不过自己对于这种攻击的威力还是挺有信心的，结果到头来只轰开了不到一米深的冰晶，多少让她有些受打击。　　“大人，方才的那道攻击，能否用来攻击那头龙呢？如果是那个威力的话，就算是那头巨龙，大概也没法完全接下来吧。”　　刚才那次攻击的威力，每个人都深有体会。那是S级绝对没法正面接下来的攻击，想必就算是那头超过了S级的龙，也会在这种程度的威力下重创。　　只不过赫尔妮丝摇了摇头，露出了有些为难的神色。　　“这样的攻击根本没法在战斗中使用。一个原因是我需要在元素力充足平稳的情况下，花费很长的时间去凝聚这道攻击，另一个原因就是，那些被凝聚起来的元素力，一旦远离了我，就会不受控制地爆发。因此我刚刚才不得不站在洞内扔出了这一击的，要是能够完全掌控这种力量的话，我肯定会站得远远的再扔过去啊……”　　这种攻击，其实就相当于一种极度不稳定的炸弹。在赫尔妮丝手里的时候，这炸弹还是比较稳定的，但是一旦离开了她的手，随时都会爆炸。　　赫尔妮丝虽然能够凝聚那种程度的元素力，并且将其安全的汇聚起来，但是也仅限于此了。　　“原来如此……是老朽唐突了。”　　没有料到这样的攻击还有着这么多的缺陷，曼尔思只好放弃了脑海中已经开始构思的一种作战计划。　　到头来，他们还是得正面跟那头龙打上一场才行啊。　　过了不多时，他们就来到了峡谷的入口处。这道峡谷倒还是比较宽敞的，或许是因为里面住着一头巨龙的缘故。　　峡谷中时不时吹出一阵阵寒风，不过在菲尼克斯羽毛的保护下，他们并没有感受到什么寒冷。　　看样子，他们这次作战中最为重要的一环是没有问题了。　　“那头龙基本上会守在峡谷内大概两千多米的位置，而峡谷从一千米之后，会变得异常宽敞，战斗的空间是不需要担心的。”　　曼尔思看向了峡谷深处，脸上的表情逐渐变得严肃了起来。　　“之前我们是与它撞面之后，才爆发了战斗的。也不知道这一次那家伙会不会更加警惕了，要做好踏入峡谷之后就遭遇恶战的准备。”　　站在峡谷前，赫尔妮丝放开了自己的感知。两千米的距离对于现在的她来说并不算什么，只是放开了感知后，她也没有发现虚空的气息，甚至没有发现有什么活物的气息在感知范围中，仿佛峡谷内并没有任何活物一般。　　“大人，那头龙在峡谷之中的气息，是无法凭借感知捕捉到的。这也是我们没法确定它具体实力的原因。”　　好在一旁的曼尔思及时解释了一句，要不然赫尔妮丝都开始怀疑里面的巨龙是不是搬家了。　　既然发现不了巨龙的气息，赫尔妮丝干脆继续将感知向着远处扩散。但感知力扩散出不到三千米，就受到了某种莫名的阻碍，无法继续探知下去了。　　赫尔妮丝尝试了一下之后，但是她没法探明那层阻碍究竟是什么，只知道自己的感知力是无法越过那道阻碍的。　　“感知力越不过峡谷的范围，也就是说中心是无法被主动感知到的。”　　收回了感知后，赫尔妮丝又静心感应了一下周围的气氛。　　她并没有感应到什么不对劲的地方，除了这片区域实在太过于安静了之外，也没有任何不对劲的感觉。　　“老朽之前曾经感应到，来源于冰海中心扩散出来的某种隐约的气息。那时候老朽没能够从气息中发现更多的信息，现在却连气息都感应不到了。”　　旁边的曼尔思也注意到了这个问题。上一次他甚至没有进入冰海内围，就能够感应到从中心扩散出来的某种气息，现在却一丝一毫都感应不到了。　　“冰海中心肯定有什么存在，或许是菲尼克斯，也有可能是一只超S级的异兽说不定。”　　感知不到任何东西，赫尔妮丝也就不再试图继续感知了。他们来到这里，就是为了进入冰海中心的，光站在这里，可到不了中心。　　“不管怎么说，我们首先要面对的，就是峡谷里的巨龙了。诸位，已经做好准备了吗？”　　“嘿！这次非要让那个怪物也常常被压着打的滋味。”　　耶尔律挥舞着手中的三叉戟，露出了一个好战的笑容。　　“老朽对于上次战斗的狼狈，也是有些记仇的啊。”　　曼尔思虽然仍旧是一脸淡淡的笑意，但是在他的周围，强烈无比的战意让这个看起来更像一位智者的老人，在这一瞬间仿佛成为了一名披盔戴甲的战士。　　“作战计划可不要忘了。还有，万一那头龙有别的什么战斗方式，到时候一定要记得……”　　“古特，没有必要在强调一遍了，要不然我们恐怕还要等上好几个小时才能够进入峡谷。”　　古特的长篇大论刚开头，就被身边的女性海族打断了。　　“安心安心，就算是神明级的对手我们都打过，没什么可担心的。”　　休活动了一下身体，然后握住了菲莉斯的手。　　菲莉斯目不斜视的看着前方，不过被休握着的手却紧紧地反握了回去。　　看着面前已经战意满满的众人，赫尔妮丝的心中也不由得有些激动。她召出了「生之权杖」，冲着峡谷挥去。　　“那么，就让我们大干一场吧！”　　*******************　　好想看到各种颜色的票子啊~



第55章 第六百五十五章 这么巧啊！
　　由于尚且不确定羽毛究竟能不能抵御峡谷内可怕的严寒，众人先是在峡谷口小心试探了一下。　　在确定了羽毛还是管用的之后，一行人安心的走进了峡谷之中。　　峡谷内的寒风并不是太大，在有羽毛的庇护之下，一阵阵寒风更是仿佛变成了迎面拂来春风一般惬意。如果不是这个峡谷内还藏着一只可怕的巨龙，他们此行简直可以看做是在“春游”了。　　“看样子，那头龙仍旧守在原来的位置。”　　峡谷并不是完全笔直的，很多地方都是弯弯曲曲的，因此他们的视力再好，也不可能从这里看到两千多米外的巨龙。　　“说起来，那头龙究竟是因为什么才会守在峡谷内的呢？”　　首先，基本上可以排除是守护着菲尼克斯自我封印的地方，因为不管巨龙到底是不是「堕落者」，它的身上都有虚空气息，而且会主动发起进攻，这说明它对于进入峡谷中的生物抱有敌意。　　“难不成是虚空派来阻止其他人跟菲尼克斯接触的？”　　休做出了这样的猜测。毕竟他们只知道，菲尼克斯的自我封印位置应该就在冰海的中心，至于中心还有没有别的什么存在，他们就完全不清楚了。　　冰海中心一直都是个未知的地方，人类之前的探索甚至还没能进入冰海的中围。没人知道冰海中心有什么，因此也没人能给出一个靠谱的猜测来。　　“老朽觉得，它应该是被某种力量，或者某种气息吸引而来的吧。”　　曼尔思倒不认为巨龙是在守护着什么。在他看来，巨龙或许是感知到了从冰海中心传来的某种力量或者气息，受到了吸引才会盘踞在峡谷之中的。　　“但是如果说冰海中心有什么吸引它的东西，那它为什么还要待在峡谷里面呢？直接进入中心不就行了。”　　“不，并不是不想进入中心，而是无法进入吧。”　　赫尔妮丝似乎是想到了什么，缓缓的说道。　　“大概，存在于冰海中心的某种力量，不仅吸引着巨龙靠近，还散发出了一种让它不敢靠得太近的气息波动。因此巨龙只能够待在峡谷的终点，因为那里距离中心最近，却又不至于进入中心区域。”　　“你是想说，巨龙感应到的是菲尼克斯的气息？”　　根据赫尔妮丝的话，休很容易就猜出了她所想要表达的意思。　　可是菲尼克斯应该是在自我封印状态，这一点是经过了神明确认的。而进入了自我封印之后，难道还会有力量泄露出来，从而引动了一只巨龙停留在了峡谷之中吗？　　“当然，我们在这里怎么猜测，终归只是猜测而已。想要知道原因，就打败巨龙，进入冰海中心，亲自搞清楚好了。”　　众人在峡谷中行进的速度并不快，倒不是因为峡谷内的地形难以快速行走，而是因为不管哪一个人，对于之后将要面临的敌人，都有点安不下心来。　　那可是一头龙啊，哪怕是一头看起来半死不活的龙，有着远超S级实力的巨龙，对于他们每个人来说，都是无比可怕的敌人。　　就算他们是七人围殴一头龙，对于能否获得最后的胜利，众人的心里也都是没有一点底。　　在走过了一千米之后，能够明显感觉到，峡谷内的风变了。　　虽然感觉不到严寒，但是风力很明显加大了不少。如果之前算是微风拂面，那么从这里开始，就真的是狂风呼啸了。　　每个人的心中都极为紧张，就算是与巨龙战斗过一次的海族四人，看起来脸色也不是太好。　　或许可以说，他们要比赫尔妮丝三人的压力还大。因为他们曾经直面过那头龙，亲身感受过那头巨龙的实力。在经历了死里逃生的惨败之后，他们还能够鼓起勇气来到这里，再次向巨龙发起挑战，已经着实不易了。　　又前进了五百多米后，他们和巨龙之间的距离只剩下了五百米。前方一百多米处有着一个弯道，因此他们现在还看不到巨龙的身体。　　“三位都注意了，上一次我们正是走过了前面的弯道之后，在看到了那头龙的一瞬间，巨龙便注意到了我们，并且立即发起了攻击。所以走过前面弯道的时候，一定要做好准备。战斗，随时都会开始。”　　曼尔思的脸上只剩下了严肃，赫尔妮丝他们也都认真地点了点头。面对一只可怕的巨龙敌人，他们知道，一点都马虎不得。　　赫尔妮丝举起了权杖，悄无声息地在众人身上落下了几道翠绿的光束。并非是将休和瞬变成了女性模样的「生命的庇护」，而是一种更加复杂的加护，「生命之光」。　　「生命之光」并不能让受到加护的人拥有极强的自愈能力，不过它可以让众人的感知和反应能力得到提高。并且「生命之光」也能够挡下一定程度的致命一击，大部分时候，或许还是能够凭借着这个加护捡回一条命的。　　除此之外，众人的身体综合能力也得到了提高。虽然不至于像艾琳的能力那样夸张，但是面对巨龙这样的强敌，能够提高一点，胜率也就增加了一丝。　　众人逐渐将前进的速度减慢了下来，静悄悄地接近了那个弯道。峡谷内的地形并不算太复杂，这对于众人来说算是一个好消息。因为感知力没法捕捉到巨龙的气息，所以一向在战斗中依靠感知来代替其他普通感官的众人，如果是在复杂地形战斗的话，恐怕只凭借视力和听力，实在是有点难以跟巨龙抗衡。　　握着三叉戟的耶尔律走在了最前面，掌握着伪神器的他，大概算得上是七人中综合实力最强的那个，因此他选择走在了最前方。　　深吸了一口气，压制了一下有些加快的心跳，耶尔律凑到了峡谷的弯道旁，然后回头看了看众人。　　赫尔妮丝冲着他无声地点了点头，示意他们已经准备好了。　　得到了最后的确定之后，耶尔律小心翼翼地将脑袋从弯道那里伸了出去，弯道后峡谷内的景象逐渐出现在了他的视野之中。　　最开始就是峡谷两旁那一成不变的冰晶，虽然晶莹通透，却意外地不透明，也无法映出景象来。　　随着视线的移动，耶尔律逐渐看到了巨龙之前所待的地方。可是还没等他继续将脑袋伸出边缘，查看一下巨龙目前的动向时，一个硕大的金色眼球突然遮住了他的视线。　　耶尔律有那么一瞬间愣住了，而巨大眼球的主人似乎也是愣住了。双方似乎都没有想到会这样撞上，因此双方都没有及时作出反应来。　　还好，最先反应过来的是耶尔律。他睁大了眼睛，缩回了脑袋急速后退，同时大喊出声。　　“大家注意！巨龙就在这里！”　　伴随着耶尔律喊叫声的，是一声震耳欲聋的龙吼。　　**********************　　大家也去看看我的另外一本小说吧……那边数据好惨淡的嘤嘤嘤



第56章 第六百五十六章 你的皮为什么这么硬啊！
　　没有时间去考虑，这头龙为什么也会偷偷摸摸的想要看一眼这边的动静了。就在耶尔律反应过来，身形暴退大喊出声的同时，那头龙也反应过来了。　　或许在听到了耶尔律突然的大喊之后，其他人还有点没回过神来，但是当听到了龙的吼叫声后，他们就都明白了眼下的情况，一个个赶紧退出了一大段的距离。　　虽然赫尔妮丝很想郁闷地大喊一声，为什么突袭战变成遭遇战了，可是巨龙不会给她这个时间了。　　庞大的身躯绕过了那个弯道，出现在了众人面前。　　看到眼前这只巨兽的第一眼，赫尔妮丝就无比地确定，这的确是一头巨龙，或者说至少曾经是一头巨龙。　　修长的脖颈，狰狞的头颅，能够遮天蔽日的双翼，还有身上那紧密的鳞片。一切都跟之前贝琳的巨龙外形无比相似，除了这头巨龙是暗红色的以外。　　哦对了，还有就是贝琳的体型也绝对没有这么大！　　曾经看到贝琳巨龙形态的时候，赫尔妮丝就惊叹巨龙的庞大了，可是与眼前这只比起来，贝琳的那个体型，大概只能算得上是一头尚且年幼的龙吧。　　这头暗红色的巨龙总得差不多有小黑龙一个半大，站在地面上时高度也要高出很多。只是赫尔妮丝很快就注意到，这头龙的后半身，逐渐化为了枯骨。虽然那些宽大的骨头还在支撑着巨龙的身体，但是巨龙这半生半死的样子，却让人有种它很虚弱的错觉。　　巨龙那双金色的眼瞳锁定了七人之后，再次发出了一声咆哮。巨大的声浪冲击着所有人，虽然不至于造成什么伤害，但是在这波声浪中，他们竟然感觉到有些站立不稳。　　赫尔妮丝迅速收回了之前那个“这头巨龙很虚弱”的错觉。如果说这个样子还算是虚弱的话，那么它不虚弱的时候，岂不是吼上一声都能要他们半条命了。　　在最初那一瞬间的有些惊慌之后，众人的心态迅速稳定了下来。虽然这种遭遇战是他们没有料到的，不过这些S级已经分析讨论过了各种战术，还不至于因为这样一个意外就乱了阵脚。　　菲莉斯已经站到了赫尔妮丝的身后，她的能力决定了她在这种战斗中，只能处于一个相对来说比较安全的地方，提供一些支援。　　耶尔律握紧了三叉戟，摆出了一个严阵以待的架势。这位海族的王依旧站在最前方，那是最危险的位置。　　不过实际上在面对一头龙的时候，只要是正面与其战斗，或许也没有哪里是更加危险的。　　因为正面战斗的所有位置，都是极度危险的。　　曼尔思则是召出了一把弯刀。这把刀看起来普普通通的，但是在场的人都能看得出来，这把武器虽然比不上伪神器的「海神戟」，却也是一把无比优秀的魔具。　　古特没有什么武器，但是他伸手召出了一大片浮在空中的海水。这些海水亦真亦幻，就算是赫尔妮丝一时间也难以分辨出到底是真是假。　　随后，从那片海水当中，一只只巨大无比的海怪“游”了出来。这些海怪在没有海水的空气中游动着，虽然身体看着好像有点虚幻，但是如果认为它们只不过是幻影的话，恐怕是要吃大亏的。　　那名女性海族似乎也不擅长正面战斗，不过她挥动着双手，为天空中那些飘浮着的海怪们加持上了一层炫目的光彩。有了她的加持，那些海怪们虚幻的身影似乎变得更加凝实了一些，就连原本空洞的眼神也开始出现了光彩。　　一切的准备都在短短几秒内完成，当所有人都准备好之后，巨龙也发起了第一次攻击。　　它并没有直接就这样冲上来，或许是半空中飘浮着的那些巨大海怪让它多少有点忌惮。不过对于一头巨龙来说，威力极强的远程打击，显然是一种必修功课。　　巨龙张开了大嘴，让赫尔妮丝觉得有些熟悉的阵圈出现在了它的口中。四个大小不一的阵圈延伸了出来，随后是一阵夺目的能量在巨龙的口中汇聚。　　从张口到喷出能量，巨龙仅仅用了一秒多的时间，但从它口中喷出的能量柱却有着毁天灭地一般的气息。　　耶尔律和曼尔思身形闪动，躲过了能量柱的同时从两侧向着巨龙冲了过去。休则是高高跃起，在高空中向着巨龙的头颅发起了冲击。　　被他们三人躲过的能量柱击向了其他几人，赫尔妮丝举起权杖，在他们四人身前凝聚出了好几层的屏障。而那名女性海族，也在第一时间用某种力量加固了赫尔妮丝凝聚出来的屏障。　　能量柱与屏障的撞击引发了地震一般的强烈震动，还好在突破了三层屏障之后，能量柱就消耗完了所有的力量消散了。　　“这家伙……还真是出乎意料的强。”　　赫尔妮丝的脸色不是太好看。刚才的屏障对于她来说倒不算太大的消耗，但是硬接下巨龙的这记吐息后，她对于这头龙的实力，算是有了一个更为深刻的了解。　　不像是超S，也就是半神级，但是这实力绝对已经超出了S级。或许这头巨龙在变成这个鬼样子之前是半神级的强大存在，因为沦为了这副模样，实力才降低了一些的。　　当然，单纯从能量上来说，这头巨龙大概也算得上是半神级了。只是它的攻击中并没有任何的权能，而没有掌握权能，终究算不上是真正的半神级。　　在赫尔妮丝抵挡了这次吐息的时候，耶尔律他们已经来到了巨龙的身边。　　上一次的战斗，因为没有事前准备，再加上严寒使得海族们的实力大打折扣，因此他们只是被动防守，从来没有过主动进攻。但是这一次，他们就是为了杀死这头巨龙而来的。　　几乎在巨龙合上了嘴巴的同时，耶尔律的三叉戟就来到了巨龙的一侧腹部。这头龙的腹部已经开始逐渐枯萎，开始渐渐向着身后的枯骨转化，不过这看起来跟木乃伊似的血肉，却依然有着巨龙一族引以为豪的防御力。　　耶尔律的三叉戟能够轻易刺穿S级海洋异兽的皮肤，但是刺在巨龙的身上，却只是留下了一道不足十厘米深的伤口而已。　　“卧槽！”　　终于有机会在巨龙身上狠狠来一下子的耶尔律，瞬间被泼了一盆凉水一般（凉水对于海族来说有用么……），心都凉透了。　　“这家伙的皮，为什么会这么硬啊！！”　　**********************　　好想要月票……要不这个月定个加更规则试试？



第57章 第六百五十七章 藏了一手的巨龙
　　耶尔律这边没有什么收效，曼尔思那边也是差不多的情况。　　比耶尔律更惨的是，曼尔思的刀斩击的是巨龙身上还覆盖着鳞片的部位，因此在这位老人目眦欲裂的表情中，他手中的那把魔具，就这样应声而断了。　　从高空中向着巨龙的头颅发起攻击的休，攻击稍微慢上半拍。但是在即将落下一拳砸在巨龙头上时，这家伙看到了耶尔律和曼尔思的遭遇，再看看那一双冷冷注视着他的巨大金色眼瞳，打了一个寒战后，于半空中转过了一个漂亮的急转弯，反而再次飞了起来，远离了巨龙的头颅。　　“……这家伙，没救了。”　　休紧急转向的举动，全都看在了后援的几位眼里。那两名海族不好说些什么，但是赫尔妮丝却毫不留情地阴沉着一张脸，恨不得以后找艾琳帮忙，给休来一个足以让他变成无性别的「生命的庇护」。　　站在赫尔妮丝身后的菲莉斯没有说些什么，不过从她那张冰冷的小脸上来看，对于休的这个举动，显然她也很是不满。　　不过现在不是在意这个的时候，战斗还在继续，巨龙可不会等到他们批斗完休之后才重新开战。　　巨龙显然也注意到了自己身体两旁的耶尔律和曼尔思，它猛地甩动了一下已经完全化为枯骨的尾巴，向着耶尔律抽了过去。同时又偏过了头，冲着另一边的曼尔思喷出了一团黑紫色的火焰。　　虽然峡谷内的温度已经超出了理论上的最低温，但是巨龙所吐出来的这团火焰，本身就没有多高的温度。恰恰相反，当火焰袭向曼尔思的时候，老人竟然还感受到了一丝侵入了心底的寒意。　　这股寒意并非是自然的温度，毕竟他们还处于羽毛的保护之下。这种寒意更像是一种死亡的预感，曼尔思毫不怀疑，如果自己被这团黑紫色的火焰击中，绝对会死于非命的。　　好在这团火焰的速度并不快，曼尔思有充足的时间远远的躲避开。　　躲开了火焰的攻击后，曼尔思回头看了一眼。只见那团黑紫色的火焰落到了坚硬无比的冰晶上，竟然将冰晶悄无声息的融出了一个至少一米多深的大洞来。　　曼尔思吞咽了一下口水，一滴冷汗滑过了他的额角。　　峡谷中的冰晶有多坚硬，他还是知道的。这里的冰晶绝对不比他们在外面搞出来的那个大洞里面的差，而那里的冰晶，赫尔妮丝凝聚了十多分钟的恐怖一击，才能够砸出来一个接近一米的坑来。结果这头龙简简单单吐出的一团火焰，就能轻轻松松融解出一个一米多深的大洞来。　　“上一次这家伙可没有这么一手啊……”　　这边曼尔思躲开了可怕的黑紫色火焰攻击，另一边的耶尔律也躲过了骨头尾巴的甩击。　　躲过了攻击之后，耶尔律显然对于之前的攻击没有任何效果而相当不甘心，举起三叉戟，大喝一声全力刺向了那道几厘米深的伤口。　　这一次耶尔律的攻击跟上一次完全不同了。上一次的攻击他并没有凝聚太多的力量，仅仅算是试探性的攻击而已。但是这一次，汇聚着S级全力一击能量的三叉戟散发着一层淡淡的水蓝色光晕，随着一道光痕猛地刺向了巨龙，在一声闷响中成功刺入了巨龙的腹部。　　不过这一次，耶尔律手中的三叉戟也只是刺入了几十厘米罢了。而且伤口中完全没有血液流出，仿佛这片血肉就像它所表现出来的那样，已经完全干枯了。　　巨龙似乎对于耶尔律的攻击并不怎么在意，它目前的注意力都放在了曼尔思的身上。在曼尔思躲过了一次火焰吐息后，或许是知道火焰吐息的速度太慢，不足以对曼尔思造成威胁，又或者是因为那种可怕的攻击也不是随随便便就能够发出的，巨龙金色的双瞳盯住了曼尔思的身影，头颅前迅速浮现出了一个复杂的法阵。　　被巨龙用目光锁定的曼尔思下意识地感觉到浑身一阵冰凉，死亡的感觉涌上了他的心头。　　很显然，巨龙又要发出什么恐怖的攻击了。而且更让曼尔思感到绝望的是，这次的攻击依然不是他们之前那次战斗中，巨龙所表现出来的任何一种。　　“该死，这家伙上次还没有拿出全力。而且……它还记得我们！”　　从战斗开始至今，除了第一次的能量吐息外，巨龙的每一次攻击手段，都跟之前的完全不同。不用说，这头龙也记住了这四个从自己手下逃过一劫的海族，因此在这次的战斗中，曾经所暴露出来的攻击方式，它大概都会尽可能地不再用了。　　被巨龙的双目锁定的感觉非常差劲，曼尔思有种不管自己怎么躲，都躲不开这次攻击的感觉。　　这种时候，他只能强行压制下了本能的恐惧，保持冷静的思维，全部的精力都集中在了接下来将要来临的攻击上。　　只有保持冷静，才有机会在这给他带来了死亡预感的攻击中生还。　　不过，就在巨龙的攻击将要出手时，一阵冰爆的声音突然在它另一侧的身边响起。　　在它另一侧的腹部，被它暂时忽视的那道伤口中，「海神戟」爆发出了极寒的冰层，不仅将巨龙的小半边身子给封住了，甚至寒冰还在它的体内爆开，几道冰凌从巨龙的背上刺出。　　半死半活状态的巨龙还有没有痛觉，众人并不知道。但是当耶尔律的这一击在巨龙身上爆开时，它发出了一声愤怒的咆哮，针对曼尔思的攻击也随之消散了。　　巨龙晃动起了身子，但是耶尔律早在它有所动作之前就提前拔.出了三叉戟，远离了巨龙的身体，因此巨龙并没有能够伤到他。　　倒是它身上的冰层只存在了几秒钟就完全碎裂了，在巨龙身体内爆开的冰晶也纷纷破碎，看样子这一击并没有对巨龙造成太大的伤害，反而是更加激怒了它。　　它张开了自己的双翼，有小部分成为枯骨的双翼完全展开后，几乎能够占据峡谷一半的空间。而随着它的展翼，狂乱的能量流开始出现在了这个庞然大物的身边。　　但是，在它有任何动作之前，先发起攻击的，反而是飘浮到了巨龙上空的那些巨大海怪。　　一只只体型丝毫不比巨龙差多少的巨大海怪冲向了巨龙，伴随着它们的，是袭向巨龙的漫天冰锥。



第58章 第六百五十八章 海怪与巨龙
　　之前耶尔律他们与巨龙之间的交手，一切都发生的太快了，古特还没有反应过来，也让耶尔律他们吃了个小亏。　　不过现在，那些由古特的能力所具现出来的海怪们，已经开始向着巨龙发起了攻击。　　最先到达的是漫天冰锥，每一根冰锥都有着至少一个A级异能者全力一击的威力。这密密麻麻的冰锥，哪怕是在场的几个S级，都不敢轻易忽视。　　冰锥击打在了巨龙的身上，并没有给它造成什么明显的伤害。毕竟它身上的鳞片足以崩碎曼尔思的魔具，除了一些鳞片已经消退的地方被连续不断的冰锥刺出了一些伤口外，大部分的冰锥都在撞击到巨龙身上的一瞬间便粉碎了。　　虽说冰锥并不能给巨龙带来什么威胁，但是如此之多的冰锥还是让它不堪其扰。它猛然挥动双翼，张开大嘴发出了一声咆哮，无形的能量波扩散出去，将所有向它袭去的冰锥都给震碎了。　　被震碎的冰锥化作了漫天的冰屑，仿佛雪花一样纷纷扬扬的落下。一时间，巨龙那庞大的身躯像是被大雪遮蔽了一般，那双金色的眼瞳却全然没有被遮蔽的感觉，其中的狂暴依旧清晰可见。　　就在这时候，半空中一只看起来像是巨大鲸鱼般的海怪张开了嘴巴，呼出了一阵无比强烈的飓风。　　这阵飓风将巨龙的身躯包裹在了其中，而那些冰锥碎裂后的冰屑，也被卷入了飓风之中。　　狂暴的飓风让耶尔律和曼尔思不得不先离开了巨龙旁边，退了回去。现在轮到那些海怪们大显身手了，对付巨龙这种体型巨大的怪物，就要用同样的怪物才行。　　一只外形像是海鳗的海怪，双眼中发出了冰蓝色的光芒。随着一阵能量波动，飓风竟然整个开始由内而外迅速被冻结了起来。　　只不过是几秒钟的时间，整个飓风就被冻结在了透明的冰晶当中。当然，一同被冻结的，还有那头巨龙。　　这种冰晶可不是普通的冰块，虽然还比不上峡谷中的元素结晶，但是这种也是由元素之力凝聚的冰晶，坚硬程度也相当惊人了。　　但巨龙明显不会这么容易就被限制住了。　　清脆的碎裂声在冰晶凝结之后便随之响起，道道裂痕出现在了冰晶上，使得冰晶内巨龙的身影都仿佛错位了一般。　　没等海怪做出任何加固，整块冰晶就猛然爆裂。巨龙张开的双翼将所有的冰晶都挥了出去，然后它抬起了头，冲着上方吐出了一团黑紫色的火焰。　　这团让曼尔思印象深刻的火焰威力显然跟之前表现出来的一样强大，在落到了那只海鳗身上时，只是一瞬，就将那只介于虚影和实体之间的海怪给消融得干干净净。　　“那火焰……有点麻烦啊。”　　这一次，所有人都注意到了那黑紫色的火焰，也都清楚那火焰的威力恐怕足以威胁到在场的每一个人的性命。　　不过还好，那黑紫色的火焰也并非是无解的。最致命的一点就是速度不够快，对于一个S级异能者来说，很容易就能够躲过去。　　其次就是，那黑紫色的火焰似乎没有传播性，仅仅能够毁灭掉直接接触的一个目标而已。　　一只海鳗的消亡并没有影响其他的海怪，毕竟它们只是一种投影罢了，不知死亡为何物，也不会有任何畏惧的心理。　　这一次，一只巨大的鳐鱼飞到了巨龙的上空。这只鳐鱼的腹部长着无数的椭圆形小嘴，当然这些小嘴可不是什么可爱的“樱桃小嘴”，而是长满了锋利牙齿的利器。　　原本这只鳐鱼海怪飞的速度很是缓慢，巨龙甚至都不屑于多看它那扁平单薄的身子一眼，扭动身躯直接用尾巴甩向了它，大概是想要随随便便把这个家伙抽散。　　但就在巨龙这一尾巴甩出去的时候，这只鳐鱼海怪突然加速，瞬间便贴在了巨龙的背部。　　它那扁平的身体就像是一块布一样，盖在了巨龙翅膀的根部。在巨龙完全没有反应过来的时候，一阵令人牙酸的刺耳声音响起。　　就仿佛是拿刀子在铁板上用力划过一般的声音，而且还不只是一个声音，而是重叠在一起的许多同样的声响。　　这声音听起来简直像是有很多人拿着利器在铁板的表面不停划动一般，赫尔妮丝听到这个声音的第一时间，就利用能力暂时封闭了听觉，以免自己因为这个让人浑身难受的声音而战斗力下降。　　菲莉斯也是紧紧地捂住了双耳，并且用能力阻断了声音向着她的传播。而海族的人也都纷纷用自己的方法阻断了这个声音，看起来他们都有些受不了这个。　　声音发生的源头，就在巨龙的背上。准确来说，是那只鳐鱼海怪所贴着的位置上。不用说，在贴到巨龙背上之后，这只看似弱不禁风的海怪，正在用它腹部那一张张锋利的嘴巴啃噬着巨龙背上的血肉，只不过看样子龙鳞实在有点太难以攻克了。　　巨龙也意识到了这个敌人正在做的事情，虽然鳐鱼暂时还没能咬穿它的鳞片，但是这种行为已经严重惹恼了它。　　它试图转过头去，将鳐鱼从自己背上咬下来，只可惜它还不足以够得到紧贴在它背上的薄薄的一片鳐鱼，而鳐鱼也很聪明的将自己的尾鳍贴在了巨龙够不到的地方。　　无法咬住鳐鱼，这让巨龙变得更加烦躁了起来。它不停的在原地打转，发出了一声又一声的怒吼。不过鳐鱼的那种外形以及贴附在巨龙身上的紧密程度，显然不是能够被轻易甩下来的。　　而半空中其他的海怪可没有就这样在天上看戏。一头仿佛巨鲨般的海怪找准机会，一口咬住了巨龙左侧的翅膀，然后疯狂地甩动着，似乎是想要将巨龙的一侧翅膀直接撕咬下来。　　这个想法是挺好的，但巨龙的翅膀可不是这么容易就能够撕扯下来的。巨龙在怒吼声中强有力地挥动着翅膀，直接将巨鲨海怪撞击到了峡谷的一边冰晶壁面上。　　撞击的力度显然很恐怖，巨鲨海怪甚至直接就这样在撞击中消散了，而巨龙的翅膀上只留下了一道浅浅的痕迹。　　另外一条长长的海蛇灵活的从空气中游过，避开了巨龙锋利而又有力的前爪，将巨龙整个缠绕了起来。　　一只巨大章鱼海怪用自己的触手，把巨龙的四肢都卷住了，限制住了巨龙的移动。而后，一群体型还不到一米的怪鱼飞速地涌向了巨龙的尾巴，张开了几乎能将它们自己整个吞下的巨口，用锋利的牙齿啃咬起了巨龙只剩下了枯骨的尾部。　　其他的海怪也都纷纷涌上，哪怕巨龙仍然在愤怒无比的咆哮着，但是，它那巨大的身影，终究还是渐渐被一群群海怪给淹没了。



第59章 第六百五十九章 走向死亡的巨龙
　　“你的这些海怪，看样子是要直接打败这头龙了啊……”　　赫尔妮丝看着被各式各样的海怪所淹没的巨龙，一时间不知道该说些什么好了。　　他们之前准备了那么久，针对巨龙的习惯做出了很多的战斗方案，甚至详细到了当巨龙发起某种攻击的时候，他们各自要怎么做才能够提高胜率。结果巨龙的战斗风格突然改变就算了，他们几个S级都有点不知道该怎么打下去的局面，竟然就被古特搞出来的这一群海怪给解决了？　　虽然最终结果是让人比较满意的，但是这个过程，多少会让几位准备了多时的S级感到很是尴尬。　　我们辛辛苦苦的做好了战前准备，结果真的打起来，就靠着一个人的能力把巨龙拿下了？　　这简直比他们被巨龙打败，然后逃出峡谷的结果还让人郁闷不已。　　“我……我也不知道啊，这些海怪实际上并没有那么强的……”　　古特似乎对于这个结果也很是意外。他的能力就是凝聚出一片能够召出各种海怪虚影的“海洋”，那些海怪虚影原本只能利用元素攻击，但是在那名女性海族的能力加持之下，海怪们会暂时拥有几乎完全真实的实体，从而能够发挥出身体的长处来。　　但是最初古特发动这个能力，只是想利用海怪们庞大的身躯来牵扯一下巨龙的，谁想到这些海怪这么给力，一拥而上直接把巨龙放倒了？　　没错，它们就是把这头龙给放倒了。当然，巨龙还没有死去，实际上还是很生龙活虎的样子。只不过，大堆的海怪涌到了它的身上，海蛇缠绕着它的身体，章鱼禁锢了它的四肢，还有两只巨鲸压住了它的双翼。这样的阵容一股脑涌上来，饶是巨龙，也被迫趴倒在地，只能仰着修长的脖子不停的撕咬着它所能够碰到的海怪，发出一声声徒劳无功的怒吼。　　“其实这些海怪中有不少身上都带有剧毒的，这头龙现在中了多少种恐怖的毒，我都不敢想象。但是现在看来，它似乎并不会受到那些毒素的影响。要知道，那可是一滴都能够杀死几个S级的毒素啊！”　　古特对于海怪们能够控制住巨龙，似乎还是有点难以置信。而且他并不像其他人那样乐观，毕竟他最清楚不过这群海怪的恐怖之处了。　　那只现在还贴在巨龙翅膀根部的鳐鱼，腹部的嘴中，锋利的牙齿能够轻易咬穿人类目前所能够制造出的最强钢铁。而且它的嘴中还能够分泌一种强腐蚀性能量，其可怕的腐蚀性已经不是在人类的理解范围内所能够形容的了。　　但是那只鳐鱼到现在为止，似乎也才刚刚咬破了巨龙的几片鳞片。因为那令人牙酸的声音一刻都没有停止，古特已经重复恢复再封闭听觉三四次了。　　而附着于巨龙尾部的那些怪鱼，别看它们的体型是这些海怪中最小的，但是它们却是所有海怪中最不能招惹的存在。　　这些外形与蝰鱼有些相似的家伙，有着绝对不比那只鳐鱼差的利齿。那只鳐鱼所能够咬穿的东西，它们也同样能够做到。而且这些家伙的撕咬能力比那只鳐鱼要强，它们甚至能够将屏障一类的东西也给咬穿。　　可是哪怕巨龙的尾巴已经全都是枯骨了，哪怕上面满是密密麻麻的怪鱼，这些家伙仍旧没能够咬下一块骨头来。　　类似的情况还有很多。总之，虽然看起来现在海怪们压制住了巨龙，甚至说不定能够让巨龙遍体鳞伤。但实际上，海怪们还是没能够在巨龙身上留下任何严重一点的伤势，最多不过是几道小小的伤口罢了。　　注意到这个细节的古特很是不安。他不明白为什么巨龙会被这些根本伤不到它的海怪所压制住，难道说这头龙的防御能力远超过它的攻击能力？　　巨龙向来是高傲的，有着自己绝对不可能让步的骄傲。哪怕这头龙已经不再是一只真正活着的巨龙了，它也不可能会容忍一群连真正实体都没有的海怪在它身上肆意妄为。　　“这头龙……绝对不对劲。”　　古特的喃喃自语并没有被其他人听到，赫尔妮丝等人此时都将注意力集中在了巨龙的身上。　　眼前的局面看上去是已经稳赢的了，不过他们也不曾真正放松警惕。万一巨龙还有反抗的余地，他们就得继续施行他们的战斗计划了。　　“这个家伙，现在这样子看起来，还真有点可悲了。”　　耶尔律看着巨龙，突然摇了摇头感叹了一句。　　“可悲？”　　“是啊。它以前明明应该是一头强大而又高傲的巨龙，现在却落得这个下场，未免让人有些唏嘘。”　　耶尔律的感慨并没有引起赫尔妮丝的共鸣，她是不怎么理解这些东西的。耶尔律的话更像是站在一个王者的立场上所发出的感慨，大概所谓的成王败寇，就是这么个样子吧。　　不过，身为海族长老的曼尔思，似乎是对于耶尔律的感慨有些同样的感触。　　“老朽也不禁觉得，这头龙的命运着实可悲可叹。甚至它的咆哮中，已经没有了先前的那种力量，反倒是似乎有一种求死的味道……呵呵，老朽真是有点多想了。已经成为了怪物的它，怎么可能会有这种念头。”　　话说到了一般，曼尔思又摇头笑着否定了自己的看法。　　他是没怎么在意，不过赫尔妮丝因为曼尔思的这句话，不禁仔细观察了一下巨龙的样子。　　此时巨龙仍然在奋力挣扎着，可是身上太多的海怪实在是杀都杀不尽。哪怕它已经吐出过两次黑紫色火焰了，但是杀死两三只海怪后，还有更多的海怪会涌上来，将它庞大的身躯牢牢限制在原地。　　也不知道是不是因为受到了曼尔思的影响，当赫尔妮丝仔细观察了片刻巨龙之后，突然也开始觉得，这头龙，似乎浑身都散发出一种求死的感觉。　　“不应该啊……这头龙十有八.九是「堕落者」，「堕落者」还有一心求死的？”　　赫尔妮丝皱着眉自言自语。　　而另一边，巨龙的反抗逐渐地不再那么强烈了，黑紫色的火焰也已经很久没有吐出了。　　所有人都能够看出，这头巨龙，现在已经是强弩之末了。　　等待它的，只有死亡这个下场。



第60章 第六百六十章 中断的精神链接和再次站起的巨龙
　　耶尔律和曼尔思都舒了口气，感觉心头压着的一块大石头总算是落了地。　　从最开始，发现巨龙的战斗方式完全与上次不同之后，他们就已经做好了失败撤离的准备。不过谁都没有想到，上一次没有来得及发挥能力的古特，这一次竟然成为了打败巨龙的最大功臣。　　耶尔律已经收回了三叉戟，轻松的跟曼尔思聊着天。眼下，这只巨龙完全没有什么反抗的余地了，如果说到了这种程度还能够反杀的话，那他们也只能逃跑了。　　但是赫尔妮丝依旧在思索着什么。她从眼前的这看似合理的一幕中，似乎察觉出了一些蹊跷。　　守在峡谷中，不会离开峡谷的巨龙……半生半死的状态……不明显的虚空气息，还有这只成年巨龙几乎还比不过贝琳的实力……　　赫尔妮丝回想着所有关于这头龙的信息，越是分析就越是觉得哪里有些不对。　　“一心求死……「堕落者」是不可能会有这种感情的。是错觉吗？还是说……”　　在赫尔妮丝思索的时候，巨龙终于支撑不住了。它那巨大的头颅重重砸在了地上，金色的双瞳也逐渐变得黯淡了下去。　　巨龙背上的鳐鱼总算是有了点成果，它咬下了巨龙的不少鳞片，只不过还是没有威胁到双翼的根部。　　不过现在这些都无所谓了。　　大概是海怪们的剧毒终究还是有作用的，只不过这头龙硬是撑了这么久，最后才不甘地倒下。　　从巨龙鼻中呼出的气息越来越微弱，那双巨大的眼瞳并没有合拢，但是瞳中的金色已经变得无比黯淡，没有了一点威严可言。　　又过了几分钟之后，巨龙的鼻息完全消失，整个身体再也没有了一点动作。　　“还真是个意料之外的结局方式。”　　耶尔律说出了在场几乎是每个人的心声。　　他们原本是做好了艰苦战斗的打算，来到这里与巨龙战斗的。结果没想到，他们却基本上成为了打酱油的存在。　　“对了，那位跑到哪里去了……巨龙已经倒下了，他也该回来了吧？”　　耶尔律所说的“那位”，指的自然就是开战之后就跑到了不知何处的休。　　那个家伙虽然当时做出了还算是正确的选择——回避正面碰撞，但是回避完之后，他人竟然就这样不见了。要是休是海族的一员，耶尔律恨不得亲手扇他几个大耳光。但是休是赫尔妮丝的同伴，虽然本身只是位S级异能者，可看在「生命贤者」赫尔妮丝的面子上，耶尔律也不好说些什么。　　更何况耶尔律在之前短暂的相处中，觉得休这个人应该还是比较靠谱的。就算平常油嘴滑舌一些，战斗中应该也不是那种会临阵脱逃的家伙啊。　　那么问题就来了，休那家伙究竟跑到哪里去了呢？　　“说不定他趁这个机会，直接进入冰海中心了吧。毕竟以那位的能力，在与巨龙的战斗中着实似乎没有什么作用，还不如提前探索冰海中心，也好给我们做一个接应。”　　曼尔思尽量为休说了一些好话。他可是看出来了，那名叫做休的，长得像个女子似的男子，似乎在三人小队里面并没有什么话语权。更多时候，休都是要听从另外两位女性的指示的。　　万一这次休的临阵脱逃惹得两个女孩不高兴了，谁知道会有什么悲惨的下场等待着他。　　当然，他这话可不是随便乱说的。实际上他已经感知不到休的气息了，出现这种情况，似乎只有一种解释，那就是休走出了峡谷出口，已经到了冰海中心。　　不过在耶尔律提到了休之后，曼尔思能够看到，赫尔妮丝在稍微愣了一下之后，脸色迅速变得难看了起来。　　看样子，休的这个行为的确是让大人气得不轻啊。　　这样感叹着的曼尔思没有想到，赫尔妮丝脸色突变并不是因为对于休的行为感到生气。　　在耶尔律的话提醒了她之后，她就试着用精神链接去联系休。只是让她措手不及的是，她与休之间的精神链接，竟然在不知何时已经断掉了！　　精神链接是什么时候断掉的，又是因为什么而断掉的，赫尔妮丝竟然没有半点察觉。这对于她来说应该是一件不可能发生的事情，就算是精神链接被超S级的敌人出手强行断掉，她也会在第一时间有所感应。　　哪怕是因为休进入了冰海中心，那种莫名的能够屏蔽感知的力量，同样将精神链接也给屏蔽了，赫尔妮丝也绝对不可能没有丝毫察觉的。　　休本身的精神力属于正常水平，所以可以排除是休自己悄无声息地中断了精神链接。那么剩下的可能性，就是权能了。　　只有权能的力量，才能够在赫尔妮丝没有半点察觉的情况下，断掉精神链接。　　而能够使用权能的，至少也是伪神级的存在了。　　不过还好，羽毛将他们三人判断为一个整体，那是奥莉薇娜的手段。一位神明的手段，自然不可能这么容易就会被抹除，所以暂时倒是不用担心，休会被这里的严寒给冻死。　　可是休可能是落到了伪神级甚至「堕落者」的手里面，而现在感知不到休的气息，很有可能，是他已经……　　“我们不能在这里停留了。得赶紧到冰海中心去，可能休的确是已经在中心了也说不定。”　　赫尔妮丝没有直接把这个情况说出来，因为菲莉斯就在她的身边。休跟菲莉斯的感情，她很是清楚，所以她不能也不敢就这样说出，这对于菲莉斯来说，几乎能让其失去活下去的意义的噩耗。　　她现在唯一庆幸的是，暂时还没人想到精神链接这回事。可能是因为建立精神链接之后，他们也没怎么利用这个东西进行过交流，完全就是当做用来获取羽毛庇护的手段了。　　至于菲莉斯，这个女孩现在大概还在因为休之前的举动而有些生气，应该也不会想到让赫尔妮丝用精神链接联系休。　　赫尔妮丝偷偷的将精神链接中，基于自己的精神海洋所实现的相互连通给屏蔽掉了，这样就更加避免了会有人想起这茬来。　　但是，就在赫尔妮丝拉着菲莉斯的手，急急忙忙地迈开步子想要走向峡谷出口时，耶尔律这个家伙突然一拍脑门，用很是兴奋地语气大声说道。　　“对了！大人不是建立了那什么精神链接吗？用那个就能联系到了吧！”　　赫尔妮丝心里咯噔了一下，整个人都僵在了原地。她深吸了一口气，看向了耶尔律那张为了自己灵机一动而得意万分的蠢脸，强压着想要往他头上扔个死亡镰刀的冲动，努力让自己的表情保持正常。　　“精神链接其实在进入峡谷之后，就受到了一定的影响。所以我现在……”　　“赫尔妮丝，我，联系不到，休了。”　　话还没有说完，身旁的菲莉斯突然开口，再次让赫尔妮丝哑口无言了。　　菲莉斯是懂得精神链接的用法的，因此她也能够察觉到，赫尔妮丝屏蔽了众人之间的精神联络。她有点不解，同时也有种隐隐的不安。　　不过因为认为赫尔妮丝不会做出什么不好的事情，所以她才用这种笨拙的委婉一些的方式，询问赫尔妮丝为什么要屏蔽大家的联络。　　赫尔妮丝拉着菲莉斯的手，不敢回头。她生怕自己看到菲莉斯那双湛蓝色眼睛后，会把真相都给说出来。　　休很有可能已经遭遇不测什么的，这让她怎么可能对菲莉斯说得出口啊！　　但是菲莉斯站在了原地，拉着赫尔妮丝的手，没有再跟着她迈出一步。　　赫尔妮丝知道，她现在必须要给菲莉斯一个合理的解释。　　她转过了头，脸上挤出了一个勉强的笑容。　　“菲莉斯，你听我说。休他……”　　这次的话仍旧没有说完，因为在众人都忽略的地方，那头巨龙的“尸体”，突然间燃起了黑紫色的火焰。　　这种火焰仅仅一小团就能够完全消灭一只海怪，这一次巨龙的全身都燃烧了起来，几乎在顷刻间，就将那些海怪全部消灭了。　　所有海怪瞬间消亡，古特也受到了一些反噬。只不过他并没有在意这些，而是瞪大了眼睛，看着燃烧起来的巨龙“尸体”。　　大家的注意力都被巨龙所吸引了，这突然出现的黑紫色火焰，对于他们来说可不是什么好兆头。　　巨龙那让所有海怪都无可奈何的躯体，在黑紫色火焰的焚烧下，血肉竟然逐渐地消失了。随着巨龙身上剩下的那些血肉消失，一道道不显眼的黑色气息涌入了只剩下了骨架的巨龙体内，附着在了每一根骨头上。　　然后，在巨龙空洞的眼眶之中，出现了两点跳跃着的火焰般的光芒。　　在众人惊愕的目光之下，这头已经化为了完全骨架的巨龙，再一次站了起来。



第61章 第六百六十一章 巨龙所守护之物
　　完全成为了一具骨架的巨龙，并没有像一具骨架该有的样子那样老实地待在地上，而是重新站起了身躯，张开了骨翼。　　巨龙原本金色的瞳孔已经消失了，取而代之的是跳动燃烧在空洞眼眶中的两点光芒。　　这些现象还是次要的，最让赫尔妮丝惊讶的，是骤然出现在这条骨龙身上的，浓郁的虚空气息。　　跟之前巨龙身上不怎么明显的虚空气息完全不同，现如今骨龙身上的虚空气息无比强烈，丝毫不亚于那些「堕落者」身上的气息。　　虽然仍旧感受不到骨龙的实力气息，但是仅凭着虚空气息所表现出来的程度，就已经让赫尔妮丝几乎要绝望了。　　能跟「堕落者」身上的虚空气息相比，毫无疑问这条骨龙的实力也是神明级的。靠着他们这几个S级想要在神明级的敌人手中保住性命，几乎是不可能的事情。　　毕竟这里没有能够抵抗「权」的休，也没有能够伤到神明的夏星璃。　　只不过，出乎所有人预料的是，骨龙站起身来后，并没有攻击身前的众人，反而猛地转过了身子，张开双翼向着峡谷的出口赶去。　　众人都呆在了原地。原本当骨龙站起来之后，他们就以为自己一行人要死在这个峡谷之中了，结果没想到，骨龙都不正眼看他们一下，反而像是有什么要紧事一般，转身就向着峡谷的出口那一端飞走了。　　“……”　　不按照套路出牌的骨龙让众人一时间不知该说些什么好。实际上他们或许算的上是死里逃生了，一只神明级的骨龙如果想要杀掉他们，大概就跟碾死一只虫子一样简单吧。　　“……我们跟上去！”　　在一众有些茫然，又有点庆幸的人之中，只有赫尔妮丝，在短暂的思索之后，说出了这样惊人的话来。　　“跟……跟上去？大人不是在开玩笑吧？”　　耶尔律一脸惊愕地看着赫尔妮丝，但是后者严肃的表情已经告诉了他，那并非是一句玩笑话。　　“大人，恕老朽直言，那只骨龙给老朽的感觉很是不妙，恐怕它的实力已经达到甚至远超出了半神级。以我们现在几人的阵容，追上去只能是送死而已。”　　曼尔思的脸上也掠过了讶异，不过他还是冷静地说明了眼下的情况。　　万一大人只是觉得，这只龙现在就剩下个骨头架子了，所以比之前好对付呢。总之现在还是赶紧先跟大人说明，这只骨龙，已经不是他们所能够应付的敌人了。　　不过让曼尔思没有想到的是，对于他的解释说明，赫尔妮丝仅仅是点了点头。　　“这个我清楚，所以我们更要追上去才行。”　　赫尔妮丝的回答让曼尔思不禁有些头疼，但是他仍旧得耐心跟赫尔妮丝说清楚才行。　　“大人，您可能还没有搞清楚一点。那骨龙现在……”　　“那骨龙身上的虚空气息，足以跟「堕落者」身上的相媲美。虽然感知不到它本身的实力气息，但是从这一点上来推断，骨龙有极大的可能拥有神明级的实力。”　　试图继续解释的曼尔思被赫尔妮丝直接打断了。她拉紧了菲莉斯的手，转过头来看向了曼尔思。　　“对于这只骨龙，我知道的或许要比你们更加详细。但正是因为如此，我们才不得不追上去。”　　“可是……”　　“为什么，这只骨龙会直接无视我们，急匆匆地向着峡谷内赶去？你们难道就没有想过吗？”　　看着曼尔思一向睿智的脸上此时也布满了疑惑，赫尔妮丝不禁叹了口气，更加详细地说了下去。　　“这只龙原本就是被虚空气息侵蚀，成为了类似于虚空生物的一员。而它待在这个峡谷中，原本应该是为了守护某种东西。　　“成为虚空一员的巨龙，它所守护着的，不用想肯定是对于虚空比较重要的东西。那东西本身一定并没有强大到可以随便乱扔的地步，所以才会让一只巨龙来看守。　　“而当这只巨龙蹊跷死亡之后，更多的虚空气息让它化为了一只更加强大的骨龙。但是这只骨龙却没有击杀试图通过峡谷的我们，反倒是立即转身离开了，我只能想到，是它守护的那样东西处境不妙了。”　　赫尔妮丝说着停顿了一下，然后低头看了一眼菲莉斯。　　“至于有什么人会在巨龙的战斗中跑到峡谷尽头，对那样东西造成威胁，当然就是战斗打响后就不知所踪的休了。”　　实际上赫尔妮丝还搞清楚了其他一些事情，比如说为什么之前巨龙会仿佛一心求死一样，表现出来的实力会突然变得水了那么多。虽然并不完全确定，但是在她的心中，关于那条巨龙的情况，她已经推测出个七七八八了。　　“大人的意思是……因为某样本该被巨龙守护着的，对于虚空来说比较重要的东西，现在却正在被休先生试图毁掉或者控制？所以骨龙才会着急赶回去……不好！”　　曼尔思的脑子并不笨，只不过他之前没能够绕过来这个弯儿。现在听了赫尔妮丝的讲述，他才算是明白了赫尔妮丝所要表达的意思。　　但是随后，他就意识到了一个很严重的问题。　　“休先生他，恐怕要面对一只神明级别的骨龙了！”　　此时曼尔思才明白过来，为什么赫尔妮丝会让他们追上去。如果说现在对峡谷内的那样东西造成威胁的是休，那么骨龙现在赶回去，无疑是要杀死休，以保护那样东西的。　　休一个人面对神明级，有多大可能存活下来，这个自然不言而喻。甚至他们几个赶过去也基本上起不到什么作用，顶多陪着休一起死罢了。　　从理智的角度来说，此时立即转身离开，将这件事情报告给「海洋神」奥莉薇娜才是最佳选择。但是曼尔思明白，赫尔妮丝和菲莉斯是不会这么做的。　　更何况，赫尔妮丝看起来也不像是要去白白送死一样。　　而同样想明白了一切的，还有菲莉斯。跟曼尔思不同，当她在明白过来休可能即将面对一个神明级的敌人时，握着赫尔妮丝的手骤然攥紧了，爆发出的力度让赫尔妮丝都不由得看了她几眼。　　“我，要去，帮助休！”　　“等等啊……你们到底在说什么啊？什么虚空重要的东西……我们追过去的话，可是要直面一个可能是神明级的敌人啊！难道要去送死吗？”　　耶尔律只听懂了一小部分，不过他至少清楚，那头骨龙很有可能是一个神明级的怪物。所以他至少知道一点，那就是如果他们赶过去与骨龙发生战斗，死的一定会是他们。　　“我们不是去战斗的，当然，我们也不会死。”　　赫尔妮丝突然微微笑了笑，安慰似的紧了紧牵着菲莉斯的那只手。　　“如果我的猜想没错的话，我们，是不会有生命危险的。”



第62章 第六百六十二章 充斥虚空气息的空间
　　骨龙原本盘踞的地方，在距离峡谷入口大约两千米左右的一处开阔空间。不过那里并非是峡谷的尽头，在赫尔妮丝之前的感知中，这条峡谷的尽头，应该是在三千米开外的地方。　　一千多米的距离对于骨龙来说，并不是一个需要多少时间才能跨越的距离。只不过在巨龙原本盘踞的地方之后，峡谷的最后一千米，整个峡谷反而开始变得越来越狭窄，并且地形越来越复杂了。　　骨龙最开始还能够张开双翼，但是在经过了第一个弯道之后，它不得不从空中降落了下来，收拢起翅膀，在地面上前行。　　本源力量的颤动让它无比急切地想要赶回“核心”旁边去，可是这里弯弯绕绕的地形却严重影响了它的速度。　　而且这里还是由无比坚硬的元素结晶所形成的峡谷，最后这一千米的距离，元素结晶更是达到了足以让神明都重视的地步。它虽然并不是不能破坏这些晶体，但是如果为了加快赶路步伐而选择破坏晶体的话，光是在这些晶体上花费的时间，就已经足够它赶到目的地了。　　因此，骨龙只能有些艰难的在复杂无比的弯道中前行，速度完全提不起来。　　不过还好，只不过是一千米的距离，即便它的速度受到了很大的影响，也足以让它在“核心”受到损害之前赶回去了。　　但是正当骨龙在峡谷中艰难前进的时候，后方突然伸出了几条如同虚影一般的触手，缠住了它的身体。　　这样的阻拦对于骨龙来说并不算什么，它甚至都没有真正出手，仅仅是骨架上泛起的黑色气息，就直接将那些触手给腐蚀干净了。　　只是就在这短短的几秒钟内，几个小小的身影从后方追了上来，凭借体型优势快速超越了骨龙，消失在了它前方的弯道中。　　看到那几个身影一闪而过时，骨龙似乎是愣了那么一下。只不过现在的它并没有了太多的独立思考能力，而在这之前，来自于“核心”的命令是让它放下一切事情，以最快的速度赶过去，因此骨龙也就没有理会那些转瞬间就消失在它前面的身影，继续艰难地赶路。　　那几个身影不用说，自然是赫尔妮丝他们。　　因为之前骨龙完全忽视了他们几个，火急火燎地就赶了回去，赫尔妮丝便做出了大胆的猜测，这个骨龙现如今或许已经完全成为了一个傀儡，只知道执行被下达的命令，不会做多余的事情。　　因此她制定的简单计划就是，让古特召出一只章鱼海怪，暂时拖延一下骨龙，吸引它的注意力，然后他们趁机从峡谷中溜过去。　　骨龙的身躯是很庞大，几乎能够塞满一千米之后的峡谷通道。但是它现在毕竟只是个骨头架子，相对来说体型很小的人类，可是能够轻易从下方超过骨龙的。　　只不过这个匆忙的计划在执行时出了点小问题。那就说章鱼海怪对巨龙的阻碍时间出乎众人意料的短。　　他们原以为章鱼海怪能够拖住巨龙十几秒钟，再不济让骨龙的脚步停下来几秒也行。但是让他们没想到的是，从触手缠到骨龙的身上，到章鱼海怪整个被消融掉，骨龙的脚步只是稍微放缓了那么两三秒的时间，众人完全是硬着头皮从骨龙的脚旁边冲过去的。　　好在这只骨龙似乎真的没有在意他们，任由几人从脚旁溜了过去，依旧在一个比较狭窄的弯道处试图通过拆掉自己的几根骨头挤过去。　　“我敢说，这头龙之所以没有待在那东西旁边看护，肯定是因为它之前根本进不了这最后一千米的峡谷……”　　对于他们几人来说，峡谷还是足以让他们快速通过的。在经过了有惊无险地超越了骨龙之后，不多时他们就来到了峡谷的出口。　　峡谷的出口和入口看起来差不多，不过在出口之后，是一片面积极大的空间。　　这片空间也是由元素结晶形成的，没有什么多余的景象，只有无处不在的冰晶而已。　　只不过此时，整个空地的上空都环绕着道道黑色气息，那是再明显不过的虚空气息。　　在这些黑色气息的笼罩下，整个空间显得阴森了很多。但是奇怪的是，众人即便已经来到了与峡谷尽头的这片空间一步之遥的出口处，仍旧感受不到眼前的这片空间中一丝一毫的气息波动。　　“那个身影是休！”　　虽然感受不到气息，但是在几乎空无一物的空间内，赫尔妮丝还是很容易就看到了站在某处的一道人影。身上的衣物让她认出来了对方的身份，就是之前在战斗打响时自行溜走的休。　　此时的休，似乎正在和一个悬浮在空中的黑色菱形晶体对峙着。因为某种不知名的力量干涉，赫尔妮丝他们听不到空间内的声音，所以他们也不知道，休所面对的那个东西究竟是什么玩意儿。　　“休！”　　在其他人还犹豫着，要不要进入这个充满了虚空气息的空间中时，菲莉斯却完全没有顾忌这一点。她挣开了赫尔妮丝牵着她的手，向着休的身影跑了过去。　　赫尔妮丝仅仅犹豫了一瞬就立马跟上，举起权杖为她和菲莉斯加持了一层能够暂时抵御虚空气息侵扰的护罩。　　见赫尔妮丝都已经冲进去了，海族的几人犹豫了一下之后，也都撑起了护罩，纷纷冲了进去。　　进入这片空地之后，他们才感受到这里的虚空气息是多么的可怕。哪怕他们都已经提前做好了准备，但是在真正接触到虚空气息的时候，他们便开始暗自担忧，自己还能够撑多久。　　或许少量的虚空气息，在他们有防备的情况下，是无法对他们造成什么影响的。但是这里的虚空气息，怎么看也不是少量的程度了。　　这一切菲莉斯都没有在意，她的眼中只有休的身影。　　在经历了与休断开联络，似乎知道一些情况的赫尔妮丝又一只闪烁其词的情况之后，再次看到休的身影，感知到熟悉的气息，菲莉斯此时只想快一点跑到休的身边去。　　她无法想象，如果休不在了会是什么样。她的世界中，不能没有休的身影。　　直到菲莉斯跑到了距离休不到三十米的地方时，休才终于察觉到了动静，一脸惊讶地看向了向着他跑来的菲莉斯。　　但是下一秒，他的脸色突变，一个闪身挡在了菲莉斯面前。一道不知从何而来的，冲着菲莉斯袭去的灰色气息，被休抬手给抹除了。　　“这个东西是什么？”　　紧随其后赶到的赫尔妮丝上来就问出了最为关键的问题，不远处那个神秘的黑色晶体，应该就是巨龙一直守护着的东西了。　　“那是一个核心，一个虚空生命的核心。”



第63章 第六百六十三章 消灭核心的方法
　　“虚空生命的核心？那是什么……”　　赫尔妮丝有些懵逼。虚空生命指的应该是虚空生物一类的存在，但是“虚空生命的核心”到底是个什么玩意？　　“简单来说，就想到于异兽的异核。这只虚空生物恐怕至少是伪神级的，跟我们之前遇到的那些炮灰完全不一样。”　　休一边警惕着那个黑色晶体，一边快速地解说着。　　“这家伙没有实体，但是这个核心应该是与它的生命休戚相关的。最奇葩的是，这家伙是个只会用权能的存在，单纯从能量强度上来说，恐怕顶多只有A级的程度。”　　他这么一说，赫尔妮丝才总算明白，为什么一个实力达到了至少伪神级的虚空生物，却对休无可奈何，只能将那只龙给召回来了。　　因为休有着「裁决」家族的血脉，觉醒了血脉之力后，他可以「裁决」权能，所以这个只能靠着权能战斗的虚空生物，完全奈何不了休。　　“我刚刚赶到这里的时候，可能是因为你的精神链接的原因，这家伙把跟巨龙战斗的你们当成了一个强者，把我当成了被释放出来的感知术一类的东西，因此想要趁着战斗打响时悄无声息地把我跟你们之间的精神链接切断掉。”　　“然后这家伙就甩了个权能，虽然切断了精神链接，但是却被你发觉了？”　　赫尔妮丝差不多猜出了之后所发生的事情。　　“是啊。当这个家伙发现我是个人类之后，就想要直接杀死我。只可惜，只会用权能战斗的它，遇上我算是它倒霉了。”　　“大人，这个东西……该怎么处理？骨龙随时都有可能赶到的。”　　说话间，海族的几人也赶了过来。曼尔思皱着眉头看着不远处的黑色晶体，提醒了赫尔妮丝一句。　　“骨龙？什么骨龙，话说你们几个是怎么从巨龙那边跑过来的……”　　休还不清楚赫尔妮丝那边的情况，听到曼尔思提到了骨龙，不禁有些纳闷。　　“那头龙死了，但是尸体却化为了一头骨龙，现在正往这边赶。”　　赫尔妮丝简单地解释了一下。　　“卧槽！你们几个还真把那头龙给宰了？”　　“具体的先别管了，总之我们现在是不是把这个黑色晶体击碎，就能够解决掉这个虚空生物了？”　　并没有那么多时间把之前与巨龙发生的战斗说明一遍了。虽然最后一千米的峡谷通道很是崎岖，也不够宽敞，但是那只骨龙还是能够赶过来的。　　如果等到骨龙赶到了这里，他们可就完全没辙了。　　“有点难办。核心应该是基于权能所存在的，只要我能够将「裁决」的力量施加到核心上面，大概就能搞定了。只不过这个虚空生物相当有脑子，知道了「裁决」的能力之后，每当我想要下手的时候，就会用各种权能来攻击阻挠我，根本无法得手啊。”　　休看起来一脸烦躁的样子，在赫尔妮丝他们来到之前，他已经尝试过好几次进攻核心了，但是每一次都无功而返，甚至有一次还差点丢了性命。　　毕竟他的血脉之力觉醒还没多久，「裁决」的力量掌握的还不是太熟练。实际上要不是有指环中那些家族留下的修炼古籍，他现在的「裁决」之力恐怕还不够跟这个虚空生物对峙的。　　“必须要快点解决了，既然根据你们的说法，有一只骨龙正在往这边赶，那就得想办法在骨龙赶到之前把这家伙解决掉。”　　其实休有一点还没有明说，那就是他「裁决」的力量已经没法再用几次了。如果在消耗完之前无法干掉这个虚空生物，那么他们恐怕就凶多吉少了。　　不过赫尔妮丝却并没有把全部的注意力都集中在黑色晶体上，反而是仔细环顾了四周，似乎在寻找什么东西一样。　　“喂，赫尔妮丝，你最聪明，能不能想到什么好办法啊？”　　休轻轻碰了碰旁边的赫尔妮丝，悄声问道。　　现如今场面再一次陷入了僵持中，但是这种局面却是虚空生物最想看到的。虽然碍于休的「裁决」能力，它没法拿这些人怎么样，但被它的力量所控制的骨龙已经快要赶到了，到时候就没什么可怕的了。　　“方法倒是有，但是并不是除掉这只虚空生物的方法。”　　赫尔妮丝的回答让休愣了一下，还好眼下这个紧急时刻，赫尔妮丝并没有多卖关子，而是示意休向着黑色晶体后面的某个方向看去。　　“你应该能够看到的吧？那里，有一个洞口。那大概就是通往冰海中心的洞口，看样子这个虚空生物是不敢进入中心的，只要我们能够冲过去，到了中心之后，这家伙就拿我们没办法了。”　　“这……就这样？”　　休有些目瞪口呆地看了赫尔妮丝一眼。　　“就这样啊，还想要怎样？”　　“可是……这个距离，恐怕不够安全啊。而且万一那个洞口实际上是有着连这个虚空生物都没法突破的禁制屏障一类的东西呢？”　　对于赫尔妮丝说的这个方法，休迟疑了一下，还是没有点头。　　不管怎么说，这个想法都太过于理想化了一点。休现在只剩下了几次发动「裁决」的力量，一旦虚空生物发起疯来，他连自己能不能冲到那边洞口处都不敢保证，更别提保护其他人了。　　退一步说，就算虚空生物没有反应过来，但那个洞口可不一定是能够随便通过的。万一有个什么屏障拦着，那他们最后不还是要完蛋了。　　思来想去，休觉得还是解决掉这个虚空生物比较靠谱一些。　　“行吧，既然你是这么想的……”　　唯一能够完全抵御权能的休不赞同这个提案，赫尔妮丝也只能换另外一种方式了。　　其实灭杀这个虚空生物的方法，赫尔妮丝也想到了一个，只不过她不是很确定能不能行得通，所以才会先提出了直接冲过去的建议。　　“你们都做御寒的准备吧，待会大概就要你们自己抵御这里的严寒了。”　　其他人全都一副懵逼的表情，看着赫尔妮丝从怀中拿出了那根金色的羽毛。　　他们能够不需要自己抵御峡谷中的严寒，多亏了这根菲尼克斯的羽毛庇护。但是现在赫尔妮丝把这东西给拿出来了，又说了那样的话，这让众人的心里浮现了一丝不妙的感觉。　　“等等……赫尔妮丝你难道是想……”　　“你要注意了，最终一击，可还是要看你的「裁决」呢。”　　赫尔妮丝拍了下休的肩膀，越过他走向了黑色晶体。　　在这个时候，众人来时的峡谷中也传出了一阵摩擦声，显然，那只骨龙硬是从狭窄的峡谷通道中挤过来了，恐怕再过十几秒之后，它就会出现在这里。　　但是赫尔妮丝依旧不紧不慢的，冲着那个核心举起了手中的金色羽毛。　　空间内的黑色气息似乎开始动荡不安了起来。　　“一根没有多么强大力量的羽毛嘛……不过这个判定标准，可是从一位神明口中说出来的哦。”　　**********************　　好想要月票……（反正也不会有人给的）



第64章 第六百六十四章 击碎核心
　　根据奥莉薇娜的说法，这根羽毛本身并没有多么强大的力量，能够派上的用场仅仅是御寒和在接近菲尼克斯时有所反应而已。　　可是，这根羽毛是货真价实的，从菲尼克斯身上取下来的羽毛。或许对于神明来说，其中所蕴含的力量并不算什么，但是赫尔妮丝只要确定其中有一种力量就行了。　　那就是能够净化虚空气息的圣炎。　　奥莉薇娜肯定比海族更清楚冰海内有着什么样的东西存在，所以她不可能什么防身的东西都不给赫尔妮丝他们三个。虽然那个萝莉神明有不少情报都没有告诉他们，但她肯定会给赫尔妮丝他们留下某种能够应付冰海中可能出现的危机的手段。　　而在他们出发前，奥莉薇娜就只给过他们这么一根羽毛。　　所以这根本就不是什么难以猜到的事情，这根羽毛里面，一定有着能够暂时应付虚空气息的力量。　　峡谷内的动静越来越大，赫尔妮丝知道，那是那只骨龙在不惜一切代价向这边赶来。因此她也不再多耽搁，直接将能量向着手中的羽毛内灌输进去。　　如果她手中拿着的是一根普通的羽毛，在能量灌输开始的一瞬间，羽毛多半就会直接灰飞烟灭了。但是这根来源于菲尼克斯的金色羽毛，却像是一个无底洞一般吞噬着赫尔妮丝灌输进去的力量。　　就连赫尔妮丝也没有料到这一点，她不得不加大能量的传输，毕竟在身后，骨头摩擦的声音已经越来越近了。这个时候要是还慢悠悠的，小命可就保不住了。　　而在赫尔妮丝向着羽毛内灌输能量时，那个核心似乎也不打算坐以待毙。一道灰蒙蒙的奇怪能量涌向了赫尔妮丝，沿途中空间里残留的一切生命气息，与其接触之后全都瞬间被腐蚀的干干净净。　　这是一种跟“腐蚀”有关的权能，不仅能够腐蚀非生命体，也能将一个S级异能者给“腐蚀”掉。　　不过这道权能没有碰到赫尔妮丝，一直警惕着核心的休及时利用「裁决」将这道攻击给挡下来了。　　“要搞什么手段就快点啊！我们没时间了！”　　感知着体内剩余的力量顶多只够发动三次「裁决」了，休不禁有些着急的喊了一声。　　回答他的，是一道突然从赫尔妮丝手中发出的光芒。　　准确来说，应该是赫尔妮丝手中的羽毛发出了耀眼的光芒。　　赫尔妮丝向金色羽毛内灌输了几乎相当于一个S级异能者全盛状态的能量，这才终于引动了羽毛中的力量。　　不过这么大的消耗换来的结果是值得的。　　只见羽毛仿佛化为了一团光焰，直射向了核心。空气中弥漫着的虚空气息在碰到这道光芒时，就如同纸遇见了火一般，顷刻间便被消融。而核心释放出来的权能，也形同虚设。　　那光芒穿透了所有的阻碍，直接穿过了核心，然后飞出了另一边的出口，消失在了众人的视线之中。　　当金色羽毛从赫尔妮丝的手中脱离时，所有人都感受到了一丝寒意。好在之前赫尔妮丝已经有过提醒，众人都已经早早准备好了护罩。　　只是这里的严寒显然超出了他们的预估，在寒意的侵扰下，他们不得不再次加强了护罩的强度。　　赫尔妮丝因为刚刚消耗了太多的力量，此时连护罩都有些维持不了了。但是她没有在意这些，而是冲着休大喊了一句。　　“就是现在！”　　休心领神会。核心此时因为遭受了羽毛的贯穿，虽然还没有完全碎裂，但是那只虚空生物的状态现在一定非常糟糕。　　此时不动手，更待何时？　　休的身影转瞬间便出现在了核心前，携带着「裁决」力量的一拳重重地砸在了失去了保护的核心上。　　在这一拳命中的瞬间，众人仿佛听到这片空间中响起了一阵尖锐的哀嚎。整个空间内的黑色气息都向着碎裂的核心涌去，仿佛这枚黑色晶体成为了一个特殊的吸尘器一般。　　核心碎裂的那一刻，一股强烈的斥力将休给推了出去。不过核心的结果已经注定了，不管之前它是什么，现在它只是一堆无用的碎片了。　　随着空间中的虚空气息向着碎裂的核心涌去，一道由黑色气息交织而成的模糊身影出现在了碎裂的核心上方。　　这道身影并非是一个生命体，而是单纯由黑色气息凝聚而成的影子。　　黑影双眼的位置亮起了两道狭长的红芒，那仿佛恶魔般的双眼紧紧盯住了打碎了核心的休。　　「人类，我记住你了……」　　声音是无比的喑哑，听不出性别年龄，甚至根本就不像是人类所能够发出的声音。当这声音萦绕在众人耳边时，却又仿佛有一股寒意爬满了全身。　　休与那双红芒对视，只觉得心脏仿佛被一只大手攥紧了一般，仿佛生死全都被这道身影给掌控了一般。　　虽然这仅仅是一道什么也无法做到的影子罢了。　　好在这道影子并没有能够停留太久，当空间内所有的虚空气息都被吸引到碎裂的核心中之后，一道小小的虚空裂缝凭空出现，碎裂的核心便消失在了虚空裂缝之中。　　那道影子最后看了休一眼，由黑色气息凝聚成的躯体随之消散，同样被吸进了虚空裂缝之中。　　碎裂的核心在虚空裂缝中随着某种力量移动，最终出现在了一片混乱无比的空间中。　　这片空间内充斥着虚空的气息，整个空间似乎都是扭曲的。这里并没有光源，但是却有不知何处而来的昏暗光线勉强照亮着这片空间。　　一道没有形体的影子，又或者是气息什么的存在飘荡了过来。它停在了黑色晶体的碎片前，整个仿佛烟雾似的身体不停的变换着形状，似乎是在用这种方式表达着自己的愤怒。　　“你失败了，虚空之种被人类给破坏了。”　　另一道浑身包裹在黑色气息中的身影出现在这片空间中，低沉的声音在整片空间中回荡。　　这并非是人类的语言，而是一种对于人类来说极为诡异的音调。如果让一个普通人来听这段声音的话，他恐怕只能听得到部分毫无意义的无法形容的噪音。　　“我会报仇的。哪怕那只是个人类。”　　影子的声音听起来要尖锐许多，但是却多了一些缥缈的感觉。　　“你的计划准备的怎么样了？在我尽心尽力培育虚空之种的时候，你难道什么都没有做？”　　“不，我的计划已经开始了，也绝对能够顺利完成的。”　　“但愿如此。我们已经给被源界的人盯上了，如果不尽快将这个世界……”　　尖细声音没有把话说完，它挥出一团灰色气息，将面前的那堆碎片分解成了一团黑色的气息，然后挥向了这片空间外的黑暗中。　　当黑色气息涌出这片空间后，一双双骇人的红色眼眸在黑暗中亮起。随着一阵阵难以形容的怪异嚎叫，那团黑色气息被黑暗中的什么东西给分食了。　　这里是虚空的深处，藏匿着无数虚空生物的地方。　　这些藏匿在虚空深处的怪物，不知毁灭了多少个世界。它们就像是空间中的蝗虫，所过之处，只会留下荒芜的空间。　　没人知道它们到底想要什么。又或许，它们想要的仅仅是毁灭。



第65章 第六百六十五章 劈山找菲尼克斯
　　当影子和碎裂的核心都消失在虚空裂缝中之后，休才觉得自己猛然放松了下来。　　被那道影子注视了短短十几秒的时间里，他仿佛徘徊在生死之间一样。虽然理智告诉他，这道影子应该没有任何手段对付他了，但是他却仍然觉得自己下一秒就会死掉。　　同样松了口气的还有其他人。随着核心被解决，这片空间内的虚空气息也消失了，而且最好的消息莫过于，那头刚刚把头伸出峡谷外的骨龙，在核心破碎之后便化为了真正的枯骨，散落了一地。　　看样子这头巨龙果然是被那个神秘的虚空生物所操控的，现在那个虚空生物跑了，骨龙也失去了继续活动的能力。　　“不过想想还真是可惜，本来以为那只虚空生物是附在核心上的，没想到那家伙真身根本不在这边啊。”　　看到那道明显只是虚影的影子之后，休才明白过来，原来一直与他对峙着的，并非是虚空生物本体，而是对方从虚空中投射过来的力量和意志。　　“我倒是觉得没什么可惜的。如果那只虚空生物是本体来到这边的话，我们恐怕一点机会都没有了。”　　赫尔妮丝一边说着，一边向着峡谷出口那边走去。　　“诶？冰海中心要往这边走，你该不会是被冻傻了吧？”　　休看了看身后那个通往中心区域的出口，又看了看走向峡谷出口的赫尔妮丝，提醒了她一句。　　当然，冻傻了什么的是不可能的。虽然赫尔妮丝之前消耗太大，剩余的力量甚至不足以抵御这里的寒冷的，但是菲莉斯已经帮她撑起一个护罩了，还不至于让她感到寒冷。　　“我知道，我只是想收集一下这些龙骨而已。”　　身为一个科学家，赫尔妮丝对于未知的事物有着异常狂热的研究兴趣。这一次在她面前，可是有着散落了一地的龙骨的，这种在「神明时代」之后几乎已经绝迹的幻想物种，能够获得其身躯一部分的机会可是极为难得的。　　虽然没能够采集一些龙鳞龙血之类的材料，但是收集一些龙骨研究也是很不错的。　　只不过当赫尔妮丝伸出手，想要拿起一根骨头的时候，仅仅是手指轻轻的触碰，这根骨头就无声地化为了飞灰，消散在了空气中。　　仿佛是这个触碰引动了什么似的，其他所有的骨头也都纷纷化为了灰烬。在赫尔妮丝的眼皮子底下，原本一整具巨龙的骨骼，最终却什么都没有剩下，全都随风飘散了。　　“……”　　赫尔妮丝维持着原本的动作愣了足足十秒，才慢慢直起身子，像是什么都没有发生过一样面无表情地向着通往中心区域的出口走去。　　“呃……赫尔妮丝？你现在看起来有点可怕啊……”　　在经过休的身旁时，休小心翼翼地说了一句。但是赫尔妮丝并没有什么反应，仅仅是语气无比冷淡地随口回答了一句。　　“啊，是么。”　　表面上看起来没有什么变化，但是赫尔妮丝身边环绕着的冰冷气氛却让所有人都不敢再开口跟她说话了。　　万一在这个时候惹火了赫尔妮丝，失去了珍贵研究材料的她，一气之下把他们当成研究材料怎么办……　　七人就在这种有些怪异的气氛之下，走过了那个不大不小的出口。　　出口处并没有什么阻碍，虽然在这边完全看不到出口外的情况，但是当走过了这个出口之后，众人都觉得的眼前豁然开朗。　　出现在面前的，仍旧是一片茫茫冰原。只不过让众人有些意外的是，他们原本以为冰海中心的温度会低到更加离谱的地步，结果没想到这里的温度似乎只不过是零下二三十度的样子，跟之前峡谷中能够威胁S级异能者性命的超出理论下限的超低温相比，简直就是天堂。　　这种温度下，众人只需要稍微消耗一点能量驱寒就行了。终于不用一直担心会被冻成冰雕，大家也都开心了许多，就连赫尔妮丝的脸色都有了一些缓和。　　“话说那根金色羽毛已经没有了，我们还能找到菲尼克斯自我封印的地方吗？”　　休突然想到，菲尼克斯的那根羽毛在之前对付那只虚空生物时被赫尔妮丝用掉了，似乎是直接冲向了冰海中心的某个区域。失去了羽毛之后，他们没法在接近菲尼克斯自我封印的地方时有所感应了，虽然中心区域并不算太大，但是要想细致的搜寻一遍，没有个十多天大概是做不到的吧。　　赫尔妮丝没有第一时间回话。她默默地感应着这里的温度，然后低头想了想，给出了新的吩咐。　　“我们就先向着冰海中心区域的最中心前进。菲尼克斯的自我封印大概并不会太难找，尤其是在这种茫茫冰原上。我想，一些冰山之类的地方，就很有可能是她封印自己的地方。”　　“有没有可能是在海底呢？”　　“就算是在海底，拿着羽毛我们也找不到。”　　赫尔妮丝丝毫没有在意休的小小拆台。　　“冰山一类的地方是么……大人，前面就有两座冰山，要不要先去那里看看？”　　在几乎没有什么遮挡物的冰原上，S级那远超常人的视力算是发挥出了最大作用了。　　让众人比较头疼的一点是，在这片冰海中心区域内，感知力似乎受到了某种抑制。这意味着他们只能够通过视觉去寻找冰山一类的地方了，当然他们原本也没指望过能够感知到自我封印状态的菲尼克斯。　　好在除了对感知力的限制外，这片区域内并没有别的什么限制，他们七人能够以最快的速度赶到发现的冰山旁，不会浪费多余的时间。　　就像现在这样，众人只用了几分钟就赶到了第一座冰山前。　　这座冰山看起来外形跟一座普通的小山峰似的，休上前试了试硬度，发现形成这座冰山的是相当坚硬的冰。　　虽然是超出了常理的坚硬程度，但是比起之前的那些元素结晶来说，还是差得远了。　　“我总觉得，冰海中心的情况反而要比外面正常的多啊……”　　休看着山体上被自己随便一拳砸出来的大坑，陷入了沉思。　　他没敢太用力，主要是担心万一中了大奖，菲尼克斯自我封印的地点就在这座冰山内，那么万一打爆了冰山，惊扰了菲尼克斯，恐怕没他什么好果子吃。　　就好比别人大冬天正在暖和的被窝里好好睡着，这时候突然有个人把你的被子一把掀开了。如果这个人是个可爱的妹子还好说（因为力气不足只掀起了被子一角，反而自己用力过猛倒在了床上什么的），但如果是个汉子的话……　　休知道自己现在单凭长相来看就是个妹子，但是他可不觉得仅靠着外表能够骗得过一位「圣兽」。　　“话说我们该怎么确认菲尼克斯有没有在这座冰山内？”　　在脑子里想了一下被吵醒菲尼克斯的后果，休就觉得浑身发寒。他赶紧摇摇头，甩开了这个思绪，转头把这个问题抛给了赫尔妮丝。　　“很简单，劈开就行了。”　　一脸淡定的赫尔妮丝口中说出来的，是让休惊恐万分的选项。　　更让他惊恐的是，在赫尔妮丝的指示下，耶尔律这个家伙竟然没有什么迟疑的召出了三叉戟，象征性的活动了两下身子，看起来是要直接动手了。　　“等等等等……这样做不太好吧？万一我们惊扰到了菲尼克斯怎么办？”　　休可不想面临一只被从自我封印中用粗暴手段吵醒的「圣兽」的怒火，就算对方会留他们一命，但也只限于留一命吧！　　“别担心，菲尼克斯不会是这么不通情达理的存在的。”　　赫尔妮丝这样说着，又歪头想了想，用不怎么确定的语气加上了一句。　　“……应该吧。”　　“所以说你根本就不确定好吧！这种情况下你是怎么能够还抱着一种无所谓的态度的啊！”　　休整个人都有些抓狂了，尤其是当他看到耶尔律举起了三叉戟蓄势待发的时候，他更是惊得差点魂飞魄散。　　“先等等啊！说不定……说不定还有别的更好的方法呢！好歹那是一位「圣兽」，我们的手段不能更加柔和一点吗？”　　好说歹说总算是拦住了要劈山的耶尔律，休不禁觉得有些心累。　　“那你说一个更好的方法吧。反正我是觉得这样做是最有效率的。”　　赫尔妮丝并没有像休那样，不知脑子里哪根筋搭错了，在奇奇怪怪的地方那么多虑。在她看来，他们几个S级的攻击，就算真的不小心在劈山时打到了菲尼克斯的封印，恐怕也不会对封印造成任何影响。　　至于这种行为对于菲尼克斯来说是不是非常失礼，赶时间的赫尔妮丝就暂时忽略掉了……　　“呃……这个方法的话，我觉得……”　　真正让休去想一个更好的方法，他一时半会也没有任何头绪。　　实际上这理应是在他们出发前就考虑好的问题，但是他们之前似乎并没有想那么多。他们更多在考虑的，是怎么找到菲尼克斯自我封印的地方，至于需要怎么唤醒她，他们三个根本就没有一个详细的计划。　　赫尔妮丝倒是考虑过，用自己继承的「生命贤者」的身份试着唤醒菲尼克斯，再不济凭借着「生之权杖」，总能让菲尼克斯感应到「生命贤者」的气息吧。　　但是她有一点没有想过，那就是像现在这个样子，他们虽然来到了菲尼克斯最有可能自我封印的地点，却没法准确找到她自我封印的位置。　　这个时候，赫尔妮丝不禁有点后悔自己就那样把金色羽毛给丢了。　　如果有羽毛在的话，至少他们选择劈的山，总是能够减少很多的。　　……好吧这家伙还是在想着劈山的事情。　　这边休支支吾吾的说不出来个办法，赫尔妮丝已经有些不耐烦了。她一向还是挺有耐心的，但是现在，寻找菲尼克斯这件事情关系到澪的生死，她已经不想在浪费任何一点时间了。　　于是，在休仍旧冥思苦想，试图找出一个合适的方法时，赫尔妮丝直接飞身而起，在休没有反应过来的时候，飞到了冰山的最上方。　　她的力量已经恢复了一些，虽然并不足以全部恢复，但是劈开一座冰山，还是绰绰有余的。　　周围的风元素被赫尔妮丝聚集了起来，不过两三秒的时间，她就凝聚了惊人的风元素之力。　　这些元素之力被赫尔妮丝凝聚成了一道巨大的月牙刃，然后她将这道月牙刃猛地向着下方的冰山扔了下去。　　月牙刃与冰山撞击之后，并没有发出什么太大的响动。锋利无比的风元素聚合体，切开这座冰山根本毫不费力。　　于是，在休一脸惊恐的表情下，这座冰山被一分为二，巨大风刃的痕迹甚至一直向下方继续蔓延了近百米才停歇。　　“看样子菲尼克斯不在这里。我们去下一座冰山吧。”　　完成了劈山壮举的赫尔妮丝轻描淡写地说道，从空中落了下来，注意力已经转移到了附近的另外一座冰山上。　　其他人都默默点了点头，只有休傻愣愣的看着眼前被劈成了两半的冰山，松了口气的同时又有些欲哭无泪。　　万一菲尼克斯就在这座冰山里，照着赫尔妮丝这么一劈，已经不是睡觉被掀被子那么简单了，而是睡得正香突然感觉到被子被人掀起一角，还没完全清醒却被来者一头撞到了肚子上一样惨烈……　　这下就算是个妹子，也会发火罚她一天不能玩手机的吧。　　“姑奶奶……你多少也考虑一下菲尼克斯的感受吧……”　　*****************　　超足分量的大章节！二合一！　　（意味着今天双更_(:з」∠)_）



第66章 第六百六十六章 四大灾兽
　　在劈开了三座冰山之后，赫尔妮丝终于停止了这种破坏自然生态环境的行为。　　倒不是她这么快就放弃了，而是在第四座冰山上，她发现了一些新的线索。　　“这个，该不会是那根羽毛搞出来的吧？”　　休也凑到了那座冰山前。在他的面前，冰山的半山腰上有一个明显的洞口，从这个小小的洞口向着另一头望去时，能够发现这个洞贯穿了整座冰山，而且出乎意料的笔直规整。　　这个洞是自然形成的可能性不大，更像是被什么东西以极快的速度贯穿出来的。而且这样东西贯穿冰山的过程一定很轻松，要不然也不会形成这么规整的一个洞了。　　“从洞的直径上来看，很有可能呢。”　　赫尔妮丝随口回答了一句。　　实际上她基本已经确定，这是那根羽毛所穿出来的洞了。因为在这个洞的附近，还残留着淡淡的能量气息，这个还是非常容易就能够察觉到的。　　赫尔妮丝开始怀疑自己是不是搞错了羽毛的用法。这根羽毛似乎并非是为了进攻那个核心才飞射出去的，现在想来，当时的情况更像是羽毛受到了某种吸引，向着冰海中心的某个地方飞了过去。　　而能够贯穿那个核心，只是因为那东西好巧不巧的挡在羽毛的路线上罢了……　　“吸引羽毛的力量……难道说羽毛是飞向了菲尼克斯自我封印的方向？”　　“我说，从这个方向看去，前面应该还有一座冰山。要不要去那里看看，那座冰山是不是也没穿了一个洞出来？”　　出色的视力帮助休看到了在这个洞的方向上的另外一座冰山，完全是处于好奇，他提出了这个建议。　　当然，可能他也在试图让赫尔妮丝转移注意力，从而忘记劈山这件事情。　　“那我们就沿着这个洞的方向前进吧。”　　考虑到这个痕迹很有可能是羽毛在返回菲尼克斯自我封印之地途中留下的，赫尔妮丝做出了这样的决定。　　众人很快就来到了下一座冰山前，果不其然，他们也在这座冰山上发现了一个同样的洞。　　“果然，看样子这就是那根羽毛所留下的痕迹了。”　　赫尔妮丝摸着那个光滑的洞口，上面所残留的能量气息清晰可辨。　　“我们只要沿着这个痕迹的方向，应该就能够找到菲尼克斯了。”　　“你是说……那根羽毛是飞回了菲尼克斯身旁？”　　听到赫尔妮丝这么说，休这才反应过来。　　“没错，所以我们现在已经不需要考虑方向问题了。”　　这无疑是一个好消息，既然已经确定了方向，他们只需要多留神一下这个方向上看起来像菲尼克斯封印的地方就可以了。　　在确定了方向之后，众人再一次踏上了路程。茫茫的冰原上，唯一活动着的生物或许也就是他们七人而已，走在这一片死寂的冰海中心，总会给人一种渗透到人内心深处的孤寂。　　这个地方并没有能够让S级都无法踏入的低温，但是同样也没有任何的生命。冰原无比的平整，一座座冰山看起来也是规整无比。　　天空中没有雪花，光线似乎也是一成不变的。高空中没有云彩，如果不是还有着不时刮过的微风，这里简直就像是一张静止的图片一般。　　行走在这样无比寂静的环境中，休没过多久便有些受不了了。　　他并不是一个喜欢极端寂静的人，如果只是在这种环境中待上片刻，或许他还会觉得比较放松。但是时间一长，在这个感知受到了限制，无法扩散出多远的空间里，耳畔仅仅回荡着他们七人的脚步声，这让他感到浑身不自在。　　为了摆脱这种感觉，休轻咳了两声，打算找点话题来聊一下。　　“咳咳，对了，我记得你们之前说过，海族当初是因为某位伟大存在的牺牲，才得以在「神明时代」的落幕中留下了部分传承的。不介意的话，能够说一下那位伟大存在是谁吗？我个人还是比较好奇的。”　　这个问题是问曼尔思的，休也是考虑到这个话题应该有不少东西可以讲述，因此才选择了问出这个问题。　　“那位伟大存在……其实也算是一位「圣兽」。”　　曼尔思的答案并没有出乎休的预料。毕竟能够在那个时代保住一个种族的，最起码也得是神明级的存在。　　海族已经有了「海洋神」的庇护，想必应该不会在被其他神明以自我牺牲的方式这样拼命保护。这样来看，最有可能的就是「圣兽」了。　　“不过那位，在「圣兽」中算是比较特殊的存在吧。”　　曼尔思停顿了一下，似乎在组织语言。　　“不知道休先生有没有听说过，四大灾兽？”　　“灾兽？”　　这个听起来似乎很不妙的名字让休微微皱了下眉头。他还没有将指环中所有的古籍资料都阅读完，而且那些资料也不一定会记载了关于「神明时代」的所有信息。现在的他，至少是从未见过“灾兽”这个名字的。　　“看样子是不知道啊。不过请不要误会，虽然被冠以「灾兽」之名，但是四大灾兽并非是什么邪恶的存在。”　　大概是注意到了休的表情变化，曼尔思解释道。　　“之所以被称为灾兽，是因为这四位都拥有着能够引发对整个世界都造成影响的灾难的力量。而它们也正是由世界诞生之初的四种自然灾难概念中所诞生的「圣兽」。”　　“由自然灾难概念所诞生的……那他们岂不是应该会引发各种灾难才对？”　　“并不是这样的。实际上四大灾兽在某种程度上，反而在世界诞生之初极大地控制了各种自然灾难，让一些比较弱小的生命的诞生和生存拥有了可能性。”　　曼尔思摇了摇头。　　“这四大灾兽，分别是「天空之灾」，「大地之灾」，「熔岩之灾」和「海洋之灾」。”　　“原来如此……那么想必，当初牺牲了自己从而让海族幸存下来的，应该就是「海洋之灾」了吧？”　　单从四大灾兽的名字上，休基本上就猜出了结果。　　“「海洋之灾」牺牲了自己，那么其他三位灾兽呢？他们是不是也跟别的「圣兽」一样，处于自我封印的状态？”　　曼尔思叹了口气，给出了一个否定的答案。　　“并非如此……四大灾兽，没有一位在那场战斗中存活下来。”　　*******************　　今天的更新要晚一些……



第67章 第六百六十七章 标题娘感冒请假了（认真）
　　“没有一个存活下来……”　　这或许有些出乎意料，毕竟从世界诞生之初的自然灾难概念中诞生的灾兽，其实力绝对不是一般的神明级所能够比拟的。　　不过这个结果也在情理之中，毕竟在那场至高神明的战斗中，哪怕再怎么强大的神明级，都只是随时可能陨落的存在。　　“四大灾兽在战斗中全部牺牲之后，这个世界有一段时间一度陷入了各种自然灾害中。不过还好，四位虽然已经陨落，但是其力量核心却留了下来。当初，正是因为有着四个核心，这个世界才不至于一直处于自然灾害中。”　　“核心吗……记得上次瞬好像是抢到了「比努斯」的核心来着。那东西还拥有着可以影响世界的力量吗？”　　休回想起了上一次的解救行动中，在「比努斯」被来自于神明的惊鸿一箭射杀后，瞬出手抢到了「比努斯」的晶核。只是不知道那之后，晶核被怎么处理了。　　“「圣兽」的晶核来源于世界最本源的概念，因此的确拥有能够影响世界的力量。不过具体的效果还要看晶核的主要权能而定，「海洋之灾」的核心，其效果就是能够影响整个世界的海洋，不管是掀起能够淹没世界的浪潮，还是平定席卷全世界的海啸，甚至在某种程度上，比「海洋神」殿下的力量更加有效。”　　“那可还真是相当了不得的东西……”　　休想象了一下四大灾兽的核心齐聚，然后一起掀起大灾难的情形，不禁打了个寒颤。　　如果四个核心真的被人掌控，掀起巨大的灾难，那么这个世界也用不着等到「毁灭」苏醒了，差不多也能够被毁灭了。　　“那东西应该不会是随便谁都可以控制的吧？你这么一说我还真的对这个世界开始更加担心了……”　　“当然不会。「圣兽」的晶核至少要初步掌握了「权」之后才能够勉强控制，而想要引发影响整个世界的力量，至少也要神明级的存在才行。”　　曼尔思笑着说道。实际上利用「圣兽」的晶核引发影响全世界的力量这一做法，是极为愚蠢的。因为那样会白白消耗掉晶核的力量，而且诸神也不允许世界在「毁灭」苏醒前就这样随随便便的被毁掉。　　如果这个世界的未来真的是被毁灭，那么也只有可能是「毁灭」动的手。　　“那就好。现在想想，「净」可是还有几只「堕落者」在手呢，要是能随便利用晶核毁灭世界，我想他们绝对会想办法宰了那几只「堕落者」的……”　　在休的印象中，「净」那个组织内完全就是一群疯子。整天想着要净化世界，恐怕如果得知了这样的情报，那群疯子什么事情都能干得出来。　　“「堕落者」只有在活着的时候，才能给「净」带去最大的价值。他们不是傻子，就算有办法杀掉「堕落者」，也不会随便动手的。”　　对「净」这个组织相当了解的赫尔妮丝接了一句。实际上她也一直在听着休与曼尔思的聊天，她对于和「圣兽」有关的情报，还是挺感兴趣的。　　毕竟之后，他们可是要直面一位活生生的「圣兽」了。　　“不过关于晶核的话，我之前和澪在某个地下遗迹中，遇到过一个「堕落者」。那个家伙最终被菲尼克斯的一个分身打败了，想必应该也留下了一枚晶核吧。”　　赫尔妮丝突然想起来在之前的地下城市中，那个被菲尼克斯分身击杀的巨兽。　　当然，就算想起了这个事情，她也没办法回去取到那枚晶核了。先不说她恐怕是找不到再次进入的方法了，那个地方最后似乎是被赫尔妮丝不小心启动了一个自毁的法阵，整个地下空间现如今大概已经被填满了吧。　　“还有这回事啊。话说菲尼克斯的分身……一个分身就能灭杀一只同为神明级的「堕落者」吗，菲尼克斯究竟有多强啊。”　　按照常理，分身这种东西，应该是比本体弱的，甚至低了一个层次都有可能。但是菲尼克斯却能够以一道分身灭杀掉一只「堕落者」，这已经能够反映出，菲尼克斯的实力恐怕在「圣兽」中，也是鲜有敌手的程度。　　“一想到我们之后要将这样一位「圣兽」从自我封印中叫醒，就觉得有点忐忑……”　　其实也就休一个人在那里忐忑，赫尔妮丝自始至终都是一脸无所谓的样子。她的表现往大了说，都可以看做是对菲尼克斯的不敬了，要不是她有着「生命贤者」的身份在，这些海族恐怕都会有些意见。　　至于菲莉斯，这个女孩的脸上似乎几乎没有出现过太大的表情波动。除了关于休的事情。　　“休先生不用担心，菲尼克斯大人应该是一位性格比较温和的「圣兽」。而且菲尼克斯大人与「海洋神」殿下的交情很好，相应的她对于我们海族也比较照顾。”　　比起曼尔思的安慰，耶尔律的行为则是要直接的多了。他猛地拍了下休的后背，用自己的粗嗓门大声嚷嚷着。　　“不就是见菲尼克斯大人吗，这么紧张可不像样啊。是个男人就挺直了腰杆儿啊！”　　“你的话让我不知从何吐槽了都……”　　被耶尔律大力一掌拍得差点一头栽倒在冰面上的休一脸黑线，但是他的话却只换来了耶尔律的一阵大笑。　　还好那名女性海族及时站出来，再次以“海族的王应该有的姿态”开始了对耶尔律的说教，让这位海族的王立马没有了精力继续跟休胡侃。　　赫尔妮丝看着开始热闹起来的队伍，不禁摇了摇头。　　冰原上原本的死寂被这些人破坏得彻彻底底，说笑声和女性海族对于耶尔律的说教声传出了很远，将队伍周围的安静驱散了。　　“嘛，不过这样倒也不错。”　　虽然似乎是对于耶尔律和休的吵闹赶到有些头疼，但是赫尔妮丝在不知不觉间，嘴角也扬起了一丝微笑。　　“也不知道星璃那边会是什么样的呢……她和瞬，应该还有艾琳，他们现在在干什么呢？”　　赫尔妮丝仰头，看向了一成不变的天空。　　“早点找到菲尼克斯，然后，早点回去吧。”



第68章 第六百六十八章 陪在你身旁
　　当赫尔妮丝他们在冰海中心忙着寻找菲尼克斯的时候，在「夏」城内，有一对小情侣正在悠闲地逛着街。　　这对小情侣不是别人，正是安吉尔和西维。　　两人在上次西维为了救安吉尔受了重伤之后，又因为夏星璃和赫尔妮丝的鼓励（起哄），安吉尔最终还是先跟西维挑明了她的心意。　　然后这两人，就这么自然而然地在一起了。　　成为了男女朋友之后，西维和安吉尔的生活并没有发生太大的变化。只不过在两人都休息的时候，他们就会整天腻歪在一起。有时候去逛逛街，有时候则是跑到西维的家中，花上半天的时间共同做一道甜点。　　总之，这两个家伙最近过得很是甜蜜，并且因为两人经常会一起逛街，已经有不少人都知道他们两个在一起了。　　在「夏」城常驻的A级「守护者」们没少揶揄两人，这些A级「守护者」因为最近安吉尔的活跃，跟这个元气满满的少女都比较熟悉了，因此每次见面的时候，都会那两人的关系开玩笑。　　只不过对于安吉尔来说，这些玩笑根本不足以让她害羞什么的。所以每次反而是西维先脸红了，安吉尔却还在几个单身狗面前秀着恩爱。　　这一天他们倒是没有遇到那几个单身狗，因此西维也算是能够松了口气好好地陪着安吉尔逛街了。　　“这几天真是累死我了……为什么会突然出现这么多被虚空侵蚀的异兽啊。”　　西维坐在了一条长椅上，而安吉尔则是一点都不管自己的形象，直接枕在了西维的腿上。　　明明应该是女方给男方膝枕的，到了他们俩这里却反过来了。　　不过安吉尔看起来的确是很累。自从和西维确定关系之后，她平时跟西维约会的时候总是非常在意着装和外表的整洁。虽然每次看起来都是大大咧咧的样子，但实际上她会在家里打扮一个多小时，确定没有什么瑕疵了才出门。　　而今天，安吉尔的头发明显乱了不少，衣服上也沾着一些灰尘。虽然都是些可以忽略的小瑕疵，但是跟少女约会了这么多次的西维却是从这些反常的现在中看出了恋人的疲惫。　　“没办法，能者多劳嘛。安吉尔你现在的排名仅次于殇阙和墨莲了，因此也会比以前的任务多出很多呀。”　　西维揉了揉躺在自己腿上的脑袋，轻声安慰道。　　安吉尔现如今的排名是A级第十，其成长速度让所有人都很是惊讶。谁都没有想到，一个之前排名仅在103的女孩，竟然能够在短短的一年内，突飞猛进到排名第十的地步。　　很多「守护者」都敬仰安吉尔，将其视为激励自己的榜样。只不过西维知道，安吉尔实际上一点自满的心都没有，反而觉得自己成长的速度并不算什么。　　“星璃酱可是早就成为S级了呢，我的实力还远远不够。”　　安吉尔曾经这么说过。她并不觉得自己在A级内的成长算得上什么，因为那个小小的身影，已经越走越远了。不知不觉中，她落下了太远的距离。　　只不过现在，安吉尔或许第一次觉得，有时候没有实力反而说不定是件好事。　　“早知道当初就不该参加那个会议的……虽然知道了一些以前不知道的秘密，但是变得这么忙真是让人郁闷死啊——我想我差不多明白了，为什么瞬那个家伙老是不待在「夏」城里了。”　　听着恋人的抱怨，西维只能无奈的笑着，有一下没一下地抚摸着她的脑袋。　　“是是，辛苦啦。安吉尔做的很棒呢，「夏」城的人民都会感谢你的。”　　“又把我当小孩子哄……”　　西维那仿佛哄小孩的口气让安吉尔有些不满的嘟起了嘴巴，不过在西维的抚摸下，她还是舒舒服服的眯起了眼睛，享受着这难得的温馨时光。　　“其实你也应该感到自豪的。毕竟在末世中，是「守护者」们的付出，才换来了人类的希望。像我们这些普通人，哪怕想要付出些什么，都没有那个力量去守护。”　　西维似乎是随口地感慨了一句，不过话音刚落，安吉尔就猛地坐起身来，瞪着一脸茫然的西维。　　“以后不许说这种话了！西维才不是没用的人呢。如果只靠着力量去守护的话，所能够保留下来的仅仅是人们的性命，正是因为有大家在，人类的心灵才会也能够保留下来啊。这才是真正的希望！”　　“我错了，以后再也不这么说了。”　　见安吉尔的情绪渐渐有些激动，西维连忙低头认错。　　“这才对嘛。”　　在西维认错之后，安吉尔突然出现的火气又毫无征兆地消失了。　　她将身体靠近了西维一些，然后歪头靠在了西维的肩膀上。　　这个肩膀虽然还略显稚嫩，但是却很有力量，仿佛能够承受她的一切似的。　　“西维就这样就好了，虽然你不是强大的异能者，不能跟异兽战斗，也不能跟我一起出城做任务，但是你能够在我需要的时候，给我一个可以依靠的地方，这已经是一种守护了。”　　安吉尔伸出手去，轻轻握住了西维的手。　　“其实就算是再怎么强大的异能者，心还是和普通人类没什么两样的。所以别看我有着这样的实力，内心可还是一个普普通通的女孩子。”　　她闭上了眼睛，嘴角扬起了一个笑容。　　“女孩子总会有疲惫的时候，内心有柔弱的地方。所以在我变得柔弱的时候，你可要好好的陪在我身边哦。”　　比起平时那个大大咧咧的安吉尔，此时轻轻靠在西维肩膀上的她，却像是一个没有任何能力的普通女孩一般。柔软却又带着些许老茧的手握着他的手，完全不像平时那么的有力。　　西维反握住了安吉尔的手，用简单却又显得无比郑重的话语回应着自己的恋人。　　“我会的，我会一直陪在你身边的。”　　肩膀上的重量更加明显了几分，轻微而又平稳的呼吸声似乎表明，靠着自己肩膀的女孩已经在不知不觉间陷入了睡眠。　　西维稍微调整了一下姿势，让安吉尔能够靠得更加舒服一些。　　他抬起头，看向了远处联合政府的一处办公大楼，那张还有些孩子气的脸上，却是坚硬如铁的表情。　　“我会站到你身边的，不管付出什么代价。”　　************************　　突然想起来安吉尔被我扔在一边这么久了，还真是对不住了……　　趁这次埋伏笔的机会，也算是给安吉尔和西维两人确定一下关系吧。这一对算是本书中相当甜的一对儿了，至于后期会不会虐……　　_(:з」∠)_　　那当然是看大家对于这本书的支持程度啦~（住口无耻老贼！）



第69章 【请假】今天断一天……
　　状态超级差，头疼还恶心。从六点多到现在勉强才码出来六百多字，看一遍我自己都想全部删掉……　　抱歉了，今天请个假。明天尽量四更补偿一下吧……　　[img=700,494]https://rss.sfacg.com/web/novel/images/UploadPic/2018/12/77fd83c5-0f61-4d87-90eb-8b0b851ced08.jpg[/img]



第70章 第六百六十九章 异样
　　事实证明，有些时候，你越是想要达成某件事情，现实就越是要和你作对。　　就好比你越是想要偷渡欧洲，第五发就抽到某位女王的新衣服，最后越是会十次抽光才得以到手。　　咳咳，上面那个不算。　　赫尔妮丝一行人进入冰海中心已经过去了快一天的时间了，结果仍旧没有找到菲尼克斯自我封印的地点。　　哪怕他们已经确定了，沿着羽毛留下的痕迹前进，但是前进了这么远的距离，他们仍然能够在偶然刚好位于羽毛路线上的冰山上，发现被羽毛穿出来的洞。　　“菲尼克斯该不会是将自我封印地点设在了冰海中心的另一头了吧？”　　这么就还没有一点进展，赫尔妮丝多少有些沉不住气了。　　他们现在前进的速度早就已经提升到了赶路状态的极限，在这种速度下，他们前进差不多二十个小时，跨越的距离翻上一倍，恐怕就能够从冰海中心区域的另一头离开了。　　按理说，菲尼克斯自我封印的地点应该最有可能会在这附近才对，可是他们根本没有任何发现。　　“这附近也没有在这条线上的冰山了，我们根本没法确定羽毛是否就是停留在了这附近。”　　“别着急别着急，我们现在已经比漫无目的的寻找好上太多了。”　　休连声劝着开始急躁起来的赫尔妮丝。其实他们已经花费了不少时间了，现如今快要达成目标时，一直都很是沉着的赫尔妮丝反倒是稳重不下来了。　　“没错，大人不必如此着急。既然那根羽毛就是向着这个方向飞走的，那么菲尼克斯大人自我封印的地方不会太远的。”　　曼尔思也开口劝了一句。　　两人的劝说让赫尔妮丝勉强稳住了情绪，不过她仍旧无意识地轻轻咬起了自己的嘴唇。　　能不能找到菲尼克斯，事关澪的生死。她已经花费了太多的时间，所以到了这个时候，才不愿再多花费一点时间。　　长时间没有新的线索，让赫尔妮丝的心中甚至生出了“干脆把整个冰海中心都给毁掉算了”，这种极端的想法。　　当然只是想想而已。　　这种无比焦躁的情绪，赫尔妮丝已经很久没有过了。　　身为一名研究人员，她平时会让自己无论面临何种险境时，都要保持冷静思考，不被情绪左右。只是这次关系到澪的生死，她一直以来的自制力，似乎也不管用了。　　如果再找不到菲尼克斯，她自己都不确定，自己会做出什么事情来。　　不过，就在赫尔妮丝暗自心焦的时候，走在了最前面的休突然停下了脚步，发出了疑惑的声音。　　“这里……似乎有种跟别处不一样的感觉。”　　在听到这句话之后，赫尔妮丝微微一愣，立马就冲了过去。　　经过休的身边之后，她也察觉到了那种细微的变化。虽然在冰海中心，众人的感知力受到了很大的限制，但是她依然能够第一时间感觉到，仿佛在她跨越了某条线之后，周围的气氛就变得不一样了起来。　　其他人也紧随其后，当他们越过某条看不见摸不着的“线”之后，都多少感受到了一丝说不清道不明的变化。　　“给人的感觉……有种类似于「域」……不过这里应该是释放不了领域的。”　　曼尔思仔细感受着周围的环境，试着想要搞明白这里究竟是怎么回事。　　赫尔妮丝环顾着四周，沉默不语。　　在听到休的说法之后，她原本还以为这里是菲尼克斯自我封印的地方，于是立马就冲了过来。但是现在看来，似乎并非如此。　　这片区域的确是有些不对劲，正如曼尔思所说的，这里给人的感觉就像是进入了某个领域中一般。　　但是因为奥莉薇娜对于海族的庇护，在所有的海域中，领域都是无法释放的。冰海的全部范围理应也包括在内，所以这里有一个「域」的可能性不大。　　“如果说不是领域，这种感觉……唔！”　　低头沉思的赫尔妮丝没由来地感到了一阵眩晕感，这种仿佛经历了传送一般的眩晕让她不禁捂住了额头，闭上眼睛身体摇晃了两下。　　“怎么了？感觉哪里不舒服？”　　休注意到了赫尔妮丝的反常，关切地问了一句。　　他这么一问，其他人的注意力也都被吸引了过来，众人全都转头看向了赫尔妮丝。　　“不，没什么……只是刚刚出现了突然的眩晕感。”　　眩晕感来的突然，去的也快。仅仅是一个恍惚的时间，赫尔妮丝就恢复了正常。　　有点疑惑的赫尔妮丝轻轻甩了甩头，睁开了双眼。面前众人一言不发齐齐望向她的画面让她吓了一跳，甚至还不由自主地后退了半步。　　“那个……我没什么大碍的，不用担心……”　　“多注意身体啊，要是你倒下了，我们恐怕更难找到菲尼克斯的位置了。”　　“没错，大人一定要更多注重一些自己的身体。在冰海中心病倒，可不是什么好事。”　　众人并没有在意赫尔妮丝的小小动作，纷纷表示了自己的关切。就连菲莉斯看向赫尔妮丝的目光中也带上了一丝担心。　　来自众人的关切让赫尔妮丝抛去了脑海中掠过的奇怪感觉，她冲着众人露出了一个并不勉强的微笑，示意自己没事。　　只是刚才众人一言不发注视着她的景象，仍然会不自觉地在她的脑海中出现。　　在那么一瞬间，她似乎感受到了某种寒意。望着她的众人，似乎并非是在关切地看着她，而是用一种冷漠的，丝毫没有生机的视线注视着她一般。　　那种感觉，就仿佛她所面对的，是一群人偶一样。　　赫尔妮丝觉得自己有些神经质了。　　“既然没关系的话，我们还是现在探索一下这片区域吧。既然能够让我们感受到不对劲，那么这里就肯定有不同于外界的地方。”　　见赫尔妮丝似乎有些神游天外，休只能开口提醒了一下。　　“嗯，对，我们好好探索一下这片区域。”　　赫尔妮丝仿佛这才反应过来一般，点了点头，似乎有点茫然地转了下身子，向着前方走去。　　“我说……赫尔妮丝你真的没事吗？如果身体有哪里感觉不对要及时说出来啊。”　　休有些担忧的声音从赫尔妮丝的身后传来，让她停下了脚步。　　自己的身体并没有什么问题，这一点赫尔妮丝很是清楚。只不过似乎从进入了这片区域……不，应该说是从那阵奇怪的眩晕感之后，就有什么地方变得不对劲了。　　无声地深吸了一口气，然后缓缓吐出，赫尔妮丝转过了头，让自己的表情变得和平时一样冷静。　　她张开口，想要说上一句“我没事”，但是转过头去之后，映入眼帘的景象，却让她微张的嘴无法继续发出任何声音来了。　　在那一瞬间，她似乎看到了，地狱来到了人间。　　****************　　今天应该还是只能三更了……这几天调整一下状态尽量。身体倒是没有大碍，大家不用担心追着追着就突然没有音讯了（笑）_(:з」∠)_



第71章 第六百七十章 无法治愈的伤口
　　前一刻还在关切询问着她情况的休，这一刻则是被包裹在了一团黑色的火焰之中。　　似乎所有人都没有料到会出现这种情况，就连休自己在最后脸上的表情依旧是微皱着眉头的关切。　　唯有那双眼睛中，来得及闪过了一丝惊讶。　　然而，还没有发出任何声音，没有做出任何反抗，燃烧着的黑色火焰就猛然升腾，彻底吞噬了休的身影。　　“休……咕唔！”　　噩梦般的景象还没有结束。旁边的菲莉斯刚刚喊出声，喉咙就突然被一闪而逝的利芒切断了，只能从喉咙中发出了溺水般的咕噜声。　　“是谁！”　　耶尔律在最开始的震惊之后迅速进入了战斗状态，三叉戟出现在了他的手上，一道极寒的气息向着切断了菲莉斯喉咙的利芒出现的地方斩去。　　不过他完全打了个空，敌人仍旧没有显出身形。　　赫尔妮丝在这时候也强制自己保持冷静，迅速将「生命」的力量覆盖在了菲莉斯的身上。　　一个S级异能者，就算是被切了喉，只要及时处理，就不算是太严重的伤势。虽然此时菲莉斯的喉咙被切开了一道极长极深的伤口，并且已经伤及了动脉，血液在不停地流失，不过有赫尔妮丝在这里，菲莉斯甚至不会因此虚弱多少。　　但是，当赫尔妮丝的力量覆盖上菲莉斯脖子上的伤口时，她却脸色猛然一变。　　以赫尔妮丝如今的实力，这种割喉的伤口只需要片刻就能够恢复如初。但是此刻，哪怕赫尔妮丝已经全力运转力量了，菲莉斯的伤口却没有半点反应，依旧血流不止。　　“不可治愈……这不可能！那件魔具应该已经被星璃毁掉了！”　　赫尔妮丝失去了强行保持的冷静，不受控制地大吼着。　　能够让她的力量不起任何作用的，或许只有一件魔具能够做到。那就是当初，「净」派出的追杀她的杀手手中的那把奇怪魔具。　　那把魔具拥有着能够让伤口无法接受外力干涉的力量，哪怕是划破了一道小口子，也只能任由伤口自己恢复。　　当初，赫尔妮丝在最后终于算是用自己的能力彻底治愈了已经恢复了一部分的伤口，但是她很难说，如果再次被那把魔具伤到的话，自己的能力究竟能不能起到真正的作用。　　可是那把魔具早就在杀手与夏星璃的战斗中，被「紫灵冰焰」彻底抹去了，这一点当初夏星璃是告诉过赫尔妮丝的。但是现在，菲莉斯喉咙上无法被她的异能所干涉的伤口，又是怎么一回事？　　菲莉斯所遭受的伤害似乎并不只是这一道伤口那么简单，无法得到治疗，也无法自行止血或者自愈的她倒在了地上，身体不自觉的微微抽搐着。喉咙因为鲜血的不断流出，是不是发出了瘆人的“咯咯”声，一时间这个场景简直跟恐怖片一样可怕。　　赫尔妮丝没有管那么多，她召出了「生之权杖」，试图直接将生命力灌输到菲莉斯的体内去。但是这一招没有太大用处，如果不将治愈喉咙的可怕伤口，灌输再多的生命力，也只是让菲莉斯多度过一些死亡前的痛苦时间而已。　　“可恶……可恶！”　　被赫尔妮丝席卷而来的生命力源源不断地涌入了菲莉斯的体内，但是菲莉斯的情况没有一丝好转，反而脸色越来越苍白，身体的抽搐也更加明显了。而喉咙处那个血淋淋的伤口，依旧没有任何愈合的迹象。　　“给我恢复啊！给我恢复啊混蛋！！”　　赫尔妮丝大吼着，不顾一切地将生命力向着菲莉斯的体内，和那处伤口灌输过去。逐渐的，她开始感觉到了后力不济，在这片没有什么生命的冰海中心内，能够掠夺的生命力本来就没有多少。　　哪怕如此，赫尔妮丝所汇聚的生命力，已经足以治好十几个只剩下一口气的家伙了，但是菲莉斯的伤口，依旧没有愈合。反倒是有丝丝缕缕的黑色气息从伤口上弥散，那是虚空气息。　　虚空气息并非是毒物，却比任何毒药都要可怕。当虚空气息出现在菲莉斯的伤口上时，这个女孩猛然瞪大了眼睛，身体仿佛一只痛苦万分的鱼一般不停地弹动着。　　从脖子上的伤口和菲莉斯嘴中流出的血液，开始染上了黑色，就连女孩的身体上，也逐渐散发出了黑色的虚空气息。　　这是虚空气息正在腐蚀她的身体的证明，如果不是被割喉，说不定她马上就会成为一个「堕落者」了。　　“不……不！不！！”　　看到黑色气息从菲莉斯的身体上升腾起来的那一刻，赫尔妮丝几乎觉得自己的心都被撕裂了。　　还没有救回澪，却要先眼睁睁看着菲莉斯死在自己的面前吗？　　如果没有找到菲尼克斯，难道澪也会变成这个样子吗？　　纷杂的思绪涌上了赫尔妮丝的脑海，这一刻，她完全抛去了一切顾忌，只想着要不惜一切代价，救回眼前的这个女孩。　　「生之权杖」被她放在了身旁悬浮着，看着面前痛苦万分的菲莉斯，赫尔妮丝没有半点犹豫，一拳砸向了自己的左胸口。　　这一拳并没有多么可怕的力量，但是，仿佛是按下了什么开关一般，不可思议的浓郁生命力从赫尔妮丝的身上散发了出来。　　赫尔妮丝是「生命贤者」，哪怕现在还没有完全继承上一任「生命贤者」的全部力量，她也是几乎能够创造出起死回生奇迹的存在。　　无法从天地间掠夺更多精纯的生命力，但是身为「生命贤者」，最为至纯的生命力，就在她自己的身上。　　赫尔妮丝强忍着几乎要让她昏过去的疼痛，尽力保持着自己意识的清醒。　　强行提取自己体内至纯的生命力，原本就不是她现在能够掌握的技巧，也不是被世界所承认的正道。赫尔妮丝做出了这样的举动，所换来的就是几乎像是有千万根针在刺着浑身血管一般的巨大痛苦。　　赫尔妮丝的嘴角露出了一两声模糊的痛苦呻.吟，她跪倒在了冰原上，却依旧在剧痛中保持着最基本的思绪。　　“这样的……疼痛，既然……我能忍过……一次，那就……再忍一次，有何不可！”　　死死咬住了牙关，防止在自己意识开始模糊之后咬断自己的舌头，赫尔妮丝将剩下的全部注意力都集中在了渐渐汇聚起来的至纯生命力上。　　这是「生命贤者」的生命本源，代表的是这个世界上最初的「生命」元素。它既是生，是能够庇护一切生灵免于死亡的力量。　　赫尔妮丝艰难的汇聚着这股力量，虽然曾经她经历过一次这样的痛苦，但是很显然，这种痛苦是不可能让人能够习惯的。　　但是她一点都不在乎。只要能够救回面前的女孩，这点痛苦又算得上什么呢？　　至纯的生命力在赫尔妮丝的控制下，逐渐涌入了菲莉斯的体内。而在赫尔妮丝的发间，被小心藏在深处的一缕白色发丝此时飘扬了出来。　　随着生命力的不断灌输，在这缕已经藏了很久的白色发丝旁，又有一缕亚麻色长发，渐渐褪去了原本的色彩，成为了苍白的样子。　　哪怕是「生命贤者」，强行转移自己的生命力，也会付出极为沉重的代价。　　**************************　　咳咳……先申明现在还不会虐的，所以大家先别忙着寄刀片……　　另外关于赫尔妮丝的那缕白色发丝，以前其实有一个小伏笔的，不知道有没有人记得呢（笑）



第72章 第六百七十一章 加油，赫尔妮丝
　　赫尔妮丝不知道自己是什么时候完成了生命力的转移灌输的，等到她意识再次恢复清晰之后，面前的女孩已经闭上了眼睛，安静地躺在了冰原上。　　刚刚清晰的思维再次开始了混乱，赫尔妮丝的呼吸一紧，颤抖着手伸向了菲莉斯的脖子。　　手所触及的皮肤是冰冷的，但是仔细感应，却能够感觉到细微的脉动。　　脖子上的伤口也已经消失不见，抹去不知为何仍旧没有凝结干枯的血迹后，能够看到菲莉斯那苍白细嫩的皮肤。　　赫尔妮丝猛地松了口气，只觉得身体一软，差点直接倒在冰原上。　　放松下来之后，她才感受到自己现在的虚弱。　　就跟上一次一样，当用过这个方法之后，她会陷入虚弱状态中。毕竟是强行将自己的生命力剥夺出了一部分，没有大病一场已经算是足够好的结果了。　　当然，将自己的生命本源分出一部分用来救回他人的性命，赫尔妮丝也付出了相当沉重的代价。只不过这个代价现如今还不怎么明显罢了，或许等到十几年过去之后，才会初步爆发吧。　　感觉到自己跪坐在冰原上的双腿几乎失去了知觉，赫尔妮丝才惊觉，自己治疗完菲莉斯之后，意识混乱的时间恐怕要比她想象的长多了。　　试着动弹了一下双腿，却发现暂时无法起身，赫尔妮丝只好用有些虚弱的声音呼唤起那几个海族来。　　“耶尔律……麻烦帮忙扶我一下。”　　没有任何回应。　　赫尔妮丝的身体僵了一下，她似乎觉得呼啸而过的寒风变得更加冰冷了，寒意几乎渗入了自己的心底。　　“……曼尔思？”　　她又试探着叫了一声那位海族长老的名字，可是依旧没有人回答。　　“古特？”　　赫尔妮丝的声音有些颤抖了，将三个她所知道的名字叫了一个遍，所得到的回应，却只是寒风吹过耳边的呼啸。　　这时候她才后知后觉地想起来，从自己将全部注意力放到了菲莉斯身上之后，似乎那四个海族就一点动静都没有了，只不过她没有注意而已。　　心跳悄然加快，哪怕是跪在寒风吹拂的冰原上，赫尔妮丝仍然觉得有冷汗滑落。　　她咬着牙，从体内挤出了一些能量，适当缓解了一下麻木的双腿，然后强撑着站了起来。　　之后，她深呼吸了几口，仿佛是想让自己躁动不安的心脏恢复平缓一样。然后，她转过了身。　　呈现在赫尔妮丝面前的，是血淋淋的屠杀场地。　　海族的四人全都已经尸首分离，每个人的脸上都还带着死之前警惕的表情。而他们的身体也像是被用巨力硬生生给撕裂过，分离的尸体混杂在一起，内脏也都混成了一片，分不清是曾经属于谁的。　　在这血腥的场地中，休被黑色火焰焚烧殆尽的位置上，站着一个身材娇小的女孩。　　不，应该说是一个怪物。　　虚空气息缠绕在女孩的身上，如同龙类的鳞片覆盖在大片赤.裸的皮肤上。背上生出了畸形的骨刺，手脚已经完全变成了野兽般的利爪。　　怪物背对着赫尔妮丝，似乎在舔舐着自己一只利爪上的血迹。　　或许是赫尔妮丝的动作惊动了她，怪物停下了舔舐利爪的动作，转过了身来。　　倒映在赫尔妮丝骤然扩大的瞳孔中的，是一张有些熟悉的面孔。　　哪怕脸上爬上了道道纹路，双眼成为了蛇一般的竖瞳，口中生出了锋利的獠牙，甚至面骨都突起。赫尔妮丝仍旧能够认出这张面孔来。　　“为什么……为什么会是你……”　　在极端的绝望中，赫尔妮丝几乎完全失去了身为一个S级异能者的力量。她无力地跪倒在地，十根手指几乎要穿透了坚硬的冰层。　　那张脸，在这段时间里，她曾经无数次想起。但是她所想要见到的，不是这样一张怪物的脸庞，而是原本的那张，仿佛对于任何事物都不在意的小脸。　　“为什么……你会在这里……”　　赫尔妮丝呜咽着垂下了头，心口处传来了阵阵疼痛，仿佛要比之前强行分割生命本源时的疼痛还要剧烈，让这个一向坚强的女孩只能选择哭泣。　　在被泪水模糊的视线中，出现了那两只野兽般的脚。那双覆盖着鳞片的脚上，还沾染着大量的血液，或许有曼尔思的，也有耶尔律的，还有古特和那个女性海族的。　　沾满了血液的双脚走到了她的面前，或许下一刻，这双脚上，又会沾染上她的鲜血。　　赫尔妮丝抬起了头，被泪水模糊的视线让她有那么一瞬间，仿佛看到自己面站着的，还是那个熟悉的女孩。　　女孩伸出了手，就像是若干年前一样，似乎是要给她一个拥抱一般。　　于是赫尔妮丝闭上了双眼，微笑着任由泪水划过了脸庞。　　“澪……”　　……　　…………　　“唔……”　　当休捂着仍然有些隐约的眩晕感的脑袋站起来时，在他的身旁，其他人似乎都已经醒了过来。　　“哦！休先生你也终于醒来了啊！”　　看到他醒来，耶尔律很是高兴的拍了拍他的肩膀。　　“我是最后一个吗……”　　有些自嘲地笑了笑，休深呼吸了两口，苍白的脸色好转了许多。　　只不过，他却得到了一个让他没有想到的答案。　　“休先生并不是最后一个，直到现在，「生命贤者」大人还没有通过。”　　从曼尔思口中说出来的答案，让休整个人都愣住了好几秒钟。　　“赫尔妮丝？她现在还没出来？”　　曼尔思无声地叹了口气，指向了某个方向。　　休沿着他指的方向看去，之间赫尔妮丝安静的躺在一张毯子上，精致的面容让她就像是一个陷入了永远沉睡的美丽公主一般，若不是胸口还有着轻微的起伏，恐怕就跟一具安静的尸体没什么两样了。　　菲莉斯乖巧地跪坐在赫尔妮丝身边，小脸上带着些担忧地看着沉睡不行的赫尔妮丝。　　“我还以为……她会是第一个通过的呢。”　　休走了过来，在菲莉斯的身边盘腿坐下。　　菲莉斯没有说话，不过她向着休伸出了自己的小手。休心领神会地伸手握住，那双有些冰凉的小手在他的手中微微颤抖着，向休传达着这双小手的主人远没有表面上那样平静的情绪。　　“别担心，她会成功通过的。”　　休轻声安慰道，扬起了自己的左手摸了摸菲莉斯的头顶。　　“她可是「生命贤者」啊，未来会站在最终战场上的圣，怎么可能会在这里倒下。”　　这句话似乎是在说给菲莉斯听，又似乎是在说给自己听。　　休将菲莉斯的身子轻轻靠在了自己身上，左手臂温柔地抱住了菲莉斯的小小身子。　　不远处，海族的几人静静地站在原地。他们似乎是有着某种顾忌，不愿意在这种时候站到赫尔妮丝的身边来，而是闭上了双眼，地下了头颅，将双手交叉按在胸口处，用海族的语言轻声吟唱起了一支古老庄严的歌谣。　　休听不懂海族的语言，但是他能够从那并不复杂的旋律中，听出对于生命的赞美，以及对于同伴的激励。海族的人在用自己的方式，为赫尔妮丝加油。　　“还有很多人等着你回去呢，别轻易败给自己内心最害怕失去的事物啊，赫尔妮丝！”　　**********************　　其实本来看到基本上没人在意上一章，考虑过“要不然今天就这样继续下去，明天在给一颗定心丸好了反正读者们似乎也不在乎我写成什么个样子”。　　不过后来想想，既然大纲是这么决定的，既然我心中构思的是这样的，我总不能因为一时莫名其妙的赌气，就这样胡乱修改自己的作品。　　可能我还是太矫情了吧，明明没有什么改变的，却自以为很委屈似的。　　谁都不欠我的，这个世界也不欠我的，我凭什么把自己看的这么重要呢。世界又不是围着我打转的。　　以上都是胡扯，其实我是想说，今天没法四更了，前面只是想吸引你们眼球让你们看到这句话时觉得“啊作者还是挺良心的”仅此而已~　　是不是被骗到了~如果是的话就去投月票点赞呀！



第73章 第六百七十二章 将你拖入永恒黑暗
　　当赫尔妮丝闭上了眼睛，等待着利爪将自己撕裂的时候，疼痛却迟迟没有降临到她的身上。　　反而是在她的身后，一声轻微的皮肉开裂声传了过来。　　赫尔妮丝突然意识到了什么，骤然睁大了眼睛。她面前已经成为了「堕落者」的澪身影消失不见了，只有冰面上留下了一排绕到后方的脚印。　　她强撑起身子，转过了身。澪就站在菲莉斯的身前，长满了利齿的口中似乎还在咀嚼着什么。　　澪感应到了赫尔妮丝起身的响动，于是向着她转过头来。　　在那两排利齿之间，是一条纤细的手臂。血液沿着澪的下巴流淌了下来，一滴滴地落在了冰原上，染出了一朵朵血花。　　赫尔妮丝的瞳孔不受控制的扩大缩小着，呼吸也已经完全紊乱。她不敢去看澪的身后，躺在冰原上的菲莉斯现在是什么模样，她只知道，自己什么都没有守护住。　　心脏的跳动失去了控制，赫尔妮丝不禁捂住了自己的胸口。视野中的一切似乎都被染成了红色，温热的液体划过了脸庞，但她知道那不是泪水。　　“咳咳……咳……”　　涌上了喉咙的腥甜让赫尔妮丝弯下腰咳了起来，但是随后她便用手捂住了嘴，强行停止了下来。　　红色的液体从她的手指间溢出，但是她没有在意。　　之前仿佛已经死去的眼神，这一刻却又重新焕发出了光彩。　　哪怕这光彩，就像是能够焚尽世界的火焰一般。　　赫尔妮丝仿佛一个行将就木的老人，颤抖着直起了腰。她的双眼中流出了血液，所以视野才被染成了一片红色。她的嘴边也流出了鲜血，甚至身上的几处血管也崩裂，血迹逐渐晕染了她的衣服。　　但是赫尔妮丝终究是站直了。　　“既然你变成了这个样子，那么就必须要有人来将你拉入永久的黑暗。虽然不知道你是怎么来到这里的，但是我绝对不会放你离开的。”　　成为「堕落者」的澪总体实力至少已经达到了半神级，因此其他几人才会毫无还手之力地被她屠杀。如果放任她离开的话，恐怕还会有更多的人会遭到她的攻击。　　澪之所以能够来到这里，或许是因为循着自己的气息，下意识地利用虚空行走赶来的吧。既然如此，杀死自己之后，澪应该也能够循着夏星璃的气息，赶到她的身边去。　　一个至少半神级的「堕落者」，就算有瞬在，也无济于事。　　不能让澪继续伤害其他人了，既然澪循着她的气息来到了这里，那么就由她来结束这一切吧。　　赫尔妮丝张开双臂，摆出了一个有些奇怪的姿势。她体内的能量在经历了救回菲莉斯之后，已经所剩不多了。而且她要面对的是一个至少半神级的敌人，就算全盛时期，她也很难撑过澪的一招。　　但是这并不意味着，赫尔妮丝真的没有任何办法了。　　体内的生命本源被赫尔妮丝全部调动了起来。这是属于「生命贤者」的生命本源，从某种意义上来说，也就是赫尔妮丝的生命。　　赫尔妮丝将其调动起来，并非是为了进攻，反而是逆向运转起了所有的生命本源力。　　与生命气息完全相反的死亡气息不断涌出，灰黑色的气息出现在了赫尔妮丝的双手之间，逐渐凝聚成了一把镰刀。　　跟之前不同，这一次，镰刀并非只是一个能量投影，而是确确实实地拥有了实体，被赫尔妮丝握在了手中。　　漆黑的镰刀上缠绕着妖冶的纹路，灰黑色的气息从镰刀上散发出来，能够剥夺所接触到的一切生命力，就连赫尔妮丝本人也是如此。　　握着镰刀的手最先被死亡气息腐蚀，原本光滑细嫩的皮肤变得干枯粗糙，失去了所有的血色，变得惨白一片。而后，这股气息继续蔓延到了赫尔妮丝的全身，所过之处，身体内的生命力全都被剥夺，仿佛她的整个身子都化为了一具会行动的尸体一般。　　灰黑色的气息爬上了赫尔妮丝的脸庞，在她的侧脸上勾勒出了一个神秘的符文。她双眼中的眼白变为了可怕的漆黑，瞳孔则是成为了刺眼的血红。　　那头亚麻色的长发也失去了原本的色彩，成为了毫无生机的灰白色。　　道道淡薄的血色雾气从赫尔妮丝的身上升腾而起，那是她体内的血液。将自身堕入死亡之内的她，以这种方式不断提升着自己的战力。　　虽然代价是，这一战之后，不管结果如何，她都不可能再活下来了。　　或许是赫尔妮丝身上暴涨的气息让澪感受到了威胁，已经成为「堕落者」的她低伏下了身子，仿佛警惕的野兽一般从喉咙深处发出了低沉的吼叫。　　赫尔妮丝血红的双眼中没有了一丝感情波动，她将手中镰刀的前段缓缓降下，身体也随之摆出了进攻的姿态。　　感受到了巨大威胁的澪放弃了口中的手臂，任由其从口中滑落。　　当那条被啃食了一半的手臂掉到地上之后，两个身影同时动了。　　如果此时有一个普通人旁观了这一幕，那么恐怕他只能够看到交织在一起的灰色和黑色轨迹，仿佛在冰原上有十几个高速移动着的怪物在互相厮杀一般。　　高速移动下传出的嘶吼声变得支离破碎，混合在呼啸的寒风中，仿佛是某种生物的哭嚎。　　镰刀划过一道道无形的痕迹，带起的则是一片片纷飞的血迹，和被斩下来的鳞片与血肉。利爪也撕裂了空气，将已经失去生命力的皮肉撕下。　　这场战斗，已经不是异能者与「堕落者」的战斗了，而是两个怪物的厮杀。　　不能释放领域，都还没掌握权能的力量，于是双方都选择了最原始的战斗方式。巨镰和利爪交错，镰刀上的死亡气息让其留下的伤口无法恢复，而赫尔妮丝那具已经失去了生命力的身体，也不可能再能够愈合了。　　赫尔妮丝冲着与自己拼杀的怪物发出了与怪物无二样的嘶吼声，越来越多的血色雾气从她的体内升腾而出，而她的肉体也在逐渐干瘪下去。　　厮杀中她们的目光偶尔交汇，赫尔妮丝只能从那双蛇瞳中看出无尽的暴虐和对厮杀的兴奋。　　她知道，这个女孩无法回头了。而她也是一样。　　“我没来得及把你拉回光明中来，那么，就让我重新带着你一起，沉入永恒的黑暗里吧！澪！”



第74章 第六百七十三章 菲尼克斯现身
　　等待的时间久到休都开始坐立不安了，虽然之前他似乎是对赫尔妮丝最有信心的，但是现在，他却反而是暗地里最早开始耐不住的。　　在之前所经历的那个幻境中，他们所要面对的敌人不是别的，正是他们内心中最为珍重的存在。　　就好像休在幻境中的敌人是菲莉斯，失控之后的菲莉斯几乎杀光了其他所有人，甚至还要将整个冰海毁灭，直到最后休才下定了决心，出手击杀了菲莉斯。　　赫尔妮丝心中最珍重的会是谁，休差不多也能够想到一些。除了那位小公主外，就只有他们此行所为拯救的那个人了。　　休也知道一些关于澪的事情，比如那个孩子被虚空力量侵蚀，随时都有可能丧命或者成为「堕落者」。　　这样一想，恐怕在赫尔妮丝的幻境中，她所要面对的就是成为了「堕落者」的澪吧。　　关于这个幻境，休在通过了之后差不多已经明白了一些事情。如果能够战胜幻境中的敌人，那么就能够通过幻境的试炼，毫发无损的醒过来。　　但是如果在幻境中死去，又或者失去了活下去的意念，那么灵魂就会在幻境中真正死去，失去了灵魂的身体也会死去。　　在这片区域内，他们能够看到很多具冰雕。不过那些并非是普通的冰雕，而是被冰封在坚硬寒冰之中的一个个身影。　　这些身影中有不少都是海族，耶尔律之前甚至在其中发现了一位在历史上很有名，却在让位之后神秘失踪的海族王。　　人类的身影也有不少，其中休只认出了两个，是末世前在异能者界很有名气的超A级异能者。据说他们踏上了寻找突破S级方法的旅程之后，就失去了音讯。　　这些被冰封起来的尸体，都是曾经找到了这个地方，想要通过试炼的人。但是他们的下场却都是死亡。　　当然，幻境中的敌人不会上来就将接受试炼的人击杀，而是会先通过各种行动让接受试炼的人心死。　　如果能够挺过去，下定了决心击杀成为绝不可能原谅的敌人的那个幻象，想要杀死幻象就会非常简单。　　不过如果越是犹豫不决，甚至心中已经放弃了希望，幻象的力量就会越来越强，杀死其的难度也会越来越大。　　赫尔妮丝在幻境中待了这么久，恐怕是在挣扎着要不要杀死成为了敌人的澪吧。　　休看着仍旧躺在那里没有反应的赫尔妮丝，紧锁着眉头，恨不得进入赫尔妮丝的幻境中帮她做出决定。　　就在众人等待着赫尔妮丝醒来的时候，在众人身后，那一片冰雕后方，坚硬的冰层突然自行开裂，破开了一道巨大的裂缝。　　相当明显的动静吸引了所有人的注意力，众人都看向了冰层上出现的裂缝，耶尔律更是召出了三叉戟，进入了警戒状态。　　这里的冰层有多么坚硬，他们深有体会。能够让冰层裂开如此大的裂缝，绝对是S级以上的力量才能够做到。　　难道说，在这冰海中心内，还有着一只跟之前的巨龙似的怪物在？　　在众人的警惕中，从冰层裂缝的下方，一座冰山升了上来。　　这座冰山通体透明，仿佛是一块无比巨大的纯净水晶一般。而且冰山的形状也相当规整，比起自然形成的冰山，更像是由某种力量制造出来的。　　当然，最吸引众人目光的并非是这座奇怪的冰山，而是在透明的冰山内，沉睡着的某个存在。　　巨大的身影，张开的双翼，额头上火焰形的冠羽，以及浑身金色的羽毛。　　哪怕是处于封印状态，哪怕合拢了双眸，那惊人的威势依旧透过了冰山散发了出来。　　在这股威势之下，所有人都不由自主的微微低下了头颅，摆出了恭敬的姿势。耶尔律收回了三叉戟，菲莉斯暗自控制的元素之力也消散了，在这位存在面前，任何戒备的举动都是无礼的。　　在冰山内的巨大身影，便是他们此行所要寻找的对象，「圣兽·菲尼克斯」。　　「你们所为之事，我已经知晓了。不过很遗憾，我并不能出手，现在我还不能离开这个封印，重现于世。」　　一个出乎意料温柔的女声在众人的脑海中响起，不同于菲尼克斯自然散发的威势，她的声音像是一个善解人意的温柔大姐姐一般，一点都没有身为「圣兽」那种身处高位的感觉。　　菲尼克斯给出的答案让休和菲莉斯都有些不知所措，其实现在应该和菲尼克斯交涉的本该是赫尔妮丝，但是赫尔妮丝却依旧在菲尼克斯设下的幻境中没有醒来。　　或许是看出了他们的犹豫，菲尼克斯又补充了一句。　　「那个孩子的情况我也已经了解，不过你们大可以放心回去，因为解决的方法已经有人找到了，你们回去之后，那孩子差不多也该完全恢复了。」　　“菲尼克斯……大人，除了这件事情，我们现在还有一个请求。能不能请您，将我们的伙伴，赫尔妮丝从幻境中释放出来？”　　既然菲尼克斯说解决的方法已经有人找到了，想必就是夏星璃他们已经找到了「圣兽·拉斐尔」。但是眼下还有一个问题更加严峻，那就是深陷幻境仍未脱离的赫尔妮丝。　　休一开始对赫尔妮丝还是有信心的，但是直到现在赫尔妮丝都没有从幻境中苏醒，这让他不得不担心，会不会发生最坏的结果。　　「那个孩子吗……继承了生命的她，可不会这么轻易被打败。」　　菲尼克斯的声音听起来很是轻松，似乎她对于赫尔妮丝并没有任何担心。　　“可是……”　　「不必过多担忧，她已经醒来了。」　　众人都愣了一下，不顾菲尼克斯还在面前，纷纷转身向赫尔妮丝看去。　　之前还躺在毯子上的少女，现如今已经撑起了身体，捂着额头慢慢站了起来。虽然脸色似乎还有点难看，不过看起来并没有什么大碍。　　休的神色猛然变得轻松了起来，他暗自松了口气，看着最先赶到了赫尔妮丝身边的菲莉斯，不禁好笑地摇了摇头。　　此时的赫尔妮丝还觉得头有些晕眩，前一刻她还正将镰刀斩入澪的胸膛，澪的利爪也即将撕开她的心脏，结果下一刻，一切就都化为了幻影破碎了。　　「你真是我见过的，最为特殊的孩子了。」　　脑海中突然出现的声音让赫尔妮丝猛然抬头看向了那座冰山，冰山中有些熟悉的身影让她睁大了眼睛。　　“菲尼克斯……”



第75章 第六百七十四章 一拳的约定
　　“之前的那一切，都是幻境吗……”　　赫尔妮丝有些失神的呢喃着。　　“当然了，这件事情在离开幻境的时候不是就很清楚了嘛。”　　见到赫尔妮丝终于完好无损地从幻境中苏醒，放松了的休又恢复了原本的样子，嘻嘻哈哈地走了过来。　　“我之前可是在幻境里不得已把小菲莉给杀死了呢，呜呜呜小菲莉我对不起你……”　　说了没两句，这个家伙又突然假装哭嚎着俯下身子抱住了菲莉斯，用自己的脸蹭着菲莉斯的头发。　　不过菲莉斯这次倒是难得的没有驱赶他，虽然脸上仍旧是一脸嫌弃的表情。　　“我，也是，所以，扯平了。”　　“啊哈哈，说起来我遇到的是已经死去的父王。虽然是幻境，而且他被变成了那种样子，能够再见他一面倒也是件不错的事情啊。”　　耶尔律这个神经大条的家伙是第一个从幻境中出来的，现在听他的说法，他在幻境中的敌人，他心底最为珍重的存在，就是他早已死去的父亲了。　　“哦对了，菲尼克斯大人说已经有人找到解救澪的方法了，虽然她不能出手，但是我们现在也可以就这样回去了。”　　休又突然收敛了一脸哭泣的样子，抬起头来很是正经地说了一句。　　“……是么。”　　不过赫尔妮丝对此似乎反应很是平淡。原本休还以为，当她听到这个消息之后，会立即重新振作起来的。　　难道那个幻境对她的影响这么大吗？　　在休暗自猜想的时候，赫尔妮丝上前去，面向了封在冰山中的菲尼克斯，似乎还有什么话要说一般。　　“菲尼克斯，谢谢你告诉我们这个消息。”　　「不用道谢，这只是我应该做的。」　　“另外，我想请你记住一件事情。”　　赫尔妮丝的目光突然变得冷冽了起来，就连身后的众人也从她散发的气势上感觉到了一些不对劲。　　这个架势，和这个气势，赫尔妮丝绝对不是想说什么感谢的话。非要说的话，现在的赫尔妮丝，更像是要向着菲尼克斯宣战一般。　　“你，欠我一拳。”　　这句话让所有人都瞪大了眼睛。他们怎么也没有想到，赫尔妮丝竟然会向着菲尼克斯，向着这位「圣兽」中也是顶尖的存在，说出了这样一句话。　　“呃，赫尔妮丝，你是不是思绪还有点混乱啊？”　　休小心地试图给赫尔妮丝打个圆场。　　“这是菲尼克斯大人啊，现在已经不是幻境了，你面对的也不是什么敌人……”　　“我知道。”　　很可惜，对于休试图给她打圆场的举动，赫尔妮丝并没有领情。　　或者说，她从一开始意识就很是清晰。说出这句话来，完全是出于本心。　　“既然知道……”　　“在幻境中，澪她成为了「堕落者」。她把你们都杀死了，被救回来的菲莉斯最后也被她杀死了。”　　赫尔妮丝突然自顾自地讲起了她在幻境中的遭遇来。　　“当我看到澪成为那个样子的时候，我几乎觉得整个世界都陷入了绝望。虽然那只是个幻境，但是让那孩子成为那个样子，出现在我的面前，菲尼克斯，我一定会为了这个打你一拳的。”　　一边的休一把捂住了自己的脸，仿佛在表达着“这家伙没救了”的意思。四个海族脸上的表情也有些微妙，只不过一方是「生命贤者」大人，另一方则是菲尼克斯大人，他们也不好说些什么，只能够保持沉默。　　说到底，虽然这个幻境试炼是菲尼克斯设下的，但是幻境中会出现什么样的敌人，敌人又会以何种方式出现，都取决于接受试炼的人内心最珍重的是什么。　　而现在赫尔妮丝却将过错放在了菲尼克斯的身上……休都觉得她实在是太过于偏激了。　　反倒是菲莉斯脸上却浮现了似乎是赞同的表情，她甚至还点了点头。　　至于菲尼克斯……　　「这样么。」　　从声音上听，她似乎并没有因此而生气。只不过说不定这只是暴风雨前的平静也有可能。　　「可以哦，我记住了。」　　……哈？　　菲尼克斯的回答出乎了众人的意料，刚才对于赫尔妮丝很是认同的菲莉斯也露出了有些意外的表情。　　客观来说，这件事情菲尼克斯并没有什么错误，赫尔妮丝只是以自己主观的感受，认为菲尼克斯欠了她一拳而已。　　可是菲尼克斯竟然就这样爽快地认了下来？　　「我现在还处于自我封印中，所以这一拳，只能等到我重现于世之后在还给你了。不要等的太着急哦。」　　赫尔妮丝眯了眯眼睛，点了点头。　　两人的交流在休他们看来简直不合常理，但是她们两个似乎都觉得这个约定没什么不对的一般，就这样定下来了。　　是不是我现在也跑去说“菲尼克斯你也欠我一拳”，以后等到菲尼克斯从封印里出来，我也可以打她一拳啊？　　休的脑海中这个想法一闪而过，不过他也只是这么想了一下而已，真要他付诸行动，他可没有那个勇气。　　在定下了这个“一拳”的约定之后，赫尔妮丝什么都没有再说，转过身似乎就打算这样离开了。　　这种想来就来，想走就走，顺便还定下了揍一拳约定的事情，恐怕也就赫尔妮丝能够做得出来了。　　不过在她转身之后，菲尼克斯的声音再次在众人的脑海中响起了。　　「我知道你们准备离开了，不过在你们离开之前，有些事情，还是需要让你们知道。」　　这句话让赫尔妮丝正准备迈出的脚步停了下来。她转回了身子，重新看向了冰山中的菲尼克斯。　　“说吧，是什么事情？”　　「你们应该已经知道了，虚空再次开始了活跃，它们又一次向这个世界伸出了魔爪。」　　讲到了关于虚空的事情，休也收敛了脸上的表情，认真的听了起来。　　「现如今，「毁灭」的封印摇摇欲坠，虚空的再次活跃，绝非只是个巧合。它们是特意选择了这个时机，对这个世界再次开始以前未完成的入侵。」　　“虚空……”　　赫尔妮丝皱起了眉头。　　她不知道虚空有着什么样的计划，不过目前看来，虚空的突然活跃的确很有问题。只不过他们没有什么太多的手段去探测虚空的动向，只能够被动获知虚空的所作所为，所以也无法做出分析和预防来。　　「你们要记住一点。现在，对于这个世界威胁最大的，并非是「毁灭」，而是虚空。」



第76章 第六百七十五章 虚空入侵的开始（第九卷完）
　　如何离开冰海这个问题，并不需要赫尔妮丝他们头疼。　　虽然菲尼克斯处于自我封印状态，但是她仍旧为赫尔妮丝他们勾画出了一个传送阵，可以将他们直接传送到奥莉薇娜的海洋神殿内。　　赫尔妮丝三人站到了传送阵上，看着茫茫的冰原，一时间竟还觉得有那么些许的不舍。　　海族的四人站在外面，微微躬身对着他们行礼。　　他们自然不会和赫尔妮丝一起到「海洋神」那里去，等到把赫尔妮丝三人送走之后，菲尼克斯会帮忙将他们四个也直接送回到海族领地内。　　「记住我说过的话，要把虚空想象成更加可怕的敌人才行。」　　“啊，我们会记住的。因为虚空，总是会比我们想象的更要可怕。”　　赫尔妮丝郑重地点了点头。　　「把这个带上吧。将它给继承了菲尼克斯家族血统的那个孩子，会对她有所帮助的。」　　一根金色的羽毛无视了冰层，从冰山中直接飞了出来，停在了赫尔妮丝的面前。　　赫尔妮丝伸手接过了这根羽毛，这一根羽毛跟她之前拿到的那根差别不算太大，不过却显得灵动了许多。就算现在感知力受到了限制，赫尔妮丝也能轻易地感应到，这根羽毛内蕴藏着什么不得了的力量。　　将羽毛小心地收到了存储器中，赫尔妮丝最后冲着菲尼克斯点了点头。　　他们脚下的传送阵开始发出光芒，一道道纹路逐渐被激活，空间的力量开始**涉。　　休仿佛跟好友道别般大力挥了挥手，赫尔妮丝也抬起手来做出了告别的动作。就连菲莉斯，此时也将自己的一只手微微抬起一些，轻轻摆了一下。　　虽然相处的时间不长，但是海族的四人在这段时间里尽心尽力地为他们提供了各种帮助。虽说过程有些坎坷，结果也不像是之前想象的那样，不过事情也算得上是圆满解决了。　　不管如何，对于海族的帮助，赫尔妮丝他们三人都不会轻易忘记的。　　一直到赫尔妮丝三人的身影消失在传送阵之中，海族四人才直起了身子。　　“大人他们……走了啊。”　　“嗯，是走了。”　　一向大大咧咧的耶尔律此时却有点情绪低落，曼尔思似乎也兴致不高。　　其实他们四个都有些怅然若失的感觉，他们看着那个开始发生了改变的传送阵，仿佛还能够看到赫尔妮丝他们的身影一般。　　「传送阵修改完成了，你们要回海族领地的话，现在站上去就可以了。」　　“明白了，菲尼克斯大人。”　　海族四人对于菲尼克斯的态度就显得尊敬了许多，他们可不会像赫尔妮丝那样，几乎已经算是和菲尼克斯平起平坐的态度了。　　不过从身份上来说，赫尔妮丝倒还真有这个资格。　　送走了赫尔妮丝他们之后，海族四人也没有了继续停留在这里的必要。虽然见到了之前只在族内口口相传中的菲尼克斯大人让他们很是激动，不过他们并没有什么需要向菲尼克斯求助的事情，再加上菲尼克斯此时仍旧处于自我封印状态，他们也不想继续打扰。　　四人站上了传送阵，冲菲尼克斯再次行礼，等待着传送阵将他们送回海族领地。　　「关于之前谈到的，那个守在峡谷出口的虚空生物的事情。」　　在传送阵发动之前，菲尼克斯却又突然提到了之前和赫尔妮丝他们谈到过的话题。　　「虚空的出现，不仅人类要多加注意，你们也要有所防备。」　　“谨遵菲尼克斯大人指示。”　　最先从愣神中反应过来的是曼尔思，他深深的鞠了一躬，恭敬而又严肃地回答道。　　其实在之前，菲尼克斯和赫尔妮丝谈起那个虚空生物的事情时，他就已经暗自有些在意了。　　按照菲尼克斯的说法，峡谷出口的那个虚空生物，出现在那里并非巧合。那个虚空生物想要在这里进行某种仪式，而且意识到中心区域有菲尼克斯的存在，便守在了通往中心地区的峡谷出口处。　　菲尼克斯虽然知道它的存在，却因为处于自我封印中，没法出手。而且对方并非是本体降临，只不过将一部分的意志和力量降临了过来，如果菲尼克斯因此就冒险出手的话，实在是得不偿失。　　那个虚空生物的实力很有可能是神明级，也就是说，对方在虚空之中，是并非可以随便消耗掉的虚空领主。这种领主级别的虚空生物出现在这里，也就意味着，虚空近期恐怕还会对冰海进行入侵。　　所以菲尼克斯才会着重多提醒了海族四人一遍，让他们多加注意可能会出现的虚空生物。　　这样的提醒是菲尼克斯现在唯一能够做到的了。她处于自我封印中，无法现在就重现于世，顶多能够在这片区域行使神明级的力量。不过其实也不用太过于担心，毕竟海洋算得上是海族的天下，哪怕海族现如今的整体实力实在有些太弱，但是只要在海洋中，哪怕是遭遇大量虚空生物的入侵，海族打不过也是能躲得过的。　　「在现在的海族领地内，应该还有我的一尊分身在，虽说原本是用来守护别的什么东西的。如果遇到了无法匹敌的敌人，就把那处封印解开吧。」　　一根羽毛被送到了耶尔律的面前，还在因为菲尼克斯的话而感到吃惊的耶尔律下意识地接过了羽毛。　　菲尼克斯所说的封印，自然就是在之前接待了赫尔妮丝他们的那处空间深处，那个奥莉薇娜曾经嘱咐绝对不能轻易打开的封印。　　原来那里竟然有着菲尼克斯大人的一具分身吗！　　在海族四人还因为这个消息而感到震惊的时候，他们脚下的传送阵突然发动。来不及再说些什么，他们的身影就消失在了传送阵之中。　　下一刻，这个传送阵的纹路就完全消失不见了，仿佛从未存在过一样。　　送走了海族四人之后，冰山中的菲尼克斯并没有就这样重新沉入冰层下方。　　因为接下来，她还有些事情要做。　　冰山中，大鸟的双眼突然缓缓睁开，金色的火焰在其双目之内燃烧跳跃着，属于「圣兽」的威严气势真正散发了出来，通透的冰山表面甚至都出现了道道裂痕。　　“你们难道以为，三个虚空领主，就能够对付封印状态的我吗？”　　菲尼克斯的声音第一次真正在空气中响起。不同于之前的温柔，这次她的声音中充满着威严和一股藐视天下的霸气。　　在她的声音响起后，这片区域的上空，一个虚空裂缝突然出现。这个裂缝看起来并没有多大，但是其中传来的虚空气息波动，却让这片区域都变得有些不稳定了起来。　　三道形态各异的身影从虚空裂缝中出现，这三道身影都与人类相去甚远，硬要形容的话，看起来简直就像是三团被胡乱捏出来的黑色淤泥一般。　　但是，这三团其貌不扬的东西，却是虚空之中，实力能够比拟神明级的存在——虚空领主。　　冰山中的菲尼克斯丝毫没有冲出冰山的样子，她仅仅是睁开了双眼。但是在冰山中周围，最为纯净的圣炎环绕着整座冰山，不管多么浓厚的虚空气息都会在这些圣炎下被净化。　　菲尼克斯虽然处于自我封印状态，而且如果现在就这样重现于世，恐怕会直接触动「毁灭」的封印。但是哪怕如此，她的力量也不是普通的神明级可以比拟的。　　她是「圣兽」中最为顶尖的存在，仅次于那三位特殊存在的T0级「圣兽」。哪怕是三个虚空领主降临，也别想在她的手中讨到好处。　　但是菲尼克斯这一次，却着实没有料想到虚空的打算。　　三个虚空领主现身之后，根本没有做任何战斗的准备，反而是将自己那淤泥般的身体解散了形体，化为了三团黑气。　　这三团黑气围绕着整座冰山旋转了起来，而从虚空裂缝中，更多的虚空气息涌出，不停地撞向环绕着冰山的圣炎。　　当菲尼克斯意识到了不对劲的时候，已经晚了。或者说，就算她及时意识到了问题的存在，也没有什么好的解决方法。　　三团黑气在旋转中相互交织，融在了一起。然后，更多的虚空气息从那道裂缝中涌出，汇聚到了它们所融汇的黑气之中。　　黑色的气息遮蔽了天空，这一刻，就连圣炎的力量在这些黑色气息前也显得力不从心。　　附近的冰层纷纷碎裂，所有的冰晶都被汇聚了起来，然后被黑色气息侵染成了黑色冰晶。　　这些黑色的冰晶纷纷涌向了冰山，哪怕圣炎能够将其中的一部分消融掉，但是冰山还是逐渐被黑色的冰晶覆盖了起来。　　“在我的自我封印外再加上一层封印……消耗了三个虚空领主，你们的目的原来就是为了让我无法轻易重现于世吗。”　　当冰山被黑色的冰晶覆盖起来，菲尼克斯反而平静了下来。　　跳动着火焰的双目中不带一丝感情地盯着天空中那个开始消失的虚空裂缝，菲尼克斯知道，在那道裂缝之后，有一双眼睛也在看着这边。　　“你们的诡计无法实现。哪怕你们可能会给人类，给这个世界带来突然的沉重打击，但是人类会挺过去的，这个世界也不是你们的囊中之物。”　　最后一层黑色冰晶封住了冰山的最后一块空缺，至此，整座冰山都被包裹在了一层黑色的冰晶之下，仿佛一座黑色的山峰一般。　　但是，菲尼克斯的声音却依旧从其中传出，响彻在冰海的中心。　　“就算我们无法出手，你们也不会得逞的。这个世界，已经不再是那个只能靠着我们守护的世界了。”　　黑色的山峰在轰然的碎裂声中沉入了冰层下方，黑色的冰晶再次将其层层封在了冰层下不知多深的地方。　　天空中的那个虚空裂缝逐渐消失了，但是充斥在这片区域的虚空气息却没有就这样消散掉。　　一道又一道新的虚空裂缝不停地打开，一只只虚空生物从中出现，来到了这片已经被黑色气息玷污了的冰原之上。　　无形体的漆黑人影也一个接着一个地出现，它们的身上全都散发着至少半神级的气息。这是目前虚空生物能够跨越虚空裂缝，来到这边世界的最强战力。　　菲尼克斯之前或许没有想到，虚空的入侵会发生的这么快。　　她也没有想到，虚空入侵的第一站，正是这片冰海。　　隐匿了不知多少岁月的虚空生物，在这一刻，终于向着这个世界，发起了早已做好准备的，全面入侵。　　************************　　第九卷至此结束啦，一直都像是背景一样的虚空生物们终于要开始大秀存在感啦。　　在即将到来的第十卷中，我们的主角夏星璃，也将会继续接触到更加强大的存在。哈？现在她已经接触过很多顶尖神明了？问更强大的存在会是什么？　　一切内容尽在末星第十卷哦~（怎么像是打广告诶嘿）　　其实就是打广告！大家多多支持啊！￣ω￣=


第十卷



第1章 第六百七十六章 猎犬与毒蛇
　　「希望之光」今天迎来了一群有些特殊的客人。　　说是客人，实际上应该说是联合政府前来例行检查的队伍。　　当初联合政府内有不少人都提议，在末世之后应该建立军事化管理的基地，集中管理异能者。但是因为研究异能的研究人员们都提出了相反的意见，提出说如果能够以学员式的教育方式为新生代的异能者们提供一个更加轻松一些的氛围，对于异能的提升反而是有利的。　　最后，在一些高层的坚持，和【守护者】组织的表态下，那些持反对意见的人终于还是做出了让步。不过他们也提出了，对于所建立起的三所异能学校，联合政府每年都必须派人进行检查，来判断学校是否真的对于异能者的成长有积极作用。　　其实到了现在，这种检查已经逐渐成为了一种形式化的东西。联合政府的人基本上都是普通人，他们哪里会懂得异能者的成长顺利与否。　　虽然每次的检查都已经沦为了一种走形式的过程，但是联合政府还是没有将这个检查取消。毕竟当初死守这个条件不再退让，最终换来的检查权力，如果就这样放弃了，岂不是让众人看联合政府的笑话吗？　　因此每一年，联合政府还是会派一些人去三所学校进行检查。　　今年，来「希望之光」检查的是联合政府长老团中的一员。只不过他并非是「金面具」的一员，而是十六位「银面具」之一。　　联合政府最高层的决策人员就是长老团。长老团由七位「金面具」和十六位「银面具」组成，一般来说，七位「金面具」手中有着更大的权力，只不过更多时候，各种决策还是由十六位「银面具」做出决定的。　　十六位「银面具」都是末世降临前的重要政界人物，有的甚至是一国的首脑。他们平时并不会一直戴着自己的银色面具，因此民众基本上都知道十六位「银面具」分别是谁。　　但是「金面具」们就不一样了，他们原本就似乎神出鬼没的，极少会在公众面前现身。而且每次出现时也都会戴上各自的金面具，所以几乎没人知道，这七位甚至权力比那些末世前的国家首脑都强的金面具，究竟是什么身份。　　曾经，在夏星璃接受审理的时候，有四位「金面具」到场。也正是因为如此，当时出席了那场审理的，几乎都是联合政府最核心的人物。　　不过这次对于「希望之光」的例行检查，显然还不足以让一位「金面具」出场的。　　这次来检查的银面具，在末世前是帝国的总统。这位在末世前可以说掌握着世界上最强大国家之一的领导者，外表上看起来却意外的很是平易近人。　　他今年已经快六十岁了，虽然在刚上任不足一年就遭遇了末世降临这种事情，不过看起来这位只当了不到十个月总统的总统先生并没有一直因此耿耿于怀。　　例行检查并不会太影响学校的日常安排，随行人员中除了「猎犬」小组的组长温斯曼，以及联合政府特别行动组「黑蛇」的组长卡西佩奥夫外，其他人都先到了「夏」城内联合政府的专用接待处。　　三个联合政府的大人物在提前通知了「希望之光」校方之后，就像是三个前来参观的普通人一样漫无目的地在校园内闲逛。　　当然，普通人也不可能这么简单就能够进来就是了。　　“「希望之光」还真不愧对这个名字啊。虽然还没有深入了解学生们的情况，但是这所学校，的确能够给我一种‘希望’的感觉。”　　前帝国总统漫步在一片操场上，看着远处正在进行体能训练的某个班级的学生，发出了一声感慨。　　他并不懂异能，但是曾经好歹是一国总统的他能够看得出来，这里的氛围一点都不像是在末世中的学校。哪怕只是漫步在其中，似乎都能够让人暂时忘却此时正身处末世的事实。　　“确实。「希望之光」是以培养幼年异能者为主要目的的学校，这些还是孩子的异能者们，在「希望之光」内不仅能够学习到生存和战斗的方式，也能够在一个更加平和的环境下顺利成长。”　　旁边的温斯曼说道。　　他对于「希望之光」的了解可要比这位第一次来的总统先生深刻多了。　　“只不过这种温室养出来的花朵，谁知道会不会是中看不中用的空架子。”　　另一边的卡西佩奥夫却对于温斯曼的话嗤之以鼻。　　“另一所「血荆之光」，那里才是真正培养出战斗人才的地方。从那座学校走出来的异能者，实战能力可要比这些温室花朵强多了。”　　“诚然，那座专门培养战斗人员的「血荆之光」，的确是能够培育出实战能力更强的异能者。不过据我所知，「血荆之光」培养出来的「清道夫」们，没有一个能够达到S级的。”　　对于卡西佩奥夫明显的找茬，温斯曼却是不紧不慢地回以一个公式化的微笑。　　“而且，并非所有的异能者都是战斗人才。依照阁下所言，难道「神圣之光」培养出来的治疗异能者，更加没有用处了？”　　“你！”　　比起看起来深藏不露的温斯曼，卡西佩奥夫的心态明显更容易被挑拨起来。　　“好了好了，你们两个就别这么针锋相对了。”　　总统先生似乎也已经习惯了这两人的不对头，苦笑着阻止了他们两个继续的斗嘴。　　“这样吧，今天时间也不早了，这次的检查就到此为止。明天我们再正式进入课堂中，看一下这里的课堂会是什么样的一种氛围。”　　银面具发话，温斯曼和卡西佩奥夫也都闭上了嘴。　　例行检查并没有对形式上进行太多的要求，而恰好，这位总统先生是曾经力挺三座学园计划的人之一。因此对于这座「希望之光」，总统先生还是想要多花一点时间多了解一下的。　　第一天的检查就这样结束了。之后三人回到了联合政府的接待处，那里是专门提供给别的地方来访的联合政府人员住宿的地方。　　在将总统先生交给专门的保护人员之后，温斯曼和卡西佩奥夫就告辞离开了。　　温斯曼原本是不想搭理这个死对头的，只是在两人即将走出大楼的时候，卡西佩奥夫却停下了脚步。　　“温斯曼，你就这么想跟我作对吗？”　　“阁下这是什么意思？”　　卡西佩奥夫阴沉的询问让温斯曼也停下了脚步，转过身来，依旧一副公式化的微笑表情。　　“不要跟我装傻！你这个家伙，在任何意见上都一直和我持反对意见，我已经忍你很久了！”　　“这话说的就不对了。这一次似乎并非是我先挑起的争执，而且如果我记得没错的话，某人的儿子是不是在「血荆之光」学习来着？”　　提到了这件事，卡西佩奥夫的脸色变得更加阴沉了。　　“我知道你想干什么，温斯曼。那个计划的名额是我儿子的，你没有夺走的能力，也休想过多干涉！”　　“那可说不准啊，毕竟那个计划，一开始指定的就并非是异能者。”　　温斯曼似笑非笑地说道，然后一点都不管卡西佩奥夫的表情多么难看，直接转身离开了。　　“计划的名额是公平竞争来的，奉劝你可别耍什么小聪明，卡西佩奥夫。”　　留下了这句话之后，温斯曼的身影消失在了远处的转角。只剩下卡西佩奥夫咬牙切齿地死死盯着他离开的地方，仿佛想用眼神杀死他一般。　　“不过只是一只‘猎犬’……温斯曼，你最好别插手这个计划。”　　否则，蛇是会亮出自己的毒牙的。



第2章 第六百七十七章 幼狼？猎犬？
　　在离开了接待处的大楼之后，温斯曼仿佛是漫无目的地行走在街道上。　　因为身上穿着的并非是他那套正式的制服，所以虽然那身加厚的长风衣看起来还是有些引人注目的奢华，不过并没有谁认出来这个男人是「猎犬」小组的组长。　　温斯曼在一间卖包子的店铺前停了下来。驻足片刻后，他走进了店里。再次出现时，手里多了一个装着几个包子的食品袋。　　拎着一袋包子的温斯曼绕过了几条街道，依旧漫无目的一般地瞎逛。各种店铺，他有时候仿佛一时兴起就会走进去看一看，仿佛他接下来的计划就是在「夏」城的中心城区内闲逛一般。　　直到太阳都开始西沉，温斯曼才拎着已经凉透的包子，离开了他待了快三十分钟的公园，向着中心城区某处基本上都是住宅的区域走去。　　温斯曼对于这附近似乎很是熟悉，直接从最近的一条路线，走到了一栋住宅前。　　从窗户看去，这栋房子里面似乎并没有开灯，看起来像是没有任何人在。温斯曼径直走到了房子的门前，从口袋中拿出了自己的身份卡，将其按在门上的感应装置，同时把自己的手指也按在了身份卡上。　　随着一声提示音，门被打开了。　　在房子内，早已经有一个人站在了玄关。也不知道他等了多久，不过站姿仍旧笔直规整，没有一丝走样。　　“不错，看样子谈恋爱并没有让你变得懈怠下来。”　　温斯曼对于这个等待了自己多时的人一点都不意外，随口夸奖了一句，走进屋内将门关上。　　在温斯曼走到鞋柜旁换上了室内鞋，走向了客厅的时候，站在玄关的人微微张了张嘴，似乎想要说些什么，但是最后还是一言未发。　　“还在那里站着干什么？进来坐。”　　此时的温斯曼一点都没有那个「猎犬」组长的气势，仿佛一个性情随和的主人在招待上门拜访的朋友一般轻松随意。　　“我还特意买了你爱吃的包子，虽然可能有点凉了。”　　在那人迟疑着走进了客厅，有些拘束地在温斯曼的对面坐下之后，他将手里装在食品袋中的包子放到了两人之间的桌子上。　　“那么，你这次来找我，是为了什么呢？我的学生，西维。”　　坐在温斯曼对面的西维听到了他的问话后，犹豫再三，似乎在挣扎要不要将自己的来意说出口。　　温斯曼自顾自的拿起了桌上摆放的一盆小花，一点都不着急。　　片刻之后，西维的表情变得坚定了起来，他认真的看向了温斯曼。　　“老师，我想要拥有力量。”　　“这句话，13年前还是孩子的那个你也说过。那么我干脆也就将当时的问题再问你一遍吧，你会后悔吗？”　　“不会，不管因此走上什么样的道路，遇到什么样的挫折，会是什么样的结局，我都不会后悔。”　　西维的回答没有丝毫的犹豫，无比坚定的语气昭示着他不可改变的决心。　　温斯曼将手中那一小盆花放回原处，收敛了脸上的笑意。　　“即便你有可能会因此付出生命？”　　“即便如此。”　　温斯曼仔细看着自己对面这张看起来还有些稚嫩的脸，哪怕知道西维已经有二十出头了，但是看着这张脸的时候，他总是还会下意识地将自己的这个学生，看成一个还需要保护和照顾的孩子。　　不过那双清澈的眼睛中，坚定无比的神色，以及做好了一切准备的觉悟，这些都跟十三年前一样，没有丝毫改变。　　十三年前，这个在末世降临中亲眼目睹着双亲被异兽吞噬的男孩，擦干了眼泪，用哭红了的双眼坚定地看着他，说出了那句话。　　我想要拥有力量。　　温斯曼这个末世前曾经是灰色地带中最为出名的杀手，却在一个孩子的坚定目光中败下了阵，破例将这个小男孩收为了学生，带在了自己的身边。　　那之后，温斯曼一边想办法在异兽出现的世界中活下来，一边将自己所会的一切一点点地教给了这个小男孩。　　小男孩并不是异能者，而且他们经常会在生死险境之中，就算是温斯曼也常常只是凭借着多了一点的运气侥幸逃生。因此温斯曼教给小男孩的那些东西，男孩并不能在短短一两年的时间里融会贯通。　　幸运的是，温斯曼后来遇到了他曾经有所联系的一位政界大人物。之后，因为他的能力，他被末世之后组建起来的联合政府“招安”了，并且成为了三个特别小组中「猎犬」小组的组长。　　在成为了「猎犬」组长的最初一段时间里，温斯曼还是常常会被派出去执行一些简直不是人能够完成的任务，哪怕以他的实力，也不能保证每次都能够活着回去。　　但是温斯曼却会在每一次执行任务时都带上西维。在那些连温斯曼自己都随时有可能丧命的任务中，这个小男孩却能够在每一次任务中都保持最为冷静的心，哪怕身受重伤，差点直接丧命的那一次，他都没有再落过泪，也没有在流露过胆怯。　　这个男孩就像是一只幼狼，在温斯曼的教导之下迅速成长了起来。　　只不过后来，因为西维在一次任务中受伤太重，虽然经过全力抢救保住了生命，但是大脑却遭受了严重损伤。　　西维并没有失去记忆，只是在那之后的几年中，他的身体时常会无法听从使唤。这种身体显然已经无法继续执行任务了，并且在【守护者】的力量越来越壮大，更强大的异兽也逐渐出现的那几年里，基本上都是些普通人的「猎犬」小组，已经无力再应对异兽了。　　之后西维休养了三年多的时间，才终于让身体慢慢恢复了过来。可是也不知道是因为大脑受到的损伤，还是因为在床上躺了三年多的时间，西维的身体发育比起同龄人来说缓慢了不少，身手更是退步到了连普通人都无法对付的地步。　　即便如此，在身体恢复到了能够自如活动的时候，西维还是第一时间找到了温斯曼。　　然后，他度过了无法形容的一年地狱训练。　　再之后，他重新加入了「猎犬」小组。　　实际上，现在的西维身手虽然很不错，但比起那次受伤前的他来说，仍旧有着明显的差距。　　大脑的受创对于神经的影响，让他的身手长进得极为缓慢，之前他从未因此有过任何焦躁，依旧脚踏实地地缓慢增长着自己的实力。　　温斯曼对自己的这个学生非常满意，只不过他总觉得，三年康复期之后，重新出现在他面前的西维，不再是那头逐渐成长起来的幼狼了，而是成为了一只还算优秀的猎犬。　　“是那个女孩，让你改变了吗？还是说，那个女孩，把真正的你再次唤醒了。”



第3章 第六百七十八章 遇刺
　　不得不承认，经过了三年多的康复，一年的训练，现在的西维比起之前的那头幼狼，显得更加稳重了。　　虽然现在西维的身手还比不上那个时候的他，但是如果让现在的西维回到过去执行那些任务的话，无疑是现在的西维成功率和存活率要更高一些。　　只不过，温斯曼却总是有些莫名的怅然。　　他已经很久没有见到过，当初那个小男孩眼中几乎能够燃烧起来的光了。那头幼狼将自己磨练成了一只合格的猎犬，却也在这个过程中丢掉了一些什么。　　直到现在，温斯曼终于再一次的看到，当初的那头幼狼重新醒来了。　　“其实以你现在的实力，如果继续这样稳扎稳打，五年后，你能够到达的高度，不会比之前的你差上多少。”　　“但是，那也仅仅是在普通人的范围内。”　　西维的眼里仿佛闪动着光芒一般。　　“我所想要追求的，并不只限于普通人的范围。曾经的我，就是这样想的，只是不知为何，我却不知不觉地将其遗忘了。”　　温斯曼沉默了片刻，似乎无奈，又似乎是欣慰地轻轻叹了口气。　　他从自己的大衣中拿出了一个小巧的长方体，轻放在了桌子上，然后推到了西维的面前。　　“这个计划，原本便是打算从三个特别小组，和那些特别行动组之中找出合适的人选参与计划实施的。计划早就已经被证实是可行的了，只不过获得的力量越是强大，付出的代价也就越是惨重。”　　西维郑重的拿起了那个长方体，丝毫没有犹豫地轻轻按了一下某个位置。　　小巧的长方体在西维的手中展开，变成了一个巴掌大小的装置。随后，一道道幽蓝色的光幕从装置中投射到了空气中，清晰无比的虚空投影画面出现在了西维的面前。　　“最初参与计划的人已经死去，最新一次计划实施的对象，如今情况也非常差了。而这一次的计划，可能获得的力量是前几次都无法比拟的，但相应的，付出的代价也很有可能会严重到远超出任何人的预想。”　　温斯曼看着目不转睛浏览着投影内容的西维，脸上的表情变得有些复杂了起来。　　“说实话，我原本是不打算让你参与到其中的。卡西佩奥夫的儿子本身就是异能者，这个计划如果用在他儿子的身上，无疑成功率会高出很多。”　　“我是不会放弃的。”　　西维没有表现出任何的退缩，哪怕他很有可能要跟一个异能者争夺这次计划的参与权，他也眉头都没有皱一下。　　听到了西维的回答，温斯曼不禁笑了一下。　　“巧了，我也是这个想法。”　　西维是他最为得意的学生，也是他唯一真正承认过是自己学生的人。他从十三年前开始，就一直看着这头幼狼的成长，受挫，变强，迷失。一直到现在，这头幼狼再一次的露出了自己的獠牙，温斯曼也不禁觉得，自己血管内沉寂已久的血液逐渐开始了沸腾。　　“卡西佩奥夫儿子的情况我还是略知一二的。那小子在「血荆之光」学习，将自己打造成了一把锋利的剑。虽然这把剑的硬度委实不怎么样。”　　温斯曼又拿出了另外一个投影装置，这次投影出来的，是关于卡西佩奥夫儿子的各种详细资料。　　“……老师，这已经不是略知一二的程度了吧？”　　西维看着那份详细过头了的资料，一时间有些无语。　　资料上甚至连那小子喜欢吃的食物，睡觉时经常会打鼾，甚至穿鞋时在80%的情况下会先穿右边的——这种可能他本人都说不清楚的资料都详细的记录了下来。　　如果说这种程度还只是“略知一二”，那“非常了解”岂不是已经到了能够看到对方未来的程度了？　　对于西维的吐槽，温斯曼只是笑了笑。然后，他将几条重点消息标识并且放大了。　　“那小子是个B级异能者，异能是「潜影」。异能本身并没有攻击能力，不过他的身体素质足以让他轻松击杀一个同级别的异能者。”　　“是个暗杀型的异能者么……”　　西维看着被放大的那些重点信息，陷入了沉思之中。　　温斯曼倒是一点都不担心似的，就好像可能会与这个家伙交手的不是自己养了十三年的学生一样。　　“你也别太担心，计划的实施还要一段时间，之后这段时间我会给你增加相应的特训的。至于那小子会不会下黑手，有你的那个女朋友在，这点小事就不用担心了吧？”　　一开始听到温斯曼说出“相应的特训”时，西维的脸色一下子就变得惨白了起来，很显然他还记得自己这位老师的手段。　　虽然说已经做好了一切心理准备，但是身体还是会有下意识的恐惧反应。　　不过后来提到了“女朋友”，西维的脸又变得有些发红了。　　“咳咳，老师，今天我就先告退了。”　　“计划的资料就别拿走了，把这小子的资料拿走研究一下吧。”　　温斯曼并没有继续就这件事情调侃西维，而是将装着卡西佩奥夫儿子资料的投影装置递给了西维。　　收下了装置后，西维站起身来，冲着温斯曼深深鞠了一躬，转身大踏步离开了。　　温斯曼注视着西维离去的背影，脸上的笑意变得柔和了很多。　　“这小子，其实也长大了不少啊。”　　收回了视线之后，温斯曼将自己的注意力集中在了面前关于计划的资料投影上。　　“还是别指望西维这小子能够打得赢了，让我来看看，有没有什么方法让西维兵不血刃地获得这次计划的名额吧。”　　温斯曼在末世前是一个相当出名的杀手，但是最让他人恐惧的，并非是他鬼魅般的身手，而是他的头脑。　　只要是理论上存在的可能性，他就能够用自己的头脑，将那一丝可能性变为必然。　　卡西佩奥夫虽然不是傻子，但是那条毒蛇更加擅长的是各种不入流的阴谋诡计。如果温斯曼认真起来的话，恐怕卡西佩奥夫还真的没法给自己的儿子抢到这个名额。　　当然，前提是温斯曼有这个机会研究出方法。　　在温斯曼认真研究投影出来的资料时，在他背后的阴影之中，似乎有什么东西微微扭动了一下。　　一只几乎完全由黑色烟气组成的细长手臂从阴影中伸出，渐渐靠近了温斯曼。　　整个过程无声无息，烟气手臂仿佛只是一道虚幻的影子，移动的时候甚至没有扰乱空气的流动。　　温斯曼似乎并没有察觉，仍旧认真的看着投影。　　黑色烟气手臂最终停在了温斯曼的后心处，并不需要蓄力，黑色烟气就这样突兀地刺向了温斯曼的后背。　　***********************　　主角还要几章才能上线，到时候会补偿星璃一个霸气的登场的~



第4章 第六百七十九章 莫尔斯的分析
　　西维得到了消息，急匆匆地赶到了医疗中心之后，却被告知温斯曼现在已经被送进了隔离舱内。　　因为权限不够，西维不得不找到了安吉尔，才得以在那间特殊“病房”外，隔着玻璃墙远远的看着躺在特殊装置中昏迷不醒的温斯曼。　　“「夏」城内为什么会出现虚空生物……而且它们竟然还选择袭击「猎犬」的组长。”　　安吉尔皱着眉头，看着“病房”内两个装置中躺着的身影。　　这里正是之前澪被送进去的特殊房间，某种特别的装置暂时维持在了昏迷状态，不至于立即就被虚空的力量侵蚀了心智和身体。　　没想到，这里竟然还会有第二个虚空的受害者住进来。　　“……”　　西维远远地看着只从装置的透明部分露出了一张脸的温斯曼，攥紧了拳头一言不发。　　“别太担心，温斯曼他被发现的很是及时，虽然他不是异能者，但是身上的虚空气息也远没有澪身上的严重，在这个装置中可以撑很长一段时间的。”　　安吉尔看西维沉默的样子，握住了他的一只手安慰道。　　“星璃他们之前离开就是为了寻找拯救澪的方法，等他们回来之后，肯定也能够将温斯曼治好的。”　　或许是恋人的安慰起到了作用，西维深吸了一口气，反握住了安吉尔的手。　　“我想知道，师父他是怎么被发现的，还有一些别的细节。另外，我还想到师父遇刺的现场去看看。”　　西维的嗓音略微有些沙哑，不过从他的声音中，安吉尔能够听出，西维还算是保持了冷静，并没有因为温斯曼的突然倒下而慌神，或者被愤怒冲昏头脑。　　“我已经听人汇报过了，温斯曼是突然从家中冲到了街道上，然后一头倒在了路旁。当时旁边正好有「守护者」经过，及时将大叔送了过来。”　　“能够让我见一下那个「守护者」吗？”　　“当然能了，有什么问题尽管问好了。”　　这句话并不是安吉尔回答的，而是从另一边传来的一个男性的声音。　　西维转头看去，之间一个穿着长风衣的男子悠闲地走了过来。　　这个男人有着一头凌乱的短发，脸上的表情看起来怎么都让人觉得有些吊儿郎当的。虽然身上的风衣穿的没什么毛病，表面上看起来也没有任何污渍，但是不知为何，男人整体看起来老是会让人觉得似乎有点邋遢似的。　　“这家伙就是那个‘恰好’经过的「守护者」了。”　　安吉尔没好气地说了一句，似乎并不怎么待见这个男人。　　“哟，小伙子你好啊，我就是那个目击者莫尔斯，有什么细节你就问我好了，虽然我知道的也不多。”　　直到莫尔斯说出了他的名字，西维才想起了眼前这个男人的身份。　　A级排名第二的「守护者」，『十戒环』莫尔斯。　　能够在温斯曼遇刺的时候这么巧从附近经过，如果说是巧合的话，西维第一时间也觉得有点太扯了。　　而且莫尔斯的名声似乎也并不怎么好，毕竟曾经有过一些关于他的可怕传言，直到上一次「夏」城守护战中莫尔斯大出力气，他在民众和「守护者」们的心目中的形象才好转了一些。　　不过西维的目光才刚刚变得有些锐利了起来，一旁的安吉尔就提前先澄清了一点。　　“你可别怀疑莫尔斯会跟这件事情有关啊。刺杀温斯曼大叔的是虚空生物，你应该也知道，就算莫尔斯有可能被虚空气息侵蚀了，成为了「堕落者」，他现在也不会保持着清醒的意识出现在我们面前了。”　　“你这丫头，这是在咒着我被虚空生物盯上啊。”　　莫尔斯无奈地笑了笑。　　安吉尔这样一提醒，西维也明白了过来。袭击了温斯曼的无疑是虚空生物，再不济也是被虚空力量侵蚀了的「堕落者」。而很显然，莫尔斯并不属于这两者中的任何一个。　　“莫尔斯先生，你是一位强大的异能者。我想对于虚空生物，你应该有着更深刻的了解，所以能不能请你告诉我，我师父他遇刺的事情，究竟是什么个情况？”　　既然目击者是A级第二人的莫尔斯，西维便决定还是听从一下莫尔斯的分析比较好。毕竟对于虚空生物，他还真的没什么了解，只是因为安吉尔的缘故才知道了有这么一种存在而已。　　被西维这么询问，莫尔斯挠着头发，露出了思索的神色。　　“温斯曼他的确是被虚空生物袭击了没错。只不过有几点我没有搞明白，一个是这只虚空生物为什么在一击之后便遁走了，这跟我了解到的虚空生物的习惯不太一样。”　　低等的虚空生物都是些跟低等异兽没什么两样的家伙，没有头脑没有计谋，对于活物有着难以按捺的杀戮冲动。虽然莫尔斯对于温斯曼能够在最初的袭击中逃脱有些惊奇，不过按照他对于虚空生物的了解，一击没能够击杀目标，虚空生物不可能就这么简单的放弃才对。　　“有没有可能是因为你恰好出现在了附近，虚空生物感受到了你的气息，所以放弃了继续追杀？”　　安吉尔提出了一个可能。　　但是莫尔斯摇了摇头，否认了这个猜测。　　“低等的虚空生物不会有这种心理的，而且目前所知的最低等虚空生物也有着A级的实力，再怎么说也不至于害怕我。”　　至于高等的虚空生物，他们都没有往那个方向去想。如果真的有一只高等的虚空生物潜入了「夏」城，只是袭击了一个普通人，还在一个A级异能者面前逃跑了，怎么都有些说不通。　　“第二点就是，虚空生物为什么会将温斯曼定为目标。”　　温斯曼是「猎犬」的组长，但他也只是个普通人——虽然身手好的简直就像是个异能者。如果说地位重要的，「夏」城内此时还有一位银面具在，那个目标虽然有不少守卫，但在一只能够行走于虚空中的虚空生物，那种程度的防卫简直形同虚设。　　“并不是我轻视温斯曼的意思，但是在「夏」城内，比他重要的目标还有很多，以虚空生物的力量来说，也并不会困难多少。所以我就有了一种猜想，会不会袭击温斯曼的并非是真正的虚空生物，而是某个人利用含有虚空力量的武器袭击了温斯曼？”



第5章 第六百八十章 异能者作案的可能
　　之后对于案发现场的勘察，并没有什么新的发现。　　在温斯曼被发现遇刺之后的第一时间，就已经有联合政府的人将现场封锁起来了。原本据说上面的指示是保护现场，暂时不许任何人进入的，但是安吉尔介入之后，直接联系了殇阙，将案发现场的封锁权从联合政府手中拿了过来。　　毕竟温斯曼很有可能是被虚空生物刺杀的，再不济也绝对是一个异能者动的手。这种案子，还是交给「守护者」来处理比较好，联合政府没有理由也没有实力提出异议来。　　于是当三人赶到了现场的时候，封锁的人员已经换成了「守护者」。　　“温斯曼留下的痕迹没有任何被掩盖的迹象，血迹什么的也都还在。只不过除了他所留下的痕迹外，根本现场就没有第二个人，或者生物所留下的其他痕迹了。”　　根据莫尔斯的说法，他当时稍微观察了一下温斯曼身上的伤口，应该是被利器所伤，而且看样子刺杀他的人是想要从后方直接刺穿温斯曼的心脏，但是可能是因为温斯曼太过于警惕，本该直接致命的一击并没能够刺穿心脏。　　不过结果估计也没差，毕竟温斯曼现在已经被虚空气息侵蚀了，如果不是有特殊装置给他续命，就算这个伤口只是划破了皮，也足以让温斯曼丧命了。　　“从这个现场看起来，倒是挺像是虚空生物发起的袭击。从虚空中接近，瞬间发动攻击，没有留下任何痕迹。”　　安吉尔仔细打量着整个房间，除了那些血迹之外，并没有什么更多的发现了。　　只不过西维却盯着客厅的那张桌子，渐渐皱起了眉头。　　原本放在桌子上的那个存放着计划内容的投影装置，现在已经不见了踪影。只不过现在还不确定，那东西究竟是被温斯曼自己收起来的，还是被袭击他的人给拿走了。　　而联想到温斯曼之前和自己谈过的话，西维更是开始怀疑，温斯曼的遇刺，会不会和这次计划有一定的关系。　　“刺杀老师的，有没有可能会是一个可以在影子中移动的异能者？”　　西维问出的这个问题让安吉尔和莫尔斯都愣了一下。　　并不是他们没想到这个可能性，而是他们一开始都下意识地没有把异能者刺杀的这种可能太当回事。温斯曼的伤口可以确定是被虚空气息侵蚀了，如果说是某个异能者刺杀的温斯曼，那问题恐怕比在「夏」城内出现了一只虚空生物还要严重得多。　　“如果是能够在影子中移动的异能者的话，或许也能够做到不留痕迹地刺杀。不过考虑到温斯曼本人的警惕性，能够做到这一点的，至少也得是B级的异能者吧。”　　虽然心底里不想考虑这个可能性，不过既然西维现在就提了出来，莫尔斯倒也认真地分析了一下。　　身为一名经验丰富的「守护者」，他的见识肯定要比只是普通人的西维和年轻的安吉尔多得多，因此也能够从有限的信息中得出一些情报来。　　“如果可以的话，我希望能够查一下这个人现在的下落。”　　西维直接拿出了那个装着卡西佩奥夫儿子详细资料的投影装置，将其中的资料展示给安吉尔和莫尔斯看。　　刚看到如此详细的资料时，安吉尔和莫尔斯两人都是一脸微妙的表情。他们还从来没有见过这么详细到了可怕地步的资料，如果说这资料被掌握在脑子稍微灵光一些的人手里，那么资料上的对象就根本无法逃脱掌控了。　　“这资料……是你搜集整理的？”　　安吉尔迟疑着问了一句，不过从她对于西维的了解来看，这小子恐怕是整理不出这么可怕的情报的。　　事实也正如她所料，西维摇了摇头。　　“这份资料是老师给我的。”　　“……我就不问你们搞这么详细的资料是准备干什么了，不过看资料上所说，这个人是「血荆之光」的学生，那么应该是不可能出现在这里的。”　　安吉尔看到了资料上记载的异能之后，就明白了西维为什么想要查一下这个人的行踪了。　　不过这个家伙基本上可以排除嫌疑，这个时间他只有可能在「血荆」城内。　　“前段时间，「血荆」城收回了散布在外的所有「清道夫」们，封闭了整座城市。「血荆之光」也暂时停止了教学，但是所有学生和所有「清道夫」都严格检查了一遍，保证所有人都留在了城内。”　　这种消息，虽然「守护者」们普遍都能够及时知晓，但是像西维这种属于联合政府的人员，就很难得到最新的消息了。更别提之前的事情让「夏」城对于「猎犬」小组的信任还没有恢复，即便有安吉尔这个恋人在，这种安吉尔都没怎么在意过的消息，西维自然也无从得知。　　“那个时候『神谕天女』还在「血荆」城，在她的监督下，没有可能会有人从「血荆」城里偷偷跑出来的。”　　“而当「血荆」城封闭之后，就算是A级异能者，也别想再溜出去了。所以很遗憾，这个家伙应该跟这次的刺杀没有关系。”　　莫尔斯补充了一句。不过他脸上的表情依旧有些沉重，眉头也紧紧地皱在了一起。　　“喂大叔，你有什么话就直接说出来好了，说不定就能够找到线索了呢。”　　莫尔斯的表情太过于明显，是个人都能够看出来，他似乎是想到了什么可能性，只不过在犹豫着要不要说出来。　　“你男朋友提出的这个嫌疑人虽然没有作案的可能性，但是这也提醒了我。在影子中潜行的异能，可不是只有这一个人拥有的，凶手有没有可能会是拥有类似能力的，其他的异能者？”　　“唔……你这么说，倒也有这个可能。”　　安吉尔是不太愿意相信，会有人跟虚空扯上关系，并且就藏在「夏」城内的。　　但是这种可能性却的确是有的，如果说刺杀的对象是一个强大的异能者，那么凶手百分之八十的可能就是虚空生物了。但是正因为遭遇了刺杀的是身为普通人的温斯曼，所以异能者作案的可能性并不能完全被忽略。　　“你当时不是从这附近经过吗？难道没有感受到什么异能波动？”　　“这可是在「夏」城内啊，我怎么可能时时刻刻张开感知……”　　莫尔斯有些无语地回答道。　　“而且这种潜行类的异能，气息波动原本就非常隐蔽，除非当时我有意地感知这里，要不然基本上是发现不了什么明显的问题的。”　　西维在一旁默默的听着两人的分析，收起了投影装置。　　虽然可以排除是卡西佩奥夫的儿子动的手了，但是他有种直觉，这件事情恐怕跟卡西佩奥夫是脱不了关系的。　　可卡西佩奥夫也只是个普通人，怎么看都不像是会与虚空有所牵连的样子。　　不过西维并不打算放弃异能者作案的这个可能性。　　“城内的异能者，应该都是有登记资料的吧？能不能通过资料，将所有异能可以达到刺杀老师地步的B级异能者都找出来呢？”　　之所以只找B级异能者，是因为按照莫尔斯的说法，B级以下的实力不够刺杀温斯曼的，如果是A级的，温斯曼就没有可能还有生还的机会了。　　对于西维的这个问题，莫尔斯并没有回答。他不过是一个常驻「守护者」，虽然是A级的第二人，可是对于这方面的事情，还是不太好开口的。　　安吉尔犹豫了一下，然后不怎么确定地点了点头。　　“或许可以吧，待会我去找殇阙和墨莲问一下。”　　“那我们现在就过去吧。这里应该暂时也找不到什么新的线索了。”　　西维提议道。　　“好吧。”　　对于自己男友的急切，安吉尔很是理解。实际上她也很想早点找出这个凶手，因为这里可是「夏」城，那个凶手既然能够刺杀温斯曼，就还有可能会刺杀别的人。谁也不能保证，对方下次会不会直接得手。　　“如果星璃酱和赫尔妮丝酱在的话……”　　安吉尔的脑海中闪过了这个念头，不过下一秒她就摇了摇头，将其从脑海中甩开。　　“不行，不能这个样子。总不能什么事情都依靠着他们来解决，这一次，就让我来抓出在「夏」城里撒野的犯人吧！”　　**********************　　今天两个大章节哦。



第6章 第六百八十一章 温斯曼家的监控设备
　　在跟殇阙和墨莲说明了情况之后，殇阙很是爽快的同意了帮助他们查找符合条件的异能者的资料。　　“如果说有可能是异能者作案的话，那么这个搜索范围还真有点大了。”　　殇阙一边在开放了权限的虚空投影屏上操作着，一边说道。　　“能够进行刺杀的异能可不止在影子中移动这么一种能力，身体透明化，消除存在感，甚至一些远程操控的异能，都有可能做到对于温斯曼的刺杀。”　　“那你就把所有可能符合条件的异能者全都找出来吧。”　　安吉尔坐在沙发上很是随意的回复。　　“你还真是把我当手下使唤了啊。”　　她的这种随便的态度让殇阙一时间有些哭笑不得，不过手下的动作倒是没有减缓半分。毕竟身为「夏」城的主事人，出现了这种严峻的情况，他也必须要第一时间搞清楚，排除危险因素。　　因为搜索的条件有点多，殇阙花了十几分钟，才终于将所有单从能力上讲有可能是凶手的异能者名单整理出来。　　“我来看看……首先将没有作案时间的排除掉，剩下的我们就来逐一分析吧。”　　随着殇阙的操作，原本密密麻麻看得安吉尔想要立即起身离开的名单一下子少了相当多的一部分人。不过就算如此，剩下的名单依旧让人有些头皮发麻。　　“我说，我们就将那些潜行类的异能者列为重点好了，先分析一下那些人。要不然这么多，我们得分析到什么时候啊。”　　莫尔斯也被这份名单搞得有些头疼，他可是很怕这些麻烦事儿的，此时看着这份名单就想蹲到一边思考一下人生了。　　“没问题，本来我也是这么打算的。”　　再次操作之后，大部分的名单都被暂时关闭了，只剩下了大概几百个名字。　　这几百个异能者，都是在「夏」城登记过，实力达到了B级，能力是潜行类的异能者。这其中也包括了「守护者」在内，看样子殇阙一点都没有想要包庇「守护者」的意思，只要符合嫌疑条件的，就都被他列了出来。　　“说要分析筛选……但是我们究竟该怎么分析怎么筛选啊？”　　虽然名单上只剩下了几百个名字，但是看着那个总数，安吉尔还是觉得肝有些隐隐作痛。　　“根据一些细节方面来逐一排除吧。首先，这几百人虽然都是潜行类的异能者，但是其中也有一些会露出明显破绽，或者搞出很大动静的。这些都先排除掉。”　　殇阙倒是一点都没有露出为难的表情，反倒是带着点淡淡的笑容，似乎很乐在其中似的。　　“然后是根据现场留下的痕迹，可以排除一些有着特定限制的异能者。”　　一番操作后，另外几块虚空投影出现在了旁边。而这些投影上的内容，正是案发现场的高清影像。　　“你这个家伙早就获得了第一手线索了吧……”　　当看到拍摄好的影像出现时，安吉尔才后知后觉地意识到了这一点。　　她是通知了殇阙，让其从联合政府的手中将现场的封锁管理权给拿过来的。既然如此，殇阙这家伙肯定已经有了第一手的资料。　　“我也没说过自己不清楚啊~”　　殇阙有些狡黠地笑了笑，继续仔细观察着案发现场的影像。　　他没有真正到过现场，不过拜虚空投影技术，眼前的影像基本上是不会漏掉现场任何的一处细节的。　　现场所留下的痕迹实际上并没有多少，因为凶手几乎没有留下任何痕迹，只有温斯曼的血迹和脚印而已。不过真正分析起来，却也必须反复查看那些细节。有些线索，可能就藏在那些不易察觉，或者会被忽略掉的细节之中。　　“啊……要是温斯曼家里有监控该多好啊。我们也用不着这么费力气在这里对着成百上千的嫌疑人一点点地排查了。”　　虽然在一旁查看分析的是殇阙，但是这种无聊透顶的氛围下，安吉尔才安静了几分钟，就百般无聊地瘫在了沙发上，摆出了一个生无可恋的姿势来。　　说者无心听者有意，安吉尔虽然只是随口这么一抱怨，但是西维却突然想起了很久以前，温斯曼对他说过的话。　　记得那个时候，西维在一次任务中受了比较严重的伤，不得已在病床上躺了几天。而温斯曼也去探望过他一次，还带去了一盆小花摆在病床头。　　那个时候，温斯曼将小花摆弄了好一会儿，才小心地放在了病床头的桌子上，并且叮嘱西维不要轻易乱动这盆小花。　　“这种小花可是很娇贵的，说不定你随便碰它一下，它就活不成了。”　　西维从被温斯曼救下那天起，就经常看到温斯曼在闲暇时间摆弄小花盆，他也曾经问过温斯曼，为什么在这种人都有可能随时活不下去的末世里，还有那个闲心照顾一盆小花。　　“就是因为人都有可能随时活不下去，所以才会随时随地带上一盆小花啊。因为这样的话，就算哪天突然死去了，好歹也有这么一盆小花，一直记录着我活过的痕迹吧。”　　小时候的西维一直以为温斯曼那时候只不过是突然文学病犯了，后来也渐渐习惯了温斯曼到哪里都会摆上一盆小花，外出时也要带着几颗种子的习惯。　　不过现在回想起温斯曼当时的话，西维却突然觉得，那时候的温斯曼，恐怕是话里有话。　　“记录着活过的痕迹……”　　西维不禁轻声重复着当年温斯曼说过的话，一个可能性浮现在了他的脑海中。　　“什么活过的痕迹啊？”　　旁边的安吉尔听到了西维的呢喃，不由有些好奇的问了一句。没想到西维却突然抓住了她的双手，目光炯炯地注视着她。　　“安吉尔，你真是提醒了我了！老师家里或许是有监控的！”　　西维还记得，当时他去拜访温斯曼的时候，温斯曼曾经摆弄了一番放在桌子上的一盆小花。如果他的猜想是正确的话，那盆小花里，很有可能藏着什么监控设备！　　被西维突然抓住了双手，安吉尔一时间有点不知所措，脸也下意识的有些发红。不过在听到西维之后所说的话之后，她也顾不上这些了，一把反握住了西维的手，很是激动地问道。　　“真的吗？监控在那里？我现在就去取！”　　由不得她不激动，如果说能够找到温斯曼家中的监控设备，应该就能够查看温斯曼遇刺时的一幕了，说不定真正的凶手也在监控中露面了。　　只要有监控拍下了凶手，那就是一个线索。至少比现在两眼一抹黑，在这里一点点地排除目标要好得多了。　　不过西维在最初的激动之后，又冷静了下来。　　“不，我去就行了。老师留下的监控设备，应该不是随随便便就能够触动的，如果我猜的没错的话，万一随便触动了监控设备，那东西可能是会自毁的。”　　西维记得很清楚，有那么一段时间，温斯曼不知来了什么兴趣，非要教他怎么摆弄那长在小盆中的花。虽然后来因为西维的那次重伤，这次的教导只进行了一半，很多实际操作还没有让西维真正上手，但是理论上的方法，西维还全部记得。　　再加上温斯曼不止一次意味深长的提醒过西维，这些小花非常娇贵，不能随意摆弄，换土的时候也要有注意的事项。因此西维很是确定，如果随意就把温斯曼桌子上的小花拿走，那东西十有八.九会自毁掉。　　因为那个可能是唯一的线索了，所以西维不得不谨慎行事。他可不知道自己的老师究竟搞出来了什么样的设备，他自己去按照曾经学过的方法将小花盆取走应该是没问题的，但是让别人去取，他是一百个不放心。　　“那好吧。要不然我陪你一起去？”　　安吉尔似乎还是有些不放心，不过西维更不放心有别人在旁边，谁知道温斯曼有没有设置什么一点都不科学的装置，检测到西维不是一个人来取花盆的话，就会立即启动自毁。　　虽然这只是一种可能性，但是关系到现如今唯一的一个直接线索，西维不敢冒险。　　“没关系的，我一个人去取就行了。老师很有可能给监控设备上设置了一些什么奇怪的东西，万一不小心让它自毁了，我们的线索可就没了。”　　“……我怎么觉得你的老师一点都不像是个普通人。”　　安吉尔自然不会怀疑西维的说法。不过想想案发现场现在还由「守护者」封闭着，西维去那一个监控设备应该也不会出事。　　“如果真的有监控设备的话，那么事情就好办许多了。虽然凶手不一定会在监控中出现多么清晰多么长久，但是只要凶手出现在监控里，那就别想再躲下去了。”　　殇阙自信满满地说道，一边说着一边倒也没有停止自己的筛选工作。　　“那么，我去去就回。”　　打了招呼之后，西维离开了办公室内。他拿着殇阙给他的证明，有了证明，进入被封闭的案发现场就不是什么事儿了。　　在西维离开之后，殇阙脸上扬起了一个调侃的笑容。他瞥了一眼早已没有了咸鱼样的安吉尔，后者的脸上还带着一丝担忧，简直是把心事都写在脸上了。　　“那小子不错啊，虽然只是个普通人，但是看得出来身手应该挺好，人也挺细心。”　　“嗯……嗯？哦……”　　安吉尔显然心思没有在谈话上，先是下意识地应了一声，然后又反应过来发出了一个疑惑的音节，最后才意识到殇阙是在说西维。　　不过心不在焉的她对于殇阙的夸奖也没什么其他的反应了。　　“看起来西维好像很年轻啊，该不会还没成年吧？”　　殇阙的这句话完全就是故意的，毕竟一个「猎犬」小队长的基本资料，他还是很轻易就能够得知的。　　如果是平时，安吉尔肯定能够发现这一点。但是也不知道是她现在心不在焉，还是关系到了西维的，她竟然很是认真地反驳了殇阙的说法。　　“他只是看起来小而已，实际上已经快二十二了。”　　“哈哈，小丫头看样子一颗心都在自己的小男朋友身上了。”　　殇阙还没有说话，莫尔斯倒先笑了起来。　　“什么啊……莫名其妙说这种话。”　　见安吉尔还是没有意识到问题所在，殇阙也忍不住笑出了声，一旁的墨莲都掩住了嘴巴，扭过了头，不过从她微微颤抖的身体上来看，她忍笑忍得应该很辛苦。　　在他们几个的笑声中，安吉尔不禁有点恼火了。还好殇阙及时止住了笑，打了个圆场。　　“好了好了，不开玩笑了。你放心好了，就是去案发现场取个监控设备，周围有那么多「守护者」在，不用担心他会有什么……嗯？”　　殇阙的话还没有说完，就因为突然弹出来的一个投影屏给打断了。　　这个投影屏是其他人汇报的一些最新消息，会在这种时候直接弹出来，说明应该是一个比较紧急的消息。　　殇阙立即打开了消息，其他几人也都凑上来查看。　　只看了两眼，他们几个的脸色就都变的古怪了起来。　　“什么鬼，凶手被抓到了？”



第7章 第六百八十二章 遭受袭击的西维
　　拿着殇阙给的证明，西维顺利的回到了案发现场。　　现场留下的血迹之类的东西还没有被动过，看起来显得有些阴森森的。　　西维小心地避开了那些痕迹，来到了客厅的桌子前。　　再次仔细打量这张桌子，对于那个投影装置的消失，西维还是有点在意。　　不过现在不是考虑这些的时候，他的目光很快就转移到了摆放在桌子上的那盆小花上。　　从外表上来看，这盆小花并没有什么特殊的地方。小巧的花盆看起来像是温斯曼自己制作的，不过并不粗糙，反而比起一般的商品都要更加精致一些。　　看外表肯定是看不出来什么的，回想了一下温斯曼曾经给他详细说明过的步骤，西维小心地将花盆拿在了手上。　　当初温斯曼并没有明说花盆里藏着监控设备，但是西维之前就已经考虑过了。花盆的表面并没有什么机关，如果说哪里藏有玄机，大概也就说花盆里面了吧。　　按照之前学到的换土步骤，西维小心翼翼地将花朵取了出来。花朵的根部沾着不少的泥土，当西维将这些泥土轻轻剥落下来时，明显感觉到了，这些泥土以及花的根茎的手感都有些不对劲。　　“是在根茎上吗……”　　自言自语了一句，在西维的动作下，花的根茎处沾着的泥土逐渐被剥离干净了。　　处理干净根茎后，西维将花朵举到眼前，仔细地观察着。　　这么一观察，他就发现了些许奇怪的细节。　　这朵花下方的根茎，只是从表面上看的话，并没有什么问题。但是目光向上移动，在根部与花梗交接的附近，能够看出来有种奇怪的违和感。　　就好像这朵花并非是自然生长出来的，而是被拼接出来的。　　西维想了想，谨慎的轻轻捏住了花朵上方的部分，另一只手则是捏着下方的根部，然后微微试着用力。　　直接向着上下两个方向用力时，倒是没有什么发现。而当西维试着将花朵的上半部分按照逆时针的方向轻轻旋转了一下后，手中的花朵传来了一声极其轻微的“咔哒”声，就仿佛是扣合的机关被打开了一样。　　西维一下子就来了精神，试探着用力，将手中的花朵从中间分成了两部分。　　被分成了上下两部分的花朵并不是被西维给折断了，而是这朵看起来非常正常的花朵，从一开始就是这个样子的。　　“这还真是……黑科技啊。”　　十几年前温斯曼就一直带着小型花盆了，在那个没有异核技术的时代，这种表面上完全跟普通花朵没什么两样，甚至还能够成长凋谢的设备，的确是超出了当时的正常科技水平了。　　感叹了这样一句之后，西维就开始找起存储设备来。实际上也不难找，因为花朵被分成上下两部分之后，下面的“断口”上立着一根稍微有些粗的“牙签”。　　这东西长度不过两厘米左右，颜色跟花梗的颜色一致，如果眼神不好一些，说不定就会以为这是花朵被折断之后留下的了。　　西维试着拔.出了这个小棍，倒是意外地没有受到什么阻力。　　“这个东西……需要用什么机器读取啊？”　　将这个应该存储着监控录像的东西拿到了手，但是接下来西维却又为了该怎么读取里面的内容发起了愁。　　怎么看这东西都不像是能够用普通的装置来读取的，至少西维到目前为止，是没有见过适合这个东西的插槽。　　“就这样拿回去吗……”　　西维稍微犹豫了一下，还是先将这根小小的“牙签棍”收好，然后在附近寻找起有没有能够读取它的设备来了。　　温斯曼家的客厅布置并不复杂，大概跟他并不太经常住在「夏」城有关，这里的物品多半都是些基本的家具，一些随时可能会用到的东西很少摆放在这里。　　客厅的一角立着一个书柜，里面倒是放了不少的书籍。西维走近了书柜，透过玻璃打量着里面放着的东西，只是细细看了又看，里面除了那些书籍外，就只剩下一些大概是小型陶器的小摆设物件了。　　“总不能也藏在这些小陶器里面吧。”　　西维嘀咕了一声，打开了橱窗，打算将里面的那几件小摆设物件都拿出来看一看。　　只不过在他伸手去拿其中的一个小陶壶的时候，一个手滑，陶壶直接坠了下去。　　这种程度的意外掉落，自然不至于让西维反应不过来。他迅速弯腰伸手，一把抓住了正在下坠的陶壶。　　但是，就在他猛然弯腰的一瞬间，一道寒意从他的背上掠过，就仿佛有一把锋利的刀刃贴着他的背部划了过去一般。　　长久的训练和危机意识让西维立即做出了反应，他没有下意识地直起身子，而是干脆顺势将右边的身子向下沉去，右手刚刚抓到的陶壶想也不想就往身后投掷了出去。　　投出了陶壶之后，西维用空出来的右手撑了一下地面，猛地让身子反转了一下，顺势向后面看了一眼。　　这一眼差点没把他给吓死，在他刚刚站着地方的后方不到一米处，从地面中伸出了仿佛是影子一般的细长手臂。　　这条细长的手臂是什么时候出现的，西维根本就没有察觉。而此刻这条细长的手臂前端，此时已经刺入了书柜之中，按照位置来看，如果不是西维突然的弯腰，这一下恐怕要在他身上开个洞了。　　或许是因为没想到西维会躲开这无声无息的一击，手臂在刺入了书柜之后停滞了一瞬。就是这么一瞬的停滞，让西维得以做出反应，一脚踢在了书柜的底部，身体则是借着这股力量冲向了门外。　　被西维大力一脚踹中了底端，书柜应声直接倒下。只不过那条黑影手臂此时明显也已经回过了神来，在书柜开始倒下的时候就重新回到了影子中，然后丝毫没有掩饰的，一团阴影就这样迅速从地面爬上了墙壁，几乎一秒钟就追到了西维的身旁。　　此时的西维刚刚借着踹在书柜上的反冲力飞出了客厅，刚好处于一个极为短暂的没处借力的状态。眼看着一团阴影突然在自己面前的墙壁上出现，西维的双眼不由地猛然睁大，呼吸几乎都停止了。　　完蛋！　　******************　　啊啊啊今天又不知道得写到什么时候了我的肝啊



第8章 第六百八十三章 做怪物呢，最重要的就是从心
　　西维离开还没有过太久，殇阙就受到了紧急信息，称刺杀温斯曼的凶手已经被抓到了。　　本来这应该算得上是一个好消息，可是看完了整个信息的内容后，安吉尔却忍不住愤怒地拍了下旁边的桌子。　　“这是什么意思？那个什么玩意「黑蛇」行动组，什么时候能够这么随便抓捕「希望之光」的学生了！”　　“冷静点安吉尔。”　　殇阙也皱起了眉头。说实在的，就算抓到的凶手不是「希望之光」的学生，他也一点都不相信这个隶属于联合政府的特别行动组「黑蛇」能有这么大的本事。　　“你让我怎么冷静！「希望之光」也是的，就这样让他们把人带走了？”　　“根据这份情报，应该是例行检查中发现了藏在宿舍里的凶器，因为的确有虚空气息，再加上当事人没法说清楚这东西是怎么来的，所以才会暂时带走看管了起来。”　　“那不就是直接抓人了吗！”　　安吉尔没好气地嚷道。　　“不一样的。联合政府如果直接抓捕「希望之光」的学生，将其强行带到监狱内关押，那种行为我们【守护者】也不可能会同意的。但是因为的确找到了凶器，再加上这次的事件与虚空有关，所以必须得谨慎一些，先让嫌疑人处于被监视的情况下。”　　这个时候莫尔斯倒是开始头头是道地分析了一番。　　“没错。「黑蛇」不可能把两个学生关起来，但是他们有权力监视嫌疑人，并且提起对于两人的审理。”　　殇阙将其他的虚拟屏都暂时关闭，只留下了这个信息依旧显示着。　　联合政府对于虚空的事情，至少高层还是知道一些的。毕竟他们也是末世中的政府组织，这样的事情就算不全盘告知，最起码也得让他们知道个大概。　　比如说虚空的威胁性，已经万一出现了与虚空有关的事件，必须以最严肃的态度处理。　　“反正我觉得这里面一定有问题，他们两个绝对是被栽赃陷害的！”　　安吉尔气不过，干脆就这样赌气一般地说道。　　看到她这个样子，殇阙也是无奈地笑了笑。　　“行了，我们也没说我们觉得这两个学生就是凶手啊。不过当务之急，我们必须想办法应对接下来的审理才行。”　　「黑蛇」在找到了嫌疑人之后，就立即提出了审理，这是让殇阙有些头疼的事情。因为联合政府的审理，是为数不多的【守护者】无法轻易干涉的行为，好在审理一般都非常公平公正，至少不会出现冤假错案。　　以前夏星璃也接受过联合政府的审理，那次审理的结果基本上是夏星璃完全无罪，只是象征性地软禁了一段时间而已。　　不过即便如此，殇阙也不太放心让两个学生接受这样的审理。目前所知道的情报极少，偏偏全都是对于两个学生不利的，这就让殇阙更是头疼了。　　“安吉尔，你赶紧去找西维，等到他把监控设备拿到手，先别带着他去「审理庭」，提前查看一下监控的内容再说。”　　监控设备应该是能够拍到凶手的画面，但是如果真的是有人故意栽赃陷害，那么说不定监控所拍到的画面，也不一定就是对于两个学生有利的东西。　　所以在提交上去之前，他们得先分析一下监控设备内的东西，再决定是否提交上去作为证物。　　“审理的事情不用太担心，虽然「黑蛇」立即提起了审理，但是他们手中的证据无非就是凶器，最多不过再加上没有不在场证明而已。证据匮乏的情况下，再加上他们现在顶多有一位「银面具」主持，一次审理肯定是不会有结果的。”　　好歹是「夏」城的主事人，对于联合政府「审理庭」的审理流程和要求等等，都有着很深的了解。　　像这种跟虚空牵扯上了关系的事件，除非是有了确凿的证据，否侧单凭一位「银面具」，是无法在一次审理中做出决定的。　　也就是说，第一次的审理，其实更像是一场审问，也算是给各方一个压力，尽早找到相关的证据。　　听殇阙这么一说，安吉尔的情绪才平静了下来。　　她看了看虚拟屏幕上情报中提到的那两个学生的名字，咬了咬下唇。　　“行，我现在就去找西维。”　　说完之后她转身就走，一点都不愿意再耽搁时间了。　　情报中提到的那两个名字，她很是熟悉。倒不是因为她跟这两个学生有什么关系，而是因为这两个学生，都是夏星璃在「希望之光」时的同班同学。　　殇阙显然也知道这一点，因此他才会感觉这么头疼。　　“幸好公主殿下没在，要不然「黑蛇」这回可算是捅了个大篓子了。”　　这样苦笑着说了一句，殇阙收敛了笑容，将一些资料整理起来传入了自己的虚拟屏之中，然后从一旁的衣架上取下了正式的风衣制服。　　“走吧，我们三个先去「审理庭」。这「夏」城里，可不是那个卡西佩奥夫能够为所欲为的地方。”　　且不说殇阙他们这边准备去往「审理庭」援助那两名学生，安吉尔在离开了「中心塔」之后，立即全速赶向了案发地点。　　全速下的安吉尔没用多久就赶到了地方，无视了冲她行礼的众多「守护者」，她直接越过了封锁线，向着房子走去。　　不过刚走出两步，她的脸色突然一变。　　在案发的房间内，虽然并不明显，但是她还是察觉到了，异常的能量波动。　　西维此时应该还在房子内，因此安吉尔想都没想，直接冲过去一拳砸开了房门。　　房门被打开的一瞬间，安吉尔就看清了门后的情况。　　刚刚倒在地上的西维，还有西维面前的墙壁上，从一团阴影中伸出来的细长手臂。　　“西维！”　　惊呼了一声，安吉尔直接冲了上去。来不及装备拳套，「崩拳·瞬」直接发动，安吉尔的身影瞬间出现在了西维身前，拳头也猛地砸中了那跳细长手臂。　　手臂仿佛一团黑烟般被打散了，但是安吉尔的脸色微微一变，她并没有打中实体的感觉，很明显对方是一种无实体的存在。　　正当她想要装备上拳套，全力应对这个古怪的东西时，被打散的手臂却迅速汇聚融入了那团阴影之中，然后消失不见了。　　只留下了愣在了原地的安吉尔，恨不得一拳砸到墙上把那玩意给揪出来。　　“这个东西……未免也太怂了吧！”



第9章 第六百八十四章 标题娘肚子疼请假……
　　眼见那团阴影已经消失得无影无踪了，安吉尔才郁闷的放弃了继续追击的打算，伸出手将西维从地上拉了起来。　　“谢谢了安吉尔，你又救了我一次。”　　“跟我还谢什么嘛，小心我生气啊。”　　安吉尔似乎很是不满地嘟囔了一句，不过之后西维却伸手摸了摸她的脑袋，一下子让她变成了一只温顺的小猫。　　看着被自己揉着脑袋，眯起眼睛露出了些许享受表情的安吉尔，西维的嘴角也扬起了一丝微笑。　　“安吉尔大人！西维阁下！两位没事吧？”　　刚才砸门那么明目张胆的行为，自然引起了负责封闭此处的「守护者」的注意。不过他们虽然第一时间赶了过来，但之前的战斗发生在短短一瞬间，他们根本就没有发现。　　“没事，你们继续封闭好这片地方吧。”　　安吉尔摆摆手，示意自己并没有什么事情。　　确认两人都没有大碍后，这几个「守护者」便告退，回到了自己的位置上去。　　这时候西维才询问了一句。　　“话说起来，你怎么来了？”　　“我要是不来，你现在指不定什么样子了呢！”　　安吉尔没好气地翻了个白眼，换回了西维有些尴尬的笑容。　　“你们联合政府的特别行动组「黑蛇」，不知道抽哪门子疯，把「希望之光」的两个学生抓起来了，非说他们是凶手，并且已经提起了审理。”　　现在的安吉尔倒是更加确定，那两个学生绝对不是凶手了。毕竟在那两个人已经被监视起来的现在，西维却在案发地点再一次遭遇了袭击，这也就证明，凶手绝对另有其人。　　得知了这个消息的西维一脸意外，他没想到，自己认为最有问题的卡西佩奥夫，现在却先下手抓了两个人说成是凶手。几乎在第一时间，他就想到了栽赃陷害这个可能。　　“应该是卡西佩奥夫那个家伙在栽赃陷害，我一开始就觉得他是最有可能刺杀老师的人，现在看来，他的嫌疑更大了。”　　“单凭我们口头的说法，可是没法把凶手揪出来的，我们必须要有证据才行。”　　安吉尔这时候已经比最初得到那个消息时冷静多了。　　“你拿到监控设备没有？”　　“拿到了。只不过存储的东西有点特殊，我暂时不知道该用什么装置读取。”　　西维很是苦恼地挠了挠头。　　顺利找到了监控设备，却找不到能够读取监控内容的设备，这简直比找不到监控设备还让西维感到郁闷。而且更让他郁闷的是，客厅内的那个书柜已经被他一脚踹倒了，就算里面有可能放着能够读取监控内容的设备，恐怕也已经坏掉了吧。　　不过安吉尔对此却有些不以为然。　　“没关系，我们回「中心塔」慢慢分析。【守护者】的技术可要比联合政府的先进不少，还不至于没有方法读取一个监控的存储设备。”　　“那审理的那边……”　　“没关系，殇阙应该会想办法的。而且现在「夏」城内没有「金面具」在，证据不够充足的情况下，一次审理十有八.九不会有结果。”　　安吉尔对于殇阙的话和能力，还是比较信任的。　　“而且殇阙说了，让我们两个先查看一下监控的内容。因为不知道真正的凶手会不会想到温斯曼家中有可能有监控，然后故意留下假的线索陷害那两个学生。我们必须得提前确认一下监控的内容，再决定是否作为证据提交上去。”　　“嗯……说的也对。既然刺杀了老师的凶手会再次袭击我，就说明凶手之前应该就意识到了老师家里可能会藏有监控，所以才会袭击前来取监控的我。”　　西维点了点头，也认同了这个说法。　　不过他想起那个细长的手臂，忍不住又问了一句。　　“对了安吉尔，你应该看清楚那个……那个很是奇怪的手臂了吧？那东西到底是个什么玩意儿？”　　“不好说。那条手臂似乎是没有实体的，但是它的进攻方式就是直接刺击，如果没有实体的话也说不通啊……”　　被西维这么一问，安吉尔也陷入了思索之中。　　虽然只是短暂的一瞬交手，或者应该说只是她给了那条细长手臂一拳，但是安吉尔基本上能够确定，那东西不同于她目前所知道的任何一种生物，包括异兽在内。　　但是如果说那东西是虚空生物的话，虚空气息又实在太淡薄了一些。虚空生物最弱小的存在也拥有A 级的实力，而且基本上每一只虚空生物的身上都有着极为明显的虚空气息波动。　　而从那条手臂上，安吉尔虽然也感知到了虚空气息，但是那种虚空气息很不明显，因此她甚至没有第一时间注意到，直到那东西逃跑之后，她才反应了过来。　　虚空气息如此不明显，安吉尔想到了两种可能。第一种就是，这条手臂其实并非是某种生物，而是一种类似于召唤物的存在。可能有某种召唤能力将其召唤了出来，并且被役使用来刺杀温斯曼和西维。　　第二种则是，这东西实际上的确有着很强的虚空气息，只不过它的虚空气息是内敛的，因此才不会这么容易被察觉到。　　根据目前的情况来看，安吉尔更加偏向于第二种可能。毕竟如果说手臂的虚空力量就那么点的话，温斯曼的情况大概要比现在好上一点点，至少身上的虚空气息不会这么浓郁。　　“那东西就算不是虚空生物，应该也跟虚空生物有着什么关系。比如说是什么奇怪的异兽被虚空气息侵蚀了，又或者是某个异能者召出来的，类似虚空生物的东西。”　　手臂肯定和虚空有着什么关联，这一点是安吉尔能够确定的。只是那东西究竟是自发性的行动，还是背后有异能者操控，就不清楚了。　　“被异能者召出来的么……”　　西维皱眉思索着，似乎是在考虑着某种可能性。　　不过安吉尔不打算继续思考那条手臂的问题了，毕竟线索太少。而现在时间并不算太充裕，谁知道卡西佩奥夫会不会搞出来一些假的证据来。　　“我们还是暂时不要考虑这些了。现在先把重点放在监控上吧，监控所拍下来的画面，或许将会是我们手中指认真凶的，最有利证据。”



第10章 第六百八十五章 监控画面
　　虽然安吉尔说的信心满满的，但是等到他们两个回到「中心塔」内殇阙的办公室，西维将那根“牙签棍”交给安吉尔的时候，安吉尔却沉默了。　　“西维，你确定这东西是监控设备的存储芯片，而不是你随手折断的一根小木棍？”　　“我当然很确定了……该不会是这里也没有能够读取这东西的设备吧？”　　看安吉尔变得面无表情的样子，西维就意识到了情况不妙。　　“……我只是想要确定一下，又没说一定不能读取。”　　安吉尔将目光转向了一边。　　“好吧。总之先尝试一下这里的设备能不能读取这个特殊的存储芯片吧。”　　西维没有点破安吉尔的嘴硬，不过实际上他心里也还存在着一丝希望，说不定这东西还真的能够被读取出来呢。　　拿着这根小棍，两人来到了办公室中虚空投影机器的前。　　用于虚空投影的设备能够读取几乎所有类型的存储芯片和类似的设备，但是当他们硬着头皮将这根“牙签棍”放进了多功能端口中之后，设备却没有半点反应，明显是读取不出来。　　“这个东西会不会只是个外壳，实际上真正的存储芯片还在里面？”　　“已经这么细了，如果真的只是外壳的话，芯片该有多小啊……”　　西维有些无语地回答道，将小棍拿了出来，仔细端详着。　　“看起来更像是一个完全由某种金属制作成的小棍，真的会是芯片嘛？”　　安吉尔也将脑袋凑了过来，皱着眉头打量着西维手中的这个形状奇葩的芯片。　　其实西维也觉得这东西一点都不像是存储芯片。正如安吉尔所说的那样，这东西与其说是芯片，倒不如说更像是一个被浇筑成型的金属棍。　　如果说这东西是某种电池的话，西维觉得反而更加可信一些。　　“这里还有别的什么可以读取的设备吗？”　　“如果说这里的虚空投影装置没法读取的话，那么别的装置就更不可能了。”　　安吉尔摇了摇头。她很清楚殇阙和墨莲办公室内的这台装置，应该已经是现在最为先进的一种装置了。　　这里的装置还没法读取的话，那么恐怕他们也只能找到读取这个特殊芯片的特殊装置才行了。　　也就是说，他们大概还需要再回案发现场一次，寻找可能会在温斯曼家中的装置。　　“你没有一点头绪吗？比如你老师以前有没有明里暗里提示过你，什么样的设备可以读取这个芯片，或者说那种装置是什么样子的？”　　“当然没有，他只是暗示过花盆里有监控设备而已。”　　西维非常肯定地回答道。实际上当初温斯曼应该是要慢慢教会他取出花盆中伪装成花朵的监控设备的方法的，之后大概才会告知他读取装置是什么样子的。只可惜因为西维的重伤，温斯曼不得不中途停止了这方面的教导，之后西维重新找到他，重心也是完全放在了康复训练上。　　“其实要我觉得，读取装置应该是温斯曼平时随身带着的吧。不仅如此，还要伪装成别的什么正常设备，就算别人能够拿到监控设备的存储芯片，也没法读取里面的内容。”　　安吉尔试着分析道。　　不过说起随身携带的物品，温斯曼被救出来之后，简单处理了伤口后就送进了特殊的装置中维持生命。外套是脱下来了，不过其他的衣服基本上没有动过。　　万一特殊的读取设备是藏在贴身衣服里的……　　“不不不……送进装置前会检测身上有没有携带什么装置的，所以应该不至于……”　　在西维一脸奇怪的表情下，安吉尔猛地摇了摇头，自言自语地将这个可能性从脑海中抛去。　　“能够随身携带的设备……手表？虚拟屏？还会有什么东西……”　　在安吉尔念叨着或许能够读取这奇怪芯片的设备时，西维突然眼前一亮，从自己怀中拿出了温斯曼之前交给他的那个装着卡西佩奥夫儿子资料的投影装置。　　“说不定这个东西可以。”　　“这个……不就是便携式的虚空投影装置吗？你之前展示资料的那个东西？”　　安吉尔一眼就看出了这个小巧长方体，正是之前西维拿出来给他们展示过的设备。　　“嗯，这个东西是老师给我的，所以我在想，说不定……”　　西维一边说着，一边将装置拿起来打量着。　　这个小巧的长发体实际上并没有什么好打量的，在展开之前，它就是一块平整的长方体，没有一点痕迹。　　没有在外表发现任何可以放置这个奇怪芯片的位置，西维微微皱了下眉，将装置给展开了。　　这一次，西维经过了仔细检查之后，终于在展开后的装置中发现了一个非常不起眼的小小插孔。　　“这个插孔，一般的虚空投影装置里应该是没有的！”　　看到了这个特别的插孔，安吉尔也一下子来了精神。　　西维没有说话，只是点了点头，然后深吸了一口气，郑重地捏起那根小棍，试探着插.入了那个插孔之中。　　过程很是顺利，并没有出现插孔尺寸不合适之类的情况。而当小棍形状的芯片完全插.入了插孔之中后，投影装置响起了一声提示音，然后投影出了一个陌生的界面。　　“这个，应该就是老师家中那个监控设备所拍下的影像了。”　　见图像顺利地出现在了投影之中，西维终于松了口气。　　他之前完全没有想到，自己找了半天的设备，竟然就在自己的身上。　　不过温斯曼到底是为什么会将这个东西交给他呢？难道说在这之前，温斯曼就已经有所预感，自己会遭遇刺杀了？　　这些疑问在西维脑中掠过，不过现在不是考虑那些的时候。既然监控图像已经能够读取了，那么现在的重点工作，就是查看一下温斯曼遇到袭击时的监控画面，确定一下这东西能不能作为证据上交了。　　“那么，我们现在就开始查看吧。这个界面你应该会操作吧？”　　“当然。”　　其实投影出的界面跟通用的视频播放界面大同小异，只不过在旁边多了按照天数自动分列排序的监控文件。　　西维找到了自己和温斯曼见面的监控，其实也就是在昨天。他直接跳到了自己离开之后的时间，目不转睛地盯着监控画面。　　到底自己离开之后发生了什么，马上他就能够知晓了。



第11章 第六百八十六章 审理开始
　　当殇阙和墨莲，以及被他们拉上的莫尔斯赶到了「审理庭」的时候，审理还没有正式开始。　　三位排名前十的A级「守护者」，尤其其中两个还是「夏」城的主事人来到了「审理庭」，一众联合政府的人员也是紧张的不得了。　　虽说【守护者】还是很尊重「审理庭」所作出的判决，但是这样三位强大的「守护者」来到「审理庭」，还是让有些人担心，这三个家伙会不会突然出手，强行将两个嫌疑人带走。　　如果说他们真的出手，在场恐怕没有人能够阻止他们。毕竟事出突然，联合政府内很多重要人物都无法及时赶到，而且他们并没有提前架设起能够产生「禁魔力场」的装置，其实就算架设起来了，对于这三个A级精英来说，恐怕影响也不是太大。　　当初还是A级的夏星璃就是在设备已经开启的情况下，硬是击杀了一名「猎犬」的队长——当然后来证实那家伙其实是「净」的成员——然后扬长而去的。　　还好，三人看起来并没有闹事的打算，应该只是前来确保两个嫌疑人不会遭受不公平待遇的吧。　　虽然大部分人的心里都恨不得殇阙他们赶紧离开，但是表面上还要做出一副欢迎的样子来，点头哈腰地打着招呼。而殇阙他们三个倒也没有一点顾忌，直接走到旁边的空座位上坐了下来。　　于是当「银面具」入场之后，就看到了在陪审人员那边，出现了无比诡异的一幕。　　殇阙等人随意地坐在三个空座位上，旁边却没有一个人敢接近。所有的陪审人员都坐在了远离三人的座位上，缩在远处的座位上不敢说话。　　“没想到三位也会前来，没能够提前迎接真是对不住了。”　　「银面具」看到这三个旁若无人（不过旁边还真的是没有人……）家伙时，也是觉得有些头疼。不过好歹是长老团的一员，虽然只是个「银面具」，但末世前身为帝国总统的他，当然不会因为这点意外就失态。　　不仅赔笑着打了个招呼，他甚至还摘下了脸上的面具，略微放低了一些姿态地赔笑着。　　这样做也是在暗示殇阙三人，我已经这样放低姿态了，就算求你们也好，几位大佬千万别在审理过程中闹事啊！　　联合政府的长老团身份地位理论上来说，跟精英级的A级「守护者」应该是同等的。不过再怎么说「守护者」可是有着强大力量的异能者，更何况这三人中殇阙和墨莲是「夏」城的主事人，莫尔斯则是A级第二人，面对他们三个时，「银面具」还是理智地将自己的姿态稍微放低了些许。　　“没事没事，你们审理你们的，我们就是来看看的。”　　对于「银面具」的赔笑，殇阙一点都不在意。他甚至都没有从椅子上站起来，而是随随便便地冲着那边摆了摆手，然后就闭目养神了起来。　　这一幕算得上是对于「银面具」的无礼了，可是「银面具」丝毫没有生气，只是没有再接这个话，然后将面具重新戴好了。　　当然，如果不是及时戴上面具的话，他脸上硬撑出来的笑容可就没法维持下去了。　　平复了一下自己的心情之后，「银面具」决定无视殇阙他们三个，该怎么审理就怎么审理。反正对于这个事件，在证据不够充足的情况下，他是无权在一次审理中做出判决的，之后的事情就等联合政府和【守护者】的交涉以及后续证据的搜集了，就算开二次审理，负责的也该是「金面具」，而不是他了。　　抱着这样的想法，「银面具」才觉得自己心里好受了一些。　　等到所有人员都到位，时间也到了预定时间后，「审理庭」的另一头，漆黑的大门被打开了。两个身影被四个端着枪的警卫押送了上来。　　这两个身影看起来都只不过是十几岁的孩子而已，那个金发的小女孩看起来似乎有点余怒未消的模样，而旁边的小男孩就更加直接了，一双眼睛瞪视着坐在审理者位置上的「银面具」。　　两人的身上并没有什么枷锁，只不过双手手腕上都戴着银色的手环。　　那个东西是「封魔环」，能够封住异能者的异能。当初这两个手环基本上就把夏星璃变成了一个普普通通的女孩，现如今用在两个B级异能者身上，就更加有效了。　　虽然两人的神情都表示出了他们的愤怒，但是他们倒是没有反抗或者出声。等到他们站到了中央的方台上之后，警卫们将他们的双手拷在了已经改进过的桌台上。　　“那么，下面就开始，对于「希望之光」三年一班的学员，埃丝特和查尔斯的审理吧。”　　当警卫都退下之后，高台上的「银面具」开口了。他扣了扣面前的桌面，半空中的巨大虚空投影屏幕突然出现。　　“对于这两个学员的控诉，是由「黑蛇」小组发起的。罪名是刺杀「猎犬」小组组长温斯曼，以及与虚空有所联系。”　　随着「银面具」的话语，屏幕上也出现了「黑蛇」小组对于埃丝特和查尔斯的指控。　　能够出现在这个「审理庭」中的人员，自然都是有资格知晓虚空情报的人。而正因为知晓虚空的可怕，他们才对于这两个看起来还稚气未脱的学员，多了一些畏惧。　　“依照「黑蛇」组长卡西佩奥夫所言，他们在查尔斯和埃丝特的宿舍内，皆搜查到了有着虚空气息的凶器，其中一件上还有未完全清洗干净的血迹。”　　在「审理庭」的一角，卡西佩奥夫捧着放置着两件证物的托盘走了上来，站到了方台的一旁。　　此时他的脸色似乎不是太好看，原因自然是殇阙等人的突然到来，让他有些意外。　　他原本以为，只不过是两个「希望之光」的学生，再加上现在的确有证物证明，虽然证据还不够充足到直接定罪的程度，但是也不至于会引起【守护者】的不满。结果没想到，竟然是殇阙和墨莲两个人全都来到了审理的现场，并且那个『十戒环』也一起出席了。　　这个意外是他完全没有料想到的，不过瞥了一眼自己呈上来的证物，卡西佩奥夫又稳定了心神。　　就算是殇阙他们想要保下两个学生，只要能够拿出确凿的证据，想必【守护者】那边也不会任由与虚空有关系的人员继续存活下去的吧！　　********************　　最后一章应该要晚一些……　　啊要死……



第12章 第六百八十七章 证言
　　当卡西佩奥夫将证物呈交上来之后，殇阙的脸上神色稍微变了一变。　　这个距离下，他能够清楚地感应到，这两件证物上，的确是有着虚空气息的。不管这东西究竟是不是埃丝特和查尔斯拿来刺杀温斯曼的，至少肯定是跟虚空生物有关的东西。　　两件证物是两把像是匕首的武器，只不过比起一般的匕首来说，它们看着更加的细长，反倒是更像是两把短剑。　　这样的东西用来刺杀，大概不是什么最佳的选择。不过殇阙仔细看了一下两件武器的形状，又在心中和资料上所拍摄的温斯曼后背上的伤口做了比较，眼睛微微眯起了一些。　　“情况不太妙啊，那两个东西的形状，和温斯曼身上的伤口非常吻合。”　　莫尔斯悄声对殇阙说道。　　他倒不担心自己说悄悄话会被其他人听见，毕竟他可以用自己的异能控制能量，控制声波只传输到殇阙和墨莲的耳中对于他来说根本不算什么。　　对于莫尔斯的悄悄话，殇阙只是微微点了下头。　　虽然这两件证物很有可能就是刺伤了温斯曼的武器，但是仅凭这个还是远远不够给埃丝特和查尔斯定罪的。　　“这两件就是从埃丝特和查尔斯宿舍中搜寻到的证物吗？”　　“没错。其中在嫌疑人查尔斯宿舍中发现的这一件，更是被检测出了有血液残余。”　　之后卡西佩奥夫又呈上了一份检测报告，被投影到了屏幕上的报告中显示，2号证物上的确有血液残留。　　而且之后还有一份血液对比检测结果，根据这份检测结果，2号证物上残留的血迹，和温斯曼的血液吻合。　　也就是说，2号证物上的确曾经沾染过温斯曼的血液。　　“我们之后还进行了血液残留时间的检测，根据检测，2号证物上残留的血液，是在36小时内沾染上的。而根据莫尔斯阁下提供的情报，温斯曼的遇刺，则是发生在24小时内的事情。”　　听到卡西佩奥夫提到自己，莫尔斯的脸色变得稍微有些难看。　　自己当初救下温斯曼之后就立即送去治疗了，之后也详细说明了遇到温斯曼的时间。而那个时间点就是温斯曼刚刚遇刺的时候，自己也是为了能够尽量提供线索而说明了这个时间，没想到现在却被卡西佩奥夫拿来当做了对付埃丝特和查尔斯的证据。　　不过就算基本上确定了2号证物就是刺杀温斯曼的武器，最为重要的一点却还没有确定。那就是，这东西究竟是不是查尔斯的。　　“那么，这两样东西是否就是属于埃丝特和查尔斯的？”　　「银面具」问出了这个关键性的问题。　　“当然不是了！鬼知道这东西是怎么出现在我床底下的！”　　查尔斯第一时间回答道，语气听起来还很冲。　　“我也没有见过这种东西。”　　比起查尔斯，埃丝特的语气稍微好了一些。不过众人都能够明显听出她冰冷话语中的寒意，知晓这个女孩异能的人，虽然知道埃丝特已经带上了「封魔环」，是无法使用异能的，不过还是下意识地缩了缩脖子。　　“你们口口声声说不知道这东西是怎么出现的，但是能不能说明一下，在昨天下午到夜晚的那段时间，你们两个请假之后到了哪里做了什么吗？”　　卡西佩奥夫对于埃丝特和查尔斯的否认只是冷笑了一声，然后问出了一个新的问题。　　温斯曼遇刺时间基本上已经能够确定了，而埃丝特和查尔斯偏偏在那段时间里请假离开了「希望之光」。虽然「希望之光」跟城中心的距离很远，但是在案发前不到一小时的某个时间，城中心的某个监控却偏偏拍下了两人的身影。　　之后监控中就再也没有出现过他们的踪迹，因此理论上来说，两人是有作案时间的。　　“我之前应该已经说过了，我跟埃丝特一开始只是想去试着破格加入搜索队，外出执行搜索任务。只不过中途遇到了形迹可疑的人，追了半天之后跟丢了。后来我们也将这个情况上报了，不信的话就去看看记录啊！”　　查尔斯愤愤地说道。　　根据「希望之光」的规定，实力达到了B级之后，的确是有资格试着提前加入搜索队的。不过加入搜索队一般都是在例行假期时间，而现在距离例行假期还远着呢。　　但是按照查尔斯的性格，他还真有可能干出来这样的事情。毕竟这家伙从二年级时就曾经试图混进搜索队了，只不过被立马识破了就是。　　可查尔斯的这番说法，显然还不足以为他提供不在场证明。　　“的确，在昨天晚上，「中心塔」接到了他们两个的上报情况。”　　一直只是在旁边看着的殇阙，此时却突然发话了。他这么一开口，埃丝特和查尔斯才看了过去，然后惊讶万分地发现，坐在那里的，竟然是三位相当有名的A级「守护者」。　　“殇阙大人和墨莲大人……还有『十戒环』大人？”　　之前由于「审理庭」内的光线较暗，而且周围都是黑色的墙壁，再加上两人进来之后就一直盯着「银面具」看，竟然没有注意到殇阙他们。　　现在看清楚他们几个，埃丝特和查尔斯都变得有些手足无措了起来。殇阙和墨莲可是他们很是崇拜的人物，能够在这里遇到，如果不是场合不对，两人说不定就会冲上去要签名了。　　殇阙冲着两个孩子笑了笑，然后慢条斯理地站起了身来。　　“我倒是能够证明，昨天晚上，「中心塔」的确收到了他们两人的上报。并且在那之后，他们两个住在了「中心塔」的临时招待处，第二天清早也是有「守护者」好心将他们送回了学校。”　　这番发言之后，「银面具」没有说什么，只是转向了卡西佩奥夫，似乎是在示意对方还有没有别的什么要说的。　　陪审的人员此时交头接耳了起来，他们不敢怀疑殇阙所说内容的真实性，再说了他们也不认为殇阙会编造出这样的谎言来。　　但是因为殇阙突然站起来发话而脸色一变的卡西佩奥夫，在殇阙说完了之后却又重新挂上了冷笑。　　“很抱歉殇阙阁下，这份证言并不能当做他们两个的不在场证明。”



第13章 第六百八十八章 变故发生
　　“喂！殇阙大人都给我们证明了，怎么就不能够作为证言了？”　　卡西佩奥夫的话让查尔斯当时就不爽了，冲着他嚷嚷道。　　能够得到殇阙的亲口证明，对于查尔斯来说算得上是一种荣耀。不过一想到自己被联合政府带到了这「审理庭」上，牵扯到了杀人案件之中，才让殇阙不得已站出来为他们提供证明，查尔斯的心里又有一种耻辱感。　　他将一切的错都归咎到了带他们来到这里的卡西佩奥夫身上，如果不是这个男人，他们也不至于会在自己的偶像面前丢脸。　　查尔斯的怒视，卡西佩奥夫还一点都不放在心上。他理了一下自己那头一丝不苟的金发，不紧不慢地开口。　　“的确，两个嫌疑人当天晚些时候是出现在了「中心塔」，但是那个时候刺杀案件就已经发生了。那么我想问，在到「中心塔」之前的那段时间里，你们两个又在哪里呢？”　　“我已经说过了！我跟埃丝特发现了一个形迹可疑的家伙，怀疑那家伙可能会是「净」的间谍，所以就追上去了。只不过后来跟丢了而已！”　　“哦？你们两个还只是「希望之光」的学生，异能等级也不过是B级，见到疑似「净」的人物出现，第一反应竟然是自己追上去？”　　卡西佩奥夫似笑非笑地问道。　　“我想，一个普通的三年级生，见到一个形迹可疑的人，第一反应不该是自己追上去吧？”　　查尔斯怒视着卡西佩奥夫，却没法开口反驳。　　实际上卡西佩奥夫说的也没有什么问题，一个普通的「希望之光」三年级生见到疑似「净」的成员出现在「夏」城内的时候，大概是不会像他这样冲动的直接追上去，而是会立即将这个情报告诉「中心塔」。　　但是他查尔斯，一个二年级时就敢于试图混进搜索队的男孩，怎么可能算得上是一个普通的三年级生呢？　　可是这些没法说出口，倒不是觉得羞于启齿，而是不知道该怎么说清楚。　　毕竟按照大部分人的逻辑，一个「希望之光」的学生，再怎么有胆量，遇到「净」的间谍时，第一反应也应该是上报情况而不是自己追上去。查尔斯那种急于拿出什么大成绩的念想，不光是这些人无法理解，就连埃丝特一开始都觉得他太过于冲动了。　　所以这个时候，查尔斯只能够咬紧了牙，攥紧了被拷在桌台上的双手。愤怒的同时，又对于身边的埃丝特充满了愧疚。　　当时埃丝特就劝过他不要追上去，但是他却一点也没听进去，满脑子都是自己抓住了间谍送到「中心塔」之后，那些「守护者」惊奇的目光。　　结果到头来，他却因为这一时冲动，将埃丝特也连累了。　　“说不出来是么。最让人感到疑惑的是，虽然你们两个能够说出所谓的追击路线中的一部分，但是对于那些区域的调查却发现，那附近的监控全都在昨天遭到了损坏。这好像已经无法用巧合糊弄过去了吧？”　　卡西佩奥夫又提供了一份对于监控的检查资料，根据资料上的内容，不仅是查尔斯和埃丝特所说过的他们追击的路线附近的监控都被毁掉了，从案发现场到「中心塔」一路上的监控也没能够幸免。　　“埃丝特的异能是「流体操控」，远程毁掉监控对于你来说并非难事，而且经过我们的调查，所有被损坏的监控，都是你们消失在最后的监控画面中之后才发生的。”　　慢条斯理地念着这些对于查尔斯和埃丝特极为不利的资料，卡西佩奥夫脸上的冷笑依旧没有退去。　　“种种巧合在一起出现，那就不得不让人考虑别的可能了。比如说，你们两个昨天请假之后就是为了去刺杀温斯曼的，为了不让自己暴露，毁掉了沿途所有的监控，并且在作案之后跑到了「中心塔」，谎称你们两个遇到了一个形迹可疑的人，试图让自己拥有不在场证明。”　　卡西佩奥夫越是说下去，查尔斯的脸色就越是难看。一旁的埃丝特倒是一直冷着一张脸，一言不发。　　“你们自以为自己做的很是完美，只不过这些线索，这些巧合被串联到一起之后，还是能够发现其中太多的蹊跷。”　　似乎觉得自己说的已经足够了，卡西佩奥夫冷笑了一声，将视线转回到了「银面具」身上。　　现场寂静了几秒钟，在确定几人都没什么要说的了之后，「银面具」重新开了口。　　“那么，殇阙阁下，对于卡西佩奥夫所说的，你的证言无法作为两个嫌疑人的不在场证明这一点，你怎么认为？”　　“他说的倒没什么有明显不对的地方，我当然也没打算单靠这点证明查尔斯和埃丝特是无罪的。”　　殇阙似乎一点都不在乎地耸了耸肩，坐回了座位上。　　他本来就没有打算，仅靠这个证明就能够洗脱两人的罪名。但是他这么一试探，果然还是将卡西佩奥夫藏着的一些后手给试探出来了。　　说实话，要不是他从根本上不信查尔斯和埃丝特是犯人，面对这么多“巧合”，说不定他也会动摇念头的。　　那些都不能作为决定性的证据，但是却进一步加重了查尔斯和埃丝特两人的嫌疑。如果之后找到了新的证据，那么这些东西都是可以对后面的判决形成一定影响的。　　见殇阙坐了下去，恢复了旁观的架势，卡西佩奥夫的眼底闪过了一丝得意。　　自从见到殇阙三人出现在这里，他就一直提心吊胆，生怕殇阙能够抓出什么细节来直接将现如今的所有证据都否决掉，让查尔斯和埃丝特与这个案件洗脱干系。　　因此在殇阙站起来为两人证明的时候，虽然那份证明并不能够直接证明两人在案发时间不在场，但是卡西佩奥夫还是心中一紧，不由得就将原本打算继续藏一下的后手拿了出来。　　不过没关系，看到殇阙出现之后，他就没有了一丝一毫在一次审理就将查尔斯和埃丝特两人定罪的打算。　　一次审理仅仅是一个铺垫和试探，之后的二次审理，才是真正的杀招。　　就在卡西佩奥夫想要见好就收，等待着一次审理就这样结束的时候，「审理庭」的大门突然被打开了。　　准确来说，是守在门外的两个警卫撞开了大门飞了进来，倒在地上呻.吟不止。　　“我们这里有一份证据想要提交！”



第14章 第六百八十九章 有力的证据
　　「审理庭」内，几乎所有陪审员都因为这突然的变故而站了起来。　　仍然安然坐在原处的，除了「银面具」外，就只有殇阙他们几个了。　　「银面具」作为这次审理的审理者，自然不能乱了阵脚。而殇阙他们如此淡定，则是因为他们已经猜到了来者的身份。　　一个看起来仿佛还是个学生的少女大踏步走了进来，虽然稍显青涩的身材让她看起来就像是个未成年的少女，但是那身黑色的长风衣，胸前醒目的胸章，都昭示着这个少女的身份。　　而在场的所有人，也基本上都在第一时间认出了这个少女的身份来。「夏」城的常驻「守护者」，近期突然崛起的一颗新星，A级排名第十的安吉尔。　　“安吉尔阁下，擅自闯进正在审理中的「审理庭」，可不是什么有礼貌的行为。”　　坐在高台上的「银面具」语气平静地说道，但实际上若不是忌惮安吉尔的实力，以及在场的其他三个大佬，他恨不得直接叫人上来把安吉尔给轰出去。　　“嘛，特殊时期特殊做法，不要在意~”　　安吉尔一脸无所谓地摆摆手，先是冲着殇阙那边点了点头，然后又对着转过头来的查尔斯和埃丝特两人眨眨眼睛。　　“嘿~”　　“安吉尔姐姐！”　　因为之前安吉尔时常去他们班级的缘故，再加上她是夏星璃的好友，安吉尔跟三年一班的学生们混得倒也挺熟的。每个人都认识这个大大咧咧的大姐姐，甚至连西维是她的男朋友都知道得一清二楚。　　“安吉尔……阁下，恕我直言，审理过程中闯入「审理庭」，可不是随便一句特殊时期就能够一笔勾销的！”　　卡西佩奥夫几乎是从牙缝里挤出了这么一句。原本以为稳拿的审理，结果却接二连三地发生意外，已经让他有些不耐烦了起来。　　他那双碧绿的眼瞳仿佛无声无息地化为了一双蛇瞳，其中满是怒火与杀意。　　不过当安吉尔瞥了他一眼之后，这个家伙就赶紧微微低下了头，不敢与安吉尔继续对视了。　　向着一个A级排名第十的「守护者」发怒，除非卡西佩奥夫他是气昏了脑子不想活了，要不然他还不敢这么直接表达自己的敌意。　　好在安吉尔只是随意地一瞥，并没有在意卡西佩奥夫。　　“虽然不知道你们的审理进行到什么程度了，不过我们发现了新的证据，我想你们应该看一下。”　　在安吉尔说完之后，还没等「银面具」发话，她身后的西维就走上前，捧着手中的虚空投影装置，将其展开。　　装置展开之后，所投影出来的是一副被暂停了的画面。从画面中的情况，以及那个坐在沙发上的人影来看，这应该是温斯曼在遇刺之前的一段监控录像。　　当看到了这个图像的时候，卡西佩奥夫已经恢复正常的瞳孔骤然缩小了一瞬。　　周围的陪审员看到这个图像的时候，也再次开始了窃窃私语。他们一开始在看到西维的时候就有些意外，但是当他们看清楚这段监控录像的内容时，注意力便全都集中在了画面之上。　　西维没有管陪审团的窃窃私语，直接开始播放起了之后的监控图像。　　可以看出，这个监控设备的质量极佳，拍摄出来的监控录像也无比清晰。再加上以虚空投影的方式放出来，让众人看得清清楚楚，就好像是身处拍摄这个图像的监控设备位置，亲眼目睹着即将发生的刺杀一般。　　图像的一开始，温斯曼坐在沙发上，似乎在查看着一份资料。由于拍摄角度的原因，他所查看的资料并没有被拍摄进去，只是让人看到了在画面一角中露出来的虚空投影装置的一部分。　　随着时间的流逝，大概过了二十多秒，画面中的温斯曼突然脸色一变，迅速向着前方扑去。而在场的大部分人都看到了，在那一瞬间，温斯曼的后心位置被什么东西刺穿了，直接穿透到了前胸。　　再之后，就是温斯曼毫不犹豫地冲出了家门。在温斯曼从画面上消失的那一瞬间，所有人都看到了，沙发旁的阴影中，一直仿佛由黑色影子凝聚成的细长手臂，迅速地缩回了阴影之中消失了。　　现场陷入了一片寂静之中。他们或许并没有完全看清楚那个细长手臂是个什么东西，但是有一点他们可以确定，那就是几乎可以排除温斯曼的伤是由2号证物所造成的了。　　监控录像到这里还没有结束，西维跳过了其中一段时间，在温斯曼遭遇刺杀后大概半个小时，那团阴影再次出现在了沙发的一侧，细长的黑色手臂又一次出现了。　　这一次，手臂完整的出现在了众人的面前，所有人都看清了，这条细长手臂完全就像是一个黑色的剪影，那五根尖细的手指并拢后，基本上就形成了和2号证物相似的形状。　　也就是说，现在基本上能够确定，刺伤了温斯曼的是那条细长手臂，而非2号证物。　　手臂第二次出现之后，将桌子上的投影装置关了起来，然后拿起它，再次消失在了一团阴影之中。　　西维暂停了监控画面，不过虽然画面已经静止了，在场的所有人却依旧没有一个人能够说出话来。　　这份监控基本上确定了刺杀温斯曼的真正凶手，同时也将查尔斯和埃丝特的嫌疑降到了最低。　　卡西佩奥夫完全没有预料到事情会有这样的发展，他盯着投影出的画面，脸上的表情不禁变得有些狰狞了起来。　　在场的人注意力基本上都在画面上，因此倒也没人注意到他。唯独一直注意着卡西佩奥夫反应的西维皱了下眉头，将这一幕记在了心中。　　“实际上，在取监控设备的时候，西维再一次遭遇了这个东西的袭击。如果像卡西佩奥夫所说的那样，凶手是查尔斯和埃丝特的话，那么已经戴上了「封魔环」，并且处在你们「黑蛇」小组监视下的两人，是怎么能够袭击到远在案发现场的西维的呢？”　　安吉尔看了一眼无话可说的卡西佩奥夫，上前站到了西维的身旁，直视着高台上的那个「银面具」。　　“不知道这个证据，能不能作为他们两个无罪的证明？”



第15章 第六百九十章 审理结束
　　最终，一次审理还是没有任何结果，就这样匆匆告终了。　　只不过有了安吉尔和西维拿来的新证据，二次审理的结果会是什么样子的，大部分人的心中都已经有了一个预估。　　实际上二次审理究竟还会不会存在都不一定了。　　审理结束之后，卡西佩奥夫就灰溜溜地跑掉了。毕竟这次来了四个A级大佬，他如果还留在这里的话，就算他们四个都懒得理他，他自己也会觉得浑身不自在。　　安吉尔带着西维和殇阙他们汇合，然后直接堵住了想要将查尔斯和埃丝特两人带下去的警卫。　　面对四个A级「守护者」，警卫一时间不知道自己到底该不该阻拦几人的靠近。幸好「银面具」及时出现在了一旁，对着几个警卫挥了挥手，示意他们先下去，这几人才如蒙大赦，头也不回地就跑掉了。　　毕竟看守门口的两个警卫现在还没法站起身来呢，虽然不会落下什么后遗症，但是也要忍受至少在床上瘫着一两个小时的痛苦。　　“不用担心我们会直接带着他们逃跑，只是想说说话而已。”　　殇阙一脸和睦的微笑对「银面具」说道，不过从他的笑容里，「银面具」明显读出了不容拒绝的味道。又或者说，殇阙并非是在征求他的许可，仅仅是通知他一声而已。　　再说，就算殇阙他们真的想要带走查尔斯和埃丝特，他也无力阻拦。于是他干脆就当没看到，摇摇头走远了。　　见「银面具」远离了此处，殇阙他们这才带着查尔斯和埃丝特来到了一处周围没人的地方。　　“行了，让你们再委屈一下，顶多在过个二次审理就没事了。”　　殇阙对两个孩子微笑着说。　　“要我说，还不如现在就把这两对「封魔环」给拆了算了。我们已经给了他们证据，这样还不判查尔斯和埃丝特无罪，也太说不过去了。”　　安吉尔在一旁不满地嘟囔着，西维无奈地揉了揉她的头，算是安慰。　　两个孩子见到了自己崇拜的人物之后，一时间都有些激动地说不出话来。不仅是查尔斯激动地一脸通红，埃丝特也早已没有了审理中那副冰冷的模样。　　殇阙和墨莲跟安吉尔不同，他们两个身为「夏」城的主事人，平时有着大把的事情要处理，哪有那么容易这么近距离地接触。　　这次不仅能够近距离接触到两人，殇阙和墨莲似乎还是特意为了他们的事情赶来的，这就让查尔斯和埃丝特更加激动了。　　看着两个孩子激动的模样，殇阙微微叹了口气，脸色渐渐变得有些严肃了起来。　　这次的事情基本上应该能够解决了，只是这两个孩子也并非一点错没有。　　“查尔斯，埃丝特。你们两个虽然是被牵扯到了这个案件之中，但是你们两个也得反思一下自己的所作所为。”　　如果他们两个没有请假，偷偷跑去中心城区想要获得加入搜索队的资格，又或者他们两个没有在看到可疑人影后自己追上去，而是选择立即上报情况，就算想要栽赃陷害，恐怕也找不到什么机会吧。　　殇阙的话语让两个孩子都有些羞愧地低下了头。他们自然也清楚是自己的错误才导致了这种结果的，说到底还是他们两个过于逞强的原因。　　不过一旁的安吉尔倒是很理解两个孩子的心情。他们都是夏星璃的同学，虽然夏星璃只在学校待了很短的一段时间，但是他们跟夏星璃的同窗情谊是不会打折扣的。　　除了夏星璃之外，那个据说现在已经成长到了A级的艾琳，也给了三年一班的学生们很大的压力。　　明明之前还都是同学，这才过了多久，他们却已经远远落在后面了。　　或许正是因为这股压力，三年一班才能够在他们还只是三年级生的时候，就达到了全班C级，两名B级的优异成绩。　　而这两个达到了B级的孩子，恐怕也想急着证明自己，想要追上夏星璃和艾琳的脚步吧。　　“行了，我也不多责备你们什么了。只不过我希望你们能够记住，一个合格的「守护者」，在面对任何情况的时候，都要冷静分析，做出合理的判断来。而不是凭借着脑子一热，为了证明自己或者因为对于自己的自信，就做出不顾后果的事情来。”　　殇阙语重心长地说着，伸手摸了摸查尔斯和埃丝特的小脑袋。　　“对自己有自信是好事，但是下次做出决定前，要先想一想。「守护者」大部分都不是孤身战斗的，就算是夏星璃，在这次外出时也会与几位S级组队出发。所以很多时候，要在做出决定前想一想，自己一时冲动的选择，会不会让整个团队都陷入万劫不复之中。”　　见两个孩子都很是认真的点了点头，殇阙才重新露出了笑容。　　“好了，搞特殊化的时间也够长了。接下来还是委屈你们两个，待在联合政府这边吧。不过不用怕他们会为难你们，我会让人密切关注的。”　　殇阙最后的这句话故意提高了音量，远处一直等待着的警卫，以及默默站在某处的「银面具」都听到了。　　有这句警告般的发言，就算再借给他们十个胆子，他们也绝对不敢委屈了查尔斯和埃丝特。毕竟他们只是普通人，一个A级前十的「守护者」发出这样的宣言，他们哪里敢不将其当回事呢。　　在算是安抚了一下查尔斯和埃丝特两人的情绪之后，「银面具」也就让警卫上前来带着两个孩子前往临时软禁的地方去了。　　“说实话，其实按照我个人的想法，还不如现在就释放了两个孩子算了。”　　在其他人都离开之后，「银面具」走了过来，摘下了面具苦笑着说道。　　“只是既然这个案件与虚空有关，又发起了审理，就不可能这么草率地做出决定。”　　“可以理解。不过我也希望你能够严守自己身为「银面具」的职责，可别做出什么错误的判决来了。”　　听了殇阙这略微带着些威胁兴致的话语，「银面具」笑了笑，摆了摆手。　　“二次审理应该也跟我没关系了。这种与虚空相关的案件，上面已经派真正的大人物赶来了。大概最多七天之后，他们就会到达「夏」城，而二次审理的开始时间，现在也暂定为七天后了。”　　殇阙有些意外地看了他一眼，联合政府高层有一些必要时候能够简单联系的手段，这对于他来说不算什么秘密。只是他没有想到，这个「银面具」会提前告知二次审理的开始时间。　　“在这个末世中，像我这种不上不下的尴尬人物，实际上根本派不上什么实质性的作用了。最多只是保护一下联合政府中某些人死守的面子，让他们能够在这种时候依旧握着手中虚无缥缈的权力罢了。”　　这样感慨了一句，他重新将「银面具」戴在了脸上，转身离开了。　　“能够拯救这个世界的，不是我们联合政府，而是【守护者】。”



第16章 第六百九十一章 接连发生的事件
　　殇阙和墨莲回到了「中心塔」之后，继续排除有可能是真凶的异能者。　　这一次，他们有了西维提供的监控图像帮助，将绝大部分的怀疑对象都给排除掉了。不过想只根据监控图像来找出真正的嫌疑人，明显是不可能做到的事情。　　“我们现在还是得多找到一些线索才行。而且根据监控上拍到的那条手臂的样子来看，也有可能袭击了温斯曼的并不是某个异能者，而是某种我们之前所不知道的虚空生物。”　　监控所拍到的那条手臂，从它的动作和反应来看，更像是一个独立的生命体，而非是某种力量的凝聚体。　　而如果那东西真的是某种虚空生物的话，他们就必须得尽快找出那个东西来，并且要弄清楚它袭击温斯曼的原因。　　放任这样一个诡异的东西藏在「夏」城内，这座城市可就一点都不安全了。　　“那东西被我吓跑之后，恐怕是不会再出现在案发现场附近了。我们需要警惕它会不会换下一个刺杀目标。”　　说起来安吉尔就觉得有些不爽。那个似乎没有实体的家伙，又或者应该说是能够在一定程度上免疫实体攻击的东西，实在是太怂了。安吉尔基本上确定自己的那一拳没有对其造成什么伤害，结果对方竟然还是直接逃跑了。　　“如果真的找到了那东西，一定要注意了。它好像能够免疫实体攻击，而且胆子非常小，之前我一拳打上去没有任何作用，那家伙还是立马就逃跑了。”　　安吉尔提醒了殇阙他们一句，不过这句提醒却似乎让殇阙注意到了一些别的问题。　　“你说……你的一拳完全没有伤到它，但它还是立马逃跑了？”　　“是啊，如果不是它这么怂的话，等到我把拳套装备上，发动能力之后绝对能够留住它的。”　　“奇怪了。既然你的攻击没有起到任何作用，那东西为什么会像是知道你对它有巨大威胁似的，立马就逃跑了……”　　殇阙捏着下巴，总觉得他好像是找到了什么线索。　　从视频中那条手臂的诡异行踪和极为迅捷的动作来看，那东西恐怕是有着至少B级的实力。而安吉尔的实力实际上很难被发觉，因为她的主要能力就是在于她的近战攻击，如果不释放“势”的话，感知能力不够强的敌人，很难一上来就能够得知安吉尔的真正实力。　　在安吉尔一拳没有造成任何效果的情况下，那条手臂为什么会这么急着逃跑呢？既然它很想杀掉前去取走了监控存储芯片的西维，在尚未觉得安吉尔会对其造成很大威胁的情况下，继续攻击或许是一个更好的选择。　　“难道是那条手臂，或者说将其搞出来的人，知道安吉尔的实力？所以才会在见到安吉尔之后立马逃跑。”　　殇阙提出的这种假设听起来似乎是没有问题的，而如果这个假设成立的话，那么也就意味着，真正的凶手肯定不只是虚空生物那么简单。这其中，绝对有知晓安吉尔实力的人类参与进去了。　　“而且遇到安吉尔之后立即逃跑，甚至没有给安吉尔装备上拳套的时间，这说明真正的凶手绝对在动手之前有过周密的计划，安吉尔正是他或者他们重点防范的对象之一。”　　一直没怎么开过口的墨莲也插了一句。　　“对方应该是实力不俗的异能者，甚至是「守护者」的一员。也有可能是有一定地位的联合政府官员，又或者是长居于「夏」城的官员。”　　殇阙的思绪飞转，短短几秒钟内就在脑中确定了几个重点的怀疑对象。　　“我还是觉得，卡西佩奥夫有嫌疑。”　　西维举起了手，开口之后第一句就是继续怀疑卡西佩奥夫。　　或许是知道西维的老师温斯曼跟卡西佩奥夫不对头，殇阙耸了耸肩，摊开了双手。　　“我也觉得那个家伙有点不正常，只不过我们手里没有任何对他不利的证据，从表面上来看，这个家伙依旧很是正常。”　　“监控画面中，你们应该看到了，那条手臂最后将放在桌子上的一个投影装置拿走了。”　　西维似乎并不打算就这么放弃，又或者说，他已经在心中认定了温斯曼的遇刺跟卡西佩奥夫有着直接的关系。　　“那个装置内放着的是一份联合政府的秘密计划，老师和卡西佩奥夫在争夺那个计划的名额。如果是一般的异能者，应该是不会知道那个计划的，也不会特意将那个装置拿走。”　　在监控画面中，那条手臂的确是后来特意回到了案发现场，直冲着那个装置而去，将其收起取走了。也就是说，真凶肯定是知道那份资料内容和价值的，而知道这一点的人虽然不少，但绝大部分都是联合政府内的高层，而他们此时都不在「夏」城内。　　而卡西佩奥夫，这个想让自己的儿子得到那个计划名额的家伙，以他的性格，为了保证温斯曼不至于抢走名额而出手刺杀，完全是他能够做得出来的事情。　　“这么说来，卡西佩奥夫倒是挺有杀人动机的。可是我们也不能只凭这一点就咬定那家伙是真凶啊，毕竟我们手里没有任何证据，之前我也没从那家伙身上感受到一星半点的虚空气息。”　　殇阙的表情颇为无奈。　　他倒是能够理解西维的心情，自己的老师被刺杀，现在还不知道能不能保住性命。而最有可能下手的人却没有露出丝毫破绽，每天仍旧过得很是舒畅。西维没有在之前的「审理庭」上就跟卡西佩奥夫翻脸，已经是难能可贵了。　　“总之，现在我们还是缺乏线索和证据。只要能够找出一条线索，或者找到能够定罪卡西佩奥夫的证据，就不用担心那家伙会溜掉。”　　殇阙拍了拍西维的肩膀，叹了口气。　　“所以，在这之前，可别打草惊蛇啊。”　　西维的脸上没有什么表情，他只是微微点了点头，然后就没了反应，殇阙也不知道他究竟有没有听得进去。　　“还好，这段时间我们也不算多忙，能够多帮你们找一下……”　　殇阙的话还没有说完，突然响起的提示音就打断了他的话。他连忙打开了紧急情报，看了两眼之后，脸上的表情变得严肃了起来。　　这份紧急情报是地下送来的，据说「卡德拉」侦查到了至少三批次的A级兽潮在接近「夏」城。虽然这三批兽潮的动向有点奇怪，还不能确定它们是不是要进攻「夏」城，但是既然对方进入了警戒范围，「夏」城就得做出应对。　　还没等殇阙多看上几眼，又是几声提示音接连响起。这一下，墨莲和安吉尔的脸色也变得难看了起来。　　提示音的响起意味着足以影响「夏」城的大事件有可能会发生，又或者出现了必须要A级「守护者」出面才能够平息的威胁。现在一下子出现了这么多，殇阙和墨莲，甚至安吉尔都有可能会被一件件的麻烦事情给缠上，短时间内是没法继续帮助西维搜查线索和证据了。　　“真是……巧合到了让人不得不怀疑的地步啊。”



第17章 第六百九十二章 西维的猜想
　　接连发生的紧急事件，让整个「夏」城都进入了戒备状态。　　联合政府的士兵和「守护者」们已经做好了随时疏散民众，让他们进入地下临时避难所的准备。　　之所以还没有正式开始疏散民众，是因为根据地下人员五分钟传递上来一次的信息来看，远处的异兽在进入了警戒范围之后，却没有立即向着「夏」城靠近，而是不停地迂回着，时而向着这边靠近，时而又向着别的方向远离。　　除了这些莫名其妙的异兽外，「夏」城内也出现了几处火灾。如果只是普通的火灾也就算了，但是这几处火灾是人为的，而且还是异能者动的手。　　所幸现在还没有造成什么人员伤亡，只是为了能够迅速控制火情，并且尽快抓获犯人，安吉尔都被派了出去，处理情况最为严重的一处起火点。　　出发前，安吉尔看着西维欲言又止，似乎是因为自己没法立即帮助他搜查线索而感到愧疚。　　不过西维冲着安吉尔露出了一个安心的笑容，毕竟这种紧要关头，他也不可能为了自己的事情而连累无辜的民众。　　之后，西维并没有选择留在「中心塔」。殇阙和墨莲已经彻底进入了忙碌的工作状态，短时间内是没法分心关照他的事情了。而莫尔斯作为目前「夏」城最强的战力，必须要处于能够随时出击的状态，以应对那三批次不知什么时候就有可能突然对「夏」城发起攻击的A级兽潮。　　离开了「中心塔」之后，走在中心城区的街道上，西维能够明显感觉到，周围的气氛开始变得不一样了。　　虽然还没有立即让民众撤离到地下临时避难所中，但是突然增多的「守护者」和满大街的联合政府士兵，都让民众意识到，可能又会有兽潮来进攻「夏」城了。　　基本上所有的民众都在提前做准备，他们住在「夏」城这么多年，已经经历过不少次这样的疏散了，虽然对于兽潮的来袭不可能不担心，但是至少已经能够提前做好准备，在疏散开始的时候能够井然有序地进入地下避难所。　　西维并没有回到「猎犬」的秘密驻地，只是在中心城区内漫无目的地走着。　　他相信刺杀温斯曼这件事的背后，一定有卡西佩奥夫的直接参与。可是他实在没法想到，卡西佩奥夫一个普通人，怎么能够掺和进这场跟虚空有关的刺杀中来。　　如果说卡西佩奥夫的儿子偷偷回到了「夏」城，西维还会觉得可能是卡西佩奥夫的儿子投靠了虚空，利用异能刺杀了温斯曼。但是卡西佩奥夫的儿子绝对不可能在这个时间点出现在这里，而且对方的异能是潜入影子内的刺杀能力，跟那条手臂还是有不小的区别。　　“如果说……卡西佩奥夫其实也是一个异能者的话……”　　西维的脑海中突然闪过了这个可能性。　　并不是说联合政府内的人员全都是普通人，一个异能者都没有的。在末世降临之前，各国的政府就有秘密的异能小队了，虽然经历了末世，整个世界的政局都被毁于一旦，但是重新建立起的联合政府，也是有着自己的异能者的。　　当然力量完全不能跟【守护者】相比就是了。　　但卡西佩奥夫理应不可能是异能者，他身为联合政府特别行动组「黑蛇」的组长，之前是接受过异能检查的。如果真的是异能者的话，卡西佩奥夫会被秘密培养，然后再送入特别行动组或者三个特别小组中，作为他们各自的“杀手锏”存在着。　　而且一般来说，就算隶属于联合政府，如果发现了自己是异能者，大部分人还是希望能够加入【守护者】的。毕竟【守护者】的力量，资源，技术等都远超联合政府，成为一名「守护者」，虽然可能之后的生活会变得更加危险，但是待遇也会好上很多。　　就像是埃丝特，她的父亲是联合政府的官员，她却在「希望之光」学习。再比如说卡西佩奥夫的儿子，也在「血荆之光」。　　不过还有一种可能，就是卡西佩奥夫是近期才觉醒了异能，或者干脆他的一身能力就根本不是正常觉醒的，而是被虚空赐予的。　　然而，对于异能者了解甚少的西维不知道。正常情况下，如果卡西佩奥夫是一个异能者，那么除非他的实力已经超出了A级，要不然之前在「审理庭」中，殇阙不可能没有半点感应的。　　正是因为这个原因，不管是殇阙和墨莲，还是安吉尔，都根本没有往这个可能性上去想。唯独不清楚这些的西维，会将这个可能性当真来思考。　　而且由于之前在「审理庭」中，西维注意到了卡西佩奥夫的眼瞳似乎发生过一些变化，这更加让他觉得，这个猜想成立的可能性非常大。　　如果说卡西佩奥夫真的是一个异能者，那么刺杀温斯曼，很有可能就是他亲自动的手了。　　根据西维对于卡西佩奥夫的了解，这个阴险的家伙肯定早就已经调查好了一切。他知晓了查尔斯冲动的弱点，设好了局，只要查尔斯和埃丝特两人出现在中心城区，之后就好办了。　　利用同伙，或者干脆直接利用自己的能力，让查尔斯和埃丝特两人以为是遇到了可能是间谍的家伙，然后领着两个孩子在一些比较偏僻的地方转圈，同时提前一步摧毁沿途的监控。　　另一边，利用自己的能力刺杀温斯曼，并且将关于那个计划的资料拿走，避免计划进一步地泄露的同时，也算是抹除了自己的嫌疑。毕竟他跟温斯曼都想要抢夺计划名额的这一点，肯定有不少人已经看出来了。　　只不过因为殇阙过早插手，将案发现场控制了起来，卡西佩奥夫没有更多的时间去伪造一些新的线索。之后也不知道是想到了可能存在的监控，还是想要在不引人注意的地方伪造线索，卡西佩奥夫再次利用能力潜入案发现场，并且撞上了去拿监控的西维。　　西维毫不怀疑，这条毒蛇对于他，有着和他的老师一样程度的杀意。因此卡西佩奥夫在发现自己独自一人进入了案发现场之后，便想下手杀死他，只不过西维的运气和安吉尔的及时赶到，救了他一命。　　“不过这样一来，不还是找不到卡西佩奥夫留下的线索吗……等等，那两个证物！”　　突然想到了什么，西维的脚步停下了。　　如果卡西佩奥夫是真凶的话，那么栽赃陷害查尔斯和埃丝特的也就是他了。既然如此，那两个所谓的证物，或许就是找出卡西佩奥夫破绽的关键线索！　　*********************　　星璃快登场了，不要急哦~（虽然这么说，下一章也不一定会出现。笑）　　会尽力给小星璃一个帅气的登场的~



第18章 第六百九十三章 偷取证物
　　虽然想到了这个可能的线索，但是该怎么将两个证物拿到手，却不是一件简单的事情。　　作为审理中被提交上去的证物，虽然现在看来，似乎已经确认查尔斯和埃丝特是被冤枉的，但是证物可不能随便丢掉的，毕竟那上面的确沾着温斯曼的血，也的确有着虚空的气息。　　二次审理应该会来至少一位「金面具」，到时候所有的证据和证物都肯定还要再次呈递上去。所以现在两个证物应该是被「银面具」或者卡西佩奥夫给保管起来了。　　将这两个证物交给卡西佩奥夫的可能性不大，最有可能的还是「银面具」将其收了起来。　　至于收在了哪里，西维猜测，这些证物应该是有一个专门的地方以供保管的。因为可能会在之后的审理中用到，所以这个地方不会太远，而且肯定会有人把守。　　「审理庭」本身就像是一座教堂，外面肯定是不可能存放证物的，而里面审理进行的地方应该是最深处了。不过「审理庭」周围是有与其相连的建筑的，而且那些建筑并不是对所有人全开放的。　　这么一想，证物十有八.九就是放在「审理庭」两旁的建筑内了。　　西维一边想着，脚步已经开始向着「审理庭」的方向移动了过去。　　虽然现在还不是夜晚，但是西维清楚，联合政府的这片办公区，在夜晚反而警戒更严。　　联合政府的警戒并不是没有用处的，以前的确发生过有异能者闯入联合政府办公区域，并且还杀害了一些人员的案件。　　不过还好，会做出这种举动的异能者，基本上都是一些突然觉醒的“无业游民”。他们中有一些不知出于什么扭曲的心理，非但不对于依旧养活着他们的联合政府和【守护者】抱有感激，反倒是觉得那些身居高位的人都欠他们的一样。　　这些人即便觉醒了异能，也不敢去跟异兽战斗。他们更不敢进攻「中心塔」这种「守护者」云集的地方，所以只好选择基本上都是普通人的联合政府下手。　　一般来说，做出这种极端举动的异能者，本身也没有觉醒什么厉害的异能。所以在联合政府加强了警戒能力之后，逐渐的这种事件发生的就越来越少了。　　或许还有一些心理扭曲无可救药的家伙，自己不肯劳动养活自己，却在那里大肆批判联合政府和【守护者】。不过这些人只能是自己抱团在背后耍耍嘴皮子，真的遇到了「守护者」，反而比任何普通民众都低声下气的，常常会做出一脸献媚的笑容来讨好，搞得「守护者」们也不想和这种人接触。　　不过他们也只能暗地里嚼嚼舌根了，因为所有的「中心城」都早已推出了新的政策，一旦发现了造谣诋毁者，最轻的处罚就是将“低保点数”扣除一半，最重的则是将其驱逐出城外，而且还是扔在异兽经常出现的区域。　　在这种要命的惩罚措施下，这些人已经不敢在普通民众之中带节奏了。实际上要是「中心城」再推出一个举报有奖的措施，这些人估计连最后的小团体都会崩溃，开始互相出卖吧。　　总之，联合政府因为以前的遭遇，对于办公区的警戒还是很用心的。只不过毕竟已经很多年没怎么出过事了，而且他们防御的重点都在高层的办公室，以及各种重要设施处，像「审理庭」这种平时几乎用不到的建筑周围，警备力量还远称不上严密。　　西维身上并没有穿着制服，而是穿了件加厚风衣。不过这件风衣是温斯曼特制出来的，不仅在材质和总重量上无比考究，风衣内更是藏着不少让人想都想不到的机关。　　这件风衣还是之前西维去拜访温斯曼时换上的，因为温斯曼曾经说过，每次都要保持最佳状态见他。所以西维每次去见温斯曼的时候，都会将自己全副武装起来。要不是特制步枪实在没法藏，他说不定会将那东西也带上了。　　现在，这个奇怪的规定倒是方便了西维。他不需要在跑回去将自己装备起来了，只需要找一个合适的时机，从一个合适的地方潜入就行了。　　将自己身上能够代表「猎犬」身份的东西全都收了起来，西维走在还没开始空旷的街道上，逐渐降低着自己的存在感。　　因为随时可能遭遇兽潮攻击，所以现在街道上的人已经越来越少了，而且士兵和「守护者」们已经开始接管各条街道，如果再拖延下去的话，可能就会失去潜入的机会了。　　西维缓缓调整着自己的呼吸，放松着自己的身体，慢慢改变着步伐。　　这是温斯曼曾经教过他的，用一种特殊而又复杂的方法，能够让自己在人群中变得非常不显眼。虽然不至于达到让人视而不见的地步，但是至少能让他们这些在鹅卵石中无比显眼的宝玉，暂时披上一层石衣。　　一路顺着人比较多的街道，西维逐渐接近了「审理庭」。　　到了「审理庭」附近之后，这种方法就没什么用处了。因为这里平时就没什么人来，现在更是空旷无比，只有一些警卫在看守着。　　不过西维本来也没打算直接从「审理庭」这边潜入。他继续沿着人群前行，只不过中途似乎不经意地稍微绕了一下，从接近「审理庭」旁边的建筑物的外墙旁走过。　　因为这段街道上此时正好有一队士兵赶到，街道一时间显得有些拥挤，不少人都从街道两边稍微绕了一下，所以西维的举动并没有引起他人的注意。　　但是在西维回到街道上之前，他插在风衣口袋中的右手微微一动，从他风衣的下摆处，一根两三厘米长，比针还要细的东西向斜上方飞出，越过了围墙，落进了墙内。　　因为警卫的注意力不自觉的都被那一队刚刚赶到的士兵吸引了，因此谁也没注意到这么一个小东西飞入了围墙内。毕竟在没有特意盯着的情况下，一根不起眼的细针快速飞过，很少会有人注意到。　　西维继续沿着街道向前走着，在越过了「审理庭」的位置后，自然而然的拐入了一条小街道上。　　同时，他藏在口袋里的手再次动了一下。　　方才他所经过的那处围墙中，突然就发生了爆炸。虽然威力并不是太大，但是猛烈的火光和爆炸声还是惊动了警卫，街道上的人群也纷纷惊慌地向着远离爆炸发生位置的方向涌去，不过也有不少人还不忘频频回头看看到底发生了什么。　　附近的警卫全都进入了临战状态，端起了枪向着爆炸发生的位置赶去。虽然有些警卫依旧守在原地没动，但是爆炸发生的那一瞬间，他们的注意力都被吸引了过去，其中大部分人还下意识地转头看了过去。　　或许这些警卫都学过，即便附近发生爆炸，只要没有上级命令，也要严格按照之前分配的任务来。除了那些被准许临机而变的警卫之外，其他警卫都必须严守自己的岗位。　　不过他们毕竟只是普通人，不少警卫的素质还比不上那些士兵。因此在这种突**况下，基本上每个警卫的注意力都有不同程度的分散。　　虽然因此而产生的漏洞可能就那么几秒钟，但是对于西维来说，这已经足够了。



第19章 第六百九十四章 西维的意外发现
　　潜入的过程要比西维想象的更加轻松。　　警备力量的重点似乎都布置在了外围，除了那些重要人物居住办公的地点外，像「审理庭」附近这种地方，只有一些警卫象征性地站个岗而已。　　进入围墙内之后，西维甚至都没有在视野之内看到有警卫。不过他清楚，建筑的入口处肯定会有至少两名警卫在的，如果真的这么大大咧咧地走过去，铁定会被发现的。　　杀死或者击昏那两名警卫也不太好，西维还是希望能够不留下任何痕迹潜进去，偷走两个证物之后就立马离开。反正在二次审理之前，估计也不会有人想着经常去检查一下证物。　　二次审理应该是在七天后开始，只要他将两个证物拿到手，在七天时间内找到线索，搜集出能够给卡西佩奥夫定罪的证据就行了。　　小心地躲开了几个监控，西维摸到了「审理庭」旁边一栋建筑的一侧。　　建筑的入口处的确有两个警卫正在站岗，不过可能是由于刚才的爆炸动静，这两个年轻的警卫注意力已经完全被分散了，现在还能够坚守岗位已经算是很不错了。　　西维没有急着行动，他先是打量了一下这栋建筑的情况，结果发现在建筑的一侧，有不少窗户都是开着的，甚至有一处是在二楼。　　他从风衣中拿出了一个小小的圆球，轻轻按了一下，然后看准了时机，将这个半径还不到一厘米的圆球扔进了二楼敞开的一个窗户内。　　圆球在尚未落地的时候，就已经展开了几片如同吸盘一般的支撑足。而在它被按过一下之后，一层无形的干涉就已经张开了。以圆球为中心，不断扩大着的球形区域内，所有的监控画面都微微闪动了那么一瞬，之后又恢复了正常。　　这些监控画面乍一看上去没什么异常，但是如果有人盯着看上一段时间就会发现，画面似乎是在重复着一般。只是因为没有别的活动物体经过，所以不仔细看的话，很难会被发现。　　圆球稳稳地落到了地上，吸盘一般的支撑足落地时几乎没有发出任何声音。同时那股球形的干涉力场也已经扩散到了最大范围，至少附近能够拍到它的监控都已经被影响了。　　西维伸手，在风衣领子上一拉，一个薄薄的面罩就这样被他拉了起来，遮住了他鼻梁以下的半张脸。随后，他又在面罩两侧捣鼓了一会，扯出了一对贴着脸部的细细支杆，点了一下支杆的末端。　　右侧的支杆在西维的眼前伸出了一块弧形的虚拟屏幕，这块屏幕一直连接到了左边的支杆，就好像在西维的眼前环绕了一层弧形的镜片一样。　　淡蓝色的虚拟屏幕遮住了西维的双眼，但是西维的视线却没有受到任何影响，反而在他的视野中，出现了不少信息。　　这东西和他刚刚扔进楼内的圆球是链接着的，在圆球的干涉范围，也是圆球的感知范围内，西维可以通过这个装置找到所有活动的物体，也能够根据心跳脚步等线索锁定范围内的所有人。　　对付比较强大的异能者，这个装置就基本上没什么作用了。但是对付一群普通人，却是绰绰有余的。　　确定二楼附近暂时没有人活动之后，西维又从风衣中拿出了一个小方块，然后根据感应装置提供的风向检测，在合适的时机捏碎了小方块。　　被捏碎的方块立马化为了肉眼不可见的粉尘，顺着风飘向了那两个警卫。　　一开始两个警卫还没有发觉什么，不过几秒之后，其中一个警卫开始揉起了眼睛，嘴里还嘟囔着。随后另一个警卫也捂住了不停分泌眼泪的双眼，脸上满是困惑。　　“怎么搞得，眼睛突然这么难受……”　　双眼酸涩的感觉来的快，去的也快。在两名警卫揉了十几秒之后，也不知是不是流出了不少眼泪的原因，他们感觉到双眼渐渐恢复了正常。　　互相给对方看了一下，除了刚才揉眼睛之后让双眼里多了一些血丝外，并没有什么不对劲的地方。　　两人还以为是近期没休息好，眼睛才会突然酸涩了一阵子。没多怀疑，他们就将这件事忘在了脑后，继续百般无聊地站岗。　　他们两个绝对不会知道，就在自己因为眼睛的酸涩而不得不闭上双眼的时间内，一道人影迅捷而又无声地从二楼敞开的窗户内，顺利入侵到了建筑内部。　　进入了建筑内，西维将地上的圆球拿了起来，粘在了腰间专门的固定装置上。　　说实话，他都没预料到自己的潜入会这么简单。早在越过围墙时，他就做好了被发现的准备，没想到这里的防备却是这么的松懈，基本上没花费他什么力气就成功潜进来了。　　不过西维并没有因此而放松警惕。他将脸上戴着的虚拟屏幕调整成了检测模式，确定了没有什么陷阱之后，才向着建筑的深处走去。　　脚下特殊的鞋子基本上不会在地面上留下什么脚印，就算有也是残缺不全的。而西维一路小跑也没有发出任何声音，简直就像是一个飘荡的幽灵一般。　　随身带着的圆球所张开的干涉力场，让西维不用在意建筑物内的监控，他甚至都用不着听动静，因为侦测力场将所有范围内的生命迹象都标注了出来。　　过了不到几十秒之后，西维的脚步一顿，在他的视野中，整栋建筑的构造开始被解析，处于肉眼看不到位置的情况也被模拟了出来。　　如果这是一个游戏场景的话，那么西维此刻就像是开了透视挂一般，除非有提前准备好的异能者，整栋大楼在他的眼前，毫无秘密可言。　　“存放证物的地方……”　　西维仔细观察了一下这栋大楼的情况，这里几乎没有几个人在，只有两三个可能是巡逻的警卫在最高层。其他的房间基本上都像是仓库，不过西维并没有在其中发现和那两个证物形状吻合的物品。　　他将装置的感知范围继续扩大，一直到了接近「审理庭」的地方，才终于有了收获。　　一间有着两名警卫看守的房间内，放着和证物形状一致的东西。　　西维赶紧向着那个方向移动，只是不到一分钟后，他再次停了下来。　　这一次让他停下来的，是出现在装置感知中的奇怪现象。　　平时「审理庭」内都是没有人在的，只有在审理的时候才会有人去「审理庭」。但是随着装置感知的范围渐渐笼罩到「审理庭」那边，西维却发现，「审理庭」内竟然有不少人在走动着。　　这个发现让西维很是意外，毕竟那个「银面具」之前还说过，二次审理要等「金面具」来到「夏」城之后才会开始，最起码也要七天之后。但是现在，根据他的发现，「审理庭」内显然是召集了陪审员们，再次开始了一次审理。　　要知道，审理在开始之前，是要放出消息的，不会偷偷摸摸地开始。但是殇阙那边根本没有得到这次突然开始的审理的消息，也就是说这次审理完全是瞒着众人开启的。　　“是谁给的他们这个胆子……”　　西维紧皱着眉头，看着「审理庭」那边逐渐到场的众人，心中浮上了一片阴云。



第20章 第六百九十五章 暴露行踪
　　西维犹豫了片刻之后，还是决定先潜到「审理庭」那边看看情况。　　这突然开启的审理，绝对不是什么好兆头。虽然表面上看，已经没有了什么对于查尔斯和埃丝特不利的证据，但是万一那个「银面具」表面一套背后一套，说不准还和卡西佩奥夫暗地里有所勾结的话，那么这场突然的审理，就对两个学生很不妙了。　　不过西维也有点疑惑，就算那个「银面具」是卡西佩奥夫的同伙，这场审理下来，给查尔斯和埃丝特定罪又能怎样呢？　　消息应该是已经传到更高层的人员那里了，哪怕这个时候给两个学生定罪，等到几天后「金面具」和各个大人物来到「夏」城，肯定还是会还查尔斯和埃丝特一个清白的。　　“不……等等，难不成他们还敢直接执行死刑处理？！”　　西维之前完全没有想过这个可能，除非两个学生真的是这个事件的凶手，要不然「银面具」或者卡西佩奥夫如果敢处死查尔斯和埃丝特，先不管联合政府会遭受什么样的打击，做出这个决定的人绝对是活不下去了。　　因为两个学生而搭上自己的性命，怎么看都不像是卡西佩奥夫或者「银面具」会干出来的事情。　　但是如果查尔斯和埃丝特是真凶的话，这种处理虽然会让【守护者】很不满，但也不至于跟联合政府翻脸。　　可是现如今的一切线索都证明，查尔斯和埃丝特只是被栽赃陷害的人而已。既然是不存在的事实，那么又有什么证据能够让这个虚假的事实成立呢？　　就连卡西佩奥夫拿出来的证物，也无法直接给他们两个定罪，除非是两人自己承认，就算是那样，也不能这么轻易就定罪啊。　　想不明白干脆就先不想，西维逐渐接近了「审理庭」所在的大楼。不过他现在所在的这栋大楼，只有一层是跟「审理庭」所在的大楼连接的，可是此时一楼的连接通道旁，却有着相当多的警卫在把守着。　　正面突破是不可能的了，因为西维发现，在把守的人中，甚至还有几个「黑蛇」的成员。身为特别行动组「黑蛇」的成员，那几个家伙自然要比普通的警卫难对付多了。西维虽然有自信不会输给他们，但是一旦发出动静，引来了更多的警卫就不好了。　　根据装置所扫描出的周围的建筑构造，西维最终选定了应该是处于「审理庭」正上方的，那高耸的钟塔为目标。　　确定周围没有人能够看到这边之后，西维小心地推开了走廊尽头的窗户，伸出左手臂对准了那高耸的钟塔，射出了一道钩索。　　飞射而出的钩索准确地钩中了钟塔上装饰性的镂空结构，西维试着用力拽了两下，觉得牢固了之后，将钩索的这边一端固定在了腰间，然后跳上了窗台，做好准备之后，伸手按下了腰间的某个隐藏开关。　　随着钩索被机关回收，西维也跟着跃出了窗外。在不断回收的钩索和他恰到好处的发力共同作用下，西维在半空中划出了一道弧线，撞到了钟塔的表面。　　提前做好准备的西维卸去了冲撞过来的力量，如同一只猴子般麻利地爬上了钩爪扣住的高度。　　这个钟塔并非是全封闭的，实际上当初设计的时候，也不知是考虑到日后维修方便，还是这里也算得上是不错的观景地点，钟塔的高处是有一个平台的。　　西维在收回了钩索之后，直接向上爬去，没用多久便爬到了钟塔最高处的平台上，直接翻了进去。　　平台上有一个通往下方的洞口，虽然洞口被从下方锁住了，但是看那铁盖子的腐蚀程度，西维毫不怀疑，自己几脚踹下去，这个盖子差不多也就掉了。　　不过为了避免搞出太大的动静被发现，西维还是从风衣中拿出了一个手表一样的圆盘，将其凑近了盖子大概是锁的位置。　　这个圆盘在凑近了盖子之后，伸出了几支固定用的支架，将其牢牢固定在了盖子表面。然后，随着一道激光亮起，圆盘下方的盖子全都在瞬间被蒸发了，连同背面的锁一起消失不见。　　做完这一切后，西维赶紧关闭了这个装置，将其收回怀中，然后打开了发出刺耳声音的盖子，沿着下方的梯子爬了下去。　　下方是一个类似于阁楼的地方，小小的空间内并没有摆放任何东西，只有一个通往下方的旋转阶梯。　　根据装置的扫描，西维知道下方就是「审理庭」的位置，而此刻，众人已经基本上在「审理庭」内集合完毕，查尔斯和埃丝特也被带到了「审理庭」上。　　最后检查了一下身上的装备后，西维深吸了一口气，让自己莫名有些加速的心跳渐渐恢复平静，然后沿着旋转的阶梯一路走了下去。　　阶梯的最下方依旧是一个空旷的小房间，有一条走道通向外面。而西维的脚下，隔了一层岩壁的下方，就是正在上演秘密审理的「审理庭」了。　　这个小房间内没有任何窗口，或者能够看到下方「审理庭」的洞口。不过西维已经通过装置锁定了「审理庭」上方的某处通风口，只要他想办法到那里去，就能够看到下方「审理庭」内的情况了。　　这样想着的西维再次确定了一下周围并没有人，便迈开脚步想要走出这个小房间。　　可是，就在他迈出了一步之后，他脚下的地面突然破裂。失去了支点的西维随着被击碎的地面一同向下方掉落，还好他反应迅速，伸出左手射出了钩索，让其刺入了墙壁之中，止住了自己下坠的趋势。　　西维第一反应就是自己可能已经暴露了，要不然之前在扫描中还没有任何问题的地面，怎么可能会突然碎裂。　　他没有想着干脆冲下去，带着查尔斯和埃丝特就跑。因为他知道，「审理庭」周围有数以百计的「黑蛇」成员，他一个人都不可能突围出去，更别提带着两个被封了能力的小孩了。　　但是，当他想要利用钩索回到上方逃离时，钩索突然被什么东西给切断了。西维的身体再次下坠，他惊愕地抬起头时，只看到了上方墙壁表面刚刚消失的一团阴影。　　从高处坠下的西维来不及再利用身上的装置止住自己下坠的趋势，虽然已经竭尽所能进行缓冲了，但是坠下来的高度实在是有点高，摔落在地的西维眼前一黑，差点直接晕过去。　　“啧啧，这是哪里来的小老鼠啊？”　　躺在地上意识都有点模糊的西维呻.吟着微微抬起头，卡西佩奥夫一脸扭曲笑意地站在他的面前，低头俯视着他。　　那双原本碧绿的眼瞳，此时却变成了仿佛蛇一般的瞳孔，散发着微微的红光。　　“那么，让我来怎么处理闯进来的小老鼠呢？”　　……　　…………　　在「夏」城的门前，几个「守护者」正在闲聊着城中近期发生的事情。　　“之前「猎犬」的组长不是被刺杀了吗，你们猜凶手是谁？”　　“行了，都烂大街的消息你就别卖关子了。现在谁还不知道，联合政府在「审理庭」审理了那两个「希望之光」的学生。”　　“不过根据我最新听到的消息，似乎这次审理根本没出结果，好像是证据不足的样子……”　　“「希望之光」的学生？是谁？”　　正当他们闲聊的时候，一个突然响起的声音吸引了这几人的注意力。　　他们转头看向声音传来的地方，却都在第一时间呆住了。　　“联合政府审理了哪两个学生？”　　似乎是因为这群「守护者」没有回答，突然出现在此地的人再次问道。　　“不……不知道，我们只是听说，第一次审理没出结果，似乎还要进行二次审理……”　　其中一个「守护者」下意识地开口，将自己知道的消息都说了出来。　　“是嘛。我们干脆现在就直接去一趟吧，「审理庭」。”　　发问的人跟自己身边的同伴说道，后者点了点头，然后这一行人就突然消失在了原地，只留下那几个「守护者」依旧一脸呆滞的样子。　　“是……那位回来了……”



第21章 第六百九十六章 夏星璃归来
　　躺在地上的西维似乎能够听到自己骨头的哀嚎，着地的腿部和左臂传来的剧痛几乎淹没了他的神经。　　就算在落地的一瞬间及时卸力，从这么高的地方毫无准备地落下，依旧让西维的双腿腿骨折断，翻滚卸力时左臂应该也是断掉了。　　不仅如此，哪怕及时卸力，落地时的反震力也差点震断了他的脊椎和肋骨，现如今他几乎已经没有力气从地上站起来了，就连坐起身来这个简单的动作都做不到。　　原本用来固定位置的钩索已经被斩断了，在坠下来的时候，西维看到了墙上消失的阴影。斩断了钩索的，正是那个袭击了温斯曼和他的奇怪手臂。　　再看到卡西佩奥夫这副样子，西维已经确定了，这个家伙就是袭击了温斯曼的真凶，而且是一个异能者。　　不过最让西维不安的是，他突然掉下来，现场除了一开始查尔斯和埃丝特的惊呼之外，竟然没有一个人有反应，甚至连窃窃私语声都没有听到。　　死死咬住牙关，西维强忍着浑身的剧痛，将上半身费力地扬起了一些，看向旁边的陪审员。　　当看到那些人的模样时，西维的心里就凉了一截。　　所有的陪审员脸上都毫无表情，简直就像是栩栩如生的人偶一般。若不是之前探测器确定了他们的生命迹象，西维还以为卡西佩奥夫是将所有人都给杀了，然后将尸体摆放在这里玩审理游戏呢。　　“你这家伙……究竟做了什么！”　　用右手撑着身体不至于再次倒下，西维愤怒地瞪着卡西佩奥夫，从牙缝中挤出了声音。　　“哦？你竟然还能说话还能动弹，不容易不容易。”　　对于西维的怒视和质问，卡西佩奥夫并没有回应，反倒像是很惊奇一般，绕着西维转了一圈。　　“至于我做了什么，我可什么都没做，跑过来破坏审理的明明是你。”　　“少装傻！二次审理……明明……是要等「金面具」长老……来到才能够开启的！”　　西维努力地转头看向桌台，发现查尔斯和埃丝特此时也是一副难受的样子，如果不是双手被拷在了桌台上，说不定此时已经倒下了。　　只是不知道自己为什么没有感受到别的异样，说不定是因为受的伤有些重，以至于痛苦取代了别的感受。又或者是因为卡西佩奥夫故意没有针对自己。　　“你这家伙……是个异能者吧！”　　几句话已经几乎耗尽了西维现在的体力，咬牙切齿地说出了这句之后，他就不得不喘着气，忍受着几乎快让他失去意识的剧痛。　　“异能者？别逗我了，我怎么可能会是异能者。”　　卡西佩奥夫仿佛听到了什么好笑的笑话一般，言语中却有满是对于异能者的不屑。　　“我怎么可能会是那种低级的生命，现在的我，可是被赐予了近乎永恒的生命！就算失去了这具躯体，也能够继续存活下去的高等存在！”　　也不知道是触动了卡西佩奥夫的那根神经，这个家伙突然激动了起来，扬起双臂大声喊着，脸上浮现了癫狂的表情。　　随着他的动作，丝丝缕缕的黑色气息从他的身体内冒出。如果殇阙他们现在在这里的话，一定会无比的震惊。　　因为这丝丝缕缕的黑色气息，正是虚空气息！　　卡西佩奥夫喊了几句，却没人回应。「银面具」和陪审员们被他用某种方法给控制了，并且还在不断被抽取着灵魂，查尔斯和埃丝特虽然因为是异能者，强大的精神力让他们一时半会没有生命危机，但此时也已经快要失去了意识，更别提开口说话了。　　至于西维，从高处坠下伤势过重的他暂时也失去了说话的力量，只能瞪着卡西佩奥夫，双眼中充满了杀意。　　“啧，还真是没意思。”　　见没有人回应，卡西佩奥夫不禁觉得有些无聊。他走到了西维的面前，挥手在旁边召出了那团阴影。　　“你这小子还真是跟你那个老师一样烦人，三番五次都想来阻止我的计划，乖乖装作什么都不知道不好吗？”　　阴影中，西维已经见过不止一次的手臂伸了出来，长长的五指并拢，就像是某种尖锐的匕首一般。　　手臂在卡西佩奥夫的操控下伸到了西维的面前，对准了他的一只眼睛。　　“温斯曼那个家伙，竟然还妄想跟我夺取计划的名额。他配吗？他不过就是只猎犬！就是条丧家狗！”　　提起了温斯曼，卡西佩奥夫的表情再次变得癫狂了起来。　　“一条丧家犬，凭什么来跟我作对？大人赐予了我这样的能力，他呢？他拥有什么？”　　说着说着，卡西佩奥夫一把抓住了西维的衣领，扯下了他脸上的面罩和虚拟屏。　　“为什么，为什么那个家伙能够获得上面的赏识？他以前不过是个杀手！一个干着见不得人生意的老鼠！而我！帝国前特别行动组组长！哪点不如他？！”　　卡西佩奥夫抓着西维的衣领，大力地摇晃着，面色狰狞地吼道，仿佛自己手中抓着的并不是西维，而是那个他厌恶的温斯曼。　　“他是「猎犬」的组长，我也是「黑蛇」的组长！他背后有「金面具」撑腰，我背后难道就没有吗？他已经获得了跟我一样的待遇，为什么还要跟我过不去！为什么还要屡次阻止我的事情！”　　卡西佩奥夫这样怒吼着，但是被他抓着衣领的西维却突然笑了起来。　　西维的笑让卡西佩奥夫愣了一下，手中抓着的这个小子身上多处骨折，各处内脏受损，还有几处内出血。这样一个放着不管很有可能会死掉的小子，怎么还能笑得出来？　　“你他.妈.的笑什么！你他.妈.的在笑什么！！”　　那虚弱却又刺耳的笑声让卡西佩奥夫更加暴怒，他紧紧攥着西维的衣领，一拳砸在了西维的脸上。　　这一拳虽然毫无章法，但是在盛怒之下，力量足够西维受的了。就算是正常状态下，挨了这一拳，西维估计也得晕上半秒，现在这个状态，更是打的他眼冒金星，视野陷入了足足有十几秒的黑暗。　　但是西维仍旧笑着，他张开了嘴，露出了满是血液的牙齿，迅速肿起来的脸上，一双眼睛就算瞳光已经有些溃散，依旧仿佛蔑视地看着卡西佩奥夫。　　“毒……蛇？哈哈……咳……咳咳，你……就是条……虫子！”　　卡西佩奥夫脸上的表情一僵，他松开了手，任由西维倒在地上，然后慢慢地站起了身来。　　不知何时散乱的金色头发遮住了他的表情，但是从他颤抖着的手来看，他此时的怒火，绝对比刚才还要旺盛。　　“我改主意了。本来还想给你个痛快的，现在看来，还是先不要杀你的好。”　　声音从之前的癫狂暴怒变得平静无比，但是现在的卡西佩奥夫却更加可怕。看似平静的语气中，藏着哪怕将西维千刀万剐都不足以泄愤的暴虐。　　“你以为我现在有多强？只要将这个计划完成最后一步，就算是那个莫尔斯，都别想再阻止我。”　　卡西佩奥夫蹲在西维面前，伸手拍了拍他完好的一边侧脸，脸上露出了一个阴森扭曲的笑容。　　“我听说你的女朋友是那个安吉尔？估计你还没有享用过呢吧，别担心，等到计划最后一步完成了，我会让她感受一下成为女人的快.感的。”　　卡西佩奥夫说完，满意地看着一下子睁大眼睛的西维，站起身来。　　不过他刚刚想走开，就觉得一只手抓住了他的脚。低头一看，是西维伸出了右手，抓住了他的一只脚不放。　　他冷笑了一声，猛地踢开了这只根本没什么力气的手，然后抬起了脚。　　“虽然现在不杀你，不过先废了你，我可一点都不介意。”　　卡西佩奥夫将抬起的脚对准了西维的右手，脸上的笑容越发地愉悦了起来。　　但是，他还没有踩下去，一阵轰然声突然在上方响起。　　地面都在这阵巨响声中震动了起来，卡西佩奥夫连忙收回了脚，踉跄了几步才得以站稳。　　只不过站稳了身体之后，他突然觉得哪里不对劲。　　「审理庭」内原本是一片阴森的环境，没有窗户也无法让外界的光照射进来。但是现在，他却觉得突然豁然开朗了，外界的光线全都照射了进来，照亮了这个阴森森的「审理庭」。　　卡西佩奥夫不由自主地抬头看去。「审理庭」的天花板已经消失不见，甚至连「审理庭」上方的整座钟塔都已经消失不见了。　　当他看到了站立于半空中的那个人影时，他的心脏似乎猛然间缩紧了，窒息的感觉让他瞪大了双眼，因为恐惧鼻孔都微微张大。　　那是仿佛披着最为璀璨之光的身影，背后圣洁的双翼哪怕只是虚影，却依旧能够让任何一个面对她的人忍不住想要跪倒在地，哪怕是敌人。　　“听说，有人在审理「希望之光」的学生？”　　熟悉而又冰冷的声音在半空中响起，倒在地上的西维不禁用模糊的视线看了过去去。虽然只看到了三个模糊的影子，但是他仍旧在心底松了口气。　　你终于回来了……　　站立于半空中的人影冷冷地注视着下方。被拷在桌台上的查尔斯和埃丝特，一群仿佛人偶般的陪审员，倒在地上昏迷过去的西维，以及惊恐地差点跌倒的卡西佩奥夫，还有那条有着虚空气息的手臂。　　不用询问发生了什么，眼下的场景，以及卡西佩奥夫身上的虚空气息，已经足够让夏星璃做出决断了。　　“与虚空勾结，死！”



第22章 第六百九十七章 你已经死了
　　好不容易回到「夏」城之后，夏星璃还没站在城门口感慨一下，就听到了看门的「守护者」在议论关于审理的事情。　　一开始她倒还没怎么在意，只是在听到联合政府是将两个「希望之光」的学生送去了「审理庭」之后，她立马来了火气。　　能够被送去「审理庭」进行审理的，都是犯下了相当严重过错的。夏星璃当初杀死了那么多的士兵，要不是他们都是联合政府某个秘密计划的牺牲品，说不定落到她头上的惩罚就会相当严重了。　　没有从看门的「守护者」口中问出更多的消息，夏星璃便决定直接去「审理庭」看一眼。　　根据那几个「守护者」的说法，一次审理已经结束了，而且还没有任何结果。至于二次审理何时开始，就不是他们能够知道的事情了。　　夏星璃的打算是，先让瞬带着她们直接到「审理庭」看看情况，至少也要在那附近找到一个了解事情过程的人问个清楚。　　谁知到了「审理庭」上空之后，夏星璃却很是意外地发现了「审理庭」内作威作福的卡西佩奥夫，甚至还感知到了虚空的气息。　　既然感知到了虚空气息，那么夏星璃也不需要询问具体的情况了。她直接将「审理庭」的天花板连同上方的整座钟塔都给掀了，瞬间消失的钟塔让附近所有人的注意力都集中了过去。　　这附近有很多正在待命中的「黑蛇」成员，但是当他们看到半空中那凭空而立的三个人影时，却和旁边的警卫一样，浑身颤抖着站在原地，完全没有冲上去的胆量。　　实际上，这些普通人为了保持自己不至于直接跪倒在地，已经花费了全部的毅力。面对着半空中那个背后张开了双翼虚影的身影，有一些警卫已经不自觉地跪在了地上，低下头颅不敢直视。　　夏星璃并没有特意释放威压，这只是她在愤怒之下泄露出的些许气势而已。但是一位S级的怒火，又哪是那么容易接下来的。　　「中心塔」那边，感受到这股气势的殇阙猛地从椅子上站了起来。他与墨莲对视了一眼，都从对方的眼中看到了一丝惊喜和凝重。　　惊喜自然是在眼下事态多发的时候，夏星璃终于回到了「夏」城。凝重则是因为，在那股气势中，他们能够感觉到无边的怒火。　　再加上气势是从「审理庭」那里传来了，是什么事情招惹了夏星璃，已经用不着去猜测了。　　与此同时，刚刚灭了一处大火的安吉尔也改变了路线，径直向着「审理庭」的方向赶去。　　夏星璃此时没有管别处的情况，她只是盯着下方的卡西佩奥夫，似乎是想要看透他身上的虚空气息来历一般。　　卡西佩奥夫身上的虚空气息给她的感觉并不算太强烈，但是她能够感觉到，这个家伙似乎还拥有了什么特殊的力量。　　这种力量有点像是异能，但又跟异能不太一样。　　异能是一种很神奇的力量，每个异能者体内的异能都不一样，就算是有两个异能几乎相同的异能者，他们体内的力量也会存在一些差异。　　一般情况下，异能者想要动用自己的能力，不管是低级的直接发动异能，还是高级的直接运用能量的技巧，都要借用精神力来实现。　　举个例子说的话，异能量就像是一汪水，精神力则是用来取出水使用的工具。如果没有精神力，异能者空有一身的能量，也没法发动异能，顶多能够因为体内的能量得以让身体素质变得超出常人而已。　　异能者的精神力肯定都要比普通人强大，这是毋庸置疑的，除了极个别的没有异能精神力也很强大的特例外。但是不管怎么说，普通人也好异能者也罢，都是拥有精神力的。　　可从卡西佩奥夫的身上，夏星璃却感知不到精神力的波动。　　这种情况很是诡异，因为完全没有精神力的波动，理论上来说应该只是具尸体了。但是眼前的卡西佩奥夫，明显还在活动，还在思考，甚至还拥有了几乎可以和A级异能者相比的奇怪能力。　　这样一个活生生的人身上，怎么会没有一丝精神波动？　　不过现在夏星璃不想思考这些，也懒得想这些东西。她只知道，眼前的这个人必须死。　　并不需要凝聚多么强大的力量，面对一个实力顶多A级的卡西佩奥夫，夏星璃就算随手扔出的冰焰，都能够让他从这个世界上彻底消失。　　当然，夏星璃并没有因此就真的随随便便扔了团冰焰过去。她微微抬起一只手，伸出一根手指指向了卡西佩奥夫。　　在夏星璃有所动作的那一瞬间，死亡的预感就已经涌上了卡西佩奥夫的心头。身体疯狂地对他发出着死亡预警，卡西佩奥夫明白，如果什么都不做的话，下一刻他绝对死定了。　　但是让他反抗一个S级异能者，完全是不可能的事情。除非有谁来救他，要不然他必死无疑。　　卡西佩奥夫很清楚这一点，于是他拼尽了力气，大声地嘶吼了出来。　　“幽影大人救命！！”　　半空中的夏星璃并没有因为卡西佩奥夫的嘶吼而减缓手上的动作，一道看似没什么威胁的冰焰箭矢飞向了卡西佩奥夫。　　这道箭矢的飞行速度不算太快，卡西佩奥夫能够清楚地看着它接近自己。但是不知为何，卡西佩奥夫完全没有躲避的力气，甚至他觉得，就算自己躲避，这支箭矢最终还是会命中他。　　就在这个时候，那条被卡西佩奥夫召出来的手臂突然化作了一团影子，猛然扩大，将卡西佩奥夫整个包裹了起来，然后消失在了地面上的一团阴影之中。　　一切发生的太快，几乎在夏星璃发出攻击的同时，那条手臂就一口气将卡西佩奥夫卷走了，那支冰焰箭矢似乎也因此失去了目标。　　但是夏星璃并没有任何反应，也没有试图封闭周围。她自顾自的从半空中落下，走到了昏迷在地上的西维身边，查看了一下他的情况。　　“要我帮忙吗？”　　瞬紧跟其后，随口问了一句。　　“不用，待会你找到那家伙的尸体就行了。”　　夏星璃回应道。　　那道冰焰箭矢并没有因为目标消失不见而消散，虽然它在卡西佩奥夫被带走的时候就消失不见了，但是夏星璃很清楚，那支箭矢在击中目标之前，是不会停下的。　　“虚空，终于将它们的手伸向了「中心城」吗……”



第23章 第六百九十八章 重逢
　　手臂在化为黑影卷走了卡西佩奥夫之后，就强行进入了虚空夹缝之中，以极快的速度穿过了一道又一道的空间。　　这道黑影在空间中穿越的速度无比惊人，如同一道流光般穿越在虚空夹缝之中。如果瞬在这里的话，恐怕都会变得脸色无比凝重。因为对方在虚空夹缝中的穿越速度，完全超过了他。　　就这样一口气不知穿越出了多远的距离后，黑影才带着卡西佩奥夫离开了虚空夹缝，回到了现世。　　回到现世之后，黑影立马松开了卡西佩奥夫，然后汇聚成了一个人形的影子。　　“你失败了。”　　影子成型之后，对着呆站在原地的卡西佩奥夫冷冷说道。它的声音听不出男女老少，甚至不像是人类的声音，反而更像是某种怪异生物的嘶吼。　　但是卡西佩奥夫并没有因为它的话而有半点反应，他微微张着嘴巴，动作僵硬地在黑影有些疑惑的目光中缓缓低头，看向了自己的胸膛。　　黑影也因为他的动作看向了他的胸膛，当黑影看清楚之后，凝聚成人形的影子猛然波动了一下，似乎是无比的惊愕一般。　　在卡西佩奥夫的胸口，不知何时透出了一支箭矢的尖端。那只冰焰箭矢并没有被黑影的虚空跳跃给摆脱掉，仍旧追上了卡西佩奥夫，从他的后心处将其贯穿。　　“啊……”　　卡西佩奥夫似乎终于意识到了自己的处境，抬起了头向着黑影伸出了手，仿佛是想要求救一般。　　当他的喉咙中吐出第一个意义不明的单纯音节之后，插在他胸口上的冰焰箭矢突然化作了一团冰焰，将卡西佩奥夫整个包裹了起来。　　不仅如此，扩散的冰焰仿佛一道龙卷，似乎试图将黑影也卷进去。　　“哼！”　　察觉到冰焰中隐含的某种规则之力，黑影没有硬抗，而是身影散为影子，消失在了原地。再次出现时，已经远在几千米之外了。　　知道卡西佩奥夫已经没得救了，黑影并没有再多停留。它最后向着「夏」城的方向冷冷看了一眼，消失在了虚空夹缝之中。　　而此时，刚刚检查完西维情况的夏星璃若有感应般地抬起头，闪动着金色光芒的双瞳向着黑影消失的方向瞥了一眼。　　此刻她已经完全收敛了气势，但是那些「黑蛇」的成员以及警卫们还是不敢上前，只敢在远远地围着。　　夏星璃没管他们，将西维交给了艾琳治疗后，走向了桌台上的两个学生。　　在感知力扫过整个「审理庭」的时候，她就认出了这两人。查尔斯和埃丝特，两个学生此时意识也有些模糊。不过经过夏星璃的确认，并没有什么大碍，只要好好休息一下就能够恢复了。　　拷着两人双手的锁链在夏星璃手指划过后应声而断，同时碎裂的还有戴在他们两个手腕上的「封魔环」。　　“瞬，带我们去「中心塔」吧。”　　夏星璃扫了一眼周围畏手畏脚远远围着的警卫，稍微运起些许能量，扶住了快要瘫倒的查尔斯和埃丝特。　　虽然已经斩杀了卡西佩奥夫，但夏星璃还不清楚究竟发生了什么。查尔斯和埃丝特为什么会被送到「审理庭」上来？卡西佩奥夫为什么能够这么隐蔽地被虚空力量侵蚀？虚空又究竟是想搞什么鬼？　　这一切，都必须得好好了解这件事的前因后果，才能够得出结论来。　　夏星璃发话之后，瞬点了点头，将精神力包裹住了艾琳和西维以及身边的夏星璃。不过就在他准备移动前，一个身影突然从外面冲了过来。　　“星璃？真的是星璃酱回来了吗？！”　　从外面冲过来的安吉尔第一眼看到了那个熟悉的娇小身影，喜悦万分地扑了过来。只不过随后她就看到了自己的恋人正不知死活地瘫倒在地上，原本充满了喜悦的脸一下子又变得惨白了起来。　　夏星璃看她的脸色，差不多就明白了什么，赶紧安慰了一句。　　“别担心，西维他没有生命危险，只是伤势有点重，及时治疗就没问题的。”　　这样说完之后，夏星璃又冲着瞬点了点头。后者了解地将安吉尔也一同包裹在了精神力中，然后带着几人消失在了原地。　　他们几个消失之后，周围的「黑蛇」成员和警卫才敢试探着慢慢接近了过来。　　此时的「审理庭」已经狼藉一片了。夏星璃愤怒时无意间泄露的气势，摧毁了好几排的座椅，甚至将不少陪审员都给掀飞了。不过即便如此，那些陪审员仍旧像是失去了灵魂的人偶一般一动不动，只有高台上的「银面具」在昏迷之中发出了一声小小的呻.吟。　　“赶紧……赶紧汇报上去吧！”　　面对着这样的场景，「黑蛇」们和警卫们面面相觑了好一会，才有人提醒了一声。　　这一声提醒算是叫醒了所有人，一些「黑蛇」和警卫离开了这里，前去汇报此事，而另外一些则是赶紧来到「审理庭」之中，看看那些陪审员是不是还有幸存着的。　　正当众人忙着抢救的时候，几道身影再次出现在了「审理庭」旁，吓得众人立马停下了手中的动作。　　“……看样子是来晚了一步。”　　殇阙看着面前几乎成为了废墟的「审理庭」，苦笑着摇了摇头。　　“刚刚感受到了瞬大人的气息，恐怕他们是去了「中心塔」。”　　紧赶慢赶跑到这里的殇阙和墨莲以及莫尔斯三人互相对视了一眼，都看出了彼此眼中无奈的神情。　　“得，赶紧回去吧。”　　而此时的「中心塔」内，瞬直接带着众人回到了他的办公室里。　　刚一站定，安吉尔就冲到了西维的身边，看着他那副惨样，又不敢触碰到他，只能转过头来用祈求的目光看着夏星璃。　　“都跟你说了没事的啦……艾琳现在的能力足以稳定住他的伤势，就算直接治好也能做到的。”　　被安吉尔那仿佛小宠物般哀怨的眼神看的有些发毛，夏星璃赶紧再次给她打下了包票。　　“真的吗？谢谢你了星璃酱！”　　安吉尔露出了一副感动的样子，直接扑了上来抱住了夏星璃。后者则是翻了个白眼，一脸头疼的样子。　　“没想到有段时间没见，你不仅实力进展到这种地步了，跟西维的关系也进步到这种程度了。”　　“诶嘿嘿……不过星璃酱在我心中的位置是不可动摇的！”　　对于安吉尔的卖萌讨好，夏星璃表示一点都不吃这一套。　　“好了，其他事情待会再说，你先来说说，查尔斯和埃丝特他们两个这件事究竟是什么情况吧。”



第24章 第六百九十九章 只要可爱就没关系了嘛~
　　在安吉尔，以及之后赶到的殇阙等人的讲述下，夏星璃总算是搞懂了这段时间究竟发生了什么。　　其实说是这段时间，主要还是这两天发生的事情。温斯曼遇刺，查尔斯和埃丝特被栽赃陷害为凶手，之后又是各种分散殇阙他们注意力的事件发生。　　值得一提的是，城内的骚乱在卡西佩奥夫被击杀之后，就突然消失了。而根据「卡德拉」的检测，那些异兽也终于离开了警戒区域，最终消失在了探测的极限范围外。　　“看样子不管是那些异兽，还是城内的骚乱，都是为了牵制住你们。他们的目的似乎就是为了审理查尔斯和埃丝特一样。”　　两个学生经过了简单的治疗后，身体已经没有任何问题了，现在被送到了下面休息。　　根据发生的情况来看，卡西佩奥夫以及他背后的虚空势力，目的仿佛就是为了审理查尔斯和埃丝特一般。但是这个目的让夏星璃很是疑惑不解，毕竟如果卡西佩奥夫真的想杀他们两个，那么根本用不着审理，他随时都能够下手。　　通过审理来处决查尔斯和埃丝特，对于卡西佩奥夫，或者说对于他背后的虚空势力来说，能有什么好处呢？　　“我说，这个虚空生物是不是打算借这个事情，引起联合政府与咱们【守护者】之间的摩擦啊？”　　殇阙想了半天，最后也只能勉强得出了这样一个结论。　　的确，如果说【守护者】认为是联合政府搞事情，瞒着他们处决了两个学生的话，那么本来的个人行为就会上升至整个联合政府的行为。到时候，【守护者】就不是向卡西佩奥夫一个人讨债了，而是要向整个联合政府施加压力。　　“但是这样的话，对于虚空又有什么好处呢？”　　这一点是夏星璃一直想不明白的。如果说卡西佩奥夫的目的就是为了引起【守护者】和联合政府的分裂甚至敌对，从道理上或许说得通。只是联合政府显然没法与【守护者】为敌，就算真正到了敌对的地步，联合政府也肯定会答应【守护者】提出的一切条件来换取自身不会被直接灭掉。　　那么到时候，卡西佩奥夫以及参与审理的一众人，肯定是会被推出来平息【守护者】的怒火的。就算卡西佩奥夫能够在那个叫幽影的虚空生物帮助下逃脱，但是这样对于虚空来说，似乎也没有别的什么好处了啊？　　“或许虚空只是想让我们内部动乱？”　　“那选择挑起联合政府和我们争端的家伙是有多傻。”　　“说的也是呢……”　　殇阙的眼神扫过了墨莲和莫尔斯等人，就是不肯往夏星璃那个方向看。　　“算了，暂时不想这个了，反正一时半会也找不到头绪。”　　实在是搞不懂虚空的真正目的，夏星璃很是干脆地将这个问题抛到了脑后去。　　“说起来……”　　“嗯？”　　“我们是不是该讨论一下，这个问题？”　　殇阙的嘴角抽搐着，视线仍旧不敢移向那边，但是又不好直接伸手去指，只能拼命用眼神暗示着莫尔斯。　　只不过对于殇阙的疯狂打眼色，莫尔斯完全当做没有看见，抱着双臂饶有兴趣地观察着上方的天花板。　　就连一向非常稳重的墨莲，这时候脸上的表情也很是古怪，仿佛看到了什么不太好的事情却欲言又止一般。　　“你们到底想说什么呀？”　　夏星璃歪了歪脑袋，露出了一个疑惑的表情。　　“对呀，难道星璃酱有什么不对劲的地方吗？”　　旁边的安吉尔也歪了歪脑袋。　　“那倒不是……不过你不会也没看出什么奇怪的地方吧？”　　对于安吉尔也做出了那副疑惑的样子，殇阙很是无语。　　说实话，安吉尔本身的容貌也的确出众，只不过熟知对方性格的殇阙在看到对方做出这个动作的时候，并没有感觉到很萌，而是觉得一阵恶寒。　　“有什么奇怪的地方嘛？”　　安吉尔继续模仿着夏星璃无意识卖萌的样子，看的殇阙一巴掌拍在了自己脸上。　　“难道是在说少了赫尔妮丝酱，多了艾琳酱？”　　“所以说不是那个样子……”　　“那还有什么奇怪的呢？瞬不也还是这个瞬……？！”　　在安吉尔这句话出口之后，她也终于意识到了有什么地方不对劲了。她一下子从夏星璃旁边蹦到了殇阙那边，目瞪口呆地指着瞬，整个人甚至都开始结巴了。　　“你你你……你这家伙是谁啊！不对……你这家伙怎么穿着这个样子了啊！！”　　被安吉尔指着的正是站在夏星璃旁边的瞬。只不过此时的瞬身上所穿着的并不是出发时的那一套长风衣了，而是一套更加平常的秋装。　　这套秋装看起来还是很合身的，上面是一件灰色的长袖连帽衫，头上却还戴着一顶红色的针织帽，两缕头发垂在了身体前方。　　下面比起上面来就显得没那么暖和了。瞬下面穿着一条短裤，因为上身的连帽衫衣摆稍微长了一些，本来就很短的短裤更是只是露出了一截而已。双腿则是被加厚的黑丝包裹着，纤细的双腿在黑丝的包裹下显得更加匀称苗条，让人怦然心动。　　更别提在黑丝和短裤之间，裸.露出的那一片洁白肌肤。美好的绝对领域，向来是能够引人遐想，让人觉得血脉偾张的。　　而脚下一双黑色的圆头小皮鞋，则是少了一丝魅惑，多了一点可爱。那皮鞋口处的脚踝，虽然是被黑丝包裹着，但圆润的样子，依旧能够吸引人的视线，陷入其中无法自拔。　　总的来说，虽然现在气温还没有开始转凉，上身在白天较热的天气时，长袖可能太过了。而在夜晚稍微有点凉的时候，下身又可能太凉了点。不过对于瞬这个S级来说，就算穿着这一身去零下几十度的地方，都不会觉得冷。　　所以只从视觉享受上来说，这套衣服穿在瞬的身上，还是非常赞的。　　“我觉得搭配的还好吧，有问题吗？”　　夏星璃转过头上下打量了瞬半天，又转回来一脸无辜地问道。　　“是……搭配的是挺不错，掩盖了某处缺陷的同时又凸显了其他地方身材的优势，并且黑丝增添了些许成熟，让偏于幼齿的感觉得到了平衡。但是啊……”　　殇阙一只手仍旧捂着脸，另一只手终于还是指向了一脸平静的瞬。　　“这个家伙……是个男人没错吧！！！”　　***********************　　男孩子可爱有什么错嘛_(:з」∠)_



第25章 第七百章 其实这是在过渡啦
　　简单地汇总了一下各种情报之后，瞬在夏星璃的要求下，根据空间中留下的痕迹，找到了卡西佩奥夫的尸体。　　被夏星璃特意冰封起来的尸体并没有破损，瞬没有找到那个叫幽影的虚空生物，只能将冰封起来的尸体给带了回来。　　“没想到这个家伙竟然跟虚空勾结在了一起，在我们眼皮子底下都没有被发现。”　　殇阙看着被封在淡紫色冰晶中的卡西佩奥夫，不禁有些唏嘘。　　“那是你们感知力太弱了。”　　夏星璃一点都不客气地回应道，丝毫不管殇阙脸上浮现的无奈苦笑。　　实际上这还真不怪殇阙他们，卡西佩奥夫虽然获得了虚空力量，但是平时无比谨慎小心，偏偏因为这种力量是不需要有精神力来支撑的，所以殇阙他们也发现不出什么异常来。　　就算是夏星璃，不仔细感知的情况下，也难以发现卡西佩奥夫身上的异常。　　“不过，与其说是卡西佩奥夫跟虚空勾结在了一起，倒不如说他成了虚空生物的走狗。”　　夏星璃很是清楚，就算是一般的异能者，虚空也不会将其放在与自己平等的位置上的，更别提卡西佩奥夫这个普通人了。　　再加上卡西佩奥夫完全消失的精神波动，虽然他依旧有着自己的思考能力，但是夏星璃基本上能够确定，卡西佩奥夫的灵魂恐怕是被虚空生物以某种手段给侵蚀掉了，至少这家伙肯定已经成为了一个对于虚空生物言听计从的走狗。　　“说的也是，虽然卡西佩奥夫这个人很是阴险，不过怎么说毕竟都是「黑蛇」的组长，在人类存亡的大是大非前还是很明白的。”　　对于卡西佩奥夫和温斯曼之间的恩怨，殇阙倒是也了解过不少。这两个人早在末世降临之前就交手过，毕竟温斯曼曾经是很有名气的杀手，而卡西佩奥夫则是帝国前任特别行动组的组长，哪怕温斯曼与一些政界的大人物也有过交易和交情，但终究会经常与卡西佩奥夫处于敌对关系。　　或许温斯曼并没有太过于在意末世之前的恩怨，但是很明显卡西佩奥夫一直对于一个杀手能够混到和自己平起平坐甚至地位隐隐高出一些的地步，感到非常的不甘与愤怒。　　因此卡西佩奥夫和温斯曼两人的不和，早就是整个联合政府都一清二白的事情了。早期卡西佩奥夫甚至经常向上面弹劾温斯曼，想要让他丢掉「猎犬」组长的帽子。　　“但是他被虚空生物给控制了。哪怕生前是一个任劳任怨的好人，被虚空生物控制的那一刻起，他就已经死了。活着的，只不过是空有着卡西佩奥夫身体和思维的虚空走狗罢了。”　　对于殇阙所说的，夏星璃只是毫不在乎地耸了耸肩。　　她原本就对卡西佩奥夫的印象不太好，这一次卡西佩奥夫被虚空生物控制，差点对查尔斯和埃丝特不利，要不是他们一行人及时赶了回来，还不知道会发生什么。　　虽然没有造成实质性的损失，但是这还是让夏星璃不禁想起了那个被毁掉的安全区。　　如果那个时候，自己能够及时赶到的话……　　“行了，他的尸体也没什么研究价值。控制他的虚空生物很明智地选择了及时逃跑，别说现在找不到对方的踪迹了，就算找到了，多半已经逃回虚空之中的虚空生物，暂时也不是我们能够动得了的。”　　夏星璃冲着冰雕挥了下手，将封在其中的卡西佩奥夫的尸体连同脑海中不好的回忆一起抹除了。　　“说起来，温斯曼也是被虚空气息侵蚀了对吧。正好，救澪的同时顺便把他也给救回来……艾琳，没问题吧？”　　“没问题的。”　　坐在一边的艾琳点了点头，然后继续拘谨地捧着手中的一杯茶小口抿着。　　也不是她太害羞，毕竟现在这间办公室内，可都是些名声吓人的存在。　　夏星璃和瞬就不多说了，艾琳在一路上跟他们混熟之后，倒是不怎么在乎瞬的身份了。当然最主要的原因还是，瞬现在从外表上看，完全就是个十多岁的少女。身高一再缩水的她，现如今几乎已经快降低到一米六的大关了。　　面对这样一个因为平时老是僵着脸，反倒显得有些呆萌的“女孩”，艾琳到最后差不多真的就将瞬当成一个和夏星璃同龄的女孩子来对待了。　　不过房间内的其他几个人，虽然比不得瞬的名头，但也都算是【守护者】中的大人物了。A级第二人的莫尔斯，「夏」城主事人的殇阙和墨莲。就连以前在夏星璃的光芒下不那么显眼的安吉尔，现在也已经是A级排名第十的存在。　　这些人虽说并没有刻意摆架子，但是以前可都是艾琳只听说过或者远远看到过几眼的大人物。现在能够待在一个房间内，让艾琳有种仿佛粉丝和自己崇拜的人物坐在一起谈天说地的紧张感。　　当然，虽然艾琳没有这个意识，实际上她现在在【守护者】中，也不是一般人物了。　　被誉为「圣光祝福」的异能，甚至在「净」中都已经是值得重点关注的『圣女』。虽然单论数据实力，艾琳的排名肯定不会怎么靠前，但是她能够在战斗中发挥出的作用，却几乎超过了绝大部分的A级异能者。　　最重要的一点是，她的异能对于S级异能者也有足够明显的加持效果，这一点无疑是极为可怕的。　　再加上她的成长速度奇快无比，明明刚成为A级没多久，现在却已经摸到了S级的门槛。虽说是因为拉斐尔帮助其完全觉醒了血脉之力才导致的结果，但是这种成长速度，让夏星璃都为之咋舌。　　只不过虽然实力增长了，但是艾琳的心境似乎并没有得到相应的增长。　　倒不是说那些玄乎的“心灵境界”之类的，而是指艾琳似乎还将自己看做一个不起眼的学生，一点都没有自己已经成为了一位了不起的存在的觉悟。　　当然，这些方面的培养并不需要着急。毕竟艾琳未来肯定是要频繁与【守护者】中各位大佬级人物接触的，时间长了，自然就会逐渐习惯了。　　相信在未来，艾琳绝对会成为不逊色于其他任何一个S级「守护者」的强大存在。



第26章 第七百零一章 「夏」城哪有老婆重要（滑稽）
　　“说起来，赫尔妮丝酱怎么跟你们分开了呀？”　　一提到关于治疗澪的事情，安吉尔就再次想起了这个问题。　　离开「夏」城时，明明是夏星璃和赫尔妮丝再加上瞬三人组队的，现在回到了「夏」城，却是不见了赫尔妮丝，多了个艾琳出来。　　安吉尔自然不会认为是赫尔妮丝出事了，毕竟赫尔妮丝的实力也绝对不比夏星璃弱上多少。再说了，如果赫尔妮丝真的出事了，夏星璃怎么可能还是这个样子。　　她可是见过的，当初西卡莉丝牺牲之后，这个女孩的内心仿佛被封在了终年不化的寒冰之中，整个人都失去了往日的活力。虽然变得成熟而又冷静，但也变成了没有感情的杀戮机器。　　后来也是多亏了赫尔妮丝，这个奇迹一般只跟夏星璃接触了短短一段时间，就获得了夏星璃全部信任的少女，将夏星璃从内心的冰封中救了出来，让她重新站在了阳光之下。　　夏星璃对于赫尔妮丝有着仿佛对于母亲般的依赖，平时两人就像是亲姐妹一般亲密。如果说赫尔妮丝真的有什么三长两短，夏星璃绝对不可能无动于衷的。　　“我们中途分成了两个队伍。赫尔妮丝她跟休和菲莉斯在一起，去寻找「圣兽·菲尼克斯」了。”　　既然安吉尔问起，夏星璃干脆就简单讲了一下他们一行人是怎么遇见休和菲莉斯两个，又是怎么分散成两个队伍，去寻找不同的方法的。　　夏星璃只是简单地讲述了一下，不过安吉尔听得也非常认真。　　毕竟安吉尔可不是什么安分的家伙，她想出去冒险已经很久了。只不过一直觉得自己的实力会拖夏星璃的后腿，所以才一直没有提出来过。　　没想到自己成长到了A级第十的时候，夏星璃她们却已经成为了S级。更何况现如今「夏」城也很需要她，倒是让她有些遗憾，恐怕以后很难有跟着夏星璃出去冒险的机会了。　　“赫尔妮丝现在还没回来……不过还是不要等下去了，谁也不能保证澪的状况会不会突然恶化。我们现在就去治好她吧。”　　现在天色渐暗，夏星璃他们也是刚刚回来，哪怕身体上不怎么劳累，心灵上肯定也有些疲倦。不过夏星璃还是决定，尽早给澪治疗好，让她早些摆脱被虚空气息侵蚀的困扰。　　“行吧，我带你们去。”　　殇阙没有劝说他们几个先休息一晚，毕竟看夏星璃那个样子，也绝对是不会听得进去劝的。　　“我带星璃酱他们去就好了，殇阙你们还是先处理「夏」城的事务吧。”　　不过就在殇阙打算动身的时候，安吉尔抢先跑到夏星璃旁边，挽起了她的手臂。　　“虽然之前的动乱都已经随着卡西佩奥夫的死而平息了，但是因此带来的影响还是要及时处理掉的。要不然这些影响很有可能会成为日后的隐患。”　　“说的也对。那么，我们就先告退了。”　　安吉尔的这一番话让殇阙点了点头。他冲着夏星璃和瞬等人微微行礼之后，便拉着墨莲离开了这间办公室。　　被安吉尔挽着手臂的夏星璃倒是有些惊奇地看了身旁的友人一眼。她以前总觉得安吉尔就像是一头活力满满的小鹿一般，活泼而又充满生机，老是唯恐天下不乱一般，还没见过安吉尔有过这么为大局考虑的时候。　　“怎么啦？是不是觉得我成熟可靠了很多？”　　见夏星璃用略显惊奇的目光看着自己，安吉尔笑眯眯地转过头，将一条手臂搂住了夏星璃的娇小的身体。　　“倒是有些长进。”　　夏星璃也没吝啬夸奖，饶有介是地点了点头，承认了安吉尔的成长。　　“那……是不是比瞬那个家伙还要可靠呢？”　　安吉尔转了转眼珠，不知想到了什么，嘿嘿笑着弯腰凑到了夏星璃的脸旁，温热的吐息打在了后者的脸颊上。　　“别想了，你除了身材外还有什么能比得上瞬的。”　　夏星璃立马改变了态度，一脸鄙夷地看着安吉尔。　　实际上她一开始想说“什么都比不上”的，不过目光触及安吉尔胸前的微微隆起，还是改了口。　　“就算你这么比较我也不会感到得意啊……”　　安吉尔看了看旁边仍旧一脸平静，仿佛懵懂无知的呆萌少女般的瞬，目光在对方一马平川的胸前滑过，却只能在脸上做出了一个复杂的表情来。　　哪怕自己能够在这方面比得过瞬，那也没什么好高兴的。毕竟似乎除了这一点，自己的容貌甚至都比不上瞬。最致命的是，对方明明是一个男性，这更是让安吉尔有种莫名的挫败感。　　“那么我也先告辞了，看样子小公主暂时也用不着我。”　　一直看着安吉尔和夏星璃玩闹的莫尔斯会心一笑，也先行告辞了。他虽然不至于在任务来临时推卸责任，但是要让他主动找事情做，那就几乎不可能了。　　“好了，你赶紧带我们去澪那边吧。早点给澪治疗好，也好让她少受些苦难。”　　见其他人都已经离开了，夏星璃推了推安吉尔，将话题扯回了正题上。　　“对了，说起来我们在城内也搞出不小的动静了，怎么不见会长出现？”　　“诶？对了你不知道，会长他之前离开了「夏」城，听说是要到「希格瑞斯」城一趟来着。”　　从安吉尔口中说出的消息让夏星璃有些意外。她原本以为会长只是不方便直接出面，所以之前也没有管那些事情。不过后来想想就觉得奇怪，如果会长还在「夏」城的话，有这样一位超S级坐镇，虚空生物大概也不会敢在这里乱来才对。　　安吉尔这么一说，夏星璃才明白了过来。感情会长这个家伙已经不在「夏」城了。　　“「希格瑞斯」……光明之城嘛。他跑去那里干什么？”　　“谁知道呢，听说这次不仅是会长，其余几位超S级也都汇聚到了「希格瑞斯」。或许是有什么重要的事情商讨吧。”　　安吉尔自然不会知道会长跑去「希格瑞斯」是为了什么，夏星璃也干脆不再询问了，只是觉得自己回来之后，恐怕短时间内还是待在「夏」城不要随意离开为好。　　要不然仅靠一个瞬在这里坐镇，谁知道以后会发生什么。　　更别提，现如今的瞬，似乎是成了她的跟班。如果自己离开「夏」城的话，难保瞬会不会毫不犹豫地抛下「夏」城不管，选择跟着自己。



第27章 第七百零二章 开始治疗
　　在安吉尔的带领下，一行人很快就来到了当初维持澪生命的特殊病房中。　　其实就算没有安吉尔的带领，凭借夏星璃的身份，他们几个也能够进去。毕竟看守这里的人都认得这位小公主，更别提之前夏星璃他们已经来过一次了。　　“温斯曼这情况……看起来也挺不妙的啊。”　　夏星璃上一次来这里时，还只有澪一个躺在专门的装置中维持生命。结果这一次回来，旁边又多了个温斯曼。　　透过装置上的透明玻璃，夏星璃能够看到温斯曼的脸部。虽然温斯曼是一天前才遇刺的，但是从脸上的黑色纹路以及凸起的血管来看，这家伙的状态还不如澪好。　　“澪如果坚持不住的话，多半会变成「堕落者」。而温斯曼如果没及时送进来，大概已经死掉了吧。”　　毕竟只是普通人，受到了虚空气息的侵蚀，竟然还能得以保住性命没有当场死亡，实际上温斯曼已经非常走运了。　　“总之，先治疗澪吧。”　　夏星璃可不会因为温斯曼看着比较严重，就让艾琳先治疗他。毕竟澪被虚空气息侵蚀了如此之久，哪怕当初会长打了包票，在这个特殊装置内，澪能够坚持很久不会被完全侵蚀，但是夏星璃总还是不至于放心到将首先治疗让给温斯曼。　　在几个医护人员的帮助下，澪所躺着的那台装置被缓缓打开。一阵雾气从开启的装置中弥漫而出，并没有升腾，反而是向下方沉去。　　艾琳已经做好了完全准备，她走上前去，握住了脖子上戴着的吊坠。　　“把她抬到这边的床上吧。”　　在艾琳的指挥下，几个医护人员将澪的身体小心地抬起，放在了一旁的病床上。　　长期处于那个特殊装置中，澪的身上也散发着些许的奇怪雾气。实际上这是一种很神奇的气体，是通过末世降临后发现的某种特殊植物，加上几种伪核融汇调制而成的材料，再经过特殊设备的加工，最终形成的白色雾气。　　这种雾气没有气味，温度偏低。在空气中会下沉，对于能量有着很强的抑制效果。李尧手中那些能够长久保存异核的盒子，其制作材料就跟这种白色雾气所含的成分大致相同。　　不过这种雾气用在澪的身上，也仅仅是起到一个辅助作用而已。实际上压制了虚空气息继续侵蚀的，还是整台装置的功效。　　此时澪从装置内脱离出来，皮肤表面的黑色纹路没多时便开始蠢蠢欲动了。　　如果放任她在外面待上一段时间，恐怕她体内的虚空气息就会重新苏醒，继续侵蚀澪的身体和灵魂。　　艾琳自然不会允许这种事情的发生。她上前一步，双手握着胸前的吊坠，闭上了双眼。圣洁的光芒从她的体内散发出来，圣光将病床上的澪整个笼罩。　　当圣光接触到澪的皮肤时，她身上的黑色纹路似乎有所感应一般，仿佛化为了活物，不安地扭动着。而澪脸上的纹路最先败下了阵，在圣光的照耀下，只过去了十几秒钟，便全部消退，再也不见一丝痕迹。　　“看样子，治疗的过程意外很是轻松啊。”　　见澪脸上的纹路这么简单就被消除了，夏星璃的脸上不禁带上了一丝欣喜。　　“不……驱除体表的纹路只是第一步，虚空气息侵蚀的主要还是灵魂。她的情况已经很是严重了，如果想要全部驱除的话，恐怕至少要花费十几个小时的时间。”　　正在给澪治疗的艾琳睁开了双眼，表情肃穆地说道。　　她此时借助了拉斐尔的力量，已经跟S级没有什么差别了。但哪怕如此，她也很是惊讶于澪体内的虚空气息顽固程度。　　侵蚀了体内的虚空气息并不算太难驱除，毕竟虚空气息对于生物最主要的影响还是灵魂。尤其澪是被一只「堕落者」身上的虚空气息所侵蚀的，这个阶段对于肉身的影响，还真算不得什么。　　要知道，虚空气息也是有差别的。那些最低级的虚空生物身上的虚空气息，可侵蚀不了一只「圣兽」，甚至只要S级的异能者有所防备，那种虚空气息都无法对他们造成太大的影响。　　而且最低级的虚空气息，首先侵蚀的却是生物的肉体。当侵蚀到一定程度之后，才会开始侵占灵魂。所以哪怕被最低级的虚空气息侵入了体内，只要实力足够，在一定时间内，还是能够凭借自己的力量将虚空气息驱除的。　　至于高级的虚空气息，就比如让「圣兽」成为了「堕落者」的那种，就要霸道多了。它们会直接侵蚀生物的灵魂，得手之后才会分出一部分来同步侵蚀生物的肉体。虽然一开始肉体还不至于被虚空气息侵蚀得很严重，但实际上被侵蚀的生物的灵魂，有可能早已经千疮百孔了。　　澪现如今的情况很不乐观，虽说灵魂还不至于被虚空气息完全侵蚀，但在艾琳的感知下，也只是差了最后一步而已。若不是有这台神奇的仪器，澪早就会成为一个「堕落者」了。　　要想将几乎完全侵蚀了灵魂的虚空气息驱散，艾琳必须先用自己的力量阻止虚空气息的进一步侵蚀才行。这无疑是一件不容易的事情，尤其是艾琳现在还不是个真正的S级异能者，甚至还会事倍功半。　　不过只要抵御住了虚空气息的进一步侵蚀，接下来要做的事情就很简单了，那就是用拉斐尔血脉的独特治疗之力，不断的驱除灵魂中的虚空气息。　　这一过程持续的时间长短，完全取决于艾琳的精神力和实力。如果说艾琳有着超S级的实力的话，那么或许半个小时就足以将澪的灵魂内全部的虚空气息都驱除干净了。　　“嘛，没关系，慢慢来吧。”　　夏星璃倒也不急，毕竟都已经到了最后一步，能够治疗澪的人就在这里了，还有什么好着急的呢？　　“别着急，也别太过于拼命了。虽然我不太清楚，但是治疗过程中如果能够停下来的话，还是不要强迫自己一口气就完成为好。”　　安吉尔也劝了一句。毕竟十几个小时的治疗过程，听起来消耗就一定会很大。如果澪还没有治好，反倒是艾琳也倒下了，那就真是完蛋了。



第28章 第七百零三章 其他世界存在的证据
　　治疗过程要比艾琳想的都要漫长。　　最初的三个小时里，艾琳原本想要一鼓作气，以最快的速度将澪体内的虚空气息驱除。但是让她没有想到的是，处于澪灵魂内的虚空气息，竟然越来越难以清除。　　于是艾琳不得不放缓速度，以防自己会真的后力不济，不得不中断治疗。　　虽然中断治疗应该不会有什么大问题，顶多会让虚空气息稍微反扑一下，但是艾琳不敢冒那个险。所幸以她被拉斐尔加强后的实力，如果放缓了治疗速度，消耗的力量倒是能够与自己的恢复速度堪堪持平，所以她倒是不用担心能量方面的问题。　　不过除了能量消耗外，精神力的消耗就棘手得多了。艾琳自己估计了一下，如果按照现在这个样子继续下去，自己最多还能够坚持十个小时。而把虚空气息驱除干净的时间，根据艾琳的估算，恐怕要十五个小时以上了。　　这还是根据现在情况推测出的最短时间，实际上有可能超过二十个小时都不一定。　　因此越是到后面，让艾琳头疼的就是精神力了。　　艾琳的精神力恢复其实很快，恐怕就连瞬也只能自叹不如。但是这并不意味着现在的她能够维持治疗中精神力的消耗与恢复持平，而如果再减慢治疗速度的话，反而会让虚空气息有更多的喘息时间，显然得不偿失了。　　最后艾琳只能做出决定，先按照现在的计划继续治疗下去，如果八个小时后不能在剩下的两个小时内解决，就维持最基本的力量，或者干脆让澪重新躺回装置内，自己专心恢复一个小时的精神力。　　几个医疗人员并没有留下来，而是待在了旁边他们在专门的休息室内，只要有需要，他们随时都能够来帮把手。　　安吉尔在这里留了一个多小时后，还是被夏星璃给劝走了。　　这里的治疗时间会很长，而另一边西维也是重伤住院，这个时候安吉尔这个做女朋友的，去陪陪西维或许会更好一些。　　整个特殊的病房内，除了仍旧躺在装置中的温斯曼，还有治疗中的两人外，就只剩下了瞬和夏星璃，为治疗中的两人“护法”。　　“说起来，拉斐尔是被虚空生物袭击的，而后来我们却又是在「净」的研究所里救出了她。虚空生物难道真的跟「净」联手了吗？”　　为了避免打扰到艾琳，夏星璃和瞬稍微远离了那张病床，交谈的声音也刻意压低。只不过此时的艾琳似乎根本听不到外界的声音，又或者说她整个人已经屏蔽了对外界的所有感知，所有的精力都放在了澪的身上。　　“不好说。虚空生物是祸害过数个世界的可怕敌人，它们或许曾经毁灭过远比我们这个世界强大的世界，所以它们理应对于这个世界中的人类很是不屑。”　　以瞬的想法，虚空生物将人类变成自己的奴隶差不多，就像是卡西佩奥夫那样，整个灵魂都消失掉了。至于平等互助的关系，以虚空的实力，它们应该不至于会顾忌【守护者】甚至神明，也不需要有协助者。　　“说到毁灭过数个世界……在我们这个世界之外，真的还有其他世界的存在吗？”　　夏星璃仰头看向藏在黑暗中的天花板，愣愣地说道，像是在询问瞬，又像是在自言自语。　　“当然。”　　这个问题如果问其他S级，或许他们也不能够给出一个肯定的答案。但是瞬却能够非常肯定，其他世界是存在的。　　“难道只是凭借着虚空生物的存在，就能够得出这样的结论吗？”　　“不，虚空生物只是一个佐证而已。至于为什么我能够这么肯定，星璃，你应该还记得我的能力和身份。”　　“……异能「空间破碎」，虽然名字听起来只是单纯的空间攻击，实际上你这家伙是「空间贤者」的传人，怎么了？”　　被瞬自然呼唤出的名字搞得稍微有一点不适应，不过夏星璃倒也没在乎这些。　　他们一行返回的途中，瞬跟她之间的关系似乎更加亲近了。一路上瞬再也没生分的用正式语气称呼她的全名，而是直接以稍微有些亲昵地方式，叫她“星璃”。　　一开始夏星璃还老是皱眉，当然并非是她反感瞬这么称呼她，而是因为自从她化形到这个世界上以来，基本上直接称呼她名字的都是身边的女性友人。再加上瞬这个家伙曾经还是一个男人……我的意思是，曾经长得还像一个男人……好像也不对……　　总之，就是在夏黎星还活着的时候，虽然夏黎星跟瞬的关系算是亦师亦友，但瞬称呼夏黎星的时候，依旧是用很正式的语气称呼全名。　　实际上以前的夏黎星，就从来没见过瞬比较亲近的用名字称呼谁过。　　不过现在的瞬除了生理性别外，其他基本上就是个女孩子了（心理除外），夏星璃实际上也可以将瞬看成是自己的女性友人。　　好在瞬没有人设全崩地用比较亲切的语气称呼她，比如安吉尔最喜欢用的“星璃酱”，要不然夏星璃绝对会发毛的。　　话归正题。在夏星璃有些摸不着头脑地回答之后，瞬展开了右手，手掌上汇聚了一团空间之力。　　“没错，我是「空间贤者」的传人，虽然现在还不够强大，但是对于空间的理解，我自问绝对不会属于任何人。星璃，你知道「空间」一共有几层吗？”　　“几层？我不太明白……你是说空间就像是洋葱一样一层包裹着一层？”　　“不，并不是那个意思。”　　见夏星璃仍旧一脸茫然，瞬干脆直接用手掌中的空间之力，凝聚出了几个小小的独立空间。　　“用语言是很难说明我所感悟到的东西的，不过倒是可以勉强用模型来比喻一下。”　　在瞬的手中，一个独立空间整个染成了橙色，而另外一个则是被染成了浅蓝色。　　“这个橙色的空间，就好比是我们所在的现世。很多时候，「空间裂缝」指的就是在这层空间内，能够连通到空间中其他位置的特殊通道。”　　“等等……「空间裂缝」是通道？我读书少你可别骗我，空间裂缝不应该是通往空间通道的门嘛？”　　夏星璃皱着眉打断了瞬。她已经见过很多次空间裂缝了，有安全的能够进行空间上瞬移的裂缝，还有连接着危险虚空的裂缝。最让给她在意的是，空间转移所撕开裂缝，其背后的“虚空”，跟虚空生物所生活的虚空，似乎不是一种存在。　　“「空间裂缝」这个概念，实际上很是笼统。它包含了一切空间中出现的异常开裂，这其中，在我们这个现世内进行的最基本的空间瞬移，实际上是没有通道这么一说的。”　　瞬手中的橙色空间变大了许多，在这片空间之中，两个被标注出来的亮白色斑点吸引了夏星璃的注意力。　　“空间瞬移的原理就是，让出发点和目的地两个位置在空间层次上暂时重合，实现瞬移。并不需要打通这个空间与其他空间的裂缝，实际上可以说瞬移根本就不需要一般人认识中的「空间裂缝」。”　　随着瞬的解说，那片橙色的空间之中，两个被标注出来的亮白点完全无视了周围的空间，逐渐重合在了一起。　　虽然这个过程中，对于空间的了解比较浅薄的夏星璃看不出来太多的内容，但是勉强也算是理解了一点瞬想要表达的意思了。　　“但是这个跟你确定有其他世界有什么关系嘛？”　　“别着急，我慢慢跟你解释。”　　瞬的手中，那片浅蓝色的空间来到了橙色空间旁边。两者似乎互相交融，却又若即若离。明明看起来仿佛浅蓝色空间有很大一部分都与橙色空间重合了，但仔细看时，却又觉得两者是分离的，仿佛只是两张叠放起来的纸一样。　　“这就是撕开这个世界的空间后，所到达的‘虚空’了。它并非是虚空生物所生活的那个「虚空」，而是因为其中空空如也，只有肆虐的可怕能量风暴，因此才被称为「虚无一片的空间」。”　　那个浅蓝色的空间似乎并非是一成不变的，哪怕夏星璃盯着它不放，也觉得上一秒好像还是与橙色空间交融的它，下一刻却又仿佛将橙色空间整个笼罩了起来。　　“其实这片空间，就是空间法则所无法管辖到的，空间之力完全混乱的存在。因为没有空间法则的制约，空间的力量不会以任何固定的形势存在，所以跟在普通人理解中仿佛一个大罩子一般的空间比起来，这东西更像是无处不在的烟雾。　　“从某种意义上来说，它不算是一个空间，只是大量空间之力的一种存在而已。所以直接撕开空间裂缝后所通往的这个‘虚空’，是无比可怕的，哪怕超S级也不一定能够保证自己可以完全无视其中的能量风暴。”　　“也就是说，‘虚空’并不是在我们这个空间之外的混乱空间，而是某种没有空间概念只有混乱空间之力聚集起来的存在……呼，算了，越说越乱。”　　因为并不像瞬那样对于「空间」有着独特的见解，所以哪怕瞬已经尽可能用人类能够理解的概念去解释了，夏星璃还是有些迷糊。　　难怪之前瞬说，用语言很难解释清楚他所感悟到的东西！这简直就像是异能者是怎么心念一动就能够引发各种超自然现象一样，无法用人类所理解的概念解释。　　*********************　　今天两章3000



第29章 第七百零四章 虚空生物想要的是……
　　“瞬……你还是别详细解释这些玄乎的东西了，直接说一下怎么得出的有其他世界存在的不就好了。”　　夏星璃自问自己的智商绝对没有问题，虽然不说能够知道各种高深莫测甚至与异能搭边的科学知识，但是绝对是正常水平还要偏高一些。　　可是听着瞬跟她说明关于空间与空间之间的问题时，夏星璃却第一次开始怀疑起自己的智商来。　　其实这也可以说是“术业有专攻”，身为「空间贤者」传人的瞬，对于空间的理解几乎算得上是这个世界上最为深刻的了。只不过这种理解很难用语言用人类的逻辑去解释清楚，就好比赫尔妮丝感知到的生命律动，她也很难用语言描述基于生命力的探测感知究竟是怎么的一种感知。　　“那好吧，我就尽量简单一点说。”　　对于夏星璃的不耐烦，瞬也没有办法。就好像一个生物学家跟一个文学家讲基因工程，只要这个文学家不是恰好也对于生命科学有“一点点”研究，那么恐怕也会听得一头雾水吧。　　“总而言之，如果用简单的比喻来说的话，你也可以这么认为。先不提撕破空间之后通往的那边‘虚空’，在我们的世界之外，实际上就是虚空生物所生活的那片虚空了。或者应该说，它们生活的虚空，就在我们世界之外的混乱空间中。”　　瞬手中一片白色的空间将橙色空间和浅蓝色空间全都包裹在了其中，而在这片白色之中，却又有着几片扎眼的黑色。　　“如果简单将我们的世界看做一个容器，那么容器之外，就是一片混乱空间了。在这其中，就藏着虚空生物的老家。”　　“可是你还是没说别的世界的事情……”　　“下面就说到了。我们所处的这个世界这个容器，是很难被打破的，跟普通的空间裂缝不同，打破这层容器，对于整个世界都有可能造成影响。就好比虚空生物来到这个世界时，在我们这个世界上打开的虚空裂缝。”　　“那其他的世界，是不是也在这片混乱空间的其他地方呢？就好像泡在水里的几个橙子，每个橙子就好比不同的世界，而周围的水就是这片混乱空间？”　　也不知道是不是因为受到了橙色的影响，夏星璃下意识用来比喻的就是橙子。　　“这么理解的话……也不算错吧。”　　瞬歪着头想了想，给出了一个模棱两可的回答。　　“之前我曾经试图深入了解空间，发现除了我们这个世界的空间法则外，似乎还存在着别的一些空间规则。虽然没能够确切感知到，但是那种感觉能够让我肯定，除了我们这个世界外，一定还存在着别的世界。”　　其实世界在瞬的眼中，就像是一种空间力量的特殊固定排列，并且遵循着一种抽象的空间法则而存在着。　　所以当瞬发现了不同于这个世界的空间力量聚合排列之后，他基本上就能够确定，那一定是别的世界所带给他的感觉。　　只可惜以他目前的实力，凭借着对于「空间」的深刻理解，也顶多能够勉强了解到“别的世界是的确存在的”这一事实，根本不可能进一步对其他世界的空间规则进行分析。　　“你早这么说不就行了……不说前面那一大段废话来铺垫，我也差不多能够听明白啊。”　　云里雾里听了瞬讲了这么多关于「空间」的理解，结果最后发现根本没用的夏星璃不禁瞪了瞬一眼。　　不过瞬就完全没搞懂自己是哪里犯错了，他原本以为要给夏星璃讲明白自己所理解的「空间」才能够让她理解，自己是怎么确定其他世界的存在。没想到对方根本就不领情，反而觉得自己前面的解释完全是废话。　　其实这也的确是瞬的问题。他这个人以前就很少跟人交流，对陌生人更是冷着一张脸，一般人就算不因为他的威名而对他感到敬畏，也不敢主动与其进行交流。　　再加上他本来就嘴笨，心中想的再怎么好，开口说出来的东西却总是让人觉得抓不到要点。这一次也是导致了，自己之前说了那么多的废话，完全不影响最后一段的解释。　　“行了行了，看你那呆头呆脑的样子……总之，就是你在感悟空间时，从空间的层次上感受到了其他世界的存在对吧？”　　见瞬一脸呆萌的模样，夏星璃也不好再说些什么。虽然方才头脑都被瞬说出的那些不明觉厉的东西给搞得有些发胀，不过考虑到瞬这个人就是表达能力极差，她也就懒得继续追究了。　　“嗯。而且我觉得，或许我们世界之外的混乱空间，其外界还有更加不可思议的空间存在。”　　“那个就没必要思考了。嘛，既然这么说，虚空生物的确是毁灭了好几个世界了，那么它们的目的到底是什么呢，难道纯粹是为了毁灭而毁灭吗？”　　其实夏星璃一直以来都在思考这个问题：虚空生物侵入其他的世界，目的究竟是什么？　　不管是根据以前的资料，还是现在他们亲身经历的虚空生物入侵，这些奇怪的家伙似乎都没有什么明显的目的性，简直就像是异兽一般，只是想要杀掉视线内的一切活物一般。　　可异兽是因为「毁灭」意志而诞生的，专门为了毁灭而存在的生命，因此它们才会对人类发起进攻。而虚空生物，难道也是因为某种毁灭的意志而诞生的存在吗？　　“其实我觉得，虚空生物似乎是想要从这个世界中获取什么似的。如果它们真的想要直接毁灭掉这个世界的话，恐怕只要倾巢而出，世界意志也无法阻止它们吧。”　　虽然跟虚空生物，尤其是高级的虚空生物打过的交道很少，但是瞬已经隐隐察觉到了这一点。　　虚空生物绝对不会是只为了毁灭而毁灭的存在，它们是想要从世界中获取什么东西，因此会不择手段，甚至最后将整个世界毁掉也无所谓。但是在获取那种东西之前，它们似乎会尽量避免提前让世界毁灭掉，免得到最后竹篮打水一场空。　　“能够毁灭几个世界的生物……它们所想要获得的东西，应该就是跟世界意志什么的有一些关系吧。或者说……”　　夏星璃突然想起，虚空气息会侵蚀生命的灵魂，会让强者变为「堕落者」。而那个被虚空生物奴隶的卡西佩奥夫，则是整个人的灵魂都消失了，这不禁让她有了一个模糊的想法。　　“虚空生物它们……想要的是灵魂……？”　　喃喃自语才说了一半，夏星璃就愕然发现瞬的身影突然间从自己身边消失了，脑海中刚刚有些清晰的猜测也被打断。　　“怎么回事……”　　瞬是自己离开的，这一点夏星璃很清楚。难道说「夏」城中又发生了什么事情，让瞬都不得不出手了吗？　　还没等夏星璃放开感知，瞬的身影就再次伴随着空间波动出现在了房间中。只不过这一次，他还带回来了另外三个人影。　　“赫尔妮丝？！你回来啦！”　　当夏星璃看清其中一个人影后，立马欢呼了一声，向着她扑了过去。　　后者笑吟吟地伸手抱住了她的身体，任由夏星璃的小脑袋在自己的身上乱蹭。　　“我回来了星璃。你们一路上怎么样？瞬有没有照顾好你？有没有遇到什么危险？听菲尼克斯说，你们应该已经找到了解救澪的方法，是不是找到拉斐尔了？”　　抱住了夏星璃的赫尔妮丝一口气问出了一连串的问题，惹得旁边的瞬脸色都稍微变了几分。　　不过夏星璃倒是很开心地回答了比较重要的几个问题。　　“虽然遇到了几次危险，不过我们这一路上的收获也很大呢！拉斐尔我们已经找到了，艾琳也觉醒了拉斐尔的血脉，现在正给澪治疗着呢。”　　听到夏星璃这么说，赫尔妮丝的注意力也放到了不远处的病床上。　　在那里，澪正安静地躺在病床上，脸上的黑色纹路已经完全消失了。而站在病床旁边的艾琳则是微闭着双目，双手合拢在胸前，手中仿佛还握着一个吊坠，表情无比虔诚地为澪进行着治疗。　　“澪……现在的情况怎么样？”　　终于再次见到了澪，虽然对方脸上已经没有了触目惊心的纹路，但是依旧昏迷不醒脸色苍白的模样，依然让赫尔妮丝收敛起了笑容，眼中满是担忧。　　“艾琳的能力足以将虚空气息全部驱除，只不过……艾琳她的精神力不一定足够支撑她治疗这么久的，好像是要持续十几个小时的治疗过程来着。”　　夏星璃也从赫尔妮丝的怀抱中离开，转过头看向了那边治疗的二人。　　以艾琳现在的实力，治好澪是肯定能够治好的，只不过就是不知道，万一精神力真的不够用了，中途停止到底会不会对澪造成更大的伤害，又或者会不会让顽强的虚空气息得以反扑。这种事情，夏星璃反正是不敢去赌的。　　赫尔妮丝轻轻走到了病床旁边三米左右的位置，也没敢直接就这么走上去打扰艾琳。她想了想，从存储器之中拿出了一根金色的羽毛。　　“这个是菲尼克斯送给澪的一根羽毛，或许对于现在的情况，会有一些帮助。”　　*******************　　偷偷码字到现在，这么良心的作者你们就不表示一下嘛



第30章 第七百零五章 治疗完成
　　“菲尼克斯的羽毛？”　　夏星璃有些好奇的凑过去，仔细端详着赫尔妮丝手中的金色羽毛。　　这根金色羽毛与普通的羽毛倒也没有什么太大的区别，只是长度差不多有近三十公分了。而且通体似乎还散发着金色的光晕，简直就像是一件无比精美的工艺品一般。　　虽然看着像是工艺品，但是凑到金色羽毛旁边之后，夏星璃能够感觉到有一股异常舒适的暖流流转在体内，隐隐的一些疲意全都消失不见了，整个人精神得不得了，完全恢复到了最为巅峰的状态。　　“这羽毛……好厉害！”　　只不过是微微散发出来的气息，就足以让自己跟吃了炫迈一般精神百倍，如果完全将羽毛中的力量吸收的话，说不定精神力都能够得到极为显著的增强。　　当然，夏星璃只不过是这么想想而已。菲尼克斯给予澪的东西，她自然不可能抢夺过来给自己用。　　“不过这羽毛该怎么用呢？是想办法让澪吸收其中的力量吗？”　　夏星璃的这个问题，赫尔妮丝也很想跑回去问一问菲尼克斯。　　虽然当时菲尼克斯说这根羽毛对于澪有帮助，但是她也没说这东西该怎么帮助澪啊。如果是丹药一样的东西也就算了，这长长的羽毛看起来也不能直接塞进澪的嘴里啊。　　赫尔妮丝犹豫着拿着羽毛凑近了澪的身体，结果让她没想到的是，当羽毛接近了澪的身体后，竟然从她的手中飞起，自行飘落到了澪的身上。　　金色羽毛落到澪的身上之后，仿佛就化为了一团幻影一般，眨眼间便融入了澪的体内。只不过在融入澪的身体中后，就没有了别的什么反应，这让夏星璃和赫尔妮丝有点纳闷。　　她们两个都不知道，此时正在为澪治疗的艾琳，心里相当地震惊。　　那根金色羽毛融入了澪的身体内部之后，艾琳就察觉到了有一股强悍的能量汇聚起来，向着澪灵魂中的虚空气息发动了进攻。这力量就仿佛是火焰，虚空气息在这股力量的灼烧之下，以一个相当快的速度消失着，速度还要远超出艾琳的治疗。　　这便是「圣炎」所拥有的「净化」力量，跟拉斐尔的圣光有着异曲同工之处。　　在得到了金色羽毛力量的帮助后，艾琳干脆一咬牙，最大程度地释放了自己的力量，想要一次性直接解决掉澪灵魂之中的虚空气息。　　在其他几人看来，当金色羽毛融入了澪的体内之后，过了几秒钟，艾琳周身的能量波动突然变得剧烈了起来，圣光也变得更加耀眼，几乎将整个病房都给照亮了。　　过于耀眼的光芒让在场的几人都微微闭上了眼睛，而感受到那如海潮般的神圣力量，他们不免有些心惊。　　现在的艾琳，虽然还不是真正的S级，但是所能够发挥的作用，已经比不少S级都要强了。如果以后哪一天，艾琳成为了S级之后，她的力量究竟能够为【守护者】带来怎样的帮助，实在让人有些无法想象。　　在金色羽毛的帮助下，再加上艾琳的全力施展，治疗过程被大大缩短了。还不到半个小时，艾琳已经开始收尾，仔细检查着澪体内的每一个角落，以及整个灵魂的状况，以免还有虚空气息残余。　　又过了几分钟，艾琳长长地舒了口气，放开了胸前的吊坠。而那能够将整个特殊病房都照亮的圣光也渐渐消失，房间内再次恢复了原本的幽暗。　　“治疗完成了。只不过她应该还需要再沉睡一段时间，不出意外的话，最多再过五个小时，应该就能够醒来了。”　　终于完成了一位的治疗，艾琳整个人都放松了下来。不过之前那么集中，现如今突然一放松，再加上消耗着实有点大，身体摇晃了一下，差点要跌倒。　　好在一旁的赫尔妮丝立马伸手扶住了她，要不然摔一下虽然不至于伤到哪里，但是疼痛可不是什么美好的回忆。　　“谢谢……”　　被赫尔妮丝扶住了身体，艾琳有些害羞地道了声谢。不过赫尔妮丝却摇了摇头，扶着她在一旁的空床上坐下来。　　“要说谢谢的应该是我才对，谢谢你治好了澪。”　　“这是我应该做的。”　　艾琳冲着赫尔妮丝羞怯一笑，虽然是一句经常被用来客套的话，但是艾琳可不是为了客套才这么说的，她分明是真的将治疗澪视作了自己的应该做的事情。　　赫尔妮丝不好再说些什么，只能感激地冲艾琳点了点头，然后迫不及待地来到了澪的床前，愣愣地看着病床上女孩安静的睡脸。　　此时的澪虽然脸色还有些苍白，不过已经能够看出，身体没什么大碍了。而且似乎随着每一次呼吸，澪的脸色都会变得稍微好看一些，相信等到澪苏醒之后，她的脸色就该恢复正常了。　　这倒更多是金色羽毛的功劳，虽然艾琳的圣光也能够让澪的身体快速恢复，但是艾琳所有的力量都已经拿来对付虚空气息了，让她再给澪调养身体，可是已经没有那个精力了。　　不过艾琳并没有就这么离开，其他人也都没有要走的打算。　　虽然澪已经治好了，但是被虚空气息侵蚀的，可是还有一个温斯曼的。　　刚才的治疗已经让艾琳几乎耗尽了力量，所以现在的她不得不专心恢复。好在她恢复的速度远比平常异能者要快，在没人打扰的情况下，顶多半个小时就足以让她恢复到巅峰状态了。　　“澪的话，就让她先睡在这里吧。我会在这里陪着她，等她醒来的。”　　赫尔妮丝伸出手，温柔地整理了一下澪的头发。一旁的夏星璃看到了她这么温柔的动作，原本也无比开心的心情突然变得有些古怪了起来。　　说实话，虽然一开始跟澪有些争执，但是经过了一段时间的相处，夏星璃也已经将澪视作了一个重要的朋友了。而赫尔妮丝又是照顾了她这么就，简直就像她亲姐姐一样的存在，看到两人之间的关系似乎已经有些超越了朋友，夏星璃一时间心情也有些复杂。　　倒不是吃醋什么的，只不过一想到赫尔妮丝跟澪实际上几年前就已经是挚友了，夏星璃就觉得有种奇怪的挫败感。　　虽然心里不至于不舒服，但终归是有些别扭的夏星璃，干脆跑到瞬的身边，从他身后趴在了瞬的背上，一只手还捏着瞬那光滑的小脸。　　瞬什么也没说，任由夏星璃捏着自己的脸吃豆腐，小小的身子却像是永远不会倒下的支柱一般，让趴在他背上的夏星璃觉得莫名的很是安心。　　休跟菲莉斯知趣儿的没有打扰任何人，只是紧了紧两人牵着的手。　　就这样，过了大概二十分钟，艾琳完全恢复之后，他们叫来了医护人员，再次将另一个装置内的温斯曼也给弄了出来。　　*************************　　艾琳：求求你们六个不要在秀恩爱了……



第31章 第七百零六章 瞬的回忆
　　温斯曼的情况比澪要恶劣一些，不过治疗却要比澪简单了很多。　　因为温斯曼本身是个普通人，而袭击他的，又只是卡西佩奥夫能力所召出来的东西。他体内的虚空气息，恐怕连一个A级异能者都能够自行驱除。　　饶是如此，艾琳也花费了将近一个小时的时间，才将温斯曼体内的虚空气息全部驱除掉。完成之后，又是休息了好几分钟，才缓了过来。　　“好啦，他们两个都没什么事情了，只需要再睡一段时间就行了。”　　终于将两个被虚空气息侵蚀的人都治疗好，艾琳也很是满足。　　以前她总觉得自己是个派不上任何用场的废物，有着一个没法轻易动用的异能，又是一副病弱的身体。　　然而现在，她不仅已经距离S级只剩下最后一段距离，继承了拉斐尔的血脉之力后，身体更是恢复到了正常水平。虽然因为长时间的病弱，她的身体强度自然没法跟同级别的其他异能者相比，但是至少她的体质已经不在正常人之下了。　　艾琳低头看了看胸前的吊坠，虔诚地握住了它。　　“治疗完成啦？那么我跟小菲莉就先去休息了。”　　休跟菲莉斯显然不会继续留在这里看守了，冰海的旅程让这一对疲惫的同时也颇有些收获，他们需要好好休息一下，顺便整理一下自己的收获。　　“嗯，之后再见吧。”　　夏星璃冲两人摆了摆手，休和菲莉斯则是和剩下的众人告别后，离开了这件特殊病房。　　“我……我就睡在这里好了。”　　艾琳实际上已经没什么好去的地方了。以前的话，「夏」城还有着唐老所在的那个家能够让她回去休息，不过自从她跟随着爱莎出去历练之后，唐老也已经回到了「拉斐尔」城。　　当然，她也还有些担心，万一澪或者温斯曼之后又出现了什么反应，她待在这里，也好第一时间知晓。　　虽然差不多能够确定两人没事了，不过谨慎点总好些。　　回到「夏」城之后没有休息就赶来治疗，又是花费了这么长时间，艾琳现在虽然能量和精神力都比较充足，但是心里也非常疲惫了。于是她跟其他人打了声招呼，便躺在了另外一张病床上，片刻后就睡着了。　　“瞬你不回去休息嘛？”　　因为这里有三个人都睡着了，夏星璃的声音也刻意压低了不少。不过在静悄悄的特殊病房内，还是很容易能够听清楚。　　对于夏星璃的发问，瞬只是摇了摇头。　　他倒不是一点都不累，一路上赶回来基本上没怎么停留过，他频繁使用空间转移，再怎么说也有些疲惫了。不过眼看着夏星璃没有离开的意思，他自然也不会离开。　　“嘛，好吧。如果真觉得累，就找一张床休息一下，反正这里的病床很多。”　　瞬不离开，夏星璃也不意外。她小跑到了澪的床前，拉了拉赫尔妮丝的衣袖，嘀嘀咕咕地跟她聊起天来了。　　她们两个自然是在聊各自路上遇到的事情，担心说话声音会打扰到睡着的三人，她们两个就稍微挪远了一些，压低了声音说着悄悄话。　　两人已经有相当一段时间没有见面，这时候终于得到了空闲时间，自然兴奋地止不住嘴。要不是她们两个都时刻记着不能打扰三人睡眠，说不定聊着聊着就会笑出声来了呢。　　瞬见两人聊得欢快，也没有凑上前去。虽然以他现在的外表，凑上去也只会被赫尔妮丝和夏星璃拉过去一起聊。　　他靠在了一根立柱上，盯着夏星璃的侧脸看了好一会儿，然后仰起头，看向了藏于黑暗中的天花板。　　他的心里并没有表面上这么平静，因为他想起来了之前在那个实验室内发现的东西。　　「第六中心城」，那并不是谣言中的一部分，而是真实存在过的，现如今已经几乎不为人所知的「中心城」。　　第六座「中心城」，是稍微晚于其他五座「中心城」建成的。因为并不在一开始的计划之内，所以再迁移民众有些不合适，那座「中心城」就收留了附近区域内一些末世中流亡的民众。　　虽然比不上其他几座「中心城」，但是「第六中心城」也拥有过十万的民众，二十多位常驻A级「守护者」。　　而且，还拥有当时刚刚崭露头角的新人S级——瞬。　　原本，那座城市也将会像是其他五座「中心城」一样，慢慢发展，将异核技术和伪核技术普及到千家万户，成为末世中人类的第六个“希望之城”。　　但是，「第六中心城」还没有被建立起来有多久，便在一次可怕的灾难中被完全毁灭了。　　并不是天灾，而是人所引起的灾难。　　而且，还只是一个人。　　不，或许那个时候，那个人已经没法再被称为“人”了，而是“神”。　　瞬其实并不是太清楚，当初「第六中心城」被毁灭的前因后果，他只记得，外出执行任务的他在感应的不对劲后赶了回去，却只能对着已经化为废墟的城市，僵硬了身体。　　明明几天前还逐渐走上正轨的城市，明明之前还充满了欢声笑语的城市。哪怕是在末世，哪怕很多人已经失去了重要的亲人，但是当大家汇聚在“希望之城”内，心中的绝望被逐渐瓦解，笑容重新回到了脸上，希望再次于心中播种下了种子，长出了嫩芽。　　但是为什么，当他赶回来之后，却只剩下了一片苍凉的废墟。　　能够回答他的，只有悬浮于废墟上空的一个身影。　　那道身影的身上干干净净，一点血污都没有沾染。但是瞬不知为何就是知道，毁灭了整座城市的，便是眼前的这个家伙。　　瞬想要大喊，想要抓紧他的衣领，想要将其四肢拧断，想要咆哮着问他：“为什么要这样做？！！”　　可当那道身影转过来之后，当那双金色的双目仿佛看着蝼蚁一般注视着他的时候，这位现如今S级的第一人，哪怕面对超S级的敌人时依然敢于做出抗争的瞬，却几乎在一瞬间就崩溃了心灵。　　那双金色的双目是如此的空洞，根本没有什么不屑或者鄙视的情感。但是自己的身影印在其中，却仿佛跟地上的一粒尘土一样。　　那是瞬第一次真正确信了，这个世界上，的确存在着神明。



第32章 第七百零七章 陪她一起，学习如何去爱（这种言情似的标题什么鬼）
　　夏星璃跟赫尔妮丝聊天的声音不知何时渐渐消失了，等到瞬再次看向那边时，赫尔妮丝正一脸好笑地看着靠在她怀中睡着的夏星璃。　　现在的时间已经差不多是凌晨，夏星璃虽然并没有每天都像普通人那样保持充足睡眠的生理需求，但由于长时间养成的习惯，到了点之后就会自然发困。　　之前因为一直在意澪的事情，夏星璃倒也没觉得困，直到一切都处理好了，完全放下了心来的夏星璃，在跟赫尔妮丝的谈话中终于还是敌不过睡意，歪在了赫尔妮丝的怀里沉沉睡去。　　好在之前她们两个就是坐在一张病床上聊天的，赫尔妮丝动作轻柔地将夏星璃的小脑袋从自己怀里放到了枕头上，然后又小心地给她调整好了姿势，盖好了被子。　　让夏星璃睡下之后，赫尔妮丝俯下身，在她的额头上亲了一下，然后起身走到了瞬的身边。　　“刚刚那样你该不会吃醋吧？”　　瞬转头看了一眼带着促狭笑意的赫尔妮丝，脸上的表情丝毫没有变化。　　“没有。”　　“哦？没有嘛？”　　赫尔妮丝微微将上半身前倾，歪过头看着瞬的脸，带着一丝意味深长的笑意。　　瞬则是不动声色地将脸扭向了一旁，也不知是在躲避赫尔妮丝的视线，还是单纯想活动一下脖颈。　　“嘛，就当你没有好了。”　　所幸赫尔妮丝不是那种喜欢抓住人不放捉弄的性格，稍微调笑了两句后就算了。　　她也靠在了那根立柱上，看着安静睡在病床上的几人，脸上掠过一丝温柔。　　“看起来，跟你待在一起的这些天来，星璃很开心。”　　“……”　　“而且从她跟你的互动来看，她已经开始向你敞开心扉了。在她的心中，你一定已经占据了一席之地，不管星璃她自己有没有意识到。”　　“……”　　瞬还是没有说话，不过他的目光不由得也看向了睡在床上仿佛一只小猫的夏星璃，眼中多了一丝柔和。　　“当然，以瞬你现在的外表来看，说不定星璃她只是把你当成了好姐妹也说不定哦~”　　已经出现在瞬嘴角处的一丝弧度彻底僵死，瞬僵在原地半天，然后将身体向着立柱的另一边移动了一下。　　殊不知他的这个动作差点没让赫尔妮丝失声笑出来。如果是以前的那个高冷帅哥，做出这样的动作来，倒也算得上是一种反差萌。能够让人看到冷酷少年有些窘迫别扭的姿态，的确会让人觉得很有趣。　　不过现在的瞬，做起这个动作来就像是一个耍脾气的小女孩，简直再合适不过了。只是一想到这个“小女孩”实际上是现如今【守护者】中的S级第一人，赫尔妮丝就忍不住想要笑出来。　　“咳咳……我开玩笑的……你可别放在心上。”　　稍微咳了两声，压制住想要笑的欲望，赫尔妮丝勉强做出了一脸正色说道。　　瞬没有回话，不过身子倒是又往回挪了挪。　　赫尔妮丝赶忙捂住了自己的嘴巴，身体无声地颤抖着，一双眼睛早已弯成了月牙儿。　　足足差不多过了一分钟后，她才渐渐止住了笑意。不过让她完全收敛了罕见的恶作剧心理的，还是瞬突然开口说出的冷冷一句。　　“玩够了吗？”　　“抱歉抱歉，一不小心过头了。”　　虽然瞬的语气很冷，但是赫尔妮丝倒不觉得他真的生气了。不过既然瞬都已经有些赌气了，赫尔妮丝也就见好就收，不再拿这一点调笑瞬。　　“不过，瞬，你真的是……想要一直陪在星璃身边吗？”　　当玩笑过后，赫尔妮丝终于还是迟疑着问出了这个她一直想问的问题。　　“嗯。”　　回应她的，只是瞬简单无比的一个音节而已。　　赫尔妮丝一时间不知道该说些什么好。其实之前她还从来没考虑过夏星璃的这些事情，因为跟夏星璃一起生活了这么就，她太了解那个小女孩了。不管肉体年龄怎么算，至少夏星璃的心灵，的确就像是一个还没长大的孩子一般。　　或许对于某些事情，夏星璃有着不输于大人的冷静和成熟，但是最起码在感情方面，赫尔妮丝能够确定，夏星璃还只是懵懵懂懂的小女孩罢了。　　在察觉到瞬的心意之后，赫尔妮丝一开始心里其实是有些不是滋味的。她对于夏星璃的感情，就像是对于一个自己的亲妹妹一样，又仿佛夏星璃是自己的女儿一般，想到以后夏星璃可能会成为一个男人的妻子，她就觉得很不是滋味。　　大概就跟有些父母见自己的女儿谈了恋爱，心里有时候也会觉得自家女儿被一个小子给抢走了一样不开心。　　不过，这股子别扭并不意味着她不希望看到夏星璃未来有一个完美的恋人，所以她对于瞬，从一开始的看着不顺眼，到现在也算是接受了这样一个“妹夫”。　　“星璃她还小，其实她还不太懂这些感情。所以……”　　赫尔妮丝说到一半，也不知道该怎么说下去了。　　其实她没必要思考这些的，因为他们都是异能者，而且还不是普通的异能者。如果论自然寿命的话，不管是夏星璃还是瞬，未来都会成为基本上不死不灭的存在。　　只是赫尔妮丝还是会忍不住操心，看到夏星璃那张纯真的小脸时，总是会忧虑这些不需要忧虑的问题。　　“没关系，我会等的。”　　就在赫尔妮丝都觉得自己莫名其妙说了些什么话的时候，瞬却轻声回答了这么一句，让她不禁呆了一呆。　　“其实我或许也不太懂，所以我会陪在星璃身边的，等她慢慢长大，等她慢慢懂得这些。我也会跟她一起，学会什么是爱，学会怎么去爱她。”　　瞬那张一向缺乏表情的脸上，这时候却露出了一个柔和无比的微笑来。　　他没有学过怎么去爱一个人，也不会说什么动人的情话。实际上这个以前有交流障碍的家伙，除非是在讨论正事，聊天时就连说句普通的话都有时会让人觉得有些颠三倒四的。　　但是，就是这么一个笨拙的家伙，却用自己从未展露过的温柔表情，用自己最为认真的声音，轻轻地说出了这些或许根本算不上是情话的简单语句。　　可是，赫尔妮丝看着那张绽放出能够让任何华景都黯然失色笑容的小脸，不由地安下了心。　　或许，她真的没有必要为了他们两个操心了吧。　　哪怕此时的瞬一点都没有男子气概，反倒像是一个怀春少女一般（……），看着自己的情郎（……）柔柔地笑着。　　但赫尔妮丝仍旧感觉安心了。　　她看向躺在床上，似乎是做了什么好梦一般微微扬起嘴角的夏星璃，拢了拢耳畔的一缕发丝。　　“其实我一直想说一句话很久了。你知不知道以你现在这个样子，你们两个更像是两个小女孩在百合？”　　瞬：“……”　　*****************************　　正经是不可能正经的，感情线还没到开始正式写的时候，怎么可能会正经到底_(:з」∠)_　　这算是发糖吧？算吧算吧？发糖了你们不表示一下嘛？



第33章 第七百零八章 回家
　　特殊病房之中，睡着了的四人之中，最先醒来的是澪。　　当她迷迷糊糊地睁开双眼，映入眼帘的不再是血色与黑暗交织而成的幻境时，她整个人躺在床上，愣了很久。　　“醒了吗？”　　仿佛平平常常的温柔询问，让澪不由得转过了头，看到了那张熟悉的脸。　　“还没完全睡醒吗。”　　赫尔妮丝有些无奈地笑了笑，伸出手来动作轻柔地扶着澪坐起身来。　　坐起来的澪仍旧是一脸呆呆的样子，看起来倒是比平时毫无表情的她更加可爱了几分。　　澪茫然地瞅了瞅周围的环境，然后又呆愣愣地看了看赫尔妮丝。过了好一会儿，那双迷茫的双眼内才渐渐恢复了光彩。　　“澪……被治好了？”　　“嗯，虚空气息已经全部被清除了。感觉怎么样？还有没有哪里不舒服的？”　　见澪终于慢慢回过了神来，赫尔妮丝捏了捏她的小手，柔声询问着。　　“并没有……”　　澪依旧看着赫尔妮丝的脸，半晌之后，才垂下了头。披散的长发遮住了她的脸，不过赫尔妮丝握着的小手，却在微微颤抖着。　　“能再见到你真好，赫尔妮丝姐姐。”　　“嗯，已经没事了。”　　赫尔妮丝凑过去，坐在了病床边，另一只手臂揽住了澪的肩膀，将她小小的身子搂在了自己的怀里。　　两人并没有再多说些什么，她们两个之间的交流一向如此。在这个时候，赫尔妮丝只需要给澪一个如往常一样的温暖怀抱，就足够了。　　“好了，心里的大石头总算是落地了。”　　旁边的一根立柱前，刚刚因为澪的动静而醒来的夏星璃已经出现在了瞬的身边。她也将身子靠在了立柱上，双眼中带着些欣慰地注视着赫尔妮丝和澪。　　“说起来，你这家伙一点都没有休息？”　　后面一句自然是对瞬说的。　　瞬并没有开口，只是点了点头，然后伸出手去，给夏星璃整理了一下因为睡了一觉而有些凌乱的头发。　　夏星璃现在的位置并不能完全看到瞬的身影，因此也不知道后者做出了点头的动作。不过或许是因为很了解瞬，在等了几秒没有等来回答，反而是等来了一只给她梳毛的手之后，她差不多也明白了答案。　　“你还真不累啊……多少也得休息一下，要不然这样累积起来的疲惫，终究还是会伤及身体的。”　　夏星璃似乎有些不满的唠叨着，而瞬倒也没有嫌她烦，只是默默的梳理着夏星璃头上有些翘起来的几缕头发。　　另一边，赫尔妮丝已经扶着澪下了病床。只不过由于提前没有准备，澪现在并没有鞋子穿，所幸这里的地面不脏，澪也就毫不在意地直接赤脚踩在了地面上。　　刚刚醒来的澪，身体似乎还没有立刻恢复到巅峰状态。虽说虚空气息以及其所带来的影响已经完全被消除了，但是毕竟她一动不动躺了这么多天，身子一点不发虚是不可能的。　　赫尔妮丝干脆就搀扶着澪，带着她慢慢走动。她现在已经醒来，只要稍微活动一下，身体自然就能够重新适应。　　澪站起身来时，刚好看到不远处靠在立柱上的夏星璃冲着她笑着晃了晃手。她顿了顿，也抬起了一只手，对着夏星璃挥了挥。　　她没有问，他们是怎么找到了治疗她的方法，又是经历了怎样的艰难险阻，才让她脱离了虚空气息的侵蚀的。　　因为他们肯定会告诉她的，哪怕是在寻找方法的过程中遇到的危险，也不会刻意省略。　　因为他们不会对她刻意隐瞒，至少她明白，赫尔妮丝是不会的。　　澪下床之后，被赫尔妮丝扶着走动了片刻，身体就渐渐恢复了。不过在这个过程中，或许是因为发出了些动静，另一张床上的艾琳也睡眼惺忪地爬了起来。在看到已经能够行走的澪之后，脸上露出了最为真挚的笑容。　　毕竟这可是由她的力量亲自拯救回来的人啊，当初那个怀疑自己的人，现如今也能够发挥出这样的价值来了。　　之后的交谈，艾琳对于没有表情的澪倒是不知道该怎么交流为好。而且澪非常郑重地向她表达的谢意，这也让这个小丫头不禁有些脸红，更加的手足无措了起来。　　“嘛，艾琳你也别太谦虚了。澪的命是你救回来的，这份感谢是你理应得到的。再说那边还有个大叔没醒过来呢，等到他醒来，他的道谢也要心安理得地收下哦。”　　现如今，仍旧躺在病床上没有恢复意识的，就只剩下温斯曼了。　　不过也没人怎么在意，反正刺杀温斯曼的凶手已经证实了，之前夏星璃闹出来的动静现在全都丢给了殇阙和「银面具」去头疼。就算温斯曼醒过来，估计也不会有什么更加重要的情报了。　　“我们是待在这里等着大叔苏醒呢，还是干脆就先回去呢？”　　夏星璃一点都没打算留下来继续看护温斯曼，毕竟两人并没有过太多的交集，唯一能够勉强称得上是恩情的，大概只是之前温斯曼给了夏星璃破坏「封魔环」的方法而已。　　对于温斯曼这个人，夏星璃谈不上讨厌，也不算有什么好感。这个平时总是温婉如女子般的「猎犬」组长，虽然看起来像是个好人，但是却总给人一种神神秘秘的感觉。要不是确定对方只是个普通人，夏星璃还以为这家伙会是一个隐藏的异能者呢。　　只是就这么将温斯曼一个人丢下，就算是夏星璃也觉得有些不太厚道。　　“没关系的，我会留在这里的。而且医护人员们也都还在，不会出现什么新情况的。”　　这样说的自然是艾琳，这个小丫头似乎是体会到了救死扶伤的成就感和责任感，于是主动提出来留在这里，以免温斯曼会发生什么新的情况。　　“那好吧，我们就先离开了。等到温斯曼醒来之后，再通知我们吧。”　　夏星璃很是干脆，其他人也没有反对。毕竟温斯曼基本上是不可能再出现什么新的情况了，艾琳留在这里，只不过是以防万一而已。其实现在就算将温斯曼直接扔出去都没有问题，当然医护人员肯定不会这么干就是了。　　跟艾琳告别之后，瞬直接带着三人，回到了阔别已久的夏星璃的小别墅内。



第34章 第七百零九章 历史的真相
　　离开了「夏」城这么久，再次回到家中，夏星璃不禁有种想要瘫在沙发上永远不再动弹的冲动。　　澪也是安静的坐在了沙发上，似乎身体还是有些倦怠。　　见澪坐在了旁边，夏星璃身子一歪，整个人蜷缩着身子躺了下去，小脑袋则是枕在了澪的大腿上。　　这在之前恐怕是两人都无法想象的和谐光景吧，但是也不知道是不是经历了这么一场差点成为现实的生离死别，两人的关系倒是比起之前更加轻松随便了很多。至少两人估计都已经将对方，当做了自己最为要好的朋友之一。　　一到家就系上了围裙，打算好好打扫一下整个别墅的赫尔妮丝，看到澪和夏星璃一个端坐在沙发上，另一个干脆就直接躺下了，也是有些无奈地摇了摇头。　　实际上经历了冰海的事件之后，赫尔妮丝可不比这两个女孩轻松到哪去，只是一回到这个别墅中，她仿佛就浑身充满了干劲，不把别墅上下好好打扫一遍就浑身难受。　　瞬则是好整以暇的坐在了沙发上，自给自足泡了一壶茶。　　几个人都没有开口说话，别墅内很快就响起了赫尔妮丝轻快的打扫声。　　不过这样的安静祥和气氛并没有持续太久，躺在澪大腿上的夏星璃突然像是想起了什么似的，猛地坐起身来，脸上的懒散全都消失不见了，取而代之的则是一副认真的表情。　　“瞬，你还记得吧。之前在那座实验基地内，我问你的有关于「第六中心城」的事情。”　　对面的沙发上，瞬端着杯子的动作微微一僵。之后，当夏星璃从存储器中把那份顺出来的资料再次拿出来，摆在他的面前时，他终于还是将杯子放了下去。　　“我记得。”　　“那时候因为情况紧急，所以你说之后再给我解释。结果回来的一路上我也把这件事给忘了，但是现在总没什么事情了吧，能不能解释一下，「第六中心城」究竟是怎么回事？”　　夏星璃很在意这个「第六中心城」，因为从顺出来的资料上来看，当初「第六中心城」被毁灭，整座城中所有的人都在那场灾难之中丧命了，其中也包括众多优秀的「守护者」。　　可是现如今，几乎所有人都不知道曾经有这么一座「第六中心城」。至于那十万普通民众，以及包含二十多位A级「守护者」在内的牺牲，在记录中则是因为一场末世降临后最大规模的与异兽的战役。　　没有人会怀疑那场战役的真实性，因为那是由三位超S级讲述的一场战斗。对于几乎将五位超S级奉若神明的人们来说，他们是不可能编造出这样一个谎言来的。　　以前夏星璃也从来都没有怀疑过，只是现在，这份资料和一些蛛丝马迹，却让这份信任动摇了。　　摆出来的这份资料上所记录的内容并不怎么详细，只是说明了曾经有「第六中心城」的存在，以及那座城不知因何原因而被彻彻底底的毁灭掉了。　　“「第六中心城」，的确存在过。”　　片刻之后，瞬开口确认了这个信息。　　夏星璃的眼瞳微微一缩，不过她还是保持了语气的平静。　　“曾经存在过，那么究竟是什么原因，让它被毁灭了？”　　既然确定了「第六中心城」并非是杜撰出来的，那就是说，曾经死去的那十万民众和大量「守护者」，都是生活在「第六中心城」内的，因为毁灭了整座城市的灾难，而给城市陪葬了。　　夏星璃又不禁想起了那个曾经她认为无比荒谬的传言。『十戒环』莫尔斯曾经毁灭过一座「中心城」，正是因为无法控制住那种可怕的力量，所以现在才会这么低调，基本上不怎么出手的。　　曾经，夏星璃只觉得那是一个针对【守护者】的恶意流言，而且传言并没有传播多久，很快便被压下去了。　　但是，当知晓了真的曾经有一座「第六中心城」被毁灭的时候，夏星璃却又忍不住想到，或许那个流言，并不只是一个编造的流言那么简单。　　她看向瞬，在自己没有察觉的情况下，目光中竟然带上了一丝恳求。她下意识地不想听到那个可怕的答案，那个为了整座城市民众的安危，能够让自己成为恶人，做出了击杀艾琳决定的人，怎么可能会是毁灭了一整座「中心城」的恶魔？　　瞬或许并没有看出夏星璃眼中的神色，他张开口，所说出的是那个最有可能，却又最不能为人接受的答案。　　“是『十戒环』莫尔斯，他毁灭了「第六中心城」。”　　真正从瞬的口中得出这个答案后，夏星璃反而闭上了眼睛，深深呼出了一口气。　　早在看到这份资料后，她就隐隐有这样一个猜测了。莫尔斯是能够为了大局做出牺牲的人，不管这个牺牲是他自己，亦或者是他人。而且他也有那个能力毁灭一座「中心城」，毕竟他可是手上戴着十个「封魔戒环」的可怕怪物。　　牺牲一整座城市的人们，换取大局上的稳定。夏星璃估计自己是做不出这样的事情来，但是莫尔斯肯定能够做得到。　　“是这样么……究竟当初是怎样的情况，让他做出了牺牲一整座「中心城」的选择……”　　夏星璃自问不是一个能够让手中沾染十多万人鲜血的人，如果真的逼她做出选择，她还真不知道自己会怎么做。虽然下意识地想要说出，自己会找到更加合适的方法，这种漂亮话来，但是夏星璃很清楚，自己的这种思想，从某种意义上来说，或许只是一种逃避而已。　　所以知道了果然是莫尔斯下的手，夏星璃倒也没有什么恨意，只是心头涌上了很是复杂的感觉。　　或许当时换做是她，有可能会找出更加完美的解决办法。但也很有可能，会连牺牲一座城市拯救大局的机会都没有吧。　　只不过还没等夏星璃感慨完，瞬那清冷的声音再次响起了。　　这一次话语中的内容，则是让她彻底僵住了。　　“莫尔斯并非是为了什么大局而牺牲了一座城市，他……只是单纯地毁灭和杀戮而已。”



第35章 第七百一十章 贵组织的教授真是什么都会啊
　　这句话一说出来，不仅是夏星璃僵住了，一直安静旁听的澪，也不由微微皱起了那张面瘫脸上的眉毛。　　因为大局而不得不牺牲一整座城的人们，与单纯的毁灭和杀戮，可不是一个概念。　　前者或许还能够理解，而后者，则完全是魔鬼才会做出来的恶行了。　　“你是说……莫尔斯他，他只是单纯的……将「第六中心城」，屠城了？”　　夏星璃很是艰难地问出了这句话。　　瞬再次陷入了沉默，并没有点头，也没有否定。但是他的这种态度，无疑给出了答案。　　最先涌上心头的是不敢相信，当意识到这便是历史的真相之后，夏星璃只觉得心中似乎升腾起了无边的怒火，灼烧着她的心灵。　　她猛地从沙发上站了起来，不过瞬似乎早就料到她会有此举动，同时站起身来，拦住了一言不发想要冲出去的夏星璃。　　“让开！”　　被瞬拦下的夏星璃仿佛一只被激怒的野兽般低吼着，一双紫色的眼瞳因为愤怒染上了金色的光芒。　　“你要去干什么？”　　“干什么？当然是把那个混蛋揪出来，问问他到底是为什么！为什么会干出那样的事情来！为什么在屠杀了十多万人之后，还能够像个没事人一样混在「守护者」的队伍里！”　　夏星璃似乎再也压不住自己的怒火，身上已经开始燃起了淡紫色的冰焰。随着她的愤怒质问，冰焰也愈加狂躁，仿佛随时都有可能爆发，将整座别墅都给焚尽。　　但是很明显，瞬并不打算让开。　　空间中的诡异感觉让暴怒状态下的夏星璃稍微头脑清醒了一些，她皱着眉看着面前的瞬，不明白对方为什么会阻止她。　　看起来瞬似乎什么都没做的样子，但实际上，夏星璃此时前后左右乃至上下，都被混**错的空间给占据了。以夏星璃现如今的实力，几乎是不可能离开原地的。　　换而言之，她被瞬暂时困住了。　　“那件事情，并不怪莫尔斯。虽然当初毁灭了整座城的是他，但又不是他。”　　“……什么意思？”　　也不知道是因为意识到自己没有离开的能力，还是因为给自己做出解释的是瞬，夏星璃强迫自己冷静了下来，打算先听完瞬的解释再说。　　“莫尔斯手上那十枚「封魔戒环」，你应该知道吧。”　　或许是见夏星璃冷静了下来，虽然她冷静得也太突然了点……瞬将困住了她的空间恢复了原样，坐回了沙发上。　　“当然知道，根据他的说法，那东西是为了防止他的力量太强，从而直接摧垮自己的身体，所以才戴上的限制。”　　夏星璃也跟着重新坐了回去，冷静下来之后，听到瞬提到这个，她不禁想起了某种可能性。　　“难道说……那个时候是因为莫尔斯解放了全部的力量，所以被力量占据了身体迷失了心窍，才做出了毁灭「中心城」的事情来？”　　“不全对吧。实际上他手上的那十枚戒环，是在那次事件后，教授特意为他打造的。”　　“…教授打造的…”　　虽然时机不太合适，但是夏星璃在得知十枚戒环的制造者之后，还是想要吐槽一句。　　“贵组织教授还真是什么都会啊。”　　“什么？”　　“啊没什么，随口一说。”　　从脱线吐槽状态恢复之后，夏星璃再次皱起了眉头。　　“照这么说，莫尔斯以前的力量应该并没有那么强大才对。难道是因为某种奇遇而获得了远超自己所能够承受的力量，使得自己无法驾驭，做出了恶事追悔莫及。所幸遇到了神秘教授，为他制作出十枚能够压制力量的戒环，只要平时戴上就能够将力量感限制在一个正常水平……然后就是莫尔斯如何扮猪吃老虎，如何一路坎坷磨难，让心灵得到成长，最终成功掌握了全部的力量的故事？”　　夏星璃嘴角抽搐了两下。　　“该不会莫尔斯那家伙才是真正的主角吧？”　　“澪觉得不会，毕竟他的出场实在是太少了。”　　坐在一旁的澪突然接了一句。　　“……你这么说会让故事情节崩掉的。”　　“难道不是因为作者在凑字数的原因吗？”　　“等等！瞬你怎么也开始说奇怪的话了……”　　“莫尔斯那个时候究竟是因为什么原因，而被远超出他所能掌控的力量给反噬了，我并不是太清楚。我只知道，那个时候的莫尔斯，简直就像是一尊真正的神明一样，甚至要比之前的「堕落者」带给我的压力还要大。”　　「若无其事的将话题转移回来了啊喂！」　　夏星璃只是在心里吐槽了一句，倒是没有继续试图将话题向着奇怪的方向带歪。　　“总而言之，你的意思就是，这件事情其实也不是莫尔斯的过错，而是那股将他反噬了的力量的错对吧？”　　虽然瞬前后的解释依旧显得有些让人摸不着头脑，抓不到重点，但是夏星璃已经逐渐习惯了瞬的表达能力，因此也差不多立刻就得出了瞬想要表达的意思。　　果不其然，听到夏星璃这么总结，瞬点了点头。　　夏星璃叹了口气。她其实并没有必要愤怒到失去理智，想要立马找到莫尔斯当面对质，甚至已经动了杀心。只不过之前不知为何，当听到那个消息之后，瞬间就将理智和冷静抛到了脑后。　　明明不是亲戚来的日子，为什么自己的脾气会突然变得这么易怒，而且还毫无征兆就暴怒了。要不是有瞬的阻拦，恐怕她还真有可能一怒之下对莫尔斯下杀手呢。　　甩甩头，将那些不愉快又莫名让她有些寒战的感觉清扫出去，夏星璃开始理智地分析了起来。　　“既然莫尔斯能够活着，而不是被揭露所犯下的罪孽，应该就意味着，当初被那份力量控制，也并非是他主动追寻力量所导致的。这么说来，「第六中心城」虽然毁于莫尔斯之手，但实际上却是某个真凶，通过那股强大的力量，再借由莫尔斯犯下了如此罪行喽。”　　夏星璃本来就比较聪明，冷静下来思考之后，很快便得出了这样的结论。　　可是这个结论却一点都不比“莫尔斯是真凶”的结论让人轻松多少。毕竟按照瞬的说法，当年他应该是正面接触过暴走的莫尔斯的。他从莫尔斯的身上感应到的是超越了一般「堕落者」的强大力量，也就是说，不管背后的真凶是谁，都一定有着在神明级中都属于拔尖的实力。　　那样的存在，为什么会费心费力搞这样一出戏来？难道说这背后还有着什么大阴谋吗？　　夏星璃紧锁着眉头，只觉得越是向深处思考，就越是心惊。　　只不过就在她想要多向瞬询问一些关于当年的事情时，赫尔妮丝却赶到了会客厅这里，面色严肃地拿着一个粉色的联络器。　　“出大事了。”



第36章 第七百一十一章 惊人噩耗
　　通过联络器联系他们的，自然是安吉尔。而安吉尔只是非常严肃地让他们赶紧到「中心塔」去，据说是发生了非常严重的事情。　　赫尔妮丝倒也不怀疑是安吉尔在开玩笑，毕竟这种严重的大事件，安吉尔是绝对不可能会拿来开玩笑的。　　于是，在瞬的帮助下，一行人直接通过空间转移来到了「中心塔」。　　“究竟是发生了什么事情，总觉得大家都很慌乱的样子。”　　瞬带着几人出现的位置是「中心塔」前的半空中，四个容貌绝佳的女孩出现在了半空中，自然引起了很多人的注意。不过想要偷窥裙底的人注定是要失望了，因为四人中只有赫尔妮丝和澪穿着裙子，其中赫尔妮丝换上的女仆长裙（你还真成女仆了啊喂！）中是穿着裤子的，而澪虽然穿着一身简单的连衣裙，但是下身还是有一条贴身短裤，让想要偷窥的人发出了哀嚎。　　当然，很多人也立马就认出了天空中夏星璃的身份。毕竟成为了S级的『紫晶公主』在「夏」城已经几乎到了无人不知无人不晓的地步了，只是对于不怎么出现的赫尔妮丝，基本上没怎么露过脸的澪，以及从外表看已经完全是个女孩的瞬，就基本上没人认得了。　　此时「中心塔」内还没有聚集太多的「守护者」，但是四人已经发觉在场的「守护者」脸上都带着极为不安的和慌乱的表情，有些还一脸悲痛，看样子不管是发生了什么，绝对不可能是件好事。　　“总该不会是上面掩盖了瞬现在的样子，然后发了个瞬已经死亡的宣告吧？”　　能够开出这样玩笑的自然是夏星璃，她原本还只是说笑而已，但是当说出口之后，其他几人的脸色都有些微妙，明显觉得这个可能性似乎还是不低的。　　有不安和慌乱，也有悲痛和愤怒，但是并没有那种大敌当前的决绝，这说明肯定不是什么异兽发起总攻的消息。能够让在场所有「守护者」都露出这样表情的，估计最有可能的就是某位强大的「守护者」被宣布死讯了。　　超S级自然不可能，先不说在这个神明级基本上没法随便动手的末世中，他们五个被杀死的可能性小到了什么程度，如果说真是某位超S级的死讯，那么人们估计会更加绝望吧。　　至于A级，恐怕还没有这么强的影响力。比较合理的就是某个S级的死讯了。　　再考虑到安吉尔通知他们时的严肃语气，一个可怕的猜测浮现在了众人心头。　　“进去看看再说。”　　四人落到了「中心塔」前面，周围的「守护者」早就识趣儿地给他们腾出了一片空间降落，甚至当他们向着「中心塔」内走去时，沿途的人都停止了交谈，自发的给他们让出了一条路来。　　除了夏星璃之外的三人或许对于大部分人来说都是生面孔，但是能够和夏星璃同行，也绝非普通人物。很多「守护者」已经隐隐猜到了，包括夏星璃这位『公主』在内的所有四人，或许都是S级的异能者。　　走进了「中心塔」内，挤满人的大厅内竟然并不显得怎么喧闹。因为除了小部分人开始了交流外，更多的人仍旧仰着脸呆滞地看着大厅中的显示屏，似乎还没有从令人震惊的消息中缓过神来。　　走进了大厅内的四人也都向着屏幕看去，当他们看清楚上面所显示的内容时，除了澪之外，也都纷纷瞪大了眼睛，露出了不可思议的表情来。　　因为大厅内所有的显示屏，此时已经被同一个紧急情报给占据了。「血荆」城被毁，S级「守护者」，『近战神父』威尔逊·莱斯特死亡。　　这是一条仿佛晴天霹雳般的噩耗，饶是瞬都一时间露出了惊愕的表情来。　　威尔逊·莱斯特，是一位已经四百多岁的S级异能者。在末世之前，这位『近战神父』就以他那极具特色的战斗方式闻名整个异能者圈子。　　而且末世之前，莱斯特家族亦是异能者中的一个规模较大的家族。这个家族与神职人员接触较多，威尔逊本人更是一名货真价实的神父。　　只不过在末世降临后，莱斯特家族的成员全都冲在了与异兽战斗的最前线，不管实力如何，每个莱斯特家族成员都尽自己的力量，救出了不少民众。而代价就是，当【守护者】正式建立起来，异能者们终于能够有组织地对抗异兽的时候，整个莱斯特家族，只剩下了威尔逊一个人。　　虽然整个莱斯特家族只剩下了威尔逊最后一名成员，但是这位神父依旧以自己的家族为豪。瞬跟这个看起来不过三四十岁大叔的家伙打过几次交道，对方是一个豪爽的人，比起神父来看起来更像是一名屠户。　　当然，虽然威尔逊看上去五大三粗的，实际上他的确是一名优秀的神父。瞬还记得，在威尔逊常驻的「血荆」城内，有一处几乎成为了孤儿院的教堂，那里都是一些失去了父母的孤儿，因为种种原因没有到其他几座「中心城」居住，只能住在教堂里。　　瞬还清楚地记得，自己有一次到「血荆」城去，威尔逊就在那座教堂接待了他。当时的威尔逊身上系着一条围裙，手中拿着一个锅铲，正在给教堂里的孩子们做饭。　　而现在，那个五大三粗却又心细的神父，那个经常会让小孩子坐在自己肩头，开怀大笑的家伙，竟然……死了？　　“「血荆」城被毁……那里是「清道夫」们的驻地啊！而且「血荆」城不是被封闭了吗？为什么会……”　　“怎么会……威尔逊大人竟然会战死……”　　“可恶啊！不是说「中心城」完全封闭之后，哪怕有S级的敌人也无法攻破的吗？为什么「血荆」城会被毁灭掉！”　　越来越多的人开始议论了起来，更多的人却只是彷徨着，不知该做些什么为好。　　毕竟「血荆」城可是除了「拉斐尔」城以外，实力最强大的城市。在完全封闭期间都被毁灭掉了，甚至来不及发出求救信息，那是不是意味着，毁灭了「血荆」城的敌人，也能够将其他几座「中心城」给毁掉？　　夏星璃和赫尔妮丝都脸色很是难看的看着屏幕上的情报，直到安吉尔的身影不知从何处挤了过来。　　“去殇阙那里集合。这次的事件，已经开始逐渐引起全城的恐慌了。”



第37章 第七百一十二章 温斯曼的情报
　　一行人来到了殇阙的办公室之后，发现殇阙正在虚拟屏幕前忙的焦头烂额。　　「血荆」城被毁可是足以震动全人类的大事件，当情报被公布之后，已经有不少人联系到殇阙，询问这个情报的真实性了。　　好在情报才刚刚被公布，还没有引起全城的恐慌。但是可以预见的是，当这个消息流传到整个「夏」城的人都知晓后，绝对还有的殇阙忙活的。　　“我已经通知了城内所有的常驻A级，召开紧急会议。让你们来就是想提前商量一下，到底要不要将瞬的身份现在就公开。”　　众人一来到办公室，殇阙就立马谈起了正事。　　瞬因为受到了加强版的「生命的庇护」影响，现在整个人已经基本上变成了一个只比夏星璃高出半头的小女孩。虽然生理上应该（？？）还是男性，但是任谁见到他的第一眼都不会相信，这个小女孩竟然就是瞬。　　之前因为考虑到各种各样的麻烦，而且瞬身体的变化到现在才差不多完全停止，所以干脆就一直没有公开瞬的这个新形象。　　但是现在，「血荆」城覆灭，一位S级「守护者」牺牲，如果「夏」城的常驻S级瞬再不出现的话，指不定会有人以为瞬也出事了。到了那个时候，就算没有人故意推波助澜，「夏」城估计也会人心惶惶。　　“我总觉得，这个时候公开瞬的身份，说不定效果还不如不公开呢……”　　看着瞬现在的这副样子，夏星璃一时间也觉得很是头疼。　　“但是……瞬大人毕竟是「夏」城一直以来的顶梁柱，如果到了现在依旧没有音讯的话……”　　殇阙也是有些为难。　　瞬以前虽然也常常一年中有大半时间都在外面执行任务，「夏」城中根本找不到他的人影，但是在这个特殊时期，已经牺牲了一位S级的情况下，瞬一直不露面，肯定会引起一些人的多想。　　到时候敌人还没来进攻，反倒是「夏」城自己先乱了，这种情况也会有可能发生的。　　“不，我倒是觉得瞬现在不出现也并没有这么大的影响。”　　一旁的赫尔妮丝说出了自己的看法。　　“瞬的去向可以随便找个借口，比如说特殊任务之类的糊弄过去。而「夏」城现在可不是只有瞬一个人了，星璃已经成为了S级，人气也一点都不低，我跟澪虽然不是「守护者」，但也都是星璃的朋友。如此一来，三位S级坐镇「夏」城，民众应该不会轻易这么慌乱。”　　“好像也对……不过民众应该都和我一样，太习惯瞬大人会在最紧要关头出手了。所以我们必须得有意无意的将你们三个的存在宣传出去，让广大民众知道，虽然瞬大人不在，但是还有『公主』以及两位S级的朋友……不，包括瞬大人在内，一共是四名S级。”　　赫尔妮丝的这番话让殇阙也想明白了。　　如果说现在暂时不暴露瞬的新形象的话，那么瞬就可以作为一个新的S级成为「夏」城的力量。再加上以『紫晶公主』夏星璃为首的三个S级，一共四名S级异能者在「夏」城，恐怕民众反而会更加放心一些。　　“这样一来，民众大概反而会觉得，当瞬回来之后，「夏」城将会有五位S级保护。虽然「血荆」城的覆灭会让他们恐慌，但是这样的想法，大概能够让大家心里多少安定一些吧。”　　夏星璃也点了点头，觉得这份方法是可行的。　　“好，那么待会去会议室开会的时候，赫尔妮丝，澪，以及……话说瞬大人要不要像个假名字？”　　“刹那。”　　也不知道是之前就考虑过这个问题，还是这个问题不需要考虑张口就来了，瞬直接说出了一个含义上跟自己原本的名字相近的词，作为自己的假名。　　“……好吧，那就刹那。你们三位就是「夏」城的额外支援S级异能者了，之后的会议上，就先让那些常驻A级们留下一个比较少深刻点的印象，然后在想办法让你们的存在以及实力为民众所知，稳定一下大家的情绪吧。”　　这件事情就这样决定了下来。殇阙关闭了虚拟屏幕，脸色变得严肃了起来。　　“那么事不宜迟，我们现在就去会议室吧。”　　“啊对了，在那之前。”　　就在众人正要走出办公室的时候，安吉尔似乎突然想起了什么，举起了一只手，让众人的脚步又都停了下来。　　“在这之前，温斯曼苏醒之后，说是有要事告诉星璃酱来着。”　　“告诉我？”　　夏星璃疑惑的指了指自己。　　“嘛……好像温斯曼觉得星璃酱是「夏」城现在最强的人吧，听说你已经回来了，便说要告诉你一个重要情报。”　　“我明白了，那么我先去找温斯曼好了。”　　明白安吉尔不可能随便开玩笑，夏星璃点了点头，示意自己清楚了。　　不过她跟温斯曼又不熟，对方究竟是有什么重要情报想要告诉自己的？按理说有什么情报，最先上报的不应该是联合政府吗？　　夏星璃并没有纠结那么多，拉着瞬让他带自己去温斯曼那里。　　虽说温斯曼是要找夏星璃，但是毕竟现如今城内最强的人应该还是瞬，所以有什么事情，让瞬也在一旁听着应该会更好。　　醒来之后的温斯曼被转移到了普通病房内，因为是普通人，虽然侵蚀他的虚空气息没有那么强大，但是在醒来之后，温斯曼还是需要继续观察一段时间，避免会有什么其他情况出现。　　从安吉尔那里得知了温斯曼所在的病房，瞬直接带着夏星璃空间转移到了那里。　　温斯曼此时正坐在病床上，病房内突然出现了两个人，他似乎也没有太过于惊讶，只是冲着两人露出了一个无可挑剔的微笑。　　“等候多时了。”　　“我听说你有什么情报要告诉我，现在快点说吧。”　　夏星璃懒得多寒暄废话，开口就是单刀直入。　　她倒是做好了温斯曼会询问瞬身份的准备，可是也不知道是出于对夏星璃的信任，还是温斯曼这个家伙已经知道了一些什么，对于夏星璃还带了个人过来，一点都没有在意的样子。　　“『公主』殿下应该已经知道了吧，袭击我的是什么人，又是何种力量。”　　“所以你想说的是？”　　“既然『公主』殿下不想多废话，那我也就直说了。”　　察觉到了夏星璃有些许的不耐烦，温斯曼便不再卖关子了，直接说出了他想要告知给夏星璃的情报。　　“联合政府中不止卡西佩奥夫一个人被虚空控制了。至少还有两位甚至以上的长老，现在已经成为了虚空的走狗。这其中，或许还有一位「金面具」。”　　**********************　　又要晚睡觉了QAQ



第38章 第七百一十三章 「血荆」的覆灭
　　「血荆」城内的普通「守护者」很少，普通居民也只有几十万。比起其他几座百万起步，甚至容纳了上千万民众的「中心城」，「血荆」城倒是更像是一座城市，而不是一个国家。　　当然，这并不意味着「血荆」城的面积比其他几座小很多，在这座城内，居住着几乎比普通居民还要多的「清道夫」。　　这些「清道夫」也是异能者，并且隶属于【守护者】组织。但是他们并没有被算在「守护者」的数量内，因为他们比起“守护”来，更加擅长的是“清理”。　　这个“清理”可不是清理污垢的意思，而是清理一些作恶的异能者，清理异兽，清理「净」的成员。　　「清道夫」，实际上从某种意义上来说，就是一群刽子手。　　三所学院之一的「血荆之光」，就在「血荆」城内。「血荆之光」这所学院，与其说是一所学院，倒不如说是一个培训基地。　　「血荆之光」跟其他两所学院不同，它主要针对的并非是有着无限未来的小孩子，反而大多是已经没有什么成长余地的成年人。　　成功从「血荆之光」毕业的异能者，会加入「清道夫」。中途而废的，倒也不会被怎么样，如果还愿意的话，还是有机会成为一名「守护者」的。当然也可以留在「血荆」城，又或者跑到其他几座「中心城」，过普通人的生活。　　其实顺利成为了「清道夫」的异能者，有不少在末世前都是属于某个势力的武装人员。其中有正规的政府士兵，也有地方势力的私人兵力，还有一些是雇佣兵和杀手。　　这些人原本就比普通人更加适应生死之间的战斗，在末世降临后，更是陆陆续续有大部分都觉醒了异能。其中一小部分被「净」给拉拢过去，变成了整天想着“净化世界”的极端分子，其余的基本上都选择了成为「清道夫」，过着比原先还要刺激百倍的生活。　　「清道夫」的整体实力或许并不算太强大，至少肯定没法跟整个【守护者】的力量相比。但是「清道夫」们都非常擅长战斗，不管是与人战斗还是与异兽战斗。　　一般来说，不考虑极端异能的情况，一个「清道夫」能够击杀至少三个同级别的「守护者」，尤其是C级以下，异能并不怎么能够在战斗中起到决定性作用的时候，「清道夫」在同级别中基本上属于无敌的。　　只不过「清道夫」中没有S级异能者，所以「血荆」城也不得不有一位S  级「守护者」常驻。　　威尔逊这个『近战神父』，便是「血荆」城的常驻S级。　　他不仅实战本领过硬，不凭借异能身手就极强，而且还是一名非常优秀的神父，对于多少有些戾气太重的「血荆」城来说，这样一位常驻刚好能够起到一个制约的作用。　　威尔逊虽然是「血荆」城的常驻S级，但是平时他并不经常住在「中心塔」那边，而是住在自己的教堂里。　　他这间教堂面积可不小，大部分的面积都是住房，用来让那些他收养照顾的孤儿们居住。　　末世中，孤儿的数量太多了，这其中不是每一个孩子都能够觉醒异能的，也不是每一个孩子都能够住到其他几座「中心城」，或者能够得到好心人的抚养。　　威尔逊不可能帮助到每一个孤儿，但是他并没有因此就熟视无睹，而是改建了教堂，收留了自己所能够帮助到的孤儿。　　教堂内的孩子数量实际上也不是很多，一共就一百来个。毕竟被威尔逊收留的孩子中，有些可能会觉醒了异能，从而进入了三所学院之一；有些可能遇到了好心人收养；有些则是被带去了其他几座「中心城」，在那里他们的生活大概也会好一点。　　来来去去几年，教堂内现如今也就只剩下了一百多个孩子了。　　当然，一个人照顾一百个孩子，依旧不是一件轻松的事情。不过这些孩子中最小的也已经有六七岁了，最大的则是快要成年，能够帮助威尔逊照顾其他孩子了。　　那些六七岁的只是极少数，毕竟末世之后再出生的孩子，成为孤儿的一般都是父母双方都是「守护者」的，毕竟「守护者」每次跟异兽的战斗，都有可能会成为人生中最后一次战斗。　　不过「守护者」的孩子，组织会特意派人抚养。为了守护人类而牺牲，自然不可能让他们的儿女没人照料。　　教堂中最常见的，还是那些十四到十六岁之间的孩子了。　　这些孩子在末世降临时，也不过是一岁到三岁的样子，父母亲人因为末世而死去，有些孩子极为幸运地活了下来，成为了孤儿。　　对于他们来说，虽然是在末世，但是这座教堂就是他们温暖的家，威尔斯这个神父以及其他孩子们，就是他们的家人。　　在「血荆」城这座有着几十万「清道夫」的城市内，在威尔逊这位S级的庇护下，他们从来都是对未来充满希望的。就连「清道夫」中，有些在每天徘徊于生死之间，不是杀异兽就是被异兽杀的生活中麻木的家伙，在见到了这群孩子后，都会被他们的笑脸滋润了干枯的心灵。　　「血荆」城就像是遍布着被鲜血染红的死亡荆棘，而威尔逊的这个教堂，则是荆棘丛中开出的一朵小花。　　谁都没有想到，有朝一日，这朵花会凋零，血荆也会被全部毁灭掉。　　当威尔逊怒吼着用自己的异能击散了几只虚空生物，冲进了教堂之后，教堂中已经没有了一个活人。　　不，还有一个活着的，但或许并不该被称为“人”的存在。　　“……王级应该是无法进入这片区域的，你是怎么进入「血荆」的，「杀王」！”　　面前的男人有着奇怪的灰色皮肤，皮肤上爬满了诡异的黑色纹路。虽然从体型上来看，他跟人类没什么区别，但是威尔逊很清楚，对方实际上是一只S级的异兽，也正是「十二王」中的「杀王」。　　面对威尔逊的质问，「杀王」什么都没有说。他微微抬起了右手中那把细长的剑，剑上新鲜的血液沿着剑身滑落，同时又逐渐被剑身上的花纹不断吞噬着。　　“不说是么……呵，「杀王」，「十二王」中排名第二。或许在我们「守护者」之中，除了瞬之外，就只有李易那小子能够打败你了吧。”　　威尔逊冷笑了一声，将身上已经破破烂烂的神父长袍撕开，露出了里面穿着紧身衣服的健壮身体。　　“你可以选择逃跑。”　　这是「杀王」开口说出的第一句话。他的身影喑哑冰冷，只是听着就能够让一个普通人失去反抗能力。　　“逃跑？这些孩子们被你杀害了，你觉得我会逃跑吗？”　　威尔逊扯开了脖子上戴了几百年的十字架，随手扔在了地上。　　“血债！血偿！『神国降临』！！”　　威尔逊的领域迅速扩张，将「杀王」笼罩在内。两人消失在了原地，只剩下流淌在教堂内的血液，以及那些尸体已经干瘪的孩子们。　　教堂内的神像已经倒塌，半截神像上还沾染着孩子们鲜红的血液，一行血迹从神像的双眼出流过，仿佛神也因为这场悲剧而流出了血泪。　　远处，火光蔓延在「血荆」城的各处，惨叫声回荡在整座城市之中。血与火将整座城市淹没，这一刻，地狱之门洞开，恶鬼们纷纷涌出，将这座城市变为了人间地狱。　　几分钟后，「杀王」的身影再次出现。他瞥了一眼跪倒在地上，浑身被血液浸染的威尔逊，身影一动消失在了远方。　　这座城里的人还很多，更多的「罪」在等着他去吸取。　　跪倒在地上的威尔逊已经失去了呼吸和心跳，从他身上流出的血液渐渐蔓延，将那个丢在地上的银色十字架浸染在了血泊之中。　　「血荆」城沦陷，威尔逊，战死。



第39章 第七百一十四章 因为肚子不舒服所以就不想取标题了
　　「血荆」覆灭的消息所引发的震动，比夏星璃他们想象的还要严重一些。整个「夏」城几乎都因为这个消息而陷入了恐慌之中。　　「守护者」群体倒还好一些，因为及时采取了相应的措施，「守护者」们倒还算是镇定。　　普通民众就麻烦的多了。「血荆」覆灭以及威尔逊战死的消息让他们意识到，哪怕有着「中心城」的庇护，哪怕有着S级「守护者」的保护，他们仍旧不是绝对安全的。这毕竟是末世，人类在末世中只是在苟延残喘。　　在这种情绪的传播下，「夏」城的犯罪事件突然就增加了不少，其中异能者犯罪的事件更是已经超过了普通人的犯罪案件。　　好在「守护者」提前做好了准备，动乱的苗头刚刚升起，就被扑灭了。　　不过这一切都跟夏星璃没什么关系了，身为现在明面上「夏」城的最强常驻S级，她并没有像殇阙和墨莲那样，整天在「中心塔」内处理各种头疼的事件，而是回到了自己的小别墅里，过着相对来说相当悠闲的生活。　　倒不是夏星璃懒得管事，现在的「夏」城的确没有太多需要她去做的，倒不如说她能够和平常一样生活，就是最好的帮助了。　　只要能够给民众们一种事情还没有那么紧急的感觉，他们多少也会安心一些。　　当然，实际上夏星璃他们也没有完全闲着。之前从温斯曼那里得来的消息，让夏星璃将注意力转向了她之前几乎从未关注过的联合政府高层身上。　　那天跟温斯曼的谈话中，夏星璃从温斯曼的口中得知了，联合政府中，至少还有两位长老级人物已经被虚空所控制了。这的确是一个非常惊人的消息，恐怕一旦传出去，会让整个联合政府都陷入瘫痪。　　意识到事态严重，夏星璃并没有将这个消息告诉太多的人，对殇阙和墨莲也仅仅是含糊地提醒了一下，联合政府内可能有间谍的存在。　　但是，现在殇阙他们主要在忙城内的事务，所以调查的事情，最终还是被夏星璃揽了下来。　　不过真的开始调查时，夏星璃却发现自己找不到什么最佳的人选来帮忙。　　对于联合政府情况的熟悉程度，之前的斯蒂芬应该是无出其右的。而现如今，夏星璃能够想到的第一人选是斯文特，但是去「希望之光」拜访了之后，才发现这个家伙又不在。而且根据她的那些同学们的说法，斯文特似乎是几个月前就已经离开学校不知所踪了。　　没闲工夫去查斯文特现在正在干什么，夏星璃只能将这份工作交给了赫尔妮丝和澪。　　两人对于联合政府的了解程度是不怎么足够，但是赫尔妮丝的分析能力和澪的头脑都是无比出众的，只要有足够的资料，相信她们两个分析调查的速度绝对会比其他人快一些。　　瞬虽然也在别墅内住下了，但是他不太擅长分析这种东西。至于安吉尔，夏星璃给她的任务是尽可能地搜集相关情报。反正这家伙有个「猎犬」小队长男友，总得拿来利用一下吧。　　对于联合政府长老成员的调查，不是一天两天就能够出结果的。尤其是「金面具」，哪怕以夏星璃在【守护者】中的身份，都没法轻易拿到所有「金面具」的详细资料。　　这项工作急不得，也没有着急的必要。虽然联合政府的长老中有虚空的走狗，但是想必他们也不会像卡西佩奥夫这样随意出手，所以目前还没必要太过于着急这方面的事情。　　“其实我一直在想，「血荆」城究竟是怎么被毁掉的呢？”　　在别墅的会客厅内，夏星璃像往常一样蜷缩在沙发上，抱着一个方形抱枕，思索着这样的问题。　　因为情报中仅仅提到了「血荆」城完全被毁，暂时未发现有幸存者，但是究竟是哪方势力做出了这种事情，却还是个未知的答案。　　“五座「中心城」所在的区域，是在上古时期由诸位神明和圣所庇佑的‘福地’。这些区域内，实力达到了S级或者以上的异兽都没法出手，所以应该能先排除是异兽动的手这个可能性。”　　夏星璃的推测倒是没有什么问题，毕竟五座「中心城」所在的区域，S级异兽是没法发挥出力量的。要不然五座「中心城」恐怕也不会能够在末世中一直安然无恙了。　　“之前在冰海的时候，菲尼克斯曾经提示过我们，说虚空将会开始对于这个世界的全面入侵。「血荆」的覆灭，会不会跟虚空生物有关系？”　　旁边的赫尔妮丝放下了手中的资料，暂时的将注意力转移到了这边。　　“恐怕……跟虚空生物脱不了干系吧。”　　卡西佩奥夫正是被一个虚空生物神不知鬼不觉的给控制了，要不是他自己暴露，那只虚空生物恐怕并不会被其他人发现。　　而且那个虚空生物绝对不是那种低级的炮灰，既然能够想到控制卡西佩奥夫，借他的手段来达成自己的目的，并且能够在夏星璃的攻击下将卡西佩奥夫救走。虽然最后夏星璃的攻击仍旧是将卡西佩奥夫击杀了，但是那只虚空生物无疑没有受到影响。　　再加上赫尔妮丝的说法，夏星璃基本上能够确定，「血荆」的毁灭，虚空生物肯定是出力了的。　　“而且能够杀死威尔逊……难道是有复数个S级的虚空生物入侵了「血荆」城嘛……”　　虽然并不排除有可能是偷袭杀死了威尔逊，但是S级的异能者哪是那么容易击杀的。再加上威尔逊的异能「退魔神光」有着强烈的净化能力，刚好能够克制虚空生物，要想杀死他，一只同级别的虚空生物肯定是不够的。　　“还有一点，既然「血荆」城能够被如此干脆地毁灭掉，为什么对方没有对其他几座「中心城」下手？比如说我们「夏」城，之前我们几个都没有回来时，「夏」城连个S级都没有，这样看来岂不是比「血荆」更好对付？”　　“如果说动手的是虚空生物的话，那么我想，应该是「血荆」城内有它们迫切想要得到的东西吧。”



第40章 第七百一十五章 警报响起
　　之前发现卡西佩奥夫的灵魂消失了之后，夏星璃就有了一种模糊的猜测。　　入侵了这个世界的虚空生物，究竟是想要获得什么呢？　　如果是单纯的想要毁灭这个世界，那么虚空生物有的是办法。虽然可能会付出很大的代价，但是如果虚空生物真的跟「净」以及那些异兽一样，哪怕将自身毁灭也想要毁灭这个世界的话，那么它们的力量应该是可以做到的。　　可是虚空生物对于这个世界的入侵，显然并非是出于那种理由。　　虚空生物想要从这个世界中获取什么，那种东西应该对于它们来说很重要，所以它们才能够花费如此漫长的时间，费尽心思想要在不摧毁这个世界的前提下，从这个世界中夺取那种东西。　　卡西佩奥夫整个人都没有了精神波动，也就是说他的灵魂应该是被那个虚空生物给夺取了。再加上虚空气息会侵蚀生物的灵魂，根据这些线索，夏星璃做出了一个初步的判断。　　虚空生物所想要夺取的，应该是灵魂。　　灵魂这种东西，人类对于其研究并未真正接触到本质过。异能者们对于精神力的研究或许还是比较深刻的，但是对于灵魂，这种之前甚至都没有被确定是否存在的东西，很少有人会刻意去研究。就算是有，也几乎没有人能够走上正确的研究道路。　　可以说，人们对于灵魂的了解程度，大多还停留在一种对于精神力的别称而已。不过继承了众多「神明时代」书籍资料的休，以及「缪斯」城那个神秘的尤特，对于灵魂都有着独特的见解。　　首先，灵魂的确是存在着的。它并非是一种可以简单用人类现有概念去形容的存在，只能说跟精神力这种能量形态是相似的。　　曾经那个差点将夏星璃活活打死的干部，「鬼戾」，就是一个极为罕见的正统灵魂能力者。不过哪怕是能够让自己的灵魂随心所欲占据他人身体的那个家伙，也并不清楚灵魂究竟是个什么东西。　　就好比大部分的异能者虽然能够随心所欲的使用异能，却没法对于异能之力的出现和其能够达成的超自然现象给出一个科学的解释。　　精神力便是灵魂所释放的一种力量，或许可以说是一种灵魂之力的使用方式。　　虚空生物是能够影响到灵魂的，而 它们似乎也很执着于对灵魂的夺取。　　但是虚空生物或许并不能很随意的就将生物的灵魂给夺取掉。如果它们真的有那种能力的话，恐怕也就不需要耍手段了。　　根据一些线索，做出这样判断的夏星璃，却没法进一步得知，虚空生物夺取这些灵魂究竟是要干什么。　　“如果说，「血荆」的毁灭是虚空生物干的话，那么它们的目的或许就是夺取「血荆」城内数量众多的灵魂吧。”　　没有更多的资料，夏星璃只能够凭借着自己的理解做出推理来。　　“至于没有选择其他几座「中心城」，或许是因为虚空生物也没法一次性夺取那么多的灵魂。「血荆」城作为人口最少的一座「中心城」，大概很符合它们的要求。”　　“这么说倒是也有一定的道理。如果说虚空生物的目标是灵魂的话，那么是不是可以猜测，虚空生物是可以通过吞噬灵魂而变强的。而入侵各个世界，夺取其中的灵魂，或许就是为了让那些最为强大的虚空生物更进一步？”　　赫尔妮丝顺着夏星璃提出的猜想往下分析。　　夺取灵魂最有可能的目的，一个是虚空生物以灵魂为食，但是考虑到虚空生物曾经沉寂过很久，这个可能性不太大。另一个便是虚空生物中最为强大的那些，需要通过吞噬灵魂来增强自身了。　　至于它们为什么要变得更强，在没有任何根据的情况下，赫尔妮丝也懒得瞎猜。　　“不管怎么说，虚空生物既然开始了对于这个世界的全面入侵，那么它们应该就是有了完全把握。这一次，「血荆」的覆灭也算是证明了这一点。”　　夏星璃的脸色不怎么好看，因为这么分析下来，得出的结论便是虚空生物或许已经做好了一切准备。它们肯定不会只毁灭一座「血荆」城就能够满足，想必其他的四座「中心城」，也都是它们的目标。　　“话说起来，当年「第六中心城」被毁的事件，会不会也跟虚空生物有关？”　　一直在考虑关于「血荆」覆灭的事情，夏星璃不禁又想起了「第六中心城」。　　根据瞬的说法，当年应该是莫尔斯被某种强大的力量给控制了，做出了屠城的举动来。那股力量应该比一般的神明级都要强大，最有可能的恐怕就是虚空生物了。　　“不排除这个可能，只是当年我并没有在莫尔斯的身上感受到类似于虚空的气息，当然也或许是他带给我的压迫感太强烈的原因。”　　瞬作为除了「黑白双子」以及『圣言巫灵』之外，唯一切身体会过当年那个莫尔斯强大气息的人，对于这个问题自然很有发言权。　　“总觉得现在我们首要担心的敌人，已经不再是异兽或者「净」了，而是虚空生物。”　　自从经历过上次解救事件之后，不管是异兽还是「净」，似乎都选择了默默休整。「净」在各个「中心城」内的间谍和情报网，也被发现消除了很多，但是「净」却没有做出任何反应。　　相较之下，已经毁灭了一座「中心城」的虚空生物，现如今成为了人类最迫切需要解决的威胁。　　“之后找机会，去「血荆」城那边查看一下吧。或许那里还留下了一些线索也说不定。”　　眼看着也分析不出来什么结果，夏星璃干脆就结束了这个话题。　　但是，就在她想要偷懒休息一下的时候，昨天刚安装在别墅被的警报装置突然发出了刺耳的警报声。　　这个警报装置并非是对于别墅附近的情况发出警报，而是「中心塔」那边的警报。因为现在「夏」城内的四个S级战力全都住在了夏星璃的别墅内，所以为了防止城内出现什么需要他们出手的紧急事件，殇阙在跟夏星璃商量了一下之后，在别墅内装上了这样一个警报装置。　　只是没想到，这才装上不到一天，警报就派上了用场。



第41章 第七百一十六章 虚空生物的入侵
　　有瞬的情况下，及时赶到「中心塔」只不过是一个空间转移的事情。　　赫尔妮丝和澪待在了别墅内，瞬带着夏星璃来到了「中心塔」。刚刚出现在殇阙的办公室里，后者就急急忙忙地催促着。　　“快快！是地下部分出事了！”　　“具体位置？”　　“地下七层的仓库！”　　听说是地下部分出事儿，瞬也不磨蹭。问清楚具体位置后，便带着夏星璃再次利用空间转移，直接来到了地下七层的仓库。　　「中心塔」的地下部分有着甚至要比地上部分还大的空间，众多的实验室，「神之工坊」以及「卡德拉」的主体，都是在地下部分的。　　可以这么说，「中心塔」的地上部分被毁掉的话，损失还在可接受范围内。但是如果地下部分被全部摧毁的话，整座城市恐怕都会陷入瘫痪。　　但是地下部分一向是最不可能出事的部分。因为地下部分戒备森严，各种防护措施能够让一个A级都不敢闯入其中。而且一般来说，能够进入地下部分的最少也得是A级「守护者」，并且一些最为重要的地方还是没有权限进入的。　　这其中就包括了地下七层，被大家叫做“仓库”的地方。　　地下七层实际上本来并没有“仓库”这个称呼，只不过这一层的用处主要便是存放各种重要的物品，比如说用特殊手段存放起来的异核，虽然极少但是极为珍贵；再比如几件魔具，因为找不到合适的人使用，或者使用它们需要付出极大的代价，又或者是因为能力太过于夸张，所以平时也被封存在这一层内。　　总之，地下七层所存放的，几乎是整座「中心城」大半的无形财富。而这么一层专门用来存放各种贵重物品的地下层，就这样被大家称为仓库了。　　仓库是跟「卡德拉」主体，以及「神之工坊」同等重要的地方，如果这里出了问题，单纯的失窃或许还勉强能够接受，如果里面的东西被毁掉了，那对于整个【守护者】组织来说，都是非常肉疼的损失。　　更不用说，在仓库内还封存这一些能够毁灭半个或者整座「夏」城的东西，那就是更不能出现问题的了。　　出现在仓库层后，瞬和夏星璃首先看到的，就是满地的尸体。　　这些尸体都是看守仓库层，以及在发现入侵之后赶来支援的「守护者」和警卫。尸体大部分都完好无损，甚至连个伤口都没有，只有少数被以极为残忍的手法撕裂，内脏和血液布满了通道。　　“是虚空生物的气息！”　　来到这里之后，瞬和夏星璃放出的感知立马就确定了入侵者的身份。而这个结果也让夏星璃有些咪疼，没想到刚才还在讨论关于虚空生物入侵另外几座「中心城」的事情，转眼间就真的有虚空生物溜进来了。　　在锁定了虚空生物的气息后，瞬直接带着夏星璃瞬移到了虚空生物所在的地方。　　周围的空间迅速转变，当夏星璃站稳之后，才发现那只虚空生物正试图打开一扇仓库的门。　　虽然不觉得一只A级实力的虚空生物就能够撬开这里的门，不过夏星璃还是赶紧挥出一道冰焰，将这只虚空生物给抹杀了。　　当然，抹杀了这一只后，还不是能够松口气的时候。　　“入侵的虚空生物还有很多。”　　在瞬的感知中，有至少四十多只虚空生物分布在整个第七层的各个位置。它们有的在漫无目的地游荡，有的则是试图打开一些仓库的门。甚至有那么几只虚空生物，跑到了通往更下层的电梯处，似乎是想要顺着那里往更下层的地方入侵。　　好在这个时候，第七层突然响起了特殊的警报声。随着警报声的响起，一股奇怪的波动迅速扩散，将整个第七层给笼罩了起来。　　夏星璃没有感觉到什么影响，因为这个被释放出来的力场，是专门针对空间转移的。哪怕是那些虚空生物，一时半会儿也没法进入虚空夹缝了。　　也就是说，它们在这段时间内，基本上被困在了地下七层仓库层内。　　“是空间封锁，接下来我最好不强行用空间瞬移了，要不然会对空间封锁造成影响的。”　　瞬开口解释了一句。以他的实力，自然不会被这种空间封锁给真正限制住无法发动空间中转移，但是如果他强行继续瞬移的话，恐怕空间封锁也会因为他的力量而提前崩溃，到时候如果有一只虚空生物跑到了下面，可能造成的损失都不是他们能够想象的。　　“那我们分头清理这些家伙吧。”　　夏星璃自然也感知到了遍布在各个位置的四十多只虚空生物。如果说这是在地面上，她说不定一分钟之内就能够将这些家伙全部抹杀干净，只可惜这是在地下七层，她可不敢在这里随便使用规模太大力量太强的攻击。　　两人分别向着不同的方向跑去，对于他们两个来说，没法利用瞬移，大概只不过是将清理完这些虚空生物的时间延长了那么一些吧。　　一路上遇到的虚空生物，基本上都是些A级实力的家伙，最多也不过是超A级，夏星璃和瞬随手就能够抹杀掉。因此，虽然地下七层的面积很大，他们两个还是在五分钟之后将全部的四十多只虚空生物给清理掉了。　　最后一只虚空生物被夏星璃放出的冰焰抹杀后，她舒了口气，正好也看到了从另一个方向上走来的瞬。　　“真没想到虚空生物会突然入侵到这里来，话说我们难道没有办法阻止它们的入侵吗？”　　这一次的事件虽然除了牺牲了十几名战斗人员外，没有其他的大损失，但是还是给「夏」城敲响了警钟。　　虚空生物能够行走于虚空夹缝，「夏」城对于它们来说，似乎是想来就来想走就走……虽然这次是没走掉。　　就算入侵的虚空生物只有A级的实力，也似乎并没有机会造成太大的损失，但是虚空生物如果能够这么随随便便就出现在「夏」城的任意位置，那么下一次，万一它们选择了人口密集的地方出现，在瞬和夏星璃赶到之前，很难保证没有更多的人员伤亡出现。　　“如果说开启护罩，大概是能够阻挡住它们入侵的脚步，至少在它们试图从虚空夹缝中进入「夏」城的时候，我们就能够提前得知了。”　　瞬微微皱了下眉头，似乎也在考虑着可行的方案。　　不过下一刻，一股突然出现的气息让他们两个都瞪大了眼睛。　　因为清理干净了入侵的虚空生物，所以空间封锁就关闭了。但是谁都没有想到，空间封锁刚刚关闭，就又有一只虚空生物出现在了仓库层。　　而且这一只的实力，他们两个似乎不一定对付的过来。



第42章 第七百一十七章 援助者
　　虚空生物中，最为弱小的存在便是那些实力相当于A级的猎奇怪物。对于普通异能者来说，它们不光是战斗力已经足够强悍了，奇葩的外形也杀伤力不小。　　而对于夏星璃和瞬来说，那种炮灰级的虚空生物根本算不上是威胁。但是他们也很清楚，虚空生物可不全是这种级别的。　　当初与黑龙贝琳相遇的时候，他们所遭遇的那只巨大触手怪，就拥有着能够让瞬也不得不逃跑的力量。而眼下，再次出现在地下七层的这股气息，绝对不会弱于那个触手怪。　　这股气息究竟有多强呢？夏星璃不清楚，但是她知道，对方肯定有着至少能够和超S级异能者相提并论的实力。　　“晋升到S级之前，还总觉得S级是可望不可即的高峰。结果成为S级之后，这些平时见都见不到的半神级怎么又都纷纷冒出来了。”　　夏星璃故作轻松地说着，但是一滴划过脸颊的冷汗却暴露了她此刻的紧张与不安。　　瞬并没有搭话，实际上他现在正在犹豫是否应该立即带着夏星璃离开这里。　　面对一个基本上可以确定是超S级的敌人，他们两个加起来大概也不够对方一只手打的。这种时候赶紧离开发出警告才是最佳选择。　　但是在会长已经离开的现在，整座「夏」城里恐怕也只剩下了他们这几个S级。虽然放在平时，几个S级待在一座「中心城」里，似乎显得综合实力爆表的样子，可面对一位远超出他们的敌人，这几个S级就根本不够看的了。　　其实如果是瞬一个人在这里，他大概会不惜一切代价将敌人困在混乱空间之中。虽然并不能真正阻止对方，但是多少可以拖延一下时间，好让其他人有时间反应或者逃离。　　可现在，他身边还有一个夏星璃在。他自己一个人送死不算什么，但是夏星璃绝对不能死在这里。　　于是仅仅是稍微犹豫了一下，瞬就打算先将夏星璃送走，让她通知其他人，自己则是留下来想办法拖住敌人。　　只可惜，就在他刚刚做出了这个决定之后，敌人已经来到了他们的面前。　　虽然知道对方是一个实力达到了半神级的虚空生物，但是当两人看清敌人的外表后，还是不可避免地愣了一下。　　倒不是说这只虚空生物长得有多么奇葩无下限，毕竟虚空生物又不是一个外表越是反人类实力就越强的种族。也不是喜闻乐见的有着萌妹子外表的反派角色，虽然这种角色很是吃香但是区区一只虚空生物还是不要跟那些备受欢迎的反派们比了。　　出现在瞬和夏星璃面前的，是一个黑色的人影。　　说是黑色人影，其实如果说是一团黑色的能量汇聚成了跟人类体型相似的形状大概更加贴切一些。　　当那双狭长的，放射着诡异光芒的应该是眼睛的东西盯住了夏星璃的时候，瞬丝毫没有犹豫地将夏星璃拉到了自己身后，然后立即试图利用空间之力将她送到安全的地方去。　　可是就在瞬有所动作的时候，这只虚空生物也动了。　　它的移动是毫无征兆的，上一秒才刚刚出现在两人面前，下一秒身影便消失在原地。哪怕以瞬和夏星璃的眼力，都没能够捕捉到它的身影。　　虽然没能捕捉到身影，但是在虚空生物消失的一瞬间，瞬便下意识的将周围的空间全部扭曲。按理说这样扭曲的空间，即便是『放逐魔方』也没法轻易穿越，但是卡在自己脖子上冰凉的触感却告诉了瞬，对于这只虚空生物，扭曲空间似乎是没有用的。　　被捏住了脖子之后，瞬立即做出了反应。在调运力量保护脖子不会被瞬间折断的同时，试图将黑色人影所处的空间直接破碎掉。　　可是不知为何，体内的力量还没有释放出去，便莫名其妙的消失了，就仿佛立刻就被吞噬了一样。　　身后反应过来的夏星璃也挥出了冰焰，想要斩断捏住了瞬脖子的手臂。但是冰焰仅仅在空气中显现了一瞬间，下一刻就突兀地消失了，没有留下一点痕迹。　　这一系列的反击都是在一秒中发生的，下一秒，瞬才觉得自己的身体被提了起来，哪怕脖子处已经汇聚了大量能量来保护，依旧有极为不适的感觉传来。　　“走！”　　深知普通手段无法对这只虚空生物起到任何作用，瞬趁着能量还在能保护得住自己的脖子时，对身后的夏星璃挤出的这么一个字来。　　他倒是想将夏星璃移动出去，但是之前的尝试已经证明了，在这个敌人面前，是无法利用空间转移逃跑的。所以他只好让夏星璃先跑，自己则是准备释放领域，拼死将这只虚空生物拖延一段时间。　　然而在他发出声音的时候，夏星璃也已经再次冲了上来。　　冰焰在她的手掌表面燃起，察觉到释放出的能量会被莫名吞噬后，她就立即改变了策略，将冰焰附着在身体表面，然后直接用近身攻击来对付这只虚空生物。　　附着着冰焰的手刀狠狠地斩在了黑色人影的腰侧，如果对方是一个普通人的话，夏星璃的这一击能够直接将其斩为两段。但是这只虚空生物却没有半点反应，完成了这记斩击的夏星璃也急忙收手后跳，脸色变得有些惨白。　　她手上的冰焰在接触到黑色人影的瞬间便消失不见了，随之而来的是如跗骨之蛆的虚空气息。若不是她及时收手，恐怕现在也已经被虚空气息侵蚀了身体。　　被掐着脖子举起来的瞬也没有了反抗的能力，因为不管他怎么尝试干涉周围的空间，都没有任何反应。能量只能够流转在体内，保护着自己的脖子不至于立马就被折断，也让他暂时免于窒息的痛苦，但他没有任何向黑色人影发起攻击的手段，夏星璃的遭遇也已经证实了近身攻击是行不通的。　　就在瞬咬了咬牙，打算释放出领域的时候，从虚空生物后方的通道中，飞来了一道流光。　　也不知道是流光的速度太快，还是黑色人影没有注意到后方的情况，这道流光顺利地贯穿了它的脑袋。也幸亏瞬没有被举起太高，流光在贯穿了黑色人影的脑袋后，有惊无险地从他的头上掠过，钉在了后方的墙壁上。　　脑袋被打散的人影当即化作了一团黑色雾气，被掐着的瞬也总算是脱离了控制。落到地上的他后退了几步被夏星璃扶住，一只手不由得摸了摸自己的脖子。　　虚空生物看起来并没有受到什么致命伤势，虽然化作了一团黑色烟雾，但是气息没有减弱分毫。只不过它似乎并不像和投掷出了那道流光的人战斗，烟雾立即就像钻入虚空夹缝中逃离。　　冷哼在后方的通道中响起，陌生的少女声音似乎带着些蔑视地回荡在通道中。　　“想跑？不存在的。”



第43章 第七百一十八章 “重生”的「冰羽」
　　虚空生物化作的黑雾眼看着就要进入虚空夹缝了，却突然僵在了原地。　　并非是它自己放弃了逃离，而是某种力量限制住了它的动作。　　僵在原处几秒钟后，黑雾开始了剧烈的抖动，似乎是这只虚空生物正在挣扎着想要挣脱限制住它的力量。　　但是这样的挣扎明显是徒劳的，黑雾不受控制地移向了那道流光刺中的墙壁，而当瞬和夏星璃将目光转过去，看到墙上插着的那道流光的真身时，都露出了惊讶的模样。　　插在墙壁上的，是一把太刀。刀身大部分都插在了墙壁之中，但是那熟悉的刀柄和晶莹剔透并且伸出了一边羽翼的镡，让夏星璃一眼就认了出来，这正是之前她委托给李尧想要修复的「太刀·冰羽」。　　在两人惊讶的目光之中，那团黑雾就这样被吸到了「冰羽」的刀身之内，虽然期间黑雾不停地挣扎，但是这种挣扎在「冰羽」的吸力面前，简直就像是蚂蚁在反抗人类的手指一般无力。　　最终，花费了不过十几秒，黑雾就被「冰羽」吸收了一个干干净净，一丝不留。　　夏星璃简直是目瞪口呆地看着熟悉又陌生的「冰羽」。这把陪伴了她经历过许多场战斗，最后又保了她一命的武器，在她的心中有着不可取代的地位。现在看到「冰羽」被修复好，她自己很是高兴，可是「冰羽」却在她的眼前，将一个至少半神级的虚空生物给直接吞噬掉了，这不禁上夏星璃有些懵逼。　　以前也没见「冰羽」还有着这种力量啊？　　“两位，好久不见了。”　　正在夏星璃用复杂的表情打量着插在墙壁上的「冰羽」时，李尧的声音从后方传来。她转过身后，发现李尧正坐在一张特殊的轮椅上，被一个少女推着，向这边缓缓靠近。　　“「匠神」，这就是……”　　“啊，那孩子便是修复完成的「冰羽」了。”　　虽然夏星璃说到一半迟疑着停顿了，但是李尧还是明白她想要问什么。　　“修复的过程中稍微加入了一些其他材料，这孩子现在比之前要强了一些。”　　这何止是强了一些啊！一把刀都能够解决超S级的虚空生物了啊喂！　　夏星璃嘴角抽搐了两下，并没有直接就这么吐槽出来。　　说实话，她现在还是感觉有些不现实。毕竟以前的「冰羽」虽然也已经超越了普通的武器，但是比起那些有着各种特殊能力的魔具来，或许还是有些不够。　　而现在，“重生”的「冰羽」已经能够解决她这个主人都解决不了的敌人了！这种强大已经不是一般的魔具能够比拟的了，简直就是神器级别的存在了！　　一想到以后在战斗的时候，她或许只要将「冰羽」扔出去，然后在一边给这把能够吞噬半神级虚空生物的太刀加油打气就行了，夏星璃就不禁有种扶额的冲动。　　“「冰羽」虽然是加强了一些，但是可还没有强大到能够自行战胜半神级敌人的地步啊。”　　像是看出了夏星璃的想法，李尧笑了笑。他示意背后的少女将他推到「冰羽」前，那个少女似乎是白了他一眼，带着仿佛有些不情愿的表情，推着李尧来到了墙壁前。　　“薇尔妮特，帮忙把「冰羽」取下来。”　　虽然来到了墙壁前，但是坐在轮椅上的李尧显然是够不到「冰羽」此时所在的位置的。只是让夏星璃意外的是，李尧并没有利用自己的能力将「冰羽」取下来，而是拜托了自己身后的少女。　　被称为薇尔妮特的少女似乎不是太高兴的样子，不过还是走上前去，将「冰羽」从墙壁中拔.出，递给了李尧。　　这个有着一头银色长发的女孩，看起来并不像是一个普通的「守护者」。不过见她跟李尧似乎很是熟悉的样子，夏星璃估计对方应该是李尧的助手一类的。　　“因为在修复「冰羽」的时候，在其中融入了比努斯的晶核，所以这孩子现在拥有了吸收灵魂的力量。”　　李尧目光温柔地看着这把经过他手再次“复活”的太刀，然后将其郑重地递向了夏星璃。　　“吸收灵魂……”　　夏星璃小心地接过了「冰羽」，当刀柄入手之后，熟悉的清凉感再次涌上了全身。头脑更加清醒，精神力也似乎得到了加持，甚至夏星璃有种莫名的自信，如果她现在想的话，用这把「冰羽」，一击应该就能够让一个同级别的对手失去战力。　　除此之外，「冰羽」的外形倒是没有什么大的变化，只不过在刀柄上，似乎多了一些花纹。这些纹路上并没有什么颜色，但是在刀柄的最底端，花纹的起点却有一小部分被染成了淡蓝色。　　“方才这孩子能够吸收那个虚空生物，还是因为那个家伙太过于放松，被直接贯穿了头颅。之后更是化作了能量形态，对于拥有了吞噬灵魂能力的「冰羽」来说，简直是自投罗网。”　　李尧解释道。　　“如果说之前没能够伤到那个虚空生物，就算它化为了能量形态，「冰羽」也没有那个本事直接吞噬它。”　　“呃……吞噬了那个虚空生物的话，对「冰羽」不会有什么影响吧？”　　夏星璃仔细打量着手中的「冰羽」，毕竟虚空生物就如同虚空气息的聚合体一般，她实在不放心吞噬了那么多虚空气息的「冰羽」会不会出现什么状况。　　比如变成了一把充满虚空气息的邪恶武器之类的？　　“不会的，那个虚空生物的灵魂已经被完全吞噬掉了，对于「冰羽」来说，只要是能够吞噬掉的灵魂，本质就像是电池一般，只会为「冰羽」提供力量。”　　李尧的话以及手中传来的与以前无二样的感觉，让夏星璃渐渐放下了担心。她握紧了刀柄，随意挥舞了几下，只觉得「冰羽」挥舞起来比以前还要得心应手。　　因为没有刀鞘，夏星璃暂时将「冰羽」直接挂在了腰间，然后对着李尧鞠了一躬。　　“谢谢「匠神」，帮助我修复了「冰羽」！”　　“不用这么客气，毕竟这孩子也是我最为得意的作品，能够修复，我心里也很开心。”　　李尧笑呵呵地摆了摆手，随后仿佛想起什么似的对夏星璃说。　　“刀鞘的话还放在我那里，两位现在如果有时间的话，不介意跟我去一趟吧？”



第44章 第七百一十九章 可以成长的「冰羽」
　　地下七层的虚空生物入侵算是完美解决了，虽然牺牲了十几个战斗人员，但是好在整个仓库层的东西都没有被拿走，也没有被损坏。　　李尧带着夏星璃和瞬回到了他的那间小工坊内，从一个盒子中取出了「冰羽」的刀鞘，递给了夏星璃。　　“刀鞘也被我重新锻造了一番，基本上跟「冰羽」是同一级别的存在了，所以不用担心会跟已经变强的「冰羽」不匹配。”　　刀鞘从外表上来看，几乎是重新打造了一个。洁白的刀鞘表面摸上去是恰到好处的光滑，认不出来是何种材质制作而成的，又或许是用了很多种不同的材料制作出来的。　　夏星璃试着捏了捏刀鞘，哪怕已经用上了「能量脉冲」，也没能够在刀鞘上留下任何痕迹。将「冰羽」收入刀鞘时，刀身如同流水般无声地滑入了刀鞘内，简直要比之前还顺畅。　　又翻来覆去摆弄了好一会儿，有些兴奋的夏星璃才将「冰羽」好好的挂在了腰间。　　“「冰羽」吞噬灵魂的能力，用来对付虚空生物再好不过了。而且吞噬的灵魂越多，「冰羽」进一步变强的可能性也就越大。”　　李尧的话让夏星璃微微一愣后，立马无比兴奋地再三向他确定。　　“真的吗？「冰羽」吸收灵魂的话真的还能够再次变强吗？”　　“当然了，现在的「冰羽」，可是能够不断成长的。”　　看着一脸开心表情的夏星璃，李尧脸上的笑容也柔和了不少。　　“不仅如此，你看到刀柄上的那些花纹了吗？每次吞噬灵魂之力后，花纹就会被填满一些。等到所有的花纹全部填满之后，你就可以用「冰羽」发出一次强力的灵魂冲击。威力的话虽然没有试验过，但是想必「堕落者」那样的存在吃了一击后，也会眩晕上一段时间吧。”　　“这么强！”　　夏星璃很是意外地看着刀柄上的花纹。之前在发现这些花纹有一些变成了淡蓝色之后，她就在猜测这是不是某种存储在「冰羽」中的力量。只是她万万没有想到，力量存储满之后，「冰羽」竟然能够发出如此强大的攻击来。　　别看只是能够让「堕落者」眩晕，要知道，「堕落者」可是神明级别的存在，除非夏星璃有办法主动「神化」，要不然她大概都没法对「堕落者」造成什么有效的威胁。　　而如果能够让「堕落者」陷入一段时间的眩晕，夏星璃就可以趁着这段时间逃跑。再说了，这种攻击所消耗的完全是「冰羽」自己存储的力量，夏星璃本人可是没有半点消耗的。　　“随着「冰羽」的不断成长，这一击的威力也会不断增强的。虽然并不会受到你的力量影响，但是我想，未来的一段时间内，这种威力的攻击，已经足够成为你的一张底牌了。”　　李尧微微笑着。实际上他还没有将「冰羽」的全部威力说出来，因为哪怕「冰羽」早就以夏星璃为主了，夏星璃目前的实力仍旧不足以让她发挥出「冰羽」全部的力量。　　毕竟这可是一把货真价实的神器啊，或许比起瞬的「空之利刃」，赫尔妮丝的「生之权杖」来说，还没有那么强大，但是真正的神器，又怎么可能会在S级的手中发挥出全部威力？　　而且「冰羽」能够成长的话，也不是李尧乱说的。原本，李尧并没有料到「冰羽」会具备成长性，但也不知是不是那位所赠予的一枚“种子”的功劳，「冰羽」虽说成长的速度不会太快，却也是的的确确是能够成长的。　　这种成长性，是众多神器中也极少出现的。大多数的神器虽然威力极大，但是打造出来之后有多强，就只能有那么强了。有些神器能够通过融入其他神级材料来提升威力，但是提升的程度也是有限的。　　可「冰羽」不同，当李尧察觉到「冰羽」拥有无限的成长可能之后，饶是这位『匠神』，都震惊兴奋到了差点失态。　　无限的成长可能，就意味着现如今只不过算是一把普通神器的「冰羽」，未来会成长为能够和「空之利刃」以及「生之权杖」这种三位贤者的专属武器相当的存在，而且还有可能继续成长下去。或许只有达到了和那枚神奇“种子”同等的高度之后，这种成长才会停止吧。　　不过很明显，那种层次已经超出了李尧的理解。这也就说明，「冰羽」如果能够一直成长下去，最起码也会超越神器，甚至超越这个世界所能够拥有的最强层次。　　当然了，那种高度没有漫长的时光是不可能轻易达到的。恐怕在夏星璃成长到至高神明之前，「冰羽」都不一定能够超越神器吧。　　见夏星璃的注意力一直在腰间的「冰羽」上，李尧也一脸慈祥的微笑看着这个小丫头，薇尔妮特轻咳了两声，似乎是在提醒什么。　　这两声轻咳让李尧回过了神来，他收敛了一下脸上的笑意，表情变得正经了一些。　　“这次除了将「冰羽」还给你之外，其实还有一些别的事情要说。”　　李尧这副有正事要说的样子，让沉浸在「冰羽」复活喜悦中的夏星璃连忙收敛了心神。　　对于这位『匠神』，夏星璃还是非常尊敬的。虽然对方仅仅是A级排名一百五十的「守护者」，但是那种偏向于战斗数据的排名，并不能体现出李尧的能力来。　　夏星璃虽然不知道现在的「冰羽」已经完全成为了一把神器，但是她能够感应出，「冰羽」的力量要比她见过的魔具都强。能够打造出这样一把武器的李尧，在整个【守护者】组织中，也应该算是最为重要的几位人物之一了。　　“要说的事情，你们也应该已经有所了解了，是跟「血荆」覆灭有关的。”　　李尧一开口，就直接抖出了这样一个大炸弹来，就连瞬的表情也不觉间变得更加认真了一些。　　“「血荆」覆灭的消息现在已经传开了，不过究竟是被谁给毁灭的，这一点你们应该还没有得出一个准确的答案吧。”　　虽然是疑问句，但李尧的语气却像是在叙述一个事实。　　“的确……”　　“那么现在，你们就能够知道真相了。「血荆」的覆灭，虚空生物起到了主要作用。”



第45章 第七百二十章 无标题
　　从李尧的口中得到了确认，夏星璃并不对这个结果感到太意外，只是对于将这个结果说出来的人有些没想到。　　不过，不管李尧是如何得知这个消息的，他都是「夏」城中绝对能够信任的人之一。既然他这么说了，那「血荆」的毁灭，的确就是有虚空生物出大力了。　　“你们应该在怀疑，虚空生物究竟是怎样才能够攻破「血荆」的。毕竟「血荆」之前就已经完全封闭，哪怕是虚空生物也不是那么容易就能够进入其中的。”　　这的确是夏星璃他们一直在思考的一个问题。他们对于虚空生物的了解并不算太多，可是「中心城」全封闭的情况下，如果还能够被虚空生物这么简单地入侵，那未免也太没用了点。　　李尧看着一脸思索表情的夏星璃，嘴角含笑，给出了一个提示。　　“在你们回来的时候，不是刚解决了一个被虚空给控制的人吗？”　　“卡西佩奥夫……难道说？”　　夏星璃的眼睛一亮，她想到了某种可能性。　　“虚空生物，之前已经控制了「血荆」城内的某人，或者某些人，将他们变成了虚空的走狗？”　　如果是这样的话，那么「血荆」城如此轻易就沦陷倒是能够解释得通了。既然「血荆」城内部有被虚空所控制的人，他们只要扰乱解除「血荆」城的防护，就能够让虚空生物长驱直入。　　“可是……「中心城」的防护应该在最为重要的地方吧？一般人可没法接触到，而能够经常接触到的人，大部分也都不会轻易离开地下部分才对……”　　夏星璃又提出了另外一个疑问来。　　「中心城」负责调整屏障能够完全封锁整座城市的地方，正是地下的机密地区。那种地方一般人可是连接近都做不到的，在「夏」城，除了殇阙和墨莲之外的A级「守护者」，在非特别情况下，甚至都没有进入其中的权限。　　也就是说，哪怕虚空生物控制了几个A级的异能者，恐怕他们也没有接近机密地区的权力。　　至于能够在机密区域工作的人，他们基本上是不会跑到外界来的。如果虚空生物能够有机会控制他们，那么就代表虚空生物已经是有了进入机密地区的能力，也就用不着再去费劲控制他人了。　　“这一次在「夏」城，被控制的人之前只是一个普通人没错吧？”　　李尧并没有正面回答这个疑问，反而是向着夏星璃反问道。　　“是……「黑蛇」的组长卡西佩奥夫，之前的确是一个普通人没错。”　　“那么，在跟那个人的接触过程中，你觉得他的实力是怎样的？”　　“实力的话……已经达到了A级的程度吧，而且隐蔽性显然要比普通的A级异能者要强多了……等等！”　　这一次用不着李尧继续引导了，夏星璃自己就发觉了要点。　　卡西佩奥夫一个普通人，在被虚空生物控制后，就能够拥有了相当于A级异能者的实力。那么如果说一个异能者被虚空生物控制了，他的实力将会达到何种层次呢？　　而且卡西佩奥夫的隐蔽性极佳，如果不是他得意忘形，恐怕就算是擦肩而过，只要夏星璃不在意这个家伙的话，也很难在打一个照面的情况下便感应出他的不对劲来。　　「血荆」城那么多的「清道夫」，还有「血荆之光」的那么多学生，在整座城封闭，「清道夫」们已经不需要外出任务的时候，谁会闲着没事挨个将整座城的人都感知一个遍呢？　　“如果被控制的异能者的实力能够增长到S级，甚至超出S级的话，那么单靠威尔逊一个S级，的确是顶不住的。”　　当这些东西想通之后，夏星璃那仿佛被打了个结的思绪就渐渐被捋清。她沿着这条线索继续向下思考，脸上原本的困惑逐渐的消失不见。　　“更何况，他们实际上也不一定就需要强行战斗。只要控制一些能力可以让他们侵入机密区域的异能者，凭借着虚空气息加持后暴涨的实力，他们成功潜入机密区域的可能性非常大。”　　“你想的没错。另外，被控制的异能者是在「血荆」城封闭之前，就已经被虚空生物给掌控了的。虚空生物的主要目的，就是摧毁「血荆」城中，维持着能够令非人类S级进入结界范围的「核心之地」。”　　李尧说着看了一眼因为听到了未知内容而有些发懵的夏星璃，似乎才意识到眼前的两人并不清楚什么是「核心之地」，赶紧又简单解释了一下。　　“那个「核心之地」，实际上就是诸位神明所加护的一种结界的核心。这种结界你们应该知道，就是在「中心城」所在的一片区域内，除了人类的S级之外，异兽的S级以及之上的存在，是无法进入这个区域内的。”　　“但是虚空生物可以？”　　夏星璃有些迟疑着问出了这个问题。　　她跟瞬之前可是刚刚遭遇了一个实力至少在超S级的虚空生物，而按照李尧一开始的说法，除了人类之外的S级以上存在，是都没法进入这片区域的，那么难道说虚空生物是不会受到这个结界影响的吗？　　“理论上来说，虚空生物也不可以。只不过……”　　说到这里，李尧也罕见地迟疑了一下，也不知道是在考虑该怎么解释，还是在考虑该不该将更多的秘密说给夏星璃和瞬听。　　就在李尧还在考虑的时候，一直站在他身后的，似乎将自己的存在感降低到让人不禁无视了她的少女突然开口了。　　“实际上最初，这种结界的确是可以阻止S级以及以上的非人类战力进入的，就算是进入也必须获得许可和承认。但是，这种结界并非是独立存在的，最初的几个「核心之地」，彼此之间都有着联系，它们联合在一起，才能够支撑起所有结界的正常运转。”　　“那也就是说……”　　“没错，一旦这些「核心之地」中有一个被毁灭，那么其他的结界效果也会被削减。所以实际上从很多年前开始，这些结界已经只能拒绝S级了，就连半神级的存在，虽然会花费一些手段，但也是能够入侵到结界内部的。”　　少女如同解说一般，不带任何感情 色彩的解释着。　　“至于原因，当然就是几年前，那场如今已经几乎没人知道的，「第六中心城」的毁灭了。”　　*********************　　真不知道今天还能不能码完三章，好想拥有不会被破事打扰的码字时间。



第46章 第七百二十一章 虚空生物所求何物？
　　「第六中心城」的毁灭，这是夏星璃已经从瞬那里得知了真相的，一段被掩盖了的历史。　　李尧知道这段历史倒不为人惊奇，但是他身后的那个陌生少女竟然也知道，就让夏星璃有些许意外了。　　不过想想，李尧在跟他们交流的时候，少女就一直站在旁边听着，这样看来，少女的身份绝不普通，说不定跟李尧一样，都是【守护者】组织内必不可缺的人。　　“这位是薇尔妮特，现在……姑且算是我的助手吧。”　　李尧似乎是有点无奈地介绍了一下这名叫做薇尔妮特的少女，不过夏星璃注意到，在提及薇尔妮特是他的助手之前，李尧稍微停顿了一下，跟少女进行了简单的眼神交流。　　至少夏星璃可以通过这些细节肯定，薇尔妮特绝对不是一个助手那么简单。不过从李尧的态度来看，少女应该是不太想让其他人知道她的真实身份的。　　不过双方都是心照不宣，既然这名叫做薇尔妮特的少女不希望暴露自己的真实身份，夏星璃跟瞬也就没有追问。相互点头致意后，夏星璃又迫不及待地询问起了关于「核心之地」以及结界的问题。　　“「第六中心城」的事情我多少也知道一些，不过按照你的意思说，最初决定下来的六座「中心城」中，只要有一座被毁，其他几座的结界效果也会打折扣是吗？”　　“就是这样。当年「第六中心城」被毁，于是剩下的五座「中心城」的结界效果就立即下降了大部分。实际上，如果说异兽的三帝肯孤注一掷，强行突破结界，说不定他们还真有机会再毁掉一两座「中心城」。”　　薇尔妮特以毫不在意的口气说出了让夏星璃有些心惊的假设来。　　“可是现在，「血荆」城已经被毁掉了，那个「核心之地」也应该已经被毁了，现如今的结界还能够挡住S级吗？”　　这个问题是非常重要的。毕竟如果结界真的已经没什么用处了的话，异兽的「十二王」加上「净」的七个「大将」，集中起来突袭一座「中心城」，恐怕是不会花费什么力气就能够拿下的吧。　　不过还好，薇尔妮特给出了一个让夏星璃稍微松了口气的答案。　　“安心好了，结界的效果再怎么被削弱，也只是降低了上限而已。现如今结界还能够挡住S级的敌人，不过超S级花费一些手段已经能够侵入了。所以之前你们先是遇到了一群A级和超A级的虚空生物，就是没有真正的S级，而后才遇到了那个半神级的家伙。”　　经过薇尔妮特这么一解释，夏星璃这才知道，原来他们两个杀光了那些不到S级的虚空生物之后，黑色人影才出现的原因，是它突破强行进入结界是花费了一些时间啊。她还以为这种某种冥冥之中注定的出场顺序呢，先打小怪再出BOSS什么的。　　当然，实际上他们也并不轻松。因为既然结界已经没法完全挡住超S级的存在了，那么也就意味着，如果异兽的三帝肯的话，他们随时可以攻入一座「中心城」中。　　再加上超S级的虚空生物，怎么看都是让人绝望的形势。　　或许是看出了夏星璃的担忧，薇尔妮特又一次开口。　　“也别太担心超S级的虚空生物会源源不断出现，进攻「中心城」了。虽然结界的效果被削弱了不假，但是它们也不是能够轻松就能够进来的。”　　“你们在之前的遭遇中，应该已经察觉到了吧？那个虚空生物的气息很强大，甚至似乎已经超出了半神级，达到了至少伪神级的层次。”　　李尧接上了一句。　　夏星璃和瞬都默默点了点头。他们是遇到过超S级的人，感受过超S级的气息，也遇到过强大的触手怪，虽然那家伙只是出来叫了几声，然后连逃跑都没来及就被黑龙贝琳秒杀了。　　那个黑色人影带给他们的感觉，似乎已经超过了一般的半神。但是有些奇怪的是，对方并没有上来就随手击杀他们，也不知道是不是因为某种奇怪的“强者的轻视”。　　“其实那个家伙如果放任不管的话，五分钟内差不多也就会自行消解了。”　　“哈？”　　“因为那个虚空生物本身的实力只有半神级，但是它为了保证能够进入结界中，燃烧了自己的灵魂之力，让自己的实力得到了爆发式的提升。”　　薇尔妮特似乎对于虚空生物很是了解的样子，给夏星璃和瞬解释道。　　“正是因为燃烧了自己的灵魂，「冰羽」才能够这么轻松的就吞噬了它，甚至都不需要主人的驾驭。”　　“这么说来，就算还有超S级的虚空生物想要入侵这里，也必须得燃烧灵魂，真正能够战斗的时间只有五分钟？”　　夏星璃本来还因为这个消息欣喜万分，不过转念一想，却又丧气了。　　“但是就算只有五分钟的时间，那种实力也足够毁掉整个「夏」城了吧。”　　“这倒是。不过不用担心这个，虚空生物绝对不会这么随随便便毁掉「夏」城的。”　　薇尔妮特脸上的表情终于不再是那副仿佛李尧欠了她八百万的样子（李尧：……），板着的脸缓和下来之后，倒是让她显得更加平易近人一些了。　　“它们可是必须在「夏」城内找到某样东西的，就算白白浪费掉性命，它们也不会在找到那件东西前毁掉「夏」城。甚至由于只有短短几分钟的时间，它们会丧失那种强烈的攻击欲望。除非有人挡在了那样东西前，要不然它们估计都不会顺手攻击活物。”　　这番话倒是让夏星璃觉得有些新奇，因为在她的印象中，虚空生物就是一群有着暴虐的杀戮欲望的没脑子蠢货。现在看来，蠢货倒还是蠢货，不过变成了头脑一根筋的蠢货。　　如果说，找到某种东西，绝对不能将其毁掉，是来自于更强大虚空生物的命令的话，那么这群脑子不会转弯的家伙，恐怕就会直愣愣地执行这个命令，在找到那东西之前，甚至袭击人的欲望都会被压制住。　　“那它们要找的东西是什么呢？”　　“「圣兽」的核心。或者应该说，是「四大灾兽」的核心。”



第47章 第七百二十二章 话说为什么想象的是狗血（沙雕）剧啊！
　　“「四大灾兽」的核心……”　　夏星璃怔了一下。　　她并非是第一次听说「四大灾兽」，之前在跟赫尔妮丝的聊天中，赫尔妮丝曾经给她讲述过自己一路上的一些见闻和经历。这其中，便有「四大灾兽」的相关信息。　　“没错。「四大灾兽」虽然听起来像是什么邪恶的存在，不过他们其实都是「圣兽」。之所以被称为「灾兽」，是因为他们是由四种自然灾害的概念中诞生的。但是他们可不是会带来灾难的「圣兽」，而是……”　　“能够治理控制灾难，不让其肆虐，维持一个相对来说稳定的程度。虽然是「灾兽」，但其实他们是能够抑制灾害的「圣兽」。”　　夏星璃抢先将从赫尔妮丝那里听来的消息说了出来。看着薇尔妮特略显惊讶的脸，有些得意地笑了笑。　　“这些我都知道的。不过这么说来，「四大灾兽」的核心之一，是存放在我们「夏」城内的？”　　“嗯，「天空之灾」的核心，原先就放在地下七层的某间仓库内。”　　薇尔妮特丝毫没有卖关子，直接就将这个大概算是【守护者】组织最为顶尖的几个秘密之一给说了出来。　　“还真有……话说那种东西，虚空生物到底想拿走干什么啊？”　　从赫尔妮丝那里，夏星璃得知了神明级核心的威力。尤其是「四大灾兽」的核心，随便一个都是足以掀起毁灭整个世界灾害的力量。　　难道说虚空生物也开始走“得不到就毁灭”的路线了吗？而且还是很恶趣味的那种“利用你自己的力量毁灭你”？　　夏星璃不由的脑补出了一个浑身黑雾环绕的代表着虚空的人影，站在一个浑身散发着光辉的代表着世界意志的人影面前张狂地大笑着。而世界意志则是露出了不可思议的悲伤表情，看着自己养大的那条狗在虚空的洗脑下张开血盆大口扑向了自己。　　“啧……什么乱七八糟的……”　　意识到自己不受控制的胡乱想象了一些奇奇怪怪的东西，夏星璃赶紧甩了甩脑袋，将脑海中世界意志在大狗扑向自己时，那一声悲切的呼唤给赶出思绪。　　哦对了，还有在世界意志倒下时，一群飞过的白鸽惊慌失措的咕咕叫声。　　“怎么了？有什么不理解的？”　　薇尔妮特似乎是正在解释「灾兽」核心的力量和重要性，见夏星璃脸色不对劲地甩了甩脑袋，不禁停下来询问道。　　“没……没事，只是刚刚有点走神。”　　夏星璃握住了「冰羽」的刀柄，一股清凉的感觉顿时涌上了头脑，让她莫名其妙变得奇奇怪怪的思绪重新稳定了下来。　　【是不是最近不该闲着看那些奇怪的小说了……】　　这样想着的夏星璃，并没有太在意自己会突然出现这种以前从未有过的，不受控制的妄想，而薇尔妮特见夏星璃恢复了正常，也就没多在意。　　“那我就继续说了。你刚才问到了为什么虚空想要夺取「四大灾兽」的核心是吧，其实答案很简单，虚空是想通过「灾兽」的核心，来为自己更快的夺取灵魂之力。”　　“果然……是灵魂之力么。”　　听到这里，夏星璃终于能够确定了，虚空生物入侵世界的目的，的确是为了夺取灵魂之力。　　但是「灾兽」核心和夺取灵魂之力之间，难道有着什么联系吗？　　“虚空生物对于这个世界的影响力还不够。现如今，虽然各种虚空生物都已经来到了这个世界上，但是真正的主力，却还没有降临。”　　“真正的主力？那是什么……”　　“说白了，就是更强大的虚空生物还不能随便来到这个世界上。”　　薇尔妮特耸了耸肩。　　“你总不会觉得，连最低级的炮灰都有着A级实力的虚空生物，会没有神明级的存在吧？”　　“那倒不是。可是这个世界真的能够让那些神明级降临吗？它们会不会影响到……”　　这个世界原本所拥有的神明，以及那些神明级的存在，现如今都处于一种不敢出手的状态。原因无他，至高神明「毁灭」的封印，已经处于濒临破碎的状况了。而神明的力量，会进一步影响到封印，促成「毁灭」的提前苏醒。　　甚至那些神明，他们是最不能随便出手的存在。因为他们一旦出手，对封印造成的影响，比其他的神级存在都要强烈得多。　　虚空生物如果是想要在世界毁灭前，尽可能地夺取灵魂之力的话，那么它们自然不会帮助「毁灭」提前苏醒。既然如此，神明级的虚空生物，应该也不会轻易来到这边才对。　　除非，它们的力量是不会对「毁灭」的封印造成影响的。但如果真是那样的话，就太过于可怕了。　　毕竟这个世界上的神明级存在无法轻易出手，而虚空生物的神明级却能够随便动手的话，那么恐怕没有任何势力能够阻止虚空生物在这个世界中的肆虐了。　　到时候，要么任由虚空生物占领整个世界，要么就拼着「毁灭」提前苏醒，让神明级跟虚空生物战斗。　　两个选择全都是bad　　end。　　“想什么呢，不管是哪里的存在，只要力量超过了一定程度，都是会对封印造成影响的。那些虚空领主自然也不例外。”　　好在，薇尔妮特的一句话让这个假设不成立了。　　“那就好。不过虚空领主又是什么东西？”　　越是跟薇尔妮特交流，夏星璃就越是觉得，自己自认为成长到S级之后，已经接触到了很多以前从未得知过的东西，见到了更为广袤的世界，现在却依然不得不询问着从薇尔妮特口中说出来的，一个又一个让她发懵的新知识。　　夏星璃的心中，对于薇尔妮特的身份，已经有了一个隐约的大胆猜测。　　“虚空领主只不过是一种称呼罢了，是用来称呼那些相当于神明级的虚空生物的。”　　薇尔妮特瞥了一眼仿佛虚心求教的学生般的夏星璃，不知为何突然觉得心情很是愉悦。　　“你用不着担心虚空领主会肆意出手，实际上它们连来到这个世界都要反复考虑，更多时候花费很大的力气，却只能够让自己的一部分力量和意志降临。虽说现在的你们或许还对付不了，但是等到你们成为半神，接触到「权」之后，就有了与之一战的最起码的资本了。”　　***********************　　【小贴士】　　在夏星璃的幻想中，世界意志在即将被大狗咬住喉咙前，发出的悲切呼喊是：　　“我还没等到《穿越到异世界成为废柴勇者》的更新啊！！”　　咕咕咕_(:з」∠)_



第48章 第七百二十三章 萝莉控的末路（什么鬼标题）
　　“总之，现阶段是不用担心会有神明级的虚空领主找上门来。而且「天空之灾」的核心现在也已经被转移到更加安全的地方了，就算虚空生物再入侵一次，也不会有任何收获的。”　　坐在沙发上的夏星璃捧着一杯热茶，呼呼吹了几口之后小心地试了试温度，然后喝了一小口。　　从李尧那里回来之后，夏星璃就将她和瞬遇到虚空生物的事情，以及从李尧以及薇尔妮特那里听来的一切信息都告诉了赫尔妮丝和澪。　　这些情报信息基本上都是关于虚空生物的，现如今对于人类威胁最大的，反倒是虚空生物了。虽说它们大概并不会让这个世界提前毁灭掉，但是虚空生物渴求灵魂，对于活着的生物有着极强的杀戮冲动。若不是它们目前的目标是「四大灾兽」的核心，人类或许还真的会陷入绝望的状况之中。　　“当然除了虚空生物外，异兽那边恐怕也还是需要多加提防。根据薇尔妮特的分析，杀死了威尔逊的很可能是异兽「十二王」中的一个，恐怕异兽跟虚空生物之间达成了什么合作协议也说不定。”　　其实一开始，夏星璃觉得这个猜想从理论上来说，总是有点说不通的地方。　　异兽是由「毁灭」意志而诞生的，意图毁灭世界的存在，但是虚空生物至少现阶段是不愿意让这个世界就这么白白毁灭掉的。　　不过后来一想，既然虚空生物是想要夺取大量的灵魂之力，那么如果借助异兽的力量更快的达成它们的目标，拿到它们想要夺取的所有东西之后，这个世界是毁灭还是怎样，它们大概就不会在意了。　　根据薇尔妮特的情报，虚空领主和普通的虚空生物不一样，它们有着不亚于人类的智慧。虚空跟异兽合作，并非是不可能的事情。　　“之前在冰海的时候，菲尼克斯也说过，虚空将要开始对于这个世界的全面入侵了。可是以人类这边现在的力量来看，对付虚空生物似乎还是有点吃力。”　　赫尔妮丝大概清楚【守护者】组织有着怎样的总体实力，不考虑可能会隐藏的战力外，以现如今【守护者】所表现出来的总体实力，面对虚空生物的入侵，还真是显得有些吃力。　　“而且，说不准异兽们会以合作作为条件，让虚空生物帮助他们攻破剩余的几座「中心城」。如果「中心城」再被毁灭一两座的话，先不提会有多少人牺牲，剩下的「中心城」，那层能够抵御S级的结界恐怕也会吃不消吧。”　　夏星璃最忧虑的其实还是这一点。虽然似乎目前只剩下「夏」城内还保管着一枚「灾兽」的核心，但是谁也不能保证，虚空生物会不会帮助异兽袭击其他的几座「中心城」。　　只要有一座城市被虚空生物想办法摧毁了「核心之地」，那么异兽的「十二王」就能够对那座城市发起攻击了。在目前几位超S级都不在的情况下，除了「希格瑞斯」之外，其他城市恐怕很难抵挡得住异兽们的攻势。　　“现在我们还剩下多少S级来着？十一个S级「守护者」，然后加上赫尔妮丝酱和澪，十三个啊……”　　坐在另外一边沙发上的安吉尔进行了一番自问自答，表情稍微有点愁眉苦脸了起来。　　“除去「希格瑞斯」，剩下的三座「中心城」，平均分配也只能保证每座城市里都有四个S级。万一「十二王」全都集合起来攻击一座城市，肯定挡不住啊……”　　“别这么悲观啊，「十二王」能够出手的前提条件是，虚空生物得能够潜入「中心城」，将「核心之地」毁掉才行。”　　怀中抱着菲莉斯的休倒是还能够做出一脸的悠闲表情来。　　“就……就是说，如果「核心之地」不被摧毁的话，「十二王」是没有机会加入战场的是吗？”　　“没错哦，小艾琳真聪明呢，来给哥哥我摸摸头……哎哎哎疼疼！小菲莉我错了我认罪！别再拧我了！”　　休龇牙咧嘴捂着自己腰间恐怕已经被拧紫一块的肉，坐在他腿上的菲莉斯一脸寒意，却又在看到休一副痛得要死的样子后，偷偷用自己的能力给他缓解了一下疼痛。艾琳缩在澪的身边不敢说话，赫尔妮丝则是微微笑看着休和菲莉斯的固定小剧场。　　原本气氛还有些沉重的会客厅里，现在却充满了欢乐的气氛。　　“我说……”　　一个明显有些压抑的颤抖声音，让打闹的众人一时间停了下来，看向了声音传来的地方——低着头的夏星璃，肩膀微微颤抖着，仿佛有化为了实质性的黑气正在从她的身上冒出来。　　“呃……那个，小公主……殿下？”　　“艾琳在这里很正常……安吉尔在这里也就算了（安吉尔：喂干嘛说的好像我很多余的样子啊！）。为什么你也会在这里啊！”　　“那什么……我觉得我跟小菲莉身为赫尔妮丝之前的队友，也该跟小公主你们共进退……之类的。”　　对于有些抓狂黑化倾向的夏星璃，休还不敢继续惹她，只好寻找着苍白无力的借口，试图让夏星璃对于他的无名火气能够降下去。　　“来也就算了！别在我这里调戏女孩子啊！而且还是当着菲莉斯的面，你这个人妖变态萝莉控！”　　“这副外表也不是我想变成这样的啊……再说顶多算是伪娘而不是人妖吧？”　　“所以‘变态’和‘萝莉控’你就这样承认了吗？！”　　“不不我绝对不是一个变态！”　　“最终果然还是不否认萝莉控吗！”　　也不只是感觉继续争论下去只会自己吃亏，还是出于别的什么心思，休闭上了嘴巴，视线游离装作一副看风景的样子。　　“好了好了，星璃别跟休这个家伙计较这些东西了。”　　从刚才就掩嘴在一旁轻笑的赫尔妮丝终于站出来发话了，她的开口也成功让夏星璃只是翻了休一个白眼，便气呼呼地坐回了原本的位置上。　　只不过休并没有就这么简单地逃过一劫。在他的右边，原本坐在旁边的安吉尔一脸厌弃地向着远离他的方向挪动了一下，艾琳则像是见到了大灰狼的小白兔一般，整个人都躲在了澪的身边。　　当然，完成了最终一击的还是原本坐在休腿上，窝在他怀里的菲莉斯。她直接从休的怀中跳了下来，顺便还踩了一下休的脚，给予了休肉体和心灵上的双重暴击。　　最终，萝莉控休面色苍白的倒在了沙发上，吐出了苍白的灵魂。　　***************************　　瞬：低调做人，低调做事。我会给你烧纸的，休。



第49章 第七百二十四章 警报再次响起
　　经过了一番吵吵闹闹之后，会客厅内终于重新平静了下来。　　赫尔妮丝跑去烤了一些曲奇饼，又给众人沏好了茶。现在的她可真的是越来越像这个别墅里的女仆了。　　“说起来，出了这么大的乱子，会长他们也该从「希格瑞斯」返回了吧？”　　夏星璃从桌子上的托盘中摸了一块曲奇饼，一口咬了下去。　　“回来肯定是要回来的，不过他们应该会先去「血荆」那边看看情况。虽然据说「血荆」城已经被夷为平地，更是一个幸存者都没有，但是他们大概还是能够从废墟中看出来点什么的吧。”　　休喝了一口手中的茶，另一只手则是顺便给菲莉斯抹去了嘴角边沾着的些许曲奇碎屑。　　“之前『神谕天女』殿下坐镇「血荆」城，结果她刚离开没多久，「血荆」城就被毁掉了，想必大人也心里有些不舒服吧。”　　“那又不是神谕大人的错……”　　吃的脸颊都鼓起来的安吉尔灌了一大口茶水，然后嚷嚷了一句。　　她对于『神谕天女』可不是一般的崇敬，当然这次「血荆」被毁，也的确不是神谕的错。　　“是这样没错，不过神谕殿下肯定会因此自责的。毕竟那可是一整座「血荆」城的人啊，就这样死掉了。”　　“那个就别担心了，殿下肯定能够自己调节好心情的。不过这样一来，剩下四座「中心城」，五位超S级应该会亲自镇守，不再让类似的情况发生过了吧。”　　“如果是这样的话，倒是不用太担心虚空生物袭击的事情……就是不知道其他几颗「灾兽」核心在哪里，如果也是在别的「中心城」里还好，但是如果是在外界的话，恐怕落到虚空生物们手上的可能性会很大啊。”　　根据之前薇尔妮特提供的消息，「大地之灾」的核心就放在「血荆」城，现如今估计是已经被虚空夺取了。「天空之灾」的核心则是放在「夏」城，尚且处于安全状态。　　至于「海洋之灾」和「熔岩之灾」的核心，薇尔妮特并没有提及。但是如果说这两枚核心都在外界的话，虚空生物有很大几率能够直接拿到手，到时候它们就掌握了三枚「灾兽」核心了，力量恐怕都足够毁灭世界一两次的了。　　“那个也不是我们能够操心的啊。就算知道其他两枚核心的位置，我们总不能就这样跑出去把核心拿回来吧。先不说现如今各个「中心城」都需要更多的S级守护，如果路途中遇到了虚空生物，甚至遇到「十二王」都大概是有去无回了。”　　“既然你知道其他城缺乏S级的战力，你还不赶紧去支援？”　　夏星璃白了休一眼。　　实际上她最初生气，也大多是因为这个。目前【守护者】剩余十一位S级，加上赫尔妮丝和澪也不过是十三位。平均下来，除了「希格瑞斯」外，每座「中心城」只能保证有四名S级驻守。　　现如今，「夏」城内已经有了四名S级，结果休跟菲莉斯还在这里，就让「夏」城聚集了六位S级战力。对于「夏」城来说，这倒是一个好事情。但是对于「拉斐尔」和「缪斯」来说，可就不是什么好消息了。　　尤其是「拉斐尔」城，哪怕有着拉斐尔家族在，但是那里的常驻S级艾莉克希亚是个纯粹的治疗者，基本上算不得战斗力的。　　“我这不是一开始也不知道这些事情吗，今天我们就启程前往「拉斐尔」城了。对了，要不要让艾琳也一起回去？”　　“诶？”　　突然被休提到，坐在澪身边跟这个三无少女似乎正说着悄悄话的艾琳抖了一下，抬起头有些惊慌而又迷糊地看着大家。　　“具体也就不多解释了，总之现在各个「中心城」都很缺乏战力。你要不要跟我们一起到「拉斐尔」城去？刚好也可以见一下你的外祖父。”　　休尽量将自己的声音放的温柔一些。也不知道是不是刚才的闹剧，搞得现在艾琳老是像提防坏人一般提防着他，他现在跟艾琳说话都不敢大声。　　“我……”　　艾琳犹豫了一下。实际上她一开始还是更想留在这里的，不仅是因为这里有夏星璃，有「希望之光」的同学们，还有就是她对于家族，还是有些介怀。　　虽然当年的真相已经被揭开，但是毕竟是自己恨了十几年的家族，要说这么快就能够转变态度，对于艾琳来说还是有些困难的。　　倒不是她现在还恨着家族，只不过她不知道自己该怎么面对家族。　　“嘛，艾琳想回去的话，就回去好了。现在你已经觉醒了拉斐尔的血脉，也有了拉斐尔的庇护，回家看看也好。”　　夏星璃很清楚现在的艾琳在战场上能够发挥的作用是何等恐怖。艾琳全力释放下，她的异能足以让范围内的S级异能者暂时突破S级的界限。虽然持续时间很短，但那毕竟是真正超过了S级的加持啊。　　再加上拉斐尔家族的实力，估计让休跟菲莉斯两人去支援便差不多了。这样一来，「夏」城和「缪斯」城便能够各聚集五位S级驻守，虽然只是多了一人，但在眼下这种情况中，多一个S级也是多啊。　　“我……”　　艾琳还是犹豫着。之前大家所讨论的那些关于虚空生物，以及异兽的威胁，她基本上也都听明白了，因此对于现在各个「中心城」面临的情况，她也非常清楚。　　但是她心里仍旧偏向于留在「夏」城，毕竟「夏」城确定有着一枚「天空之灾」的核心，之后肯定仍旧会成为虚空生物的重点进攻对象。比起「拉斐尔」城，她觉得还是这里更需要她的力量。　　因此，在犹豫了片刻之后，艾琳咬了咬嘴唇，做出了最终的决定。　　“果然，我还是留……”　　艾琳的话语被一阵刺耳的警报声给打断了，安装在别墅内的警报再一次响起，距离上一次只过去了几个小时而已。　　瞬跟夏星璃两人立马站了起来，对视了一眼后，两人拉起手，准备赶往「中心塔」。　　不过就在他们出发前，休也拉着菲莉斯站了起来。　　“等等，我们也一起去好了。”　　没有多说什么，瞬看了一眼夏星璃，见她点了点头，便将休和菲莉斯也包含在了空间转移的范围内。　　随着能力的发动，四人消失在了别墅内。原本还坐的满当当的会客厅，一下子就显得空档冷清了不少。　　“星璃……”　　赫尔妮丝看着四人消失的地方，眼中闪过了一丝担忧的神色。　　*************************　　在众人谈论正事的时候，划水的安吉尔几乎消灭了所有的曲奇饼……



第50章 第七百二十五章 双重警报
　　赶到了「中心塔」殇阙的办公室之后，这一次发出警报倒不是有虚空生物再次入侵了。　　“「拉斐尔」城发来的求援信号！”　　从殇阙口中得出的这个结果，让夏星璃他们很是意外。没想到刚刚还在谈论「拉斐尔」城的事情，现在就收到了求救信号。　　“「拉斐尔」城怎么了？”　　“具体情况不清楚，但是肯定是有复数个S级敌人出现了。”　　殇阙也很想知道具体的情况，但是这种在「中心城」之间单向发送的求救信号，并非是一种通讯设备。　　在末世降临后，人类的一切通讯设备基本上都瘫痪了。不管是什么信号，都会被外界的“瘴气”阻断，哪怕“瘴气”最为稀薄的时候，强力的信号也很难传播到一千米之外。　　哪怕利用异核技术，「守护者」臂章目前的求救信号发送距离，也只有四万米左右，明显不足以让两座「中心城」之间建立起稳定的信号传输。　　不过，这并不意味着「中心城」对于别的「中心城」的情况，就是一无所知的了。　　每座「中心城」都有着能够封闭整座城市的屏障，之前「夏」城遭遇前所未有的兽潮攻击时，屏障在前期发挥了很大的作用，阻挡了异兽们攻入城中的脚步。　　实际上那屏障也是「核心之地」的附属产物，而「核心之地」间相互的联系，让五座「中心城」之间能够实现超远距离的基本信号发送。　　当然，这种信号发送仍旧只能够发送一些无比简单的信号，就比如现在，「拉斐尔」城发来的求救信号，却没法让这边得知具体的情况，只能知道一个大概而已。　　至于之前的「血荆」城，由于一开始「核心之地」就被虚空生物给毁掉了，自然也就失去了能够跟其他「中心城」联系的能力。　　不过，就算他们能够得到及时传输过来的求救信号，时间上似乎也有些来不及。　　「夏」城跟「拉斐尔」城，算是五座「中心城」之间距离最近的两座城市。即便如此，普通「守护者」差不多也要花费一个多星期的时间在赶路上。　　就算有瞬的空间转移，这段路程依旧需要花费几天的时间。毕竟瞬没法做到一次性就转移到「拉斐尔」城去，而他的空间转移也不是随随便便就能够连续发动的，越是连续使用，精神力的消耗就越是惊人。　　“瞬，你现在能够在多久赶到「拉斐尔」城？”　　夏星璃明显也在第一时间意识到了这个问题。　　“一个人的话，半天之内能够赶到。带上你的话，可能要花费多一些时间，不过一天之内也足够了。”　　瞬迅速思考了一下最快的赶路方式，也就是尽可能远的空间转移。之前他曾经带着夏星璃和赫尔妮丝，进行过长达几分钟的空间转移，不过那样的空间转移，也并不是有着多么夸张的距离的。　　如果说几分钟内，瞬不间断地使用短时间的空间转移的话，能够移动的距离要比长时间的转移更远。但是那样做会消耗太多的精神力，瞬根本吃不消。所以在进行超远距离赶路时，还是长时间的空间转移比较划算。　　但是哪怕是瞬一个人，花费的时间依然太长了。差不多要十个小时的转移时间，从求救信号的等级上来看，恐怕「拉斐尔」城很难坚持到那个时间。　　“时间不够么……怎么办？”　　休也意识到了时间上的紧急，可是他也没有太好的办法。　　“这个你们去一趟教授那里，刚刚得到讯息，教授那里有能够帮到你们的东西。”　　殇阙看了看刚刚收到的讯息，赶紧将这个消息告诉了他们几个。　　瞬冲着殇阙点了点头，重新带着其他三人，准备直接瞬移到教授研究所的旁边。　　就在他正要发动瞬移的前一刻，又一阵刺耳的警报声响起，让在场的众人纷纷变了脸色。　　这不是别墅内的警报了，而是殇阙办公室内的。而这个警报响起的原因，则是因为「夏」城在这个时候再一次遭遇了虚空生物的入侵。　　“偏偏在这个时候……”　　跟上一次有所不同的是，虚空生物并没有继续直接入侵到地下七层，而是出现在了城中心。虽然大量的「守护者」都聚集在这里，但是面对最弱也是A级实力的虚空生物，也只有那些A级的「守护者」才拥有与之一战的实力。　　“别担心！城中心有莫尔斯在，他能够对付这些虚空生物的。”　　这一次出现的虚空生物仍旧是一群A级的炮灰，不过夏星璃清楚，实力强大的半神级恐怕还在挣扎着想要强行跨越结界进入到城内来。　　或许对于燃烧了灵魂的半神级虚空生物，S级的异能者还能够勉强周旋拖延一下，但是其他人，只会成为它们利爪下的亡魂。　　“我们不能现在离开！半神级的虚空生物随时可能会出现，至少要等到解决了那个才行！”　　“可是如果你们解决了现在出现的所有虚空生物，紧接着又跑来了一个半神级怎么办？难道你们就被拖在这里没法支援「拉斐尔」城吗？”　　殇阙立即反对了夏星璃的念头。　　“那让瞬留在这里！总不能为了支援「拉斐尔」城，就不顾「夏」城人民的安危吧！”　　夏星璃实际上有些担心，现如今出现的虚空生物已经不再直接奔向地下七层了，而是开始出现在了城市中。那么万一之后出现的半神级，跑到了一个远离S级异能者所在位置的地方，那么就只有瞬能够做到带领众人立即赶到支援，将损失降低到最小化。　　“瞬大人留下来的话，你们真的能够及时赶到「拉斐尔」城吗？”　　“不是说有教授帮忙吗，说不定教授能够直接将我们传送过去了。”　　殇阙一时语塞，他实际上很不想冒这个险，因为教授并没有说明能够帮助夏星璃他们直接到达「拉斐尔」城，万一还是耽搁了，「拉斐尔」城很可能会步了「血荆」的后尘。　　究竟是坚持让瞬和其他支援的人先走，还是优先考虑「夏」城安危，殇阙面临着无比艰难的选择。　　不过，就在他左右为难的时候，一个少女突然踹开了办公室的房门，大步流星地走了进来。　　“你们几个安心去支援，我会保证「夏」城没事的。”



第51章 第七百二十六章 传送阵
　　突然闯入了办公室的，正是夏星璃之前遇到过的那个少女薇尔妮特。　　“等……你说你能解决这些虚空生物？话说起来你是谁？怎么会突然出现在这里的？”　　短暂的吃惊后，殇阙警惕地看着这个陌生的少女，身上的能量已经开始暗自运转，随时都能够出手攻击。　　这间办公室所在的楼层，可不是随便谁都能够上来的。A级「守护者」们倒是有这个权利，但是殇阙能够确定，在所有的A级「守护者」中，并没有眼前的这个少女。　　好在夏星璃及时站出来给他们作出了解释。　　“她叫薇尔妮特，姑且……算是『匠神』的助手。之前汇报情况的时候，我应该跟你们说过的。”　　有了夏星璃的介绍，殇阙便收敛了敌意。上一次的虚空生物入侵，最终根据夏星璃的告知给他的情报，的确是被李尧以及一个叫薇尔妮特的少女给解决掉的，而且夏星璃也给出了提示，薇尔妮特，恐怕不只是一个助手那么简单。　　“详细的情况我就不多说了，这个东西你们拿着。”　　对于殇阙一开始的警惕，薇尔妮特并没有在意。她从自己的存储器中取出了一块奇怪的石板，扔给了瞬。　　“这个东西是……”　　夏星璃凑过去，打量着瞬手中接住的这个石板。　　其实也没什么好打量的，这个差不多脸盆大小的石板呈现出一种很是规则的多边形，表面则是刻着繁琐的花纹。那些独特的纹路相互交织下，带给了夏星璃一种有些熟悉的感觉。　　“算是一个实验品，你可以把它当做一个一次性的传送阵吧。虽然没法将你们直接传送到「拉斐尔」城，但是给你们省下大半的路程还是能够做到的。”　　薇尔妮特以一种轻描淡写的语气说着，其他人却早已经听得呆掉了。　　这可是传送阵啊！货真价实的传送阵！【守护者】因为传送装置的性价比等原因，并没有将传送装置普及，所以五座「中心城」之间也没有能够瞬间就从一座城到另外一座城的传送装置。　　但是此刻在他们眼前，这块其貌不扬的石板，却是一个传送阵！虽说不能够直接将夏星璃他们送到「拉斐尔」城，但是能够节省一大半的时间，已经足够了。　　“这东西真的是传送阵么……该怎么用啊？”　　有点被震惊到的夏星璃喃喃自语，伸手小心地摸了摸石板的表面。　　传送阵这种东西，她基本上只在神明那里看到过。哪怕「净」研发出了传送装置，也是一些消耗惊人又没法多次定点传送的应急装置。　　稍微夸张点说，传送阵简直就是神明的技术。　　而现在，她的面前就出现了这样一个几乎只有神明能够掌握的神秘传送阵。哪怕这东西也是一次性的，而且距离也不是无限的。　　“往里面灌输能量就行，反正消耗又不是太大。”　　“就连消耗也出乎意料的少吗！”　　这下子，夏星璃算是对这个传送阵真的刮目相看了。要知道按照之前赫尔妮丝的介绍，「净」所研发出来的传送装置，会消耗掉大量的能量，恐怕一个S级都不一定能够负担得起。结果眼下这个传送阵，听薇尔妮特这口气，似乎并不需要消耗多少能量。　　“帮大忙了！”　　夏星璃没有问这个传送阵是怎么来的，实际上在她的认知中，「夏」城内应该只有教授或者李尧能够拿出这样的东西了吧。　　她也没有多问，薇尔妮特有没有把握对付入侵「夏」城的虚空生物，因为对于薇尔妮特的实力，她已经大概有了一个模糊的猜测。现在看来，那个猜测应该是正确的。　　“「夏」城就拜托了。”　　瞬也一脸认真地冲着薇尔妮特微微鞠躬，毕竟名义上他才是这座城的驻守S级，这个时候不得不靠着别人来守护这座城市，对于他来说，多少也有点心情复杂吧。　　“行了，让「夏」城不出事，也算是我的一份责任……你们几个，注意这个传送阵的作用半径是三米。”　　在说了一句有些意味深长的话之后，薇尔妮特又提醒了夏星璃他们一句。　　拿着石板的瞬点了点头，确定石板作用范围内只有夏星璃以及休和菲莉斯后，将能量灌输到了手中的石板上。　　随着石板上的纹路开始发光，一团巨大的光团笼罩住了几人的身体。等到两秒后，光团消失，夏星璃他们的身影也随之消失了。　　“呼，那么接下来……”　　目送着夏星璃他们消失后，薇尔妮特舒展了一下身体，不紧不慢的向着门外走去。　　“已经开始突破了吗。哼，四只半神级，还真是舍得……”　　“那个……薇尔妮特小姐？那些虚空生物……”　　殇阙微微皱起了眉头，试探着以这种委婉的方式提示薇尔妮特，她之前所夸下的海口。　　“你们不用担心了，将这中心城区的虚空生物处理好就行了，剩下的都交给我。”　　走出了门外的薇尔妮特顺手将门给带上，仰起头看向了「中心塔」外的天空。　　“久违的舒活一下筋骨吧，希望那个老不死留下的力量还经得起折腾。”　　办公室中的殇阙和墨莲面面相觑，等到殇阙迟疑着走过去打开了门，却发现外面已经是空无一人的状态了。　　“看来，这位薇尔妮特不是一般的异能者啊。”　　似乎也是猜到了什么，殇阙的脸上掠过了一丝惊诧，随后又不禁露出了轻松了一些的表情。　　因为如果他想的没错的话，那么这一次的危机，恐怕根本不需要他再做些什么了。　　中心城区内的虚空生物，还没来得及搞出什么大破坏，就已经被附近的几个A级「守护者」限制住了。在莫尔斯出手之后，它们更是没有了四散离开的机会。　　而在其他几个远离中心区域的地区，陆续出现在这里的虚空生物，则是在出现的瞬间便遭遇了不知从何而来的袭击。虽然直接消亡的只是一部分，但是剩下的那些也已经被标记了位置，通过精神网络传递到了各个常驻A级的头脑中。　　握着权杖的少女飘浮于半空中，强大的感知力几乎已经覆盖了整座「夏」城。而身上燃着淡金色圣炎的女孩，则是以惊人的速度，将那些超A级的虚空生物重点击杀。　　在几乎无人能够感知到的虚空夹缝之中，四只已经燃烧了灵魂，正在努力突破结界的虚空生物，也迎来了一个意想不到的敌人。　　薇尔妮特立在虚空夹缝之中，无视了能够顷刻间取人性命的虚空气息，挡在了四只虚空生物面前。　　“来，让我看看，你们能够逼我使出多少实力来。”



第52章 第七百二十七章 坑人的传送阵
　　这次传送，绝对算不上是一次舒适的体验。　　夏星璃已经经历过不少次传送阵的传送了，「净」的传送装置也体验过，算得上是经验丰富。　　但是，当瞬启动了手中的这个传送阵之后，夏星璃才知道，原来这世上，还存在着能够让她死也不肯坐第二次的传送阵。　　该怎么形容那种感受呢？单纯的用晕船晕车来比喻，已经远远不够形容这次传送过程的可怕了。实际时间不过短短两三秒的传送时间，在夏星璃的感知中，却仿佛经历了一个多小时的煎熬。　　那可怕的，无法用语言来形容的感觉，直到夏星璃感到自己的双脚触及了实地，依旧没有消除，反而变本加厉了起来。　　夏星璃也不知道自己是不是脚下一软就倒下了，她只觉得自己已经分不清上下左右东南西北，就连自己的手脚身体仿佛都感觉不到了。脑海中传来的重力方向在以癫狂的速度不停改变着，如果非要形容的话，大概就像是把她的头割下来扔进了发了疯的滚筒洗衣机里面那样吧。　　偏偏她还没法就这么晕过去，虽然意识已经不清醒了，但是唯独那种可怕的不适感依旧清晰。　　这哪里是一次传送，这简直就是一场酷刑。　　也不知是过去了多久，夏星璃终于在浑浑噩噩之中找回了对身体的感觉。第一时间她就觉得手脚发软，根本不听使唤。好在她没有什么强烈的呕吐欲望，这倒算是不幸中的万幸吧。　　又过了一会儿后，夏星璃终于感觉到了自己此时的姿势。大概是手脚张开躺在了地上，仿佛一具死尸一般。　　等到有人将她慢慢扶起来的时候，夏星璃的五感才算是完全恢复。视野中终于出现了正常的景象，耳中也传来了逐渐清晰的呼唤声。　　“星璃，还好吗？”　　“勉勉……强强……”　　能够说出这句话，夏星璃的状态已经开始了迅速恢复。　　好歹也是个S级异能者，虽然这次的传送着实坑了她一把，但是既然已经恢复了全部的感官，她的恢复速度也就越来越快了。　　等到菲莉斯在一脸铁青的休的帮助下慢慢站起身来时，夏星璃基本上已经摆脱了那种可怕的感觉。　　“这东西……如果是一个普通人用的话，绝对会要命的吧……”　　被扔在一旁的石板已经破损了不少，上面的纹路也变得模糊不堪。看样子，这个坑人的传送阵，的确是只能用一次。　　“这是强行跨越空间的道具，我实在没法想象出，这种勉强的力量，是怎么能够将我们安然无恙地送到这里来的。”　　瞬大概是四人中恢复最快的一个，在夏星璃已经基本上没有不适感之后，他放开了手，将地上那个石板的残骸捡了起来，脸上少有地露出了苦恼的神色来。　　按照他对于空间的理解，这种空间转移从理论上来说，根本是不现实的。并不像他平时进行的那种远距离空间转移一样，这个传送阵，似乎就是强行将原本处于起点的目标，送到一个目的地。　　瞬完全解释不了这种传送阵的原理，按照传送过程中那种勉强到极点从而使得众人经历了地狱般痛苦体验的状况，在他的空间转移中是绝对不会出现的。因为能够勉强到那个地步的空间转移，会在中途就崩溃，转移的人也会被卷入别的空间里。　　但是这个传送就是这么挺住了，哪怕再怎么勉强，他们始终都没有处于会迷失在别的空间中的危险。　　这对于瞬来说，简直是一个不可思议的谜题。　　“那种事情都无所谓了。我们现在距离「拉斐尔」城还有多远？我们刚刚休息又用了多少时间？还赶得及吧？”　　恢复过来的夏星璃问出了一连串的问题。毕竟在之前的那种痛苦体验中，她觉得时间仿佛过去了很久很久。要不是天色似乎没有明显的变化，她还以为他们在完成传送之后，花了几个小时才恢复呢。　　“别担心，从我们开始传送到现在，只过去了不到五分钟而已。”　　“真的假的？我刚刚可是觉得像过去了五个小时一样……”　　“至于跟「拉斐尔」城的距离……全力赶路的话，半个小时应该能够赶到。”　　看着仿佛没有经历过刚才那种生不如死体验的瞬，夏星璃不禁有点感慨。她直到现在脸色估计还有些难看呢，休也没什么精神的样子，至于菲莉斯则是刚刚稳定下来，一张小脸还是惨白的。　　结果瞬这个家伙，不仅是表面上看不出什么异样，甚至还能够分得清方向，判断得出他们所在的大致位置来。　　“空间能力还真是好呢。”　　“嗯？怎么了？”　　瞬不解地歪了歪头，疑惑地看向了夏星璃。　　“没什么，随口感慨一句。比起那个，菲莉斯的情况怎样了？能不能出发？”　　“可以，没关系。”　　虽然脸色还是不太好看，但是菲莉斯却站直了身体。　　早一刻赶到「拉斐尔」城，「拉斐尔」城以及城内的民众就少一分危险。现在可不是在意这点不适感的时候了。　　“那么，瞬，带着我们三个赶过去，没问题吧？”　　瞬没有说话，只是点了点头。　　“好，既然如此，我们就立即出发，前往支援「拉斐尔」城吧！”　　夏星璃握住了瞬的左手，休则是心领神会握住了瞬的右手，顺便将菲莉斯重新抱在怀中。　　在接下来的至少会持续半个小时的连续转移中，哪怕这种方式只能够减少些许的消耗，对于瞬来说，也有可能是能够支撑到最后的一丝力量。　　只不过，此时的「拉斐尔」城，究竟能否坚持到他们的到来，仍旧是个未知的答案。　　此时的「拉斐尔」城，已经被完全激活的屏障笼罩了起来。可是在正面的屏障上，却有着几个触目惊心的缺口。虽然还在缓缓自我修复中，但是绝非是一时半会能够修复完毕的。　　而在城外，跟「守护者」们以及「拉斐尔」家族的战力战斗着的，是包括了异兽，奇怪的机械兽，以及一些比异兽外形还要奇葩的强大生物。　　在这支大军的上空，还有两个人影安静的站在空气中。　　「拉斐尔」城，已经到了随时可能会被攻破的地步。



第53章 第七百二十八章 爱莎的祈祷
　　这场进攻，来的十分突然。　　「拉斐尔」城的「卡德拉」并没有提前探测到异兽的动向，因为这次袭击了「拉斐尔」城的，并非是多么可怕的兽潮，而是属于「净」的一支奇怪军队。　　这只军队中，异兽的数量大概只有几万。但是每一只异兽都有着至少B级的实力，而且全部都是改造异兽，所以才没有被「卡德拉」发现。　　除了几万只的改造异兽外，还有好几千的机械兽。这些乍一看不过是堆破铜烂铁的东西，却也都有着B级以上的实力，甚至A级实力的机械兽足足有上百只。　　然后数量最多的，就是一群奇形怪状的生物。　　千奇百怪的异兽已经让人类见识到了不少奇葩的外形，不过大多数种类的异兽，外形还是基于这个世界上本来存在的生命体的。但是这些奇怪的生物，却再一次刷新了人们认知。　　这些生物有着一个跟人类差不多的躯体，不过它们并没有人类的手脚，而是在身躯下方长出了六只如同蜘蛛般的腿。它们的头也极为奇怪，那是一个更像是哺乳动物的头颅，但是却长着一张更像是昆虫的嘴。　　身躯上还长着两个仿佛利刃般的手臂，胸膛上却长着一只闭合的眼睛。一开始众人没怎么注意，直到它们胸前的独眼睁开，放射出来的能量光束汇聚起来差点击破了屏障后，众人才意识到那只“眼睛”的危险性。　　如果夏星璃他们在这里的话，大概能够认出来，这种仿佛被乱七八糟拼合出来的生物，应该是混合了几种「堕落者」的基因所制造出的怪物。　　唯一值得庆幸的是，这些怪物的实力参差不齐，不少怪物甚至只有勉强到C级的实力。可是它们的数量却依旧让人有些绝望，不完全统计差不多也有十万了。　　这样的一支军队，虽然数量上或许比不上超A级兽潮，但是总体实力上却不是兽潮所能够相比的。　　毕竟就算是超A级兽潮，大部分的异兽也只是D级甚至以下的炮灰。可这支军队中，B级的数量就已经有好几万了。　　原本来说，这样的规模虽然让人惊骇，但也不至于给「拉斐尔」城带来这么大的压力。毕竟就算常驻的艾莉克希亚没有战斗能力，拉斐尔家族还是有自己的S级异能者的。　　可在前段时间，拉斐尔家族遭遇了虚空生物的袭击。家族的战力损失严重，那名S级的长老受到了虚空气息的侵蚀，虽然侥幸在艾莉克希亚的帮助下，暂时抵御住了虚空气息的进一步侵蚀，但他现在也没法战斗了。　　最要命的是，拉斐尔家族最大的底牌，伪神级的卡斯特，在战斗中陨落。这一战之后，拉斐尔家族大伤元气，能够拿得出手的，也只剩下了两个超A级。　　好在爱莎正巧在「拉斐尔」城，有一位S级相助，再加上艾莉克希亚的治疗能力，面对这种程度的敌人，还是足够对付的。　　但是，既然他们有S级，那么难道「净」就没有吗？　　当爱莎第一时间赶到城墙上时，看到了远处天空中那两个人影，便硬生生地止住了想要立即出手相助的打算。　　那两个人影，是两个实实在在的S级敌人。一旦爱莎先出手，两个S级也肯定会动手的。　　现如今「拉斐尔」城中，S级只有爱莎和艾莉克希亚两人。但是艾莉克希亚没有战斗能力，在敌人有S级的情况下，甚至不能就这样出现在城墙上。鬼知道对方会不会有什么“斩首计划”，虽然艾莉克希亚没有战斗能力，但是她却是整座城中最不能死的那个。　　所以现在，哪怕面对怪物大军的进攻，「守护者」们和拉斐尔家族的战力完全是在硬撑，也只能继续这么硬撑下去，期待着几乎没什么希望的救援。　　“已经向最近的「夏」城发送求救信号了！”　　传令的士兵让城墙上的众人多少不再那么绝望了，但是只有少部分人清楚，哪怕是向有着S级第一人瞬的「夏」城求救，救援力量也没法及时赶到。　　「拉斐尔」城与「夏」城的确是距离最近的两座「中心城」，但是那也只是相比较而言的。在爱莎的印象中，几年前瞬从「夏」城赶到「拉斐尔」，花了两天多的时间。哪怕现在加紧赶路，再加上瞬几年间的成长，最起码也得十多个小时吧。　　到了那个时候，「拉斐尔」城恐怕就跟「血荆」一样，已经被夷为平地了。　　城外的战斗让爱莎几次都想要出手，但是看到远处天空中的两个人影，还是生生抑制住了出手的冲动。　　出手就意味着「拉斐尔」城的绝对覆灭，不出手，或许还能够这么拖延下去，总是有一丝渺茫的希望。　　“爱莎大人，还不出手吗？”　　拉斐尔家族的家族长威尔特站在爱莎的后侧方，看着城外战场中不断死去的异能者们，不知第几次向着爱莎问道。　　“……如果我出手的话，对方的两个S级也会动手的。所以，我不能动。”　　再一次得到了与之前相同的回答，威尔特沉默了片刻。　　他微微了一下眼睛，再次睁开时，双眼已经变得如同平静幽深的湖水。　　“我明白了。”　　威尔特将手上的一枚指环摘下，塞进了站在他身后的一个老人手中，然后在老人因为惊讶而瞪圆的双目注视下，就这样直接跳下了城墙。　　在众人惊愕的目光中，一道圣光从天而降，将威尔特整个人都笼罩了起来。降临后的圣光猛然扩散，将周围的一切都笼罩在内。不过对于人类这边的异能者来说，这股圣光经过，让他们的精神稍微振奋了一些，仿佛接受了一次治疗一般。但是对于那些怪物们来说，这道圣光只会取走它们的性命。　　当将周围清场之后，浑身都散发着圣光的威尔特，怒吼着冲向了战斗最为激烈的地方。　　“圣光佑世！”　　“圣光佑世！！！”　　整片战场上，所有的拉斐尔家族的成员全都跟着大吼出声。虽然在平时，他们之中有些人还很是嫌弃这个口号，认为这句从远古时期就流传下来的家族口号太过于羞耻中二。　　但是这一刻，他们每一个人都发自真心地怒吼着，原本已经在心中多少生出的怯意，也被再次昂扬起来的战意所替代。　　“守护！！！”　　战场中的「守护者」们也不甘落后。他们并没有喊出什么霸气的口号来，仅仅是一个简简单单的词。　　但是当他们的吼声响彻云霄时，就连远处仿佛一直在观战的两个人影之一，脸上也露出了凝重复杂的表情。　　城墙上的爱莎握紧了拳头，指甲几乎都要刺破手掌。　　“瞬……我知道这个请求很荒唐。但是如果你在「夏」城的话，请你……在这座城市被毁灭之前，赶来吧……”　　哪怕她是S级「守护者」，哪怕她是曾经颇负盛名的“不老魔女”。就连在以不对等的实力对敌「十二王」的时候，也能够保持战意昂扬。　　但是此刻，除了祈祷，她什么也做不到。



第54章 第七百二十九章 悄然间加速的心跳
　　爱莎所祈祷的援军，现如今正在以常人无法想象的速度赶往「拉斐尔」城。　　瞬带着夏星璃等三人，丝毫没有保留地发动了空间转移。不过他可不打算一次性就直接转移到「拉斐尔」城，那样干的话消耗会更加恐怖，说不定还没到一半的路程他们就会迷失在空间夹缝之中。　　不过连续不断的进行超远距离空间转移，对于瞬来说无疑是一个从未有过的考验。　　在进行第五次空间转移的时候，瞬的脸色就已经开始有些难看了。第七次的时候，夏星璃能够清楚感觉到，她手中的那只并不比她的小手大上多少的手，开始了微微颤抖。　　空间转移的持续时间和转移距离也开始渐渐削减，到了第十一次的空间转移时，瞬只带着他们转移了不到一分钟，就不得不停了下来。　　“瞬……”　　这一次，瞬没能够立即再次发动空间瞬移。看起来很是柔弱的身体已经将一半靠在了夏星璃的身上，如果不是夏星璃的支撑，以及另一边休紧握着的手，恐怕瞬已经脚下一软倒在地上了。　　“要不休息一下……”　　“已经休息好了。”　　只是缓了不到半分钟，瞬就重新站直身体，带着三人进行第十二次空间转移。　　他们距离「拉斐尔」城已经不远了——当然，这个“不远”是从空间转移的角度来讲的。　　实际上，如果瞬现在还是全盛状态，接下来的路程顶多花费他十分钟的时间。但是现在，他每次空间转移的距离已经大大缩水，虽然仍然比S级的赶路速度快，但想要赶到「拉斐尔」，恐怕还是需要近二十分钟的时间。　　这还是在不考虑瞬的进一步消耗，以及不考虑休息的时间所得出的结论。　　第十二次空间转移结束之后，瞬的脚步刚刚接触到地面，就差点身子一软倒在地上。好在夏星璃跟休及时架住了他，才没让瞬一头撞到地上。　　此时的瞬，看起来状况已经很是不妙了。脸色惨白一片，大颗的汗珠沿着脸颊滚落而下，双目紧闭。要不是握住夏星璃和休的手还在微微地发力，他们还以为瞬是晕过去了呢。　　“瞬，你必须得休息一下了！这样下去的话，别说及时赶到救援了，在赶到之前，我们就先折损了你这个重要战力了！”　　休虽然把话说的很硬，但是夏星璃也清楚，他是为了瞬好。所以只是因为对方的语气而白了休一眼，然后就小心地搀扶着瞬，想让他在比较干净的地上坐下休息片刻。　　“不要……就这样，就这样休息……”　　瞬的口中发出了急促而又虚弱的声音，不过意思表达的很明确，他不要坐下休息。　　“可是……”　　夏星璃很想让瞬坐下，好好休息一段时间。毕竟瞬现在的状态太过于让人担心，休都有些担心这位S级的第一人会因为强行赶路而就这么驾鹤西去了。　　“就这样就好……半分钟……”　　不选择坐下，自然是因为以瞬现在的状态，真的想要好好休息的话，没有个近十分钟，是肯定恢复不过来的。一旦坐下，瞬很担心自己能不能在一分钟之内再次站起来了。　　见瞬的态度如此坚决，夏星璃跟休也只好一人一边，尽可能让瞬的体重压到他们两个的身上。　　瞬这次身上穿着的依旧不是「守护者」的长风衣制服，这个家伙的身高比起离开「夏」城时又缩水了一些，基本上已经来到了160的大关。夏星璃甚至都觉得，每次赫尔妮丝见到身高比她还矮一些的瞬的时候，目光中总是有点愧疚的味道。　　好在瞬似乎并不在意自己的身体外表是怎样的，哪怕看起来已经没有了一点男人的样子，他也依旧没有发出过任何抱怨，甚至在夏星璃的大胆尝试下，这家伙面不改色地穿起了女装……　　现在穿着瞬身上的，就是一件运动衬衫。外面套着一件长袖的外套，下面则是穿着黑色的打底裤和牛仔短裤。　　看着近在咫尺的那张不输于自己的精致小脸，苍白的脸色和被汗水打湿，黏在皮肤上的发丝，都让夏星璃的心中有种莫名的心疼。　　也不知道是瞬以前从来没有在她面前流露出过这样软弱无助的样子，还是因为瞬现在从外表上看就是一个娇弱的少女，夏星璃总觉得，自己似乎比以前要更加地关心瞬了。　　怔怔地看着面前这张毫无男子气概可言的精致侧脸，夏星璃不知道自己心中想了什么，又或许是什么都没有想。时间的流逝似乎都慢了下来，慢到夏星璃能够这样一直好好地看下去，将瞬的侧脸映在自己的眼眸中。　　不过在三十秒过去之后，面色苍白的“少女”立即睁开了双目，眼瞳中闪过了骇人的利芒。　　直到上一刻还软软地被夏星璃和休两个人合力支撑着的身躯再次笔直地站起，两只小手有力地反握住了夏星璃和休的手。　　“走。”　　这一刻，呆呆看着瞬侧脸的夏星璃，不知为何心中一动。与瞬握在一起的手，在这一瞬间仿佛能够感知到另一端那人的心跳，坚定沉稳地一下下鼓动着。　　心脏的脉动似乎以某种方式通过他们两人握在一起的手传递了过来，每一下跳动都敲打在了夏星璃的胸腔之中。　　莫名的感情从心底深处浮现，但是原本应该因此而加速的心跳，却依旧稳稳的一下下跳动着，渐渐地与身边那人的心跳合拍。　　当夏星璃的心跳与瞬的心跳完全合拍之后，两人的身体都微微一震。瞬下意识地转过头来，露出了有些惊讶的表情看向了同样一脸茫然的夏星璃。不过下一刻，他就再次转回头去，原本惨白一片的脸色却不知为何似乎好转了一些。　　更加汹涌的空间之力从瞬的身上涌出，这一次的空间转移时间和距离，都远远超出了上一次。　　而达成了这个效果的，可不是那短短三十秒中的喘息。　　夏星璃感觉到牵着自己的那只手紧了紧，脸上不知为何突然就泛起了微微的红霞。　　在这次转移完成之后，夏星璃已经退出了方才的那种奇妙状态。与瞬合拍的心跳，在悄然间加速了。　　***********************　　啊啊啊今年最后一天，绝对要在0点前完成更新呜呜呜……



第55章 第七百三十章 分兵
　　也不知道是不是因为刚才， 夏星璃和瞬两人的心跳合拍后的奇妙反应，瞬的精神力和能量似乎都恢复了不少，剩下的路程更是远没有他们想象中的那么难以跨越。　　只不过即便如此，当瞬不知第几次发动了空间转移之后，精神力终于几乎全部耗尽的他，再也没法勉强自己了。　　“现在距离「拉斐尔」城已经不远了吧。”　　休跟菲莉斯两人来过「拉斐尔」城很多次，所以对于眼下他们所处的位置倒还是差不多能够推算出来大致距离的。　　“全力赶路……十分钟内绝对能到！”　　“但是瞬现在肯定不能就这么一起去……”　　夏星璃此时跪坐在了一片比较干净的地面上，瞬则是靠在了她的怀中，紧闭着双眼，仿佛随时可能会昏迷过去一般。　　此时的瞬看起来很是不妙，不管是状态上还是视觉效果上。　　汗水打湿了瞬的脖子，几缕发丝被汗水糊在了皮肤上。因为夏星璃给瞬刚刚擦了一下头上的汗水，他现在的头发显得有些凌乱。　　一张惨白的小脸上，毫无血色的嘴唇微微张开，不停地无声喘息着。胸膛因为快速喘息而不停起伏，好在瞬并没有胸，要不然单是这一幕恐怕就够一旁的休眼睛都瞪出来的。　　由于消耗太大，瞬现在完全没精力在意自己是个什么姿势。于是半躺在夏星璃怀里的他，此时不仅发丝被汗水打湿，头发凌乱，急促喘息，包裹在黑丝中的双腿也摆出了一个有点不妙的姿势来，看得休干咳了两声，就赶紧移开了视线。　　虽然生理上还是个男性没错，但是此刻的瞬，却比很多真正的女生都要诱人。如果不知道发生了什么，单单看他现在这副样子，说不定还会以为这个“少女”是遭遇了什么需要打码的邪恶剧情。　　“不过我们现在必须得赶紧赶过去。虽然还没法直接感知到「拉斐尔」城的情况，但是相信你也感觉到了，这股异常恐怖的气息。”　　在从瞬的身上及时移开目光之后，休的表情变得严肃了起来。　　他所说的那股异常恐怖的气息，并非是指某个敌人的气息，而是「拉斐尔」城现在的战场上，所传递过来的整个战场的气息。　　哪怕目前还没法详细感知到敌人的情况，但是单从这股战场气息上，休就知道，「拉斐尔」城肯定没法再坚持多久了。　　“我知道。可是瞬的状态……”　　夏星璃咬了咬嘴唇，低头看向自己怀中的瞬。　　带着瞬过去不算难事，但是进攻「拉斐尔」城的可是有复数个S级敌人的。在面对复数个S级敌人时，谁也不能保证能够保护好瞬。　　“要不然就让瞬暂时留在这里。只要收敛好气息，敌人应该不会想到这里还有人在的。”　　没有太多时间浪费在这里，休稍微考虑了一下之后，给出了一个折中的建议。　　“不能让瞬一个人留在这里！他这个状态，就算是有一只B级异兽路过，他都会有生命危险的。”　　“……既然这样，我留下，你跟小菲莉先去支援「拉斐尔」城！”　　休的这个决定让夏星璃愣了一下，她没想到休会做出这种分兵的决断来。　　“不要犹豫了，本来我就更擅长近身战斗，对付少量目标时优势更大。你跟小菲莉都有清场的能力，是首先支援的最佳人选。”　　夏星璃犹豫了一下，看到休一脸认真的样子，又低头思考了几秒，然后点了点头。　　“那瞬就拜托你了。”　　“放心。还有，小菲莉也拜托给你了。”　　“少来了，菲莉的实力并不在我之下好吧……”　　这样嘟囔了一句，夏星璃小心地扶着瞬的身体，将他的脑袋放在了凑过去的休的怀中。　　“还有，别看瞬现在这个样子就心生邪念啊！”　　夏星璃这一句突然的话语让休差点一口气没噎死。好悬换过了起来，他忍不住白了夏星璃一眼。　　“废话！我心中可是只有小菲莉一个人的！更别提老大还是个男的了。”　　夏星璃笑了笑，没有继续在逗弄休。她看了一眼半躺在休双臂间的瞬，然后坚定地转过身去，握住了一旁等待着的菲莉斯的手。　　“准备好了吧？”　　“嗯。”　　在简单的问答之后，两个女孩同时微微弯下膝盖，长发无风自动。　　下一秒，仿佛一整狂风吹过一般，随着两声几乎同时响起的巨响，两个女孩的身影已经消失在了视野之中。　　“加油啊，小公主，小菲莉。”　　休看着两个女孩远去的方向，脸上带着一丝或许他自己都未察觉到的忧虑，喃喃自语。　　……　　…………　　在「拉斐尔」城的城外，战场局势越来越对人类这边不利了。　　本来在A级战力的数量上，人类基本上就可以不用战斗直接投降了。再加上S级被牵制住没法出手，他们能够坚持到现在已经是个奇迹了。　　战场上已经遍地是尸体了，时间还没有久到能够让所有改造异兽的尸体都自动消散。至于机械兽，它们在被击败前往往都会先一步悍然启动自爆，所以反而是杀伤人类战力最多的。　　人类这边完全是在靠着几位顶尖A级在苦苦支撑着。拉斐尔家族的两位超A级，已经有一个在几十只A级的围攻下身陨，另外一个看情况也离战死差不多了。而拉斐尔家族的家族长威尔特，此时也是一身狼狈的模样。虽然看起来暂时还没有生命危险，但是他身边的战士们已经全部牺牲了。　　看着几只A级怪物扑向了自己，威尔特咬紧牙关，抢先踏出了一步。随着他的一声暴呵，强烈的圣光猛然扩散，几只A级被这一击直接剥夺了战斗能力，陷入了濒死状态。　　放出这一招的威尔特消耗过大，不得不暂时弯下腰，撑住了自己的膝盖喘口气。但是就在这个时候，几只机械兽却不知何时来到了他的背后。　　当威尔特发现不对劲时，机械兽们已经发动了突然的袭击。　　“糟糕！”　　机械兽由于本身气息极为不明显，所以最擅长的就是暗杀。之前在这种战场中或许还发挥不出它们的这个长处，但是现如今人类已经节节败退，全体都是强弩之末的时候，机械兽的可怕暗杀本领，这才开始展现出了其恐怖之处。　　已经有三个A级「守护者」死在了它们的暗杀之下，这一次，威尔特似乎也逃不掉了。　　***********************　　呜呜呜还有一章……我好想哭……QAQ



第56章 第七百三十一章 爱莎的觉悟
　　机械兽的袭击终究还是没能够击中威尔特。就在它们发动袭击的同时，一道雷光穿梭在怪物群中，顷刻间便来到了威尔特面前，将几只机械兽变为了几堆废铁。　　“二哥，没事吧？”　　当雷光停下来之后，站在威尔特面前的，正是A级的第三人，『银色闪电』凯森·拉斐尔。　　“我没事。”　　威尔特并没有跟自己的三弟寒暄上几句，毕竟现在是在战场上，而且还是有丝毫分心就有可能丧命的战场。　　及时救下了威尔特的凯森，并没有留下来跟自己的二哥并肩作战。虽然那样做以两人的默契和实力来说，他们的组合肯定能够发挥出无比强大的战力。但是面对这些怪物们，只要不是S级的战力，再怎么强大也只会被更多的怪物围攻致死。　　而凯森的能力很克制那些机械兽，这倒算得上是一个意外收获。于是凯森就凭借自己的高速度，穿梭在战场上，将那些会暗杀又能自爆的机械兽一一处理干净。　　当然，机械兽的数量那么多，凯森一个人也不可能在短时间内全部将它们摧毁。更别提除了机械兽之外，还有其他更多的怪物，那些家伙才是这支怪物军中的主力。　　于是，不管怎么努力，人类一方还是不断地被压迫着战线。恐怕再过一段时间，剩下的人们就要被压到屏障前了。　　城墙上的爱莎已经咬破了自己的嘴唇，但是口中的铁锈味丝毫没有让她在意。　　她大概是整座「拉斐尔」城中唯一能够出手逆转战局的人了，但是她偏偏不能出手。或许现在出手，她能够救下剩余的异能者们，但是现在出手的话，「拉斐尔」城基本上是毫无疑问会被攻破了。　　爱莎不清楚，为什么远处那两个S级迟迟不主动发起攻击。实际上如果那两个S级发动进攻的话，哪怕凭借着屏障的力量，「拉斐尔」城的毁灭也只能够被推迟一段时间而已。难道说「净」的人就这么恶趣味，想要看着他们拼命反抗，然后一点点被绝望吞噬的样子？　　又或者，让自己这个S级碍于他们两个的压迫，没法出手，只能这样眼睁睁地看着一个又一个的异能者丧命？　　有那么几次，爱莎觉得自己真的是要忍不住了，泄露出的气息和杀意甚至让原本站着周围的人都已经远远地避开此处。　　但是，她还是这样硬生生地忍了下来。她知道这样看起来很窝囊，但是她现在不得不窝囊，哪怕被整座城市的人唾弃，哪怕已经有很多人对于她迟迟不肯出手失望无比，她也必须忍住。　　因为，现在的她如果冲动了，赔上的可不仅仅是她的一条命那么简单，还有她身后的这一座「中心城」。　　所以，就算很多驻守在城墙上的士兵都开始有些看不起她的“懦弱”，她也必须忍下去。　　只要「拉斐尔」城不出事，自己之后会被人们怎么看不起，那都无所谓了。　　“实际上，我们跟芸芸众生也没什么不同的地方。只不过在大众都愤然而起，或惶然失措的时候，我们能够做到摒弃杂念，冷静思考，做出更好的选择来。所以现在的我们，才能够被众人敬仰。”　　这是『法神』安瑞曾经说过的一番话。爱莎以前只觉得这番话听起来莫名的有逼格，很酷的样子。不过现在，当她的脑海中反复回响着这番话的时候，她似乎明白了一些其中的道理。　　爱莎很清楚，不管她做出怎样的选择，仅靠着「拉斐尔」城现在的战力，是不可能在这次进攻中撑下来的。唯一的希望，就是尽可能的拖延时间，一直到援兵来到的时候。　　所以从一开始，爱莎要考虑的就不是“怎样才能够保护住「拉斐尔」城以及城内的人民们”，而是“怎样才能够拖延时间直到援兵的到来”。　　那两个S级的敌人，显然还没有想到这一层上。他们或许觉得，「拉斐尔」城已经是注定会被毁灭的了，毕竟S级上力量不对等，之下的战力差距更大。他们有着“必胜者的富余”，可以随便用各种方法摧毁「拉斐尔」城的力量。　　所以爱莎不会出手的，只要那两个S级仍旧意识不到他们所犯下的错误，那么「拉斐尔」城，这个似乎已经处于完全绝境中的城市，就仍旧还有一线希望。　　此时的战场上，局势已经恶劣到了极限。单单凭借「拉斐尔」城异能者的实力，对付这支可怕的怪物大军，几乎可以用螳臂当车来形容。　　异核炮以及特殊的异核动力狙击枪，早就在开战之前疯狂攻击过了，但是这支怪物大军中，B级实力似乎成了主流，更别提那成千的A级战力，异核炮和异核狙击枪远远不够对付它们的。　　不过或许是终于意识到了「拉斐尔」城已经到了存亡一线的危急关头，联合政府也不掖着藏着了。几个明显没有在【守护者】记录中的A级异能者也加入了战场，虽然面对怪物大军，几个A级似乎只是杯水车薪，但是这几个A级异能者，却全都是大范围的辅助异能。　　有了这几个异能者的辅助加持，人类竟然勉强稳住了片刻的颓势。不过也只是片刻而已，随着那几个异能者中的群体治疗者被机械兽暗杀得手，人类好不容易稳住的颓势再次出现，甚至愈演愈烈。　　联合政府再次拿出了压箱底的东西。一台巨大的像是火箭车一般的机械缓缓驶出，从打开的城门中驶了出去。而在这台机械的周围，还有一群全副武装，但是对于现在这种级别的异能战斗来说，简直连炮灰都算不上的士兵们。　　不过这些士兵的装备，可不是只能击杀那些炮灰级异兽那么简答的东西。　　“联合政府……还在继续这个计划吗。”　　城墙上的爱莎一眼就看出了那些“士兵”的不对劲，想到曾经震动了整个联合政府和【守护者】的那次事件，爱莎就明白了，这些“士兵”恐怕都是被改造之后的“敢死队”。　　不过眼下，爱莎也不可能去跟联合政府较劲了。她只能希望，联合政府搞出来的这些东西，能够多拖延一些时间。　　就在爱莎心中稍微放松了那么一点时，她的目光扫过下方的“敢死队”，却突然僵住了。　　在那群“敢死队”中，有一个身影是那么的不合群，只要注意到“敢死队”的人，基本上都能够注意到那个不合群的身影。　　当然，远处的两个S级，应该也注意的到。　　“艾莉克希亚这丫头……！糟了！”　　****************************　　呀……还以为要死了呢……　　没什么要说的，就祝大家元旦快乐吧　　一月份末星的更新会骤减，因为有太多的事情需要处理。　　总之日更估计都很困难了。不过事情处理完之后，更新的速度会恢复的。　　大家，2019年也拜托了！



第57章 第七百三十二章 S级的战斗
　　艾莉克希亚，「拉斐尔」城的常驻S级，所有S级「守护者」中唯一一个纯粹的治疗者，几乎算是没有战斗力。　　在以前「拉斐尔」城遭遇的几次规模较大的兽潮中，艾莉克希亚实际上只需要待在比较安全的地方，为战场上的异能者们提供几乎能够让他们瞬间恢复的治愈能力就行了。　　有艾莉克希亚的支援，只要不是受到了当场致死的攻击，基本上每个人都能够保住性命。艾莉克希亚的异能可不是能够用常理解释清楚的治愈之力，哪怕是断肢，哪怕是剧毒，只要还有一口气在，艾莉克希亚的异能都能够将其完全治愈。　　除非能够在短时间内破坏掉头颅，要不然就算是刺穿心脏，异能者们依然会在短短的十几秒内便完全恢复。　　只要艾莉克希亚出手的话，那么就算这支怪物军可怕无比，「守护者」和拉斐尔家族的异能者们也绝对能够反过来占据上风，将敌人全部灭杀掉。　　此刻，艾莉克希亚终于出现在了战场上，几乎所有的异能者都士气高涨到了极点。　　虽然艾莉克希亚在「拉斐尔」城大部分时间里，都像是一个吉祥物一般，但是，每一个「拉斐尔」城的异能者都清楚，只要艾莉克希亚释放了她的异能，那么在战场上，他们就几乎是不死之身。　　艾莉克希亚也没有让这些异能者们多等，她之前听从爱莎的劝诫，一直都躲在了城内。但是现在，她觉得自己不能再继续躲下去了。　　城外一群战士正在用自己的生命保护着「拉斐尔」城，以及这座城中的所有人民，她这个常驻S级，又怎么能够在这种时候躲在后方呢？　　爱莎告诉过她，敌人中有两个S级，她也的确看到了远处天空中的那两个人影，隐约感受到了他们的气息。但是，因为这个就看着其他战士们一个个地倒在敌人的脚下，她实在是做不到。　　不需要准备，无形的力量以艾莉克希亚为中心，扩散到了整个战场之上。所有的异能者在这一瞬间，仿佛被一阵温柔的春风拂过，身体再次充满了力量，大大小小的伤口也在以肉眼可见的速度愈合着。　　士气高涨的异能者们向着怪物军发起了反扑，比怪物们还不畏死一般冲了上去。大部分异能者都是以伤换命，一个个都不要命地攻击着眼前的怪物们，完全已经放弃了防御。　　哪怕怪物军实力强大，面对这样强有力的反扑，也稍微有点招架不来。不仅如此，在这一次的反扑中，虽然大多数的异能者都受了已经足够致死的伤势，但是除了有几个被炸成了碎片，以及几个倒霉鬼被击碎了头颅的之外，其他人的伤势都在几秒内便自行愈合了。　　在这种几乎不会死亡的加持下，虽然异能者们还不足以反攻回去，但是颓势已经止住了。如果能够一直这么拖下去，胜利的天平终究还是会偏向于「拉斐尔」城这边的。　　可是，那两个S级自然不会放任这种事情的发生。　　爱莎一直警惕到现在的两个人影终于动了，而就在他们移动的同一时刻，爱莎也消失在了城墙上。　　城墙上的其他人甚至都没有第一时间注意到爱莎的消失，直到下一刻，爱莎的身影和另外一个人影在距离艾莉克希亚不远的地方撞在了一起时，他们才发现爱莎已经不在城墙上了。　　爱莎的及时出手，拦下了一个想要袭击艾莉克希亚的人。只是两个S级敌人中的另外一个，却不紧不慢地降落在了战场中。　　“不好！那家伙……！”　　当黑色的火焰在那个人的身上燃起时，爱莎似乎是明白了那个S级的打算。她立即便想冲上去阻止对方，但还没等她有所动作，身体被束缚的感觉就让她的注意力不得不暂时回到了面前的这个敌人身上。　　“跟我战斗的时候，就不要担心别人了。”　　无数彼岸花开放在了爱莎的身边，体型巨大的花王吐出的藤蔓已经将爱莎的身体束缚了起来，下一刻似乎就要将她吞回到花体之中。　　“「否决」！”　　紧要关头，爱莎利用异能直接清除了周围的彼岸花，连同自己身上的藤蔓也一同清除。但是这么一缓的时间，那个敌人已经释放了她的「域」。　　“「净」的「七大将」之一，「曼珠沙华」。”　　看起来还是一个少女的「曼珠沙华」报上了自己的名号，而她的领域也在这时将爱莎的身影笼罩在内。　　被领域捕捉之后，就没有机会逃离了，爱莎此时只能选择跟眼前的这个少女打上一场不能输的战斗。　　而且，她必须抓紧时间。艾莉克希亚没有战斗能力，哪怕释放了领域，也只能是在同级别的敌人手中多撑上一段时间。但是那个掌握着黑火的家伙，从气息上来看似乎很强，爱莎不敢保证艾莉克希亚能够撑太久。　　更何况，如果艾莉克希亚被那个男子拖入战斗中，那么战场上，异能者们又会恢复之前的颓势，甚至劣势会更加明显。　　“只能寄希望于援兵能够奇迹般现在就出现吗。哼……至少让我来打好眼前的这场战斗吧。”　　粉丝的长发渐渐浮起，爱莎微微眯起了眼睛，脸上的表情不再是平时那副古灵精怪的样子，而是微微扬起了嘴角，露出了一个有些邪气的笑容。　　“独自一人就敢挑战‘不老魔女’，小姑娘，回去之后就好好责怪一下你们的情报人员吧。”　　爱莎脚下那条仿佛被鲜血浸染出的道路，突然消失了一大块，就像是被橡皮擦用力擦去的一块画面，连同两旁的那些彼岸花也一同消失了。　　“当然，前提是，你还能回得去的话！”　　被「曼珠沙华」拖入了领域中战斗的爱莎，此时并不知道，另外一名S级的敌人，并没有直接对艾莉克希亚发起进攻。　　他只是站在了战场之中，挥手间黑色火焰便吞噬了周围的一切。不管是怪物还是异能者，都在一瞬间被黑色火焰吞没，连惨叫都没来得及发出，便从这个世界上消失了。　　艾莉克希亚的治愈能力完全没有用，因为黑色的火焰会在瞬间把吞没的异能者变成飞灰。　　他站在战场中，被黑火清理出来的一片空地上，脸上挂着癫狂的笑容。　　“来吧，让我看看你能坚持多久不释放领域。”　　**************************　　明天……大概有一更。　　心力憔悴……　　顺便求一下月票呀



第58章 第七百三十三章 那就由我来做你的对手吧
　　艾莉克希亚很快就明白，这个戴着半边面具的男子想要干什么了。　　面对这样一个S级的敌人，战场上的异能者们连反抗的能力都没有。男子不紧不慢的走在战场上，凡是被他靠近的异能者，都会被他的黑色火焰给吞噬。　　但男子始终跟艾莉克希亚保持着一定的距离，这个距离下，艾莉克希亚如果先手释放领域，几乎是没有可能捕捉到男子的。而一旦领域的释放没能够捕捉到敌人，那么当她收起领域的那一刻，哪怕只是片刻，也足以给男子一个轻松取走她性命的机会。　　这个男子绝对不是对她一无所知，虽然他跟艾莉克希亚所看过的「七大将」的资料中的那七个人都不太像，但是他在「净」这个组织中，绝对是不亚于「七大将」的一个人物。　　因为了解艾莉克希亚的能力，知道不管是正常战斗，还是在领域中战斗，艾莉克希亚都是一个连尘都没法保证能够在短时间内击杀的治疗者，所以他就用这种方法，逼迫艾莉克希亚露出破绽来。　　其实，只要艾莉克希亚对于男子的所作所为不予以理会，召集剩下的异能者汇聚到她的周围，就能够破解这个计谋了。但是，如果这样做的话，异能者肯定会牺牲更多。　　“还在犹豫吗？呵，听说「守护者」艾莉克希亚是最为圣洁仁爱的一位S级「守护者」，只要自己还活着，就不会让「拉斐尔」城的民众遭受苦难。但是现在看来，也不过如此。”　　男子一边以艾莉克希亚为中心，不紧不慢的走着一个大大的圆弧，一边随手击杀那些来不及避开他的异能者，同时还对艾莉克希亚发起了语言攻势。　　不过他除了击杀那些异能者外，一些挡路的怪物也会被他杀掉。他似乎并不在意这些是友军的怪物们，只要妨碍到他的，都会被黑色的火焰给吞噬掉。　　于是，在见识到了男子的无差别杀戮之后，不管是异能者还是怪物们，似乎都达成了一个共识。他们虽然还在互相搏杀着，但是在男子可能行进的路线上，却空出了很大一片的空白，在战场上划出了一道弧线。　　男子似乎并没有在意他们的这种躲避，既然附近没有生物存在，他干脆就这样沿着这条空白路线，继续围着艾莉克希亚打转。　　“你是不是觉得，松了口气？”　　在艾莉克希亚暗自警惕男子的时候，他突然开口，向着艾莉克希亚提出了这样一个问题来。　　“因为异能者们不会被我杀戮了，所以松了口气。要不然这样下去，你到底是出手还是不出手呢？出手的话会死在我的手里，不出手的话，就只能眼睁睁地看着我将这些异能者全都杀掉。”　　男子停下了脚步，转身正面向了艾莉克希亚。　　他右侧脸上的白色面具朴素洁白，没有染上一丝尘埃。左侧的脸却扭曲得不成样子，连大致年龄和原本的外表都看不出来。裂开的嘴角和猩红的眼睛，让他看起来更像是个怪物，而不是人类。　　“能够不用考虑送死，又能够继续维护自己圣洁的形象，感觉是不是很好啊？”　　“你这个混蛋！给我闭嘴！”　　发出怒吼的是一个A级「守护者」。虽然男子是一个他绝不可能战胜的S级，但是一再嘲讽诋毁艾莉克希亚的这种行为，让这个「守护者」再也忍不下去了，向着男子发起了进攻。　　“哦呀？比想象中的还容易挑动。”　　男子根本不将一个A级「守护者」的进攻放在眼里，他甚至都没有动手，一团黑色火焰就瞬间从那个「守护者」的脚下爆出，将其吞噬。　　“看啊，又有一个异能者因为你的犹豫而死去了哦。你说接下来，会不会有更多的人为了维护你的形象，而愚蠢地向我发起攻击呢？接下来要不然不那么干脆了，让他们在「毁灭之焰」的折磨下多挣扎一段时间再死？”　　仿佛是所想到的画面让他兴奋起来了，男子的左侧半张脸更加地扭曲了。猩红的左眼中满是癫狂的神色，疯子一般的笑声像是一根根刺，和他所说的话一起，深深刺进了艾莉克希亚的心中。　　“大家！请不要因为敌人的言语挑衅就乱了方寸！不要做无畏的牺牲，他自有我来对付！”　　艾莉克希亚能够感觉到，在场几乎所有的异能者已经被男子简单的三言两语就挑起了火气。如果这样下去的话，很有可能会有更多的人因为被愤怒冲昏了头脑而向男子发动进攻，当然，结果只会是白白的牺牲。　　她现在没有别的办法，只能试着呼吁大家保持冷静。　　好在艾莉克希亚在「拉斐尔」城的影响力可不是一般的高，当她开口劝告之后，大部分的异能者都渐渐冷静了下来。　　“影响力还真是高啊，我可是费尽心思挑动起他们的情绪，结果你三言两语间就摆平了，真不公平呢。”　　男子的话差点让一向温柔的艾莉克希亚都想要冲他伸出一个中指来，她还真没见过这么无耻的人。　　虽然不知道对方是怎么这么轻易挑动起异能者们的情绪的，但是艾莉克希亚基本上能够确定，如果只是靠着言语的话，那些异能者们再怎么拥护她，也不至于这么容易就被怒火冲昏了头脑。　　不过还好，看起来男子并没法对异能者们造成太大的影响。虽然白白牺牲了不少异能者，但是现在众人都开始有意识地缓缓僵在战线向着艾莉克希亚周围收拢，再加上那道空白路线不少怪物仍旧迟迟不敢侵.犯，局势倒是再次趋于稳定。　　可没等艾莉克希亚稍微放松一些，那个男子再一次开口了。　　“没想到你们也并不都是蠢货，不过你们以为这样有用吗？只要我想的话，冲过去将艾莉克希亚带入领域中战斗，你们照样守护不了「拉斐尔」城。而且……”　　男子脸上的笑容突然带上了一丝淫 邪的味道，他伸出了舌头，舔了舔自己左边的嘴唇。　　“我杀不了艾莉克希亚，但是把她身上的布料给烧掉就不是什么难事了。啧啧，仔细一看，还是挺有料的，干脆等下我就把你关在领域里面，好好地调　　教一番。”　　男子虽然没有叫喊，声音却依旧能够被每一个人清晰地听到。　　“在众人面前维持着圣洁的一面，想必你应该还是处 女吧？放心，第一次我会温柔一点的，不过第二次第三次就不保证了。你这样圣洁的人，果然还是要玩坏比较刺激一些。也别担心，我会让这些怪物们留下「拉斐尔」城的一些人的性命，然后将变成r b q的你展现给那些幸存者们看看，这就是他们的最为圣洁的艾莉克希亚大人，哈哈……”　　“不准侮辱艾莉克希亚大人！！”　　“闭上你的臭嘴！！”　　在让艾莉克希亚都满脸通红，险些愤怒到出手的污言秽语中，大部分的异能者已经按捺不住他们的怒火了。愤怒完全冲昏了他们的头脑，很多人都向着大笑着的男子冲了过去，哪怕下一刻他们可能就会葬身于黑色火焰之中。　　“真是愚蠢。”　　男子突然间就收敛了笑容，仿佛一个被突然断电的收音机一般。他左侧的脸上仍旧保留着笑意，但是这笑意却没有半点之前的淫　　秽之意，只有仿佛猎人得手一般的残忍和冰冷。　　“不要！”　　眼看男子伸出了一只手，黑色的火焰下一秒就会将那些冲上去的异能者们吞噬干净，艾莉克希亚终于无法再忍受下去了。她向着前方踏出一步，领域释放而出，牢牢的锁定了远处男子的身影。　　但是，当艾莉克希亚释放出了领域的那一刻，男子的脸上，就略过了得逞的神色。　　他的身影在一瞬间消失在了原地，千钧一发之际避开了「域」的捕捉。等到他出现在远方时，艾莉克希亚的身影已经消失，取而代之的则是只能被S级们清楚感应到的特殊空间，「域」。　　“还真是没有一点成就感。”　　这样讥笑着，男子不慌不忙的释放了自己的领域。他很清楚，当确定没能够捕捉到自己之后，艾莉克希亚必定会立马就收回领域，防止异能者们被自己屠杀干净。而在强行收回领域的这一刻，就是S级异能者露出最大破绽的时刻。　　漆黑的火焰翻腾着吞没了现世空间，等到艾莉克希亚强行收回领域，重新回到现世的那一刻，她就会被男子的领域所捕捉。到了那个时候，男子就算真的想把前面的那些想法变成现实，都不是什么困难的事情。　　当然，也有可能艾莉克希亚会故意在领域内待上一段时间再出来，从而让男子无法把握住那转瞬而逝的最佳时刻。但是男子似乎并没有考虑过这种可能，因为他清楚，艾莉克希亚绝对不可能用那些异能者的生命，用整座「拉斐尔」城打赌。　　在漆黑火焰即将完全合拢出一片空间的时候，艾莉克希亚的身影出现在了现世之中。　　男子裂开了嘴巴，果断将领域合拢。　　“抓到你了~”　　“你抓到谁了？”　　就在黑色火焰所组成的领域合拢的一瞬间，一个冷冷的声音突然响起。在男子微微一愣的瞬间，艾莉克希亚就被人一脚踹了出去，取而代之的，则是另外一个娇小的身影。　　“想要成就感？”　　眼瞳中染上了金色的女孩悬浮在空中，金色的气息氤氲着争夺着黑色火焰所占据的空间，巨大的天轮出现在半边重新恢复原状的天空之上，洒下的金光将一半的空间都变成了和现世相同的模样。　　夏星璃背后展开了由金色光芒所交织而成的双翼，她扬起了一只手，无数金色的长剑虚影在她身后凝聚成形。　　“我来陪你打如何！”　　*******************************　　3000字大章节！因为不确定明天能不能更，所以就让剧情赶了一点，让夏星璃能够在这一章出场了。　　至于污 言秽 语侮 辱艾莉克希亚那一段，可能有的读者会觉得“这是什么鬼，这也算是侮辱了？”但是作者……完全不会写那种东西啊OTL　　总之大家就当是因为内容太过分所以自动屏蔽了吧，轻点吐槽……(T＿T)



第59章 第七百三十四章 兄妹之间的战斗
　　夏星璃冷冷的看着远处那个站在一片荒芜中的身影，虽然对方低垂下了脑袋，右边的脸被白色的面具所覆盖，左边的脸则是隐藏在了一片阴影下，但是她还是基本上能够确定，对方不是「七大将」里面的任何一个。　　至今为止，夏星璃已经亲眼见到过「七大将」中的五人了。而她没亲眼见过的爱德华，之前也从唐若嫣那里得到了全新的情报，从领域跟能力上都可以排除。剩下那个资料最少的「大将」，据说是个浑身盔甲的家伙，跟眼前的这个人也有着很大的差距。　　这人并非是「七大将」之一，却很明显是在给「净」办事的，而且实力也是真正的S级。夏星璃毫不怀疑，如果不是自己及时赶到，艾莉克希亚恐怕已经丢掉性命了。　　【是新的「大将」吗？还是说……】　　一边思考着这样的问题，夏星璃同时也警惕着男子的动作。不过让她有些疑惑的是，从刚才开始，这个男子似乎就一直没有什么反应，头也是低垂着的，像是变成了一具悄无声息的雕像。　　不过夏星璃可不管这个家伙是在想什么，既然对方不主动进攻，那么她就开始了先手的试探。　　因为不清楚对方的能力具体情况，担心可能会是什么近身之后超级麻烦的能力，夏星璃便先用金色的长剑虚影发起了试探性的进攻。　　这些虚影是由她领域中的金光所凝聚而成的，虽然比不上「神化」时，那一柄柄达到了神器级别的金色长剑，但是将「紫灵冰焰」的力量灌注进去之后，威力还是不容小视的。　　最为重要的一点，就是这种攻击方式所产生的消耗，对于夏星璃来说是微乎其微的。　　当然相对来说，这种长剑虚影的威力也不怎么样。用来对付A级还行，对付S级就太勉强了。　　不出所料，一道道虚影还没有接近那个男子，就被黑色的火焰给吞噬干净了。而或许是夏星璃的攻击动作终于让男子有了反应，他抬起了头，露出来的左侧脸上带着奇怪的笑容。　　“还真是，没有预料到的见面啊。”　　当他抬起头来之后，夏星璃终于能够看清楚男子的脸了。　　没有了癫狂扭曲的表情，虽然还带着奇怪的笑容，但是男子的模样已经能够清楚地显现出来了。这是半张看起来还很年轻的脸，说是还未满二十的少年脸庞都行。　　哪怕右侧的脸被纯白的面具给遮挡住了，不过从左边半张脸上，还是能够看出一些他的大致长相。并非是多么显眼的样貌，如果不是因为那只可怖的左眼和咧出奇怪角度的半边嘴巴，看起来还算是有些清秀帅气的。　　但就是这样半张样貌普通的脸，却让夏星璃如遭雷劈，不可思议地瞪大了眼睛站在原地，凝聚出的攻击也消散了。　　因为那半张脸的样貌，夏星璃并不陌生。与其说是不陌生，倒不如说在她所继承的记忆里面，虽然没怎么出现过，但却是怎么也不可能会忘记的样貌。　　那是本该已经死去的人，是身体应该已经连一点残骸都没有剩下的，曾经作为「救世水晶」的容器而存在的人。夏星璃的脑海中还有继承自他的记忆，而他也一度被夏星璃当做一个真正的哥哥去看待。　　“怎么，看到我是不是很惊讶？「公主」夏星璃，某种意义上来说，或许我该叫你，妹妹？”　　顶着夏黎星的脸，口中说出的却是嘲讽意味十足的言语，脸上也挂着的是讥讽的笑容。　　他并非是以前的那个「守护者」夏黎星了，被「毁灭」的力量赐予了第二次生命的他，现如今是「毁灭」的使者，是暗星。　　“你……究竟……”　　夏星璃不知道自己下意识的喃喃出了什么话语来，被眼前的这一幕震惊到几乎丧失了思考能力的她，完全不知道接下来该怎么办了。　　哪怕当初斯蒂芬暴露了身份，夏星璃不得不与那个仿佛一位母亲般照顾了她那么久的斯蒂芬为敌，她都没有过这么震惊不知所措的时候过。　　就算残留的理智告诉她，不管遇到什么样的敌人，不管敌人曾经是什么样的身份，她都必须保持一颗冷静的心，先将敌人击败。但是不知为何，在这一瞬间，面对暗星的那半张熟悉而又陌生的脸时，她却有了前所未有的动摇。　　“父亲大人和母亲大人还真是过分呢，同样是被创造出来的生命，我却是为了能够让你摆脱「毁灭」留下印记的工具，随时都能够被牺牲掉。如果不是「毁灭」的印记，让迷失在虚无空间内的我得到了他的帮助，说不定我还真的死透了呢。”　　嘴里这样说着，暗星的左侧脸上表露出的却是故意假装出来的委屈神色。　　“谁让他们是「至高神明」呢，随随便便就能够制造出一个生命来，随随便便就能够让这个生命，像是一个用完就抛弃的一次性　　工具一般，为了他们真正的女儿能够诞生，就可以随便消耗。”　　虽然仍旧似乎只是在满脸讥讽的样子说着，但是在暗星的周围，由黑色火焰所凝聚成的「域」却在不安分地跳动着，似乎是按捺不住攻击欲　　望的野兽一般。　　夏星璃此时心乱如麻，从她最初以“夏黎星的妹妹”自称时起，她就没想过，有朝一日，她还能够见到这个同样是被「创造」与「审判」所创造出的，用来对付「毁灭」所留下的小手段的“哥哥”。　　实际上两人的确也算的上是兄妹，毕竟夏黎星也是由两位至高神明所创造出来的。只是，面前的暗星，却早已经不是那个能够为了人类的希望而牺牲自己的「守护者」了。　　在这个时候，夏星璃突然想清楚了一件与如今情况没什么关系的事情来。在她还没有晋升到S级时，她在那座被改造成实验基地的城市中所发现的密道，以及那个与「夏」城小别墅完全一致的房屋，原来是暗星曾经住过一段时间的地方。　　怪不得那座房子会跟「夏」城里的那座小别墅如此相似，就连喜好的茶叶也都是一样的。因为那里就是“夏黎星”居住的地方啊。　　黑色火焰所凝聚成的长剑飞掠过夏星璃的脸庞，将她的一缕发丝切断。而在发丝缓缓飘落的时候，夏星璃也终于将思绪勉强平稳了下来。　　远处的暗星手中，不知何时出现了两把长刀。他冲着夏星璃咧嘴笑着，额角的半长黑发被微风轻轻拂动。　　“战斗的时候要集中注意才行啊。就让我来教教你该怎么战斗吧，我的‘妹妹’哟。”　　***************************　　“兄妹”大战奉上！以前那位说想看公主跟前身（说的就是现在的暗星吧）打的，满足你~　　话说今天竟然更了！我竟然更了！　　太良心了我都被自己感动了你们难道不投点票子表示一下吗？



第60章 第七百三十五章 被压制
　　客观来讲，暗星的确很强。　　虽然同为S级，但是暗星所表现出来的战斗力，明显要比夏星璃高出一截来。倒不是让夏星璃毫无还手之力的差距，不过在交手之后，夏星璃第一时间就得出了结论：　　自己获胜的可能只有三成而已。　　暗星的强势让夏星璃勉强从对方惊人的身份给她的震惊中回过了神来，哪怕心再怎么乱，面对暗星这样一个强大的敌人，如果不能快些进入状态，毫无疑问连仅有的三成胜率都会化为乌有。　　还有一点让夏星璃极为头疼的是，自己身为【守护者】的S级之一，被「净」标注代号为「公主」，视为重要敌人。可想而知，「净」肯定通过各种手段研究过了夏星璃的能力以及战斗方式。　　别的不说，「白蔷薇」斯蒂芬对于夏星璃的了解程度已经足够了，再加上之前两人进行的那场战斗。可以说，如果不是这段时间夏星璃的实力又有所长进，而且「冰羽」也已经修复完毕，恐怕战斗一开始就已经结束了。　　相对应的，对于暗星，夏星璃并没有任何了解。　　或许对于“夏黎星”这个存在，夏星璃还是相当了解的。但是现如今的暗星，已经不再是那个夏黎星了。　　这一点，从暗星的战斗风格上就能够看得出来。　　“哈哈哈哈哈哈哈！！”　　用远程的黑色火焰限制了夏星璃的活动之后，暗星就拎着两把长刀冲了上来，一边狂笑着一边疯狂地朝着夏星璃砍来。　　明明手中的是两把长刀，却硬生生被暗星砍出来了斧头的感觉。　　暗星的身材并不健硕，看起来就像是一个普普通通的十来岁少年。但当他挥舞着两把长刀，毫无章法地乱砍过来的时候，夏星璃只觉得自己并非是在跟一个异能者战斗，而是在跟一只发了狂的异兽在战斗。　　就算是实力高出一线的异能者，面对暗星这种疯子般的进攻时，大概也会有种无从招架的感觉。　　至于夏星璃，在摸清暗星的能力之前，她根本不敢硬接那两把仿佛要将她剁成肉馅的长刀。好在夏星璃的速度很快，再加上身材娇小动作灵活，竭力躲闪的情况下倒也一直没有给暗星击中她的机会。　　但是暗星的速度也不慢，他一直紧紧跟上了夏星璃的身影，两把长刀总能够从诡异的地方斩向那个娇小的人影，大大缩减了夏星璃闪避的选择余地。　　“怎么了我的妹妹？老是这么躲闪可不像话啊。”　　高强度的连续砍杀动作对于暗星来说，似乎并非是什么困难的事情。他一边像是某个会扔斧头的疯狗一般追着夏星璃砍，一边还有余力大声地嘲讽着。　　夏星璃没有受到暗星嘲讽的影响，依旧集中精力躲闪着。跟暗星的身份比起来，简单的几句嘲讽还不至于让她分心。　　直到现在为止，暗星除了开始用黑色火焰进攻之后，一直都像是个身体强化异能者一样，挥舞着两把斧头……我是说两把长刀，胡乱砍着。　　要说暗星的能力让他更适合近战吧，以夏星璃的眼光，完全可以看出暗星的确就是在毫无章法地挥舞长刀。若是换一种比较精妙的刀法，那么夏星璃现在肯定会更加难以招架。　　一个适合近战的异能者，就算以前对于近战的方式一窍不通，拥有异能之后，总还是会觉醒几个战技的。像夏星璃这样的，能力和属性都应该算是个法师的家伙，竟然也领悟了不少强大战技的就更不用说了。　　但是暗星的动作看起来完全只是在凭借着强大的身体素质在胡乱攻击而已，这种情况甚至在B级异能者中都算是比较少见的。　　考虑到暗星最开始用到的黑火，恐怕这个家伙是一个纯粹的远程攻击异能者。　　但是让人抓狂的正是这一点。一个看起来应该是纯粹远程异能者的家伙，竟然在一塌糊涂的近战中逼的夏星璃不得不到处逃窜，不得不说这是一件令人很是苦闷的事情。　　最开始的时候，夏星璃还想着先试探一下暗星的能力以及战斗习惯，顺便消耗一下对方的体力和耐心。毕竟一旦耐心消耗空了，就容易犯错。而一旦犯错，往往就意味着要付出沉痛的代价。　　可出乎她预料的是，虽然暗星看起来身材消瘦，但耐力却和永远不知疲惫的异兽一样。只是专注着躲闪的夏星璃在一段时间之后，都开始觉得有些吃不消了，拿着两把长刀胡乱砍的暗星却似乎依旧有着充沛的体力。　　意识到这种消耗战术毫无意义，夏星璃不得不想办法改变战斗的方式了。　　此时的暗星，已经深入了夏星璃的领域内。两者的领域争斗虽然是暗星略占上风，但是似乎因为这家伙的精力都放在了如何砍翻夏星璃上，因此夏星璃的领域并没有被进一步地侵蚀压缩。　　面对着挥着两把长刀，像一个疯子般癫狂笑着的暗星，夏星璃在一次后跳闪避的时候，终于将手按在了「冰羽」的刀柄上。　　脚刚刚触及地面，「冰羽」的刀身已经无声地滑出了一小截。夏星璃的目光一下子变得犀利了起来，死死地盯住了暗星。　　就在这一瞬间，夏星璃从暗星那半张疯狂的脸上，却突然看到了一个讥讽的笑容。　　没有犹豫反悔的机会了。夏星璃的身影随着一道利芒闪过，「拔刀式·一闪」发动，「冰羽」刀身的寒光划过了暗星的身体。　　但是没有命中。　　从「冰羽」上反馈而来的碰撞感，绝对不是刀身切断人体的感觉，明显的金属相击声音更是让夏星璃知晓了这一击的结局。　　“刀挺不错啊，不过放在妹妹你手里是不是太浪费了呢？”　　在与「冰羽」的碰撞中，暗星手上的两把长刀全部崩断了，都只剩下了半截刀身。　　这个结果是显而易见的。「冰羽」在这次重铸之前，就已经能够和魔具一较高下了。现如今被李尧重新打造，并且赋予了灵魂的力量，成为了一把神器，哪怕夏星璃还不能发挥出「冰羽」的全部力量，现在的「冰羽」，面对任何魔具，大概都是要占据绝对上风的。　　更不用说暗星的那两把长刀，只不过是两把被「毁灭之焰」加持过的武器而已。　　虽然这一击没能够击中暗星，但是将他的两把长刀斩断却是让夏星璃抓住了反击的机会。她在攻击落空之后，并没有趁着机会拉开距离，而是突兀地停在了暗星的背后，已经重新入鞘的「冰羽」再次无声滑出。　　“「拔刀式·百斩」！”　　****************************　　7号到10号请假，最早11号开始恢复更新。



第61章 【请假】这次要断四天……
　　因为作者最近要处理一些私事，之前实际上也只是勉强更新……从七号到十号不会再更新了，如果没有意外的话，十一号开始恢复更新，并且大概可以逐渐恢复到每日三更吧。　　如果二月份没有太多事情的话（这个还真的说不准），二月份会开始试着加更一下的。　　希望大家能够谅解



第62章 第七百三十六章 疯子般的打法
　　「百斩式」一直都是夏星璃手中威力最强大的几个战技之一。　　而且随着夏星璃实力的增长，「百斩式」的威力也并非是一成不变的。在夏星璃还是个A级异能者的时候，这个战技还只能挥出一瞬百斩而已。但是现在，夏星璃已经成为了S级的现在，「百斩式」一瞬间所能够挥出的斩击，最多已经能够达到一瞬七百斩了。　　这次的突袭，夏星璃并没有蓄力，不过也挥出了至少四百斩的地步。对于同级别的对手来说，这种威力已经是会威胁到性命的地步了。　　当然，夏星璃倒也没指望能够仅凭这一击就拿下暗星。她想过暗星可能会直接闪避掉，不过接下来进攻的节奏就会被掌握在她的手中了；她也想过暗星会集中防御挡下这一击，毕竟「百斩式」的攻击范围就那么大，以暗星的实力，就算仓促间无法完全抵挡住这一击的伤害，也不至于会受到太严重的伤势。　　不管是闪避还是硬抗，这一击之后，战斗的节奏都会更偏向于夏星璃一些了。虽说不至于影响到这一战最终的结果，但总是能给夏星璃多增添一些胜算的。　　夏星璃的想法很好，经历了这么多次战斗，再加上曾经的夏黎星的记忆，她的战斗经验丝毫不会逊色于那些奋战在第一线的「守护者」或者「清道夫」。可是这一次，她所面对的敌人，着实有些不按套路出牌。　　暗星并没有躲闪，也没有凝聚力量尽可能地防御。　　猩红的左眼中闪过了癫狂的神色，暗星在最后一刻转过身来，手中握着的一团黑色火焰按向了夏星璃。　　这种两败俱伤，甚至是以命换命的打法，让夏星璃真真切切地被吓到了。但是此时，收手回防已经来不及了，夏星璃只好尽力躲开了自己的要害，强行凝聚出一些力量用于防守。　　身为一个S级异能者，夏星璃自然不可能在这种近身战中把所有能量一点不剩地投入到进攻中去。可是面对一个同级别敌人近乎全力的攻击，不是她随便防守一下就能够抵挡住的。　　当「冰羽」的刀刃斩入暗星的血肉中时，黑焰也被暗星拍到了夏星璃的肩膀上。夏星璃的身影当即就倒飞了出去，而暗星的血也泼洒了出来。　　这次对拼之后，两人都没有在第一时间发起追击。因为不管是夏星璃还是暗星，现在的情况都很是不妙了。　　夏星璃因为身材娇小，再加上最后的尽力闪避，最终算是避开了最要害的部位，让暗星的攻击打在了左肩上。只是暗星的攻击威力远超出她的想象，黑焰拍在她身上的那一刻，她就觉得仿佛有一股力量直接透过血肉，钻进了她的体内，冲乱了体内的能量流动。　　对于一般的异能者来说，这种情况倒也不算致命的威胁，只不过是暂时没法驾驭体内的能量了。但是对于夏星璃来说，她能够拥有与大部分普通异能者无异的体质，靠的全是之前摸索出来的「能量脉冲」，依靠能量加持肉体。　　当体内的能量暂时紊乱时，她暂时就跟一个普通人没大差了。　　好在这时候暗星也没有能力追击，他伤得要比夏星璃惨多了。　　夏星璃除了体内能量紊乱，左肩一大块血肉被消融之外，就没什么太严重的伤势了。毕竟她遭受的攻击只是能量攻击，而暗星就不一样了，他可是被「冰羽」这把神器狠狠地砍了一下的。　　在暗星的腰间，一道狰狞的伤口几乎将他整个都切成两半。「冰羽」这一下不仅斩入了他的血肉，甚至还差点把他的骨头给斩断。如果说刚才夏星璃没有丝毫犹豫以命搏命，那么暗星现在有很大可能已经被腰斩了。　　就算如此，暗星腰间的伤对于一个S级来说，依旧是很严重的。异能者是有强大的自我恢复能力不错，S级的异能者伤口的恢复速度更是肉眼可见。但这种几乎被腰斩的伤口，再怎么看也不是能够在几十秒内就恢复完毕的。　　于是在两人现如今变得摇摇欲坠的领域中，夏星璃和暗星都不得不暂时停止战斗，全力恢复了起来。　　被差点腰斩的暗星没有露出任何死里逃生的庆幸或者后怕表情来，反而仍旧挂着那个疯子一般的笑容。　　另一边的夏星璃一边处理着体内紊乱的能量，一边警惕着暗星的举动。　　说实话，她真的是被暗星吓到了。在那种情况下，明明是实力更加强大的一方，却做出了仿佛鱼死网破同归于尽的选择来的，恐怕也只有疯子了吧。　　虽然早就觉得这个暗星的精神有点问题，没想到还真的是个不顾死活的疯子……　　夏星璃怎么在心里诽谤，暗星可不知道。而这个一直带着疯狂笑容的疯子心里在想什么，夏星璃也无法得知。　　两人虽然都与“夏黎星”有着千丝万缕的关系，但是现在却像是两个完全摸不清对方想法的陌生人。　　在双方都在抓紧时间恢复的时候，两人都没有开口说话。　　大概过了五分钟左右，夏星璃先行从能量紊乱的状态中恢复了过来。虽然左肩处的那片血肉模糊看着依然十分吓人，但是她就像是感觉不到痛苦一样，径直走向了暗星。　　“我现在如果求饶的话，你会不会放我一条生路？”　　还没能从地上站起来的暗星似乎一点都不觉得此时的情况有多么危机，还有闲心调侃一句。　　不过对于暗星的调侃，夏星璃就跟没听见一样，继续面无表情地走向暗星。　　“妹妹你还真是冷酷无情啊，好歹我也算得上是你的哥哥……呃！”　　一支由冰焰凝聚成的长枪刺穿了暗星的手臂，将他的手臂钉在了地上。随后又是三支冰焰长枪闪过，分别钉住了暗星的四肢。　　倒不是夏星璃故意不杀暗星，现在的她才刚刚恢复，能够动用的能量不多，就算倾尽全力凝聚出来的攻击，也不一定能够保证杀死暗星，反而自己会因为能量消耗过度而再次陷入不能随便行动的尴尬境地，甚至若隐若无的领域都有可能会破碎掉。　　所以夏星璃选择先进一步地限制住暗星的行动能力，然后等到恢复到一定程度之后，借助领域的力量彻底杀死他！　　****************　　啊……　　总之……谁知道之后能不能保持更新hhh　　现在要在我姐这边帮忙照顾小外甥女（虽然我觉得自己就是个累赘……）所以……可能稳定更新也难说了。　　一月还真是最忙的一个月啊



第63章 第七百三十七章 被世界抛弃的少年
　　艾莉克希亚原本还以为自己终究是逃不过这一劫了，没想到却被突然的一脚给踹出了暗星的领域范围。　　这一脚倒是没有什么威力，不过能一脚把艾莉克希亚踹出去，力气还是足够让她疼上半天的。　　幸好艾莉克希亚在半空中及时调整好了位置，落地还算是稳定，不至于让脸先着地。　　她才刚刚在地上踉踉跄跄地站稳，周围那些异能者们就都围了上来，脸上带着担忧的表情。　　“艾莉克希亚大人！”　　“艾莉克希亚大人，您没事吧？”　　“没事……”　　有点还没从自己挨了一脚的发懵状态中缓过神来，艾莉克希亚下意识地揉着仍旧有些隐隐作痛的屁股，站在原地发了好一会儿的呆。　　等到她彻底回过神来，最先想到的却不是自己莫名其妙挨了一脚的事情，而是周围的异能者全都围过来了，那么战场上的怪物们岂不是没人去阻止了？　　一想到那些怪物很有可能会直接攻破「拉斐尔」城，屠杀城中的民众，艾莉克希亚就立马不淡定了起来。　　“我的事情都无所谓了，那些怪物……”　　她的话说到了一半就停下了，当她注意到周围战场的情况时，她一度怀疑自己的眼睛是不是出现了问题。　　原本在大量怪物的进攻下苦苦支撑着的异能者们，现在已经从最前线撤离了下来。但是那些怪物们并没有趁机一举将「拉斐尔」城打下来，并非是它们不想，而是它们现在做不到。　　在战场上，此时出现了一大片显眼的空地。之前那里曾经有着不知多少怪物，它们中大部分都是B级以上，至少半数达到了A级。但是现在，那些怪物已经烟消云散，真的是连渣都没有剩下了。　　而站在那片空地中央的，是一个看起来很是娇小的身影。　　“菲莉斯？为什么会在这……”　　艾莉克希亚自然认得同属于S级「守护者」的菲莉斯，这个意料之外的增援让她欣喜万分，要不是现在菲莉斯还在战斗中，她可能就忍不住要扑上去了。　　一个S级的异能者对于这种规模的战斗用处有多大？这个答案根本用不着去怀疑。　　哪怕这里的怪物有着数量极为可怕的A级，甚至连超A级恐怕都已经超出了末世降临以来「拉斐尔」城遭遇过的总数，但是在没有同为S级的敌人干涉下，只要取得了先机，一个S级，就足以应付这种场面了。　　除非怪物们能够尽可能多地集结超A级，逼迫菲莉斯不得不释放领域来对付它们，要不然面对一位S级的异能者，这些怪物们根本没有丝毫的可能再对「拉斐尔」城造成什么威胁了。　　不过此时的菲莉斯，虽然看起来很是轻松，其实压力也不小。　　大部分的A级怪物她都能够做到一击必杀，漫山遍野的怪物根本突破不了她周围的那一圈空白。不过哪怕只是站桩输出，一次性对付这么多的A级超A级，菲莉斯也觉得消耗实在是有点大。　　当然，如果没有出现别的什么意外的话，她还是有能力将这些怪物全灭的。就怕再出现什么变故，菲莉斯现在可是没有办法分心了。　　可能出现的变故就是会不会有新的S级敌人出现，又或者夏星璃会不会被敌人击败。而且菲莉斯能够感应到，这片区域还有一处领域，其中一部分是属于爱莎的。也就是说，爱莎现在也正在和一个S级的敌人战斗着。　　如果爱莎跟夏星璃都赢了还好说，如果她们输了，而且还是惨败的话，恐怕这「拉斐尔」城，靠着她们几个还真的是守不下来了。　　此时，身在领域中的夏星璃并不知道菲莉斯在担心什么。　　眼下的局面对于她极为有利，甚至可以说是已经可以宣告她的胜利了。　　暗星的四肢都被冰焰长枪钉在了地上，腰侧的伤口还没有完全愈合，新的贯穿伤就逼得他不得不分出一些能量来抵御「紫灵冰焰」的侵蚀。　　这种时候，冰焰的可怕之处才得到了最大的体现。双方都没剩下多少能量，甚至连借助领域的力量都做不到的情况下，被能够抹除万物的「紫灵冰焰」伤到，暗星的情况几乎没法在短时间内好转了。　　也就是说，就算暗星能量恢复的速度比夏星璃还要快，他也不得不将重点放在抵御冰焰的侵蚀上。　　即便如此，暗星依旧咧嘴笑着，仿佛即将面临死亡的人不是他一般。　　“其实我还一直很想见见你这个妹妹的。要知道，从末世降临我出现在这个世上时起，就一直是孤单一人。没有父母亲人，也从未有人能够走进我的内心过。”　　暗星虽然说着这些，左侧脸上的表情却依旧是那个讽刺味道满满的笑容，似乎从他口中说出来的并不是他自己的经历，而是一个与他无关的故事。　　“你应该是了解的吧，那种孤独的感觉。仿佛自己和整个世界都格格不入，自己在这个世界中就像是个多余的人……不，自己到底还是不是属于人类，这种事情都不清楚了。”　　暗星的视线从逐渐走近的夏星璃身上移开了，他躺在地上，猩红的左眼看向了天空。　　“不敢与任何人有过深的接触，因为不确定自己究竟是不是这个世界的一份子。与世界格格不入的感觉始终在提醒着自己，不能沉浸在一时被接纳的欢喜中，自己默默活着，默默地做一些事情，最后默默的死去，这样就行了。”　　当夏星璃走到了暗星身边之后，暗星终于还是转过了脸。没有被面具遮蔽的左边半张脸上，此时却已经不是那个疯子般的癫狂表情了。　　那是一个满是悲伤的微笑，猩红色的左眼中，此时所流露出的，是一个普通少年的深沉悲意。　　仿佛在这一刻，暗星又变回了曾经的那个夏黎星。他不再是癫狂的「毁灭」神使，而是一个被整个世界所抛弃的少年。　　夏星璃沉默了，她看着躺在地上狼狈无比的少年，金色的眼眸中似乎没有一丝情感波动。　　她终究还是抬起了一只手。　　“你不是我哥哥。”　　*******************************　　更新继续不稳定中。　　什么时候回家什么时候稳定，这种事情我没法决定。　　就这样，不想多说什么了。



第64章 第七百三十八章 暗星的邀请
　　对于“夏黎星”这个存在，夏星璃究竟是怎么看待的呢？　　最初，她无法认清自己。到底自己就是身体发生了改变的夏黎星，还是说只不过是继承了夏黎星记忆的一个生命体？　　夏黎星的记忆以及这种无法确认自己是谁的彷徨，曾经对夏星璃有过很大的影响。而当她终于不再感到迷茫后，曾经随口编造出的兄妹关系，也逐渐被她接受了。　　“夏黎星”，这个与自己有着千丝万缕联系的个体，现如今已经在她的心中，真正成为了一位被她所认可的兄长。　　这是一位可能算不上是什么大英雄，但也是为了人类的希望与未来奉献了自己一切的勇士。哪怕夏星璃现在已经是S级的「守护者」了，更是「创造」与「审判」的女儿，但对于夏黎星，这位被她所认同的哥哥，夏星璃仍旧抱有相当的敬意。　　她从来都没有想到过，自己的这位兄长，会被「毁灭」的力量从死亡中唤醒，以这具熟悉而又陌生的身体，以一种完全陌生的姿态，站在她的面前，成为了她的敌人。　　说实话，一开始见到暗星的时候，夏星璃真的是完全慌了神。哪怕两败俱伤，到现在将暗星钉在了地上，完全掌控了局面，她的内心也远不像她的外表那么平静。　　发展到现在的这种局面，完全是夏星璃从未想到过的。她来到这个世界上时，夏黎星就已经“死去”了，他们从未见过面，当然也不可能见得上面。　　然而此刻，被冰焰长枪钉在了地上的少年，脸上带着和曾经的夏黎星毫无差别的，带着些莫名悲伤的笑容。　　虽然夏星璃作出了一副冰冷的姿态，但这一刻，明明只要借助领域的力量，汇聚起攻击来贯穿暗星的心脏就能够取得胜利了，她却还是犹豫了。　　她明明很清楚的，真正的夏黎星，绝对不会说出那样的话来。　　就算他的确是被世界所抛弃的存在，是为了能够让夏星璃摆脱「毁灭」力量干涉的“道具”，那个能够为了人类的未来而奉献出自己全部的夏黎星，也不会因此而感到不公或愤怒。　　可是，当暗星用夏黎星的脸，说出了这样的话时，鬼使神差的，夏星璃没能在第一时间扔出那必杀的一击。　　躺在地上的暗星似乎料到了这个结果，当夏星璃在最后一击时犹豫的那一刻，他嘴角那一丝带着悲伤的微笑，就重新变为了一个冰冷的弧度。　　“所以啊，之前的‘我’，真是太傻了。”　　暗星嘴角的冰冷弧度，让有些犹豫的夏星璃一个激灵。她突然想起，眼前的这个人已经不再是那个独自在黑暗中寻找光明的夏黎星了，而是一个接受了「毁灭」的意志，想要让这个世界毁灭的疯子。　　回过神来之后，领域的力量被夏星璃引动。天空中的「审判天轮」投下了大片金色的光束，在光束之中，无数把金色长剑的虚影浮现，全都飞射向了躺在地上的暗星。　　但是，夏星璃终究还是错过了最佳的出手时机。　　漆黑的火焰冲天而起，如同狂怒的龙卷一般，将所有的金色长剑虚影都给吞没。在这道漆黑的火焰龙卷之中，暗星那癫狂的笑声再次响起。　　“哈哈哈哈！与世界格格不入？自己默默地活着默默地付出？这是何等愚蠢的想法！既然世界不接纳我，那么我又为什么要为了这个世界而活呢？”　　火焰龙卷逼得夏星璃不得不退开了几步，然而当她拉开了与暗星的距离之后，才发现不知何时起，黑焰肆虐的「域」已经将她的领域「审判」团团围住。从一开始的相互抗衡，在不知不觉间，她的领域已经被暗星的领域完全包围了。　　注意到这一点的夏星璃脸色变得难看了起来，虽然暗星是有心算无心，但能够将她的领域包围起来，说明至少在「域」的实力比较上，暗星绝对是能够压制住她的。　　而两个S级之间的战斗，当进入了领域的对碰后，「域」的强弱，往往会对最终的结果有着很大的影响。　　虽然不至于说输定了，但是从现在的情况来看，夏星璃能够赢下这场战斗的可能性，着实小到了极点。　　“呐，你知道吗妹妹，除了我们所在的这个世界，茫茫的虚无空间中，还有着更多不同的世界。我们为什么要拘泥于一个世界之中呢？看看虚空生物吧，它们能够游走在不同的世界内，夺取世界的力量。既然它们能够做到，我们又为什么不能做到呢？”　　漆黑的火焰龙卷中，暗星不紧不慢地走了出来。他腰侧的可怕伤口已经消失不见了，四肢的贯穿伤也似乎从未有过一样。要不是他的衣服上还有着明显的破损，夏星璃简直都以为之前的战斗只是幻象了。　　方才看起来还能够威胁到暗星生命的伤势，现在却在如此之短的时间内恢复。恐怕从一开始，暗星就根本没有发挥出自己的全部力量。　　或许是为了能够有十足的把握击杀夏星璃，又或许只是单纯的恶趣味，面对现在终于认真起来的暗星，夏星璃才察觉到，自己与他之间的实力差距，已经到了一个几乎不可能跨越的地步。　　但是暗星并没有立即对夏星璃发起进攻。他只是将领域「审判」包围了起来，基本上截断了夏星璃的退路。　　“你是两大至高神明的女儿，未来的新一代至高神明。为什么要留恋这个跟你没什么关系的世界呢？这个世界的一切其实都跟你没多大关系，父母早已陨落，硬要说的话，我才是你唯一的亲人了。为什么不到我这里来？”　　暗星脸上的笑容没有那么多的讽刺了，反倒是有了几分真诚的味道。　　“如果你还想杀死「毁灭」，这个杀了父母的凶手的话，我可以帮你。而杀死了「毁灭」之后，我就能够夺取「毁灭」的力量，到时候我们兄妹二人将成为新的至高神明，这个世界也就成了我们的囊中之物。　　“如果你不想让你的那些朋友死，也没关系。我们可以跟虚空生物达成协议，它们想要的也并非是这个世界的全部，留那些家伙一命还是可以做到的。在那之后，我们也可以夺取这个世界的一部分力量，然后你我二人联手，我们可以像虚空生物那样，去洗劫别的世界。”　　夏星璃始终沉默不语，暗星则是越说越起劲，仿佛正在演讲一般，神色激动地挥舞着自己的双臂，诉说着他的宏伟蓝图。　　“如果可以的话，我们也可以结合在一起。两个新生的，超越了前一任高度的至高神明结合，能够诞生出怎样的奇迹来，想想都让人激动！”　　暗星顿了顿，看了一眼面无表情的夏星璃，脸上又露出了一个理解的笑容来。　　“当然，如果妹妹你不愿意的话，那么我就一直做你的哥哥好了。我们两个联合起来，绝对不会比那些虚空生物差。怎么样，要不要来哥哥这边？”　　暗星冲着夏星璃伸出了自己的右手，他身边的黑色火焰也向着两边退去，像是为了迎接夏星璃而特意空出了一条道路来。　　夏星璃看着那只对自己发出邀请的手，脸上的表情阴晴不定。而暗星则是一脸气定神闲，好像他已经知道了夏星璃会做出什么样的选择一样。　　“你……确定能够让那些虚空生物，放过我的朋友们？”　　“当然！只要妹妹你帮助我，把杀害我们父母的凶手，「毁灭」给消灭掉，然后帮我夺取「毁灭」的力量。到时候，我们两个至高神明在，虚空生物也不敢在这里放肆。”　　暗星的脸上露出了信心满满的笑容。　　夏星璃的脸上闪过了一丝挣扎犹豫，但是片刻之后，她似乎做出了自己最终的决定。　　她向着暗星的方向，迈开了自己的步伐。　　随着夏星璃一步步走向暗星，两旁的黑焰都在翻腾着向两旁退去，为她空出了一条道路。暗星脸上的微笑愈加的灿烂，看向夏星璃的目光似乎都带上了一丝温柔。　　这一段距离，夏星璃走得并不快，一路上都低垂着头，似乎还有着最后的一丝顾忌。但是暗星没有露出丝毫不耐烦来，伸出的右手依旧稳稳的，等待着夏星璃将自己的小手放在他的手掌之中。　　在夏星璃的身后，领域「审判」也随着她的动作渐渐收敛。夏星璃似乎完全放弃了抵抗以及最后的警惕，不过暗星并没有让黑焰完全占据这片空间，甚至周围的领域已经开始逐渐消退。　　当夏星璃终于走到了暗星面前，伸出了自己的左手，轻轻搭在了暗星的右手掌上时，暗星嘴角的笑容也终于完全绽放了。　　“欢迎来到我身边，我的妹妹。”　　“不胜荣幸，哥哥。”　　夏星璃抬起了自己低垂的头，冲着暗星露出了一个美丽的笑容。　　“你的规划和野心都很让人震惊，如果能够顺利的话，想必将会有很多世界被你所掠夺吧。”　　“是被‘我们’掠夺才对。”　　暗星轻轻握住了夏星璃的小手，微微用力，将这具娇小的身躯拉到了自己身前。　　“我们两个，将会成为这个世界无冕的王。终有一天，我们会坐上整个虚无世界的王座，将一切都掌控在我们两人的手中！”　　被拉到暗星身前，几乎快被他抱在怀中的夏星璃微微一笑，右手自然地按在了腰间的刀柄上。　　“真是……很惊人的野望呢。”　　但是。　　“可惜，我一点都不感兴趣！”　　**************************　　3000+大章节奉上！　　来一波兄妹的互动诶嘿嘿……不用担心星璃会被拐跑啦，毕竟成为世界的王什么的，才不是我们小星璃所想要的呢~



第65章 第七百三十九章 无用的攻击
　　当夏星璃的右手按在了刀柄上时，暗星似乎还没有意识到将会发生什么，脸上的表情似乎还沉浸在对于未来的幻想之中。　　在这一瞬间，夏星璃的身影闪动，「拔刀式·一闪」被她发挥到了极限。这一次，是真正意义上的瞬间，「冰羽」的刀光甚至都无法被视线捕捉到。　　夏星璃的残影还留在原处，但她本人已经出现在了暗星的背后。　　「冰羽」在暗星手臂上留下的伤口上还没有显现出来，甚至暗星都还未察觉到自己被斩伤了。　　下一刻，夏星璃强行中断了「一闪式」的移动，同时发动了战技「瞬斩·樱落」。　　一道道虚影以不同的姿态掠过暗星的身体，最终汇聚在几米远的地方。背对着暗星的夏星璃将手中的「冰羽」收入刀鞘，而在她的身后，暗星的背后和胸前，无数道血色痕迹相互交织，仿佛盛开了一朵血色樱花。　　直到这个时候，暗星似乎才刚刚反应过来。然而还没等他下意识的低头看一眼自己身上的伤痕，夏星璃就再次冲到了他的面前，低伏下身子，手中刚刚归鞘的「冰羽」猛然再次出鞘，自下而上斩出。　　这一击不仅在暗星的身前增添了一道长长的伤痕，还将他整个人都给挑飞了出去。　　将暗星挑飞之后，夏星璃并没有继续追击，而是将「冰羽」收回了刀鞘之中。　　暗星的身躯倒飞出了几十米远，还没等他摔落到地上，夏星璃就伸出了右手，手掌猛然向上翻起。　　冰焰龙卷破土而出，将暗星的身影整个卷入了其中。　　没有给暗星挣扎的机会，夏星璃两只手对着冰焰龙卷的方向，向着中间猛地合拢。不远处的冰焰龙卷也随着她的动作改变了形状，冰焰翻腾着汇聚成了一个接近球体的样子。　　这还没完。之前几乎快要被夏星璃收起来的领域，此时再次扩张。氤氲的金色驱散了周围的黑焰，「审判天轮」的巨大影子重现于天际。　　金色的光芒似乎拥有了形体一般，将那团巨大的冰焰笼罩住。随后，无数把金色长剑虚影浮现，全都飞射向了那团冰焰。　　这些金色长剑虚影的长度要比之前凝聚出来的长的多，每一把都能够将那团巨大的冰焰贯穿。当所有的长剑虚影密密麻麻地插在了冰焰团上之后，夏星璃的两只手臂向着左右用力张开，那些金色长剑虚影便随之重重斩过，将那团冰焰斩得七零八落。　　而在那团冰焰被斩碎之后，夏星璃咬紧了牙关，从喉咙深处发出了一声怒吼。所有的长剑虚影，以及零散的冰焰，在这一刻都停滞了。　　然后，仿佛受到了强力磁铁吸引的铁片一般，不管是金色长剑虚影，还是那些被斩碎的一簇簇冰焰，都再次涌向了半空中的某个位置。　　所有的能量都被压缩凝聚在了一起，夏星璃的额头上，狰狞的血管暴起，双瞳中的金色在此刻夺目无比。　　“爆！”　　这一声嘶吼般的命令，换来的是差点将两个领域都直接击溃的猛烈能量爆炸。半空中所凝聚起来的那团能量，所爆发的力量远超出了夏星璃的预估，以至于就连她这个始作俑者，都被爆炸的余波给掀飞了出去。　　“唔……”　　有些艰难地凝聚了残余的力量，让自己勉强在地面上站稳了脚步。夏星璃无声地大口喘息着，费力地抬头看向了爆炸之后的地方。　　那里什么也没有，不过这倒也正常，毕竟那种威力的能量爆炸，足以让任何一个没来及反应过来的异能者死无葬身之地，哪怕是S级也不例外。　　“终于……赢了嘛。”　　松了一口气的夏星璃踉跄着坐在了地上。这一连串的攻击所消耗的力量，换做任何一个S级都不轻松，更何况她之前的状态也不完美，完成了这次堪称完美的袭击后，她体内的力量已经差不多消耗一空了。　　其实这次的攻击也没有多么复杂，利用暗星想要拉拢自己的想法拖延时间，让能量得以再多恢复一时。然后假装答应了暗星的拉拢，不仅可以让暗星放松警惕，还能够借机接近暗星。　　当站到暗星身前后，剩下的事情就简单了。全力发动「拔刀式·一闪」，那超越了自己极限的一刀，让暗星根本没有反应过来。　　随后强行中断移动，立即以「瞬斩·樱落」攻击暗星，再次来到暗星前面后，将其抽飞。在这之后，便是「紫灵冰焰」与领域「审判」发威的时间了。　　虽然最终打败了暗星，但是夏星璃一点都没有开心的感觉。倒不是因为她还觉得暗星是她的哥哥，而是因为这次能够打败暗星，靠的只是一点小计谋，并非是用正面实力打赢的。　　夏星璃不会觉得不择手段的战斗有什么可耻的，只是这种胜利的方法，并不是每次都能够有效果的。　　这次能够让暗星放松警惕，能够让暗星毫无防备，任由自己靠近，只是因为对方想要拉拢自己，而且脑子似乎还有点问题。　　如果下一次，换做一个跟暗星差不多强大的对手，甚至更强大一些的敌人，夏星璃是不会再有这种绝佳机会的。　　“果然，我的实力还是不够强大……现在的我，距离能够击败『放逐魔方』的程度，还差得很远。”　　渐渐平稳了呼吸之后，夏星璃只觉得身心俱疲。这一场战斗虽然花费的时间很短，但却让她更加深刻认识到了，现在的自己跟那些更加强大的S级比起来，还是弱小的。　　“一定要快一些成长起来。不管安全区是不是被『放逐魔方』毁灭的，至少我要能够拥有，可以问出真相的力量！”　　自言自语给自己打气之后，夏星璃撑着地面慢慢站了起来。浑身酸痛的感觉让她恨不得原地躺下休息几个小时再说，但是她还有些担心「拉斐尔」城的情况。　　不过就在她想要收起领域时，领域周边的景象让她愣住了。　　之前因为身体的疲惫，以及猛然放松的感觉，让她没有太在意领域的情况。现如今她才发现，暗星明明应该已经死在刚才的攻击中了，但是领域「审判」周围，仍旧有深邃的黑色能量缓缓流动着。　　那不是普通的火焰，虽然也会像火焰一样翻腾跳跃，但是任谁都能够一眼看出，这种黑色的能量有种更加凝滞的感觉。　　与其说是火焰，倒不如说那是某种胶质。　　就在夏星璃因为这个意外发现而愣神的时候，在她的身后，一个本不该再次响起的声音响起，让她僵在了原地。　　“哎呀，妹妹的招待真是热情过头了。幸好我还不算太弱，要不然刚才那一套攻击，我可就要被妹妹你给杀死了呢。”　　一阵寒流流过了夏星璃的后背，她不自觉地打了个寒战，僵硬的身体缓缓转了过来。　　在她的背后，站着原本应该尸骨无存的少年。　　“呀吼，妹妹，看起来你似乎很不高兴看到我的样子啊。”　　仍旧洁白的右侧面具，以及左侧嘴角那个戏谑的笑容。　　暗星就站在那里，毫发无损。　　“不过，我倒是好像听到了些有趣的内容。”　　左右晃了晃头，让脖子发出了咔咔响声，暗星干脆就这样歪着头，似笑非笑地盯着夏星璃。　　“毁灭安全区？难道妹妹你说的是，‘我’生活过的那个地方吗？”　　猩红的眼睛像是能够看穿人心的魔鬼的眼瞳，被那只猩红的左眼注视着，夏星璃的心中突然就升起了巨大的恐惧感，就连体内流转的能量都几乎停滞。　　“你……说什么？”　　************************　　烦心事再次找上来了，好想什么都不管就这样码字算了。　　反正怎么活不是活着，真的非要跟别人过的一样吗？为什么要让自己去做对于生活毫无意义的事情呢，只是为了让自己在别人的眼中不至于太另类？　　真想不管那些破事了。



第66章 第七百四十章 扭曲与泪水
　　根据澪之前的推演，攻击了夏黎星曾经生活过的安全区的敌人，是一个能够使用空间之力的家伙。以当时的推演来看，凶手的实力很有可能是在S级甚至之上，所以夏星璃便将第一嫌疑人锁定在了「空王」身上。　　但是现在看来，恐怕这件事情，没有那么简单。　　“你应该知道的吧，这个身体原本的异能，是被称为「虚质火焰」的能力。”　　暗星似乎并没有现在就动手杀死夏星璃的打算，反倒是跟她聊起天来。　　不过周围的领域空间，再一次地被那些漆黑的物质所占据了，并且还在不断蚕食着夏星璃的「域」。　　“「虚质火焰」是一种拥有奇异空间力量的神秘能量，以前的‘我’，也就是以前的夏黎星，曾经特意向瞬询问关于空间之力的知识，就是为了能够更好地发挥出「虚质火焰」中那份空间的力量。”　　暗星扬起右手，一小团黑色的焰体在他的手中翻腾着。　　“实际上，「虚质火焰」并非是拥有特别的空间之力。更准确的说，那种力量是一种不完全的，‘神力’。”　　“你到底要说什么！”　　愤怒的声音并没能完全掩盖住夏星璃声音中的一丝颤抖。　　她似乎已经猜到暗星是想告诉她什么了，但是她不想听。　　“没什么，只是随口一提罢了。”　　暗星耸了耸肩，抓着那一小团黑色焰体，慢慢放在了面前的空气中。　　“「虚质火焰」也好，妹妹你的「紫灵冰焰」也罢，其实都是「创造」与「审判」力量结合之后，所诞生的一种新的至高神力。它不同于任何一种异能，只要足够强大，它能够干涉任何一种力量，而不仅仅是空间。”　　被暗星放在面前空气中的黑色焰体就那样停留在了半空中，像是一团普通的火焰一般安静地燃烧跳跃着。　　“之所以说这些，只是想让你明白一点，我的妹妹。以那种力量为基础，又融合了「毁灭」赐予的力量之后，我的「毁灭之焰」，要比你的「紫灵冰焰」还强哦。就像是消融空间这种事情……”　　随着暗星故意的停顿，他面前的空气中，那团黑焰停留的地方，整块空间都被瞬间“消融”了。　　正如暗星所说的，「毁灭之焰」并不是一种单纯的异能。它可以直接影响空间，就像是从雪地上铲一块积雪一样简单地消融掉空间的一部分。　　“……看，就像这样。很简单不是吗？”　　暗星咧嘴笑着，摊开了两只手。　　但是夏星璃已经不在意他在说什么了，她的眼中，就只有那块被「毁灭之焰」所消融的空间。　　她再次想起了当初澪所演示出来的景象：巨大的黑洞一般的东西吞没了大半个建筑，留下了微妙的弧度和平滑的切痕。　　简直和眼前，「毁灭之焰」所造就的景象一模一样。　　“进攻了安全区的……是你？”　　夏星璃拼尽全力，才让自己的声音不至于那么的颤抖。　　她很希望暗星能够否认，哪怕暗星并不是当初的那个夏黎星了，但是，如果夏黎星曾经所生活过的地方，最终却是毁在了这具躯体的手里，那是多么的……　　“是我啊。”　　从暗星口中说出的，轻松无比的话语，打破了夏星璃的最后一丝幻想。　　“……是么，安全区是被你给……”　　“怎么，是不是感觉很意外啊？”　　暗星的左侧脸上露出了一个饶有兴趣的表情，他绕着失魂落魄的夏星璃走着，还不忘再添油加醋一番。　　“你是不是一直都以为，那个安全区是被「空王」毁掉的？哈哈哈！不过也是，再怎么说你也不会想到，那个安全区会毁在从其中走出来的‘夏黎星’的手中。”　　“……”　　夏星璃并没有再回答什么，又或者她现在已经听不到暗星的嘲讽了。　　“说起来，当时那个安全区内众人的表情，真的是很有趣啊。那种不可思议，仿佛一瞬间从天堂跌入地狱的绝望表情。”　　暗星说着，突然快步走到了夏星璃面前，俯下身子凑到了她的脸前。　　“知道吗，当我用这只左手，穿透了那个玩土大叔的胸膛时，那老家伙脸上的表情，现在想起来都让人很是愉悦呢。他一定很痛苦吧，自己一直当作孩子看待的人，现在却杀了他，真是——太可怜了。”　　故意做出了一个仿佛同情的表情，暗星摇了摇头，发出了假惺惺的叹息声。　　“一直到死，那个老家伙竟然还以为我只是被控制了，还试图唤醒‘我’。呵，说起来你可能不信，那家伙竟然从头到尾都没有进攻过我。当然，就算他进攻，也只是加速他自己的死亡罢了。”　　不屑地轻呵了一声后，暗星站直了身子，继续绕着夏星璃走动着。　　“……安全区的大家，都被你杀了？”　　“嗯？”　　似乎是意外夏星璃还能够问出这样的问题来，暗星停下了脚步，有些意外地看着跪坐在地上的女孩。　　“当然不是全被杀了。”　　这句话说出来之后，暗星能够清楚看到，女孩之前已经变得如死人般的眼眸中，又恢复了些许的光彩。　　夏星璃微微抬起了头，她自己都没有希望能够从这个问题中得到什么好的答案，但暗星的回答，却又让她有了那么一丝的奢望。　　对上了夏星璃恢复了些许光芒，满是希冀的双眼，暗星的心中，突然升腾起了更加愉悦的感觉。　　他嘴角的弧度更加明显，猩红左眼中的讽刺几乎要化为实质性满溢出来了一般。　　暗星弯下腰，凑到了夏星璃的右侧耳边，以温柔无比的声音，说出了残酷无比的答案。　　“除了那些被杀死的，剩下的人，都被我带去了「净」，当做活体实验的素材了。”　　当这句话被说出来之后，暗星几乎觉得自己的内心被愉悦感充满了。他忍不住想要放声大笑，庆祝这个绝对值得纪念的时刻。　　他早就知道夏星璃的存在了。他一直都想要将这个如人偶般完美的女孩破坏，从身到心，全都破坏掉。　　不管破坏掉再多的事物，都比不上这一刻，即将让夏星璃坠入黑暗深渊时，所产生的巨大愉悦感。　　左眼中的猩红化作了竖直的蛇瞳，黑色的气息从暗星左侧的身体中不受控制地涌出，甚至在他的左手臂上，皮肤下仿佛有异物在翻腾一般，暗色的鳞片痕迹隐约出现在手臂上。　　但是暗星不知道，夏星璃那本该失神的双目，此时不由自主地看向了他右侧的半边面具。　　由于将嘴巴凑到夏星璃右耳旁的缘故，夏星璃此刻只能看到他右侧的面具。那是一张跟暗星整个人格格不入的洁白面具，哪怕是经历了刚才的战斗，上面依旧没有一丝灰尘，也没有任何的破损。　　夏星璃的目光沿着面具向下，在洁白面具的最底端，一滴透明无色的水滴落下，打在了她的肩膀上。　　于是，那一丝湿润的触感，仿佛点燃整片平原的星星火种，让夏星璃的双眼中重新燃起了光芒。　　“你不是哥哥。”



第67章 第七百四十一章 敌人逃离
　　在菲莉斯参加了战斗的情况下，「拉斐尔」城终于还是扛过了这次进攻。　　前来进攻的怪物们至少被灭掉了九成，剩下的就更加没法构成什么威胁了。　　艾莉克希亚已经开始为在之前的战斗中受伤的异能者们治疗起来了。多亏了她的及时治疗，有不少濒死的异能者都被从死亡线上拉了回来，这一战的死亡率被降低了不少。　　但是不管是艾莉克希亚和菲莉斯，还是一众异能者们，他们看起来表情依旧有些凝重。　　正面战场是他们赢下了没错，但是另外两个特殊的战场中，爱莎和夏星璃两人，还在进行着各自的战斗。　　菲莉斯跟艾莉克希亚都能感应到这两处由领域形成的战场，但是具体情况如何就不知道了，而以她们的实力，也没法强行插手帮忙。　　“要不是你们赶过来，还不知道会变成什么样子呢……”　　清扫战场的事情不急于一时，确定了不会再有怪物威胁到「拉斐尔」城之后，菲莉斯就落到了艾莉克希亚的身边，后者的脸上露出了非常感激的表情来。　　菲莉斯并没有说话，只是点了点头。　　“不过……这次来支援的，只有菲莉斯跟那位『紫晶公主』吗？你们是怎么这么快就赶到的？”　　艾莉克希亚也清楚，想从「夏」城赶到「拉斐尔」城，就算那位S级的第一人瞬，恐怕也没法用这么短的时间赶来。　　“有人，帮忙。”　　以菲莉斯的说话速度，想要清楚地说明白，恐怕要花费上不少时间。因此她歪头想了想，干脆就这样简单地回答了。　　“而且，瞬，也来了。”　　“诶？瞬也来了？”　　没能看到瞬的艾莉克希亚发出了疑问的音节，不过随后她就似乎想明白了什么，露出了恍然大悟的表情。　　“我知道了！一定是瞬带着你们以最短的时间赶来，但是他本人则是因为消耗过度，暂时没法来支援对吧？”　　简直像是看了小说内容……我是说简直像是亲眼看到过一般准确，不过这也仅仅是艾莉克希亚的一种直觉罢了。　　然而正是这种神奇的直觉，让她能够在毫无根据的情况下推测出准确无误的结果来。　　哪怕相当清楚艾莉克希亚的神奇直觉，此刻的菲莉斯还是忍不住想要认真思考一下，这种直觉究竟是不是一种异能？　　“瞬还真是辛苦了……当然菲莉斯你跟『紫晶公主』也是辛苦了。”　　叹了一口气之后，艾莉克希亚治疗好了最后一个伤员，伸了个懒腰。　　“接下来还要做什么呢？等爱莎跟『紫晶公主』打完就行了吧……”　　“不要大意，时刻，警惕。”　　话虽是这么说的，菲莉斯自己也稍微放松了一些。　　夏星璃的实力她是知道的，虽然在所有的S级中算不上前列，但也绝非是随便哪个S级都能够轻松拿下的。而爱莎，这位排名第九的S级「守护者」，因为其能力的特别性，也是一个很难以被战胜的存在。　　她倒是不太担心两人能不能取胜，现在的局面已经稳定了下来，瞬估计也快恢复了。到时候一旦瞬跟休也一同赶来，就算除去没有战斗能力的艾莉克希亚，他们这边也有四个S级，那两个「净」的S级绝对没有胜算的。　　现在爱莎跟夏星璃的胜负已经不重要了，只要她们两个保证自己的安全，反倒是赶紧结束战斗会比较好一些。　　就在她的脑海中刚刚转过这个念头的时候，一边的战场已经分出了胜负。　　在天空中，突然发生的能量爆炸吸引了所有人的视线。汹涌的能量流向着各个方向涌去，其中还夹杂着些许鲜红色的花瓣碎片。　　一道狼狈的身影从能量流中窜出，向着远处逃窜而去。但是还没等她冲出百米远，就一头撞在了菲莉斯控制着风元素所凝聚成的空气墙上，仿佛一只被折断了翅膀的大鸟般落到了地上。　　相比之下，爱莎的情况就要好得多了。虽然衣服上也有多处破损，粉红色的长发也变得凌乱不堪，不过她的气息还算比较平稳，看起来这场战斗对于她来说，还算不上是一场苦战。　　“这家伙……竟然自爆了领域想要逃跑，真够狠的。”　　落到了菲莉斯和艾莉克希亚身边，爱莎牙疼般地抽了口气，表情似乎还有些后怕。　　自爆领域是每个S级都能够做到的事情，不过这可不是随随便便就能够用出来的手段。让领域自爆，的确是能够爆发出惊人的威力，不设防的情况下，恐怕没几个S级能够扛得住。　　但是自爆了领域后，异能者会陷入无比虚弱的状态中。而且一旦出了什么差错，直接损失了自己的领域，从S级跌落到A级都不是不可能的事情。　　当然，在走投无路的情况下，自爆领域总比直接自爆要好得多。至少前者还能够保留下性命，而且只要能好好休养，几个月之后还是能够完全恢复的。　　而「曼珠沙华」现在的情况，就是真的倒大霉了。虽然利用自爆领域逃出了爱莎的手掌心，却又被菲莉斯给拦了下来。　　“去看看那家伙死没死。活捉一个「大将」，这可是一个从未有过的收获。”　　对于菲莉斯出现在了这里，爱莎没有表现出一点意外。她挽住了菲莉斯的手，拉着菲莉斯就往「曼珠沙华」跌落的地方赶去。　　只不过她们刚刚跑出去几步，一道能量刃就突然从不知何处出现，飞射向了她们。　　及时反应过来的菲莉斯拉住了爱莎，躲开了这道能量刃的攻击。　　“怎么回事？又有新的「大将」来了？”　　爱莎立即进入了战斗状态，不过当她们向着「曼珠沙华」倒下的地方看去时，却发现那里出现了一个被包裹在盔甲内的怪人。　　这个浑身上下都被盔甲包裹的严严实实的家伙一手扛起了晕倒的「曼珠沙华」，没有露出眼睛的头部却仿佛有所感应一般看向了这边的天空。　　随后，爱莎跟菲莉斯也感受到了波动。两人向着波动传来的地方看去，却正好看到天空之中，从消散的领域内，一个娇小的身影被扔了下来。　　“星璃？！”　　爱莎发出惊叫的同时，菲莉斯已经利用自己的能力减缓了夏星璃从空中跌落的速度。艾莉克希亚则是飞身而起，将那个小小的身影抱在了怀中。　　“哼，也不过如此。”　　暗星的冷哼声从空中传来，但是下一刻，他的身影已经出现在了那个盔甲怪人的旁边。随后，盔甲怪人似乎是启动了什么传送装置，三人的身影全都在瞬间消失了。　　“可恶……还是被他们给跑了！”　　一连串的变故让爱莎她们根本顾不上留下敌人，毕竟刚才唯一有出手机会的爱莎，也已经在之前的战斗中消耗相当大，就算勉强出手，也没法留下那三人。　　“那些事情都无所谓了！『紫晶公主』她……好像有点情况不太妙！”



第68章 第七百四十二章 标题娘也会偶尔想偷懒
　　在一片荒原上，数百只异兽正在漫无目的地游荡着。　　一般来说，大部分的异兽都是像它们现在这样，每天只是漫无目的地到处瞎逛。毕竟异兽不需要进食来维持生命活动，似乎也并没有繁殖的能力。它们只会对发现的人类进行攻击，又或者在高等异兽的带领下进攻安全区。　　这些异兽，与其说它们是某种想要毁灭世界的生命体，倒不如说更像是游戏里面的怪物。除了被赋予的毁灭意志外，就基本上没有什么自我思考能力了。　　相比起活生生的生物来，这种仿佛特定程序生成的数据一般的异兽，的确能够在哪怕「毁灭」无法亲自控制的情况下，忠诚地执行毁灭世界的命令。　　不过，这数百只异兽的运气并不怎么好。　　荒原的某个空地上，一道醒目的光柱凭空出现，吸引了附近所有异兽的注意。　　几个人影从光柱中出现，当光柱消散之后，出现在荒原上的，是暗星和扛着「曼珠沙华」的那个盔甲怪人。　　“我们为什么要跑啊，那个爱莎明显已经没有多少战斗能力了，艾莉克希亚也可以忽略，剩下一个菲莉斯，我一个人都能把她们全灭了。”　　双脚刚在地面上站稳，暗星就忍不住责问起盔甲人来。　　“她们不足为惧，但是S级的第一人瞬当时正在往「拉斐尔」城赶，你难道没有注意到？”　　从盔甲人的头盔中，一个沉闷而又古怪的声音传了出来。这个声音明显不是人类正常发出的声音，倒像是某种电子合成音。　　听到盔甲人这么说，暗星眯了眯左眼，没有再说话。　　还真被盔甲人给说中了，暗星当时的确没能够感应到瞬的气息。　　“暗星，以你的实力和感知力而言，不至于连没有做丝毫掩饰的，瞬的气息都感应不到。”　　盔甲人将肩膀上的「曼珠沙华」像是扔麻袋一般扔到了地上，丝毫没有在意周围已经向他们冲过来的异兽。　　那个全封闭的头盔上并没有留给眼睛的孔洞，也没有类似眼睛的发光装置。但是当这个看起来相当笨重的头盔转向了暗星的时候，暗星却总觉得这个家伙是在看着自己。　　“你在战斗中发生了什么？有什么影响到了你？”　　并不是在逼问，但也绝非是一种关心的询问。盔甲人的电子合成音中听不出一丝的情感波动，可这种机械般的提问，却让暗星更加烦躁了起来。　　“我的战斗，跟你无关！”　　冷冷说出了这句话，暗星猛地跺了一下右脚。漆黑的焰体瞬间在他的周围涌起，将所有冲过来的异兽都包裹吞噬，顷刻间便让它们灰飞烟灭了。　　当然，低等异兽是不会感到恐惧的，即便暗星随手就能灭掉它们，这些异兽仍旧遵循着本能的进攻欲望，向着暗星扑了过来。　　“这群……不自量力的家伙！”　　义无反顾扑向毁灭的异兽，也不知是不是让暗星回想起了什么，猩红的左眼中跳动着怒火，黑焰猛然爆发，扩散覆盖了至少几百米之外。　　“啧……”　　怒火似乎牵引到了暗星身上的伤势，他抬手捂住了自己的心口，左侧脸上已经没有了平时的癫狂，取而代之的是狰狞如魔鬼般的愤怒。　　他不想再回想起那场完全不对等的战斗，但是左胸膛发作的疼痛却无时无刻不在提醒着他，自己竟然没能够拿下那个实力和能力都不如自己的小女孩。　　或许从最终结果来看，那场战斗是自己赢了，但是暗星知道，自己是不可能忘记那一幕了。　　闪耀着璀璨光芒的长枪飞射而来，那一刻的光芒是如此的耀眼，就仿佛整个世界的光辉都聚集到了那把长枪上一般。　　那个本该耗尽能量的女孩，哪怕已经无力站直身体，却依旧像是散发着灼目的光辉。那光辉太过于耀眼，以至于一直胜券在握的暗星，有那么一刻，竟然感受到了一点点陌生的恐惧感。　　即便夏星璃的最终一击，只是让暗星受到了连重伤都算不上的伤势，但当自己的左胸膛被光辉长枪刺中时，暗星有那么一瞬间，还是明白了一件事情。　　这场战斗，是他输了。　　或许夏星璃也很清楚，所以最后一刻，那个女孩的脸上扬起的，是一个骄傲的笑容。　　“总有一天……总有一天会……”　　从牙缝中挤出了这么一句咬牙切齿的喃喃自语，浑身缠绕上黑焰的暗星消失在了原地，只留下了一片被「毁灭之焰」破坏的痕迹，以及盔甲人和「曼珠沙华」。　　盔甲人向着暗星消失的方向看了许久，最后再次将「曼珠沙华」甩到了肩膀上。　　“果然，不是个值得信任的人。”　　————————————————————　　盔甲人带着暗星和「曼珠沙华」逃走之后，艾莉克希亚将战场的打扫工作交给了士兵和异能者们。　　她现在没有闲心去管那些，因为被她接在怀中的女孩，『紫晶公主』夏星璃，此刻的情况着实让人没法不慌神。　　“生命体征还是有的，但是我现在感受不到她的精神波动！换句话说，现在夏星璃的身体还活着，但是大脑恐怕已经……”　　“别慌！先确保星璃的生命体征不会消散。菲莉斯，你知道跟星璃战斗的那个家伙是谁吗？”　　此刻最冷静的就是爱莎，这个平时总是像个不谙世事的小女孩一般，实际年龄早就超过百岁的“不老魔女”，在这个时候还是体现出了自己身为前辈的稳重来。　　“不知道，没有，见过。”　　暗星的存在目前恐怕也只有跟其战斗过的瞬知道。只不过瞬并没有将这个情况告诉其他人，所以菲莉斯也是第一次见到暗星。　　“那个人的战斗方式，看起来不像是精神类的攻击。反倒是有点跟夏星璃相似，是一种火焰形态的能量。”　　见到过暗星出手的艾莉克希亚提供了一条线索。　　“如果这样说的话，要么那个家伙的异能中包含一些针对精神的攻击，要么就是伤害了星璃的另有其人了？”　　现如今的线索太少，爱莎只是稍微思考了片刻，就放弃了搞清楚让夏星璃变成这个样子的真正原因。　　“总之当务之急就是，尝试一下有没有能够让星璃精神力恢复的方法。艾莉，现在只能先拜托你了。”　　艾莉克希亚郑重地点了点头。她的能力并非是万能的，如果是夏星璃的身体受到了极为严重的伤势，只要还有一口气在，她都有信心救回来。　　但是现在，夏星璃的身体并没有大碍，反倒是精神力完全消散，这种她从未见过的状况一时间也让她无从下手。　　“先保住，性命。瞬马上，赶到，带回去，艾琳。”　　菲莉斯的语速也比平常快了不少，也幸亏爱莎跟艾莉克希亚都习惯了菲莉斯的说话方式，不需要过多考虑就能听明白菲莉斯想要表达的意思。　　不过正是因为听明白了，爱莎惊得差点一下子跳了起来。　　“瞬要赶来了？！我的天呐，那家伙看到星璃这个样子，不会把「拉斐尔」城给拆了吧……”　　爱莎的这句话倒不是完全认真的，多少有些夸张在里面。但是，当她们几个旁边的空间直接破碎，从中踏出了一个“少女”的身影时，她们几个完全都僵在了原地，流下了几滴冷汗。　　来者的愤怒程度，让这几个女孩不禁有些怀疑，「拉斐尔」城会不会真的将要毁于自己人的手里……　　“「拉斐尔」城我当然不会拆，不过「净」的总部，我倒是挺想拆一下的。”　　完全没有控制好空间转移的影响，不过瞬此时似乎也不在意周围被牵连破碎的大片空间，直接走到了抱着夏星璃的艾莉克希亚面前。　　“我能提供什么帮助？”　　***************************　　此时，被半路扔下的休，还在向「拉斐尔」方向赶路中~　　（休：我有句mmp……）



第69章 第七百四十三章 灵魂态与奇怪空间
　　瞬以及菲莉斯她们，现如今是怎么努力想办法救回夏星璃的，夏星璃自己一点都不知道。　　其实她现在连自己在哪里都不知道。　　在确定了灵魂的存在之后，夏星璃曾经也想过，拥有强大精神力的异能者死亡之后，究竟会不会以灵魂的形式，在某种特殊的空间内存在呢？就好像东方古代传说的阴曹地府，西方的地狱天堂？　　只不过没有人真正与灵魂交流过，或者应该说并没有确切的记录表明，有过死去的人以灵魂形态存留下来的。　　夏星璃接触过的或许真正意义上的与灵魂相关的异能，就是那个杀死了西卡莉丝的干部「鬼戾」，只不过那时候夏星璃并没有能够感应到过对方所谓的灵魂形态存在。　　因此夏星璃也不清楚，自己现在究竟是处于濒死的幻境中，还是真的以灵魂形态存在了。　　【身体是能够动弹的，只不过有种非常虚弱的无力感，而且身体的感受一点都不真实。能够看得到，能够听得到……虽然也没什么声音。】　　感觉自己像是躺姿的夏星璃试着在没有任何方向感和重力感的未知空间内“站起来”，只不过虽然身体还能够动弹，却根本不足以让她做出这样大的动作来。　　这是一种很奇妙的感受，倒也不是觉得身体沉重，也并非是用不上力气。与其说是虚弱的不适感，更像是自己的这个身体本来就该是这样的。　　既然没法“站起来”，夏星璃也就索性就这么“躺着”，任由自己的身体自行飘向某个位置。　　一直这样飘下去，感觉倒是还挺舒服的。但是夏星璃知道自己不能就这么待下去了，谁知道这样飘下去，会不会之后就转世投胎去了。　　她可不想现在就结束自己的一生。　　但是现在，夏星璃似乎也没有什么挣扎反抗的余地。身体只能做出一些轻微的动作，能量也几乎完全感受不到。　　【等等……冷静一下。如果现在是灵魂状态的话，感应不到能量是很正常的。不过如果现在是灵魂状态的话……】　　冷静下来思考了一下，夏星璃突然想到了什么。　　既然现在自己是灵魂状态，那么虽然没有了能量，但是有另外一种特殊的力量是她现在应该还可以用的。　　精神力。　　灵魂与精神力之间的关系，夏星璃并不能很确定。不过以现如今所知道的信息来看，精神力应该就是灵魂力量的一种表现形式。　　这么说的话，现在是灵魂态的她，理应能够更加轻易地运用自己的精神力。　　摒弃纷杂的思绪，夏星璃用释放感知的方式，开始试着运用起精神力来。　　结果只是这样一尝试，夏星璃就惊愕地发现，自己这个灵魂体所拥有的精神力，带给她的感觉要比身体中那S级异能者所拥有的能量还要充沛强大。　　根本不需要过多思考，几乎是下意识的，夏星璃就凭借着庞大到超乎她自己想象的精神力，让自己“身体”的感受恢复了正常，甚至要比在真正身体中感觉更加轻盈有力。　　以自己所感觉的站立姿势“站起来”之后，夏星璃试着挥挥拳头踢踢腿。也不知道是因为灵魂体的原因，还是海量的精神力的缘故，她感觉自己现在的状态，恐怕对上瞬都能够轻易获胜，说不定面对「堕落者」都不虚。　　当然这也只是一种感觉，毕竟她现在 没有实体，只是个灵魂。　　“站立”起来之后，夏星璃开始打量周围的环境。　　周围看起来仿佛很暗，但并不是完全一片漆黑。说不上哪里有光源，但夏星璃就是能够看到一些不同于一成不变的黑暗的存在。　　不过这周围的环境看起来可不是多么的养眼，也不知道为何，那些仿佛色彩融汇在一起的区域，一直在无规则的变化着。就像是一缸被搅拌着的颜料，但是有时候它们又会彼此分开。　　这样的变化一点美感都没有，看久了之后，夏星璃甚至觉得头开始发晕，本该只存在于实体中的恶心感也愈加强烈而且也不知道是不是错觉，她总觉得在这个过程中，她的精神力也在以一种缓慢的速度消散着。　　夏星璃向着四周看去，但是周围全都是这种让人头晕恶心的情景。她想闭上眼睛，但是灵魂态的她已经不像是实体那样，可以简单地闭上眼睛就看不到眼前的一切了。又或者说，此时她的“视觉”，其实也就是一种灵魂的感知力。　　等到她好不容易摸索出了能够尽量控制精神力感知的方法，已经开始觉得有些头疼了。恶心的感觉也一直没有减弱，如果现在是在实体的身体内的话，夏星璃估计自己应该已经吐出来了。　　「还真是多亏了这种感受，我现在上下的方向感更加强烈了。」　　这么自嘲了一句，当然夏星璃可以确定，自己说出的话也只是一种精神力层面的信息传递，反正绝对不会是真正的声音。　　强忍着想要一头撞到地上——当然现在这个状态也做不到——的头疼恶心，夏星璃继续按照自己的方向感向前移动着。由于没有参照物，自身的感应也不靠谱，她并不知道自己的速度有多快。不过转念一想，自己现在所处的空间说不定都是一个精神层面的存在，实体的空间概念在这里恐怕也是行不通的。　　就这样，也不知道过了多久，被头疼头晕恶心的感觉折磨的实在受不了的夏星璃，终于还是做出了自己之前一直没敢试过的一个尝试。　　她将自己的精神力，仿照运用异能一般的方法，猛然扩散了出去。　　海量的精神力席卷了附近的空间，在被夏星璃刻意削弱的感应中，她依旧能够“看到”，周围那些能把人逼疯的混乱，在她这一次精神力的搅乱下，混乱得更加严重了。　　说不定，她还是严重低估了自己现在这种状态下所能够运用的精神力强度。　　「喂喂……不是吧……」　　夏星璃也只来得及呢喃出了这句话。下一刻，精神污染程度至少增加了数十倍的混乱，让她差点觉得自己的脑袋都要随着一起被搅和成一团了。　　如果从另一个视角看去，夏星璃的灵魂态身体，此时已经变得动荡不安，几乎快要失去了形体。而雪上加霜的是，在她没有感知到的地方，一团空间风暴正在以极快的速度向着这个方向移动过来。　　夏星璃此时所在的地方，可不是什么精神态的空间。这里是比她想象的，更加可怕的地方。　　**************************　　星璃的感受差不多就是作者我现在的感受……　　我想把脑子砸扁……　　（失智ing）



第70章 第七百四十四章 发光的人影
　　其实按理说，以夏星璃的精神力，灵魂状态的她，反而应该不会受到太大影响的才对。　　跟她现在的实力不同，夏星璃所拥有的精神力，来源于「创造」和「审判」两位至高神明留下的最后“碎片”。虽然平时没法动用，但是在夏星璃的精神世界中，一直都有着可以跟真正的至高神明相比的庞大精神力。　　现如今她处于灵魂体状态，理论上来说那庞大的精神力应该是能够被她全部利用的。但也不知为何，现如今夏星璃所能够动用的精神力，顶多算得上是半神级而已。　　就好像大部分的精神力，都被用在了另外的地方一样。　　不管怎么说，现在夏星璃已经陷入了大危机中。如果没有什么转机的话，她的灵魂很有可能会一直这样混乱下去，直到消散自我意识，通俗一点说就是“魂飞魄散”。　　而且远处的空间风暴也在接近中，当空间风暴席卷而来之后，就算夏星璃的情况稳定下来，也没法在空间风暴之中存活下来。　　不过，就在空间风暴即将来到夏星璃的身前时，突然像是遇到了什么阻碍一般，无法继续前进了。　　原本，空间风暴就是一种混乱不堪的空间力量。它并非是普通意义上的能量风暴，基本上是不会被任何能量或者实体所阻挡的。　　但是现在，混乱的空间之力的确是停在了距离夏星璃不到三十米远的地方。周围的一切都被空间风暴给破坏了而夏星璃所在的位置却没有受到一丝一毫的影响。　　“好险好险，差点就赶不上了。”　　在这个空间混乱，声音本该没法直接传播的地方，却响起了一个女孩子的声音。　　这个声音听起来似乎并没有什么特别的地方，但那清脆的声音中仿佛含有某种魔力一般，使得其能够无视一切干涉，传递到了四周。　　当这个声音响起的时候，被阻挡下来的空间风暴竟然也就这样消散了。　　“哎呀呀……这还真是够狼狈的样子。”　　在夏星璃的身旁，一个身影突然出现。　　并非是普通的肉体模样，这个身影实际上只能让人看到大致的轮廓而已。因为身影的整体都在散发着柔和的光芒，仿佛整个都是由光辉凝聚而成的。　　虽然看不到外貌，但是根据身材来看，这个人影应该的确是一个女孩。　　人影凑到了夏星璃混乱的灵魂体旁，绕了一圈仔细观察着，嘴里还啧啧有声，简直就像是在观赏一件艺术品，并且待会儿还要评价一番似的。　　“的确很不错，而且看起来未来可能的成就不可估量啊。”　　绕了一圈，点了点头，再赞赏了两句，也不知道她是怎么从看起来已经像是一团不明物质的灵魂体上，得出“很不错”这个评价的。　　观赏完了夏星璃的灵魂体，人影才开始着手帮助夏星璃摆脱现如今的窘境。　　倒是也没有做什么惊天动地的大动作，人影只是伸出两只手，比出了一个方形的框框。而就是这样一个简单的动作，被框在其中的一片空间立马就稳定了下来。　　在这一片混乱之中，一块稳定的空间还是相当显眼的。用人类的感官来说，大概就像是在一片浑浊的泥水里面，多出了一个全封闭的长方体玻璃容器，里面还装着纯净水。　　当夏星璃所在的空间被稳定下来之后，她灵魂体的状态明显就得到了好转。之前混乱的模样已经恢复正常，虽然灵魂体还是有些动荡不安，但是总算是重新出现了人形。　　而在夏星璃的感知中，自己即将就要失去意识，魂飞魄散的时候，那种恶心的感觉突然就消失不见了。　　简直就像是在最为炎热的时候，突然一股清爽而又不过于冰凉的风吹过；又像是在严严寒冬里，喝下了一口浓郁的热汤。　　那种深入灵魂——虽然现在好像就是灵魂态——的畅快.感，让夏星璃差点就呻.吟了出来。　　情况完全稳定下来之后，夏星璃这才敢小心翼翼地重新睁开眼睛。　　最先映入眼帘的，是一片平静的空间。　　这个空间看起来不大，甚至还比不上夏星璃的卧室大小。而且这片空间就是单纯的一片空间，上下左右前后，所有方向都是那种灰蒙蒙的感觉。　　但就是这样一片空无一物的空间，差点让夏星璃热泪盈眶——当然现在这个状态似乎也做不到。　　天知道，之前周围那些混乱无比的东西，有着多么可怕的精神污染力。那种头晕头疼外加恶心，仿佛自己被搅成一团，然后放在豆浆机内不断搅拌的感觉，恐怕谁也没法承受得下来吧。　　别说现在是一片空白的空间了，就算是让她出现在「净」的总基地内，她都不愿意再多感受一秒那种感受了。　　不过在最开始的激动之后，夏星璃也注意到了自己第一时间没有看到的东西。　　又或者应该说，是人。　　那是一个浑身散发着光芒的人影，因为太过于相似，所以第一眼看上去，夏星璃就立马回想起了当初自己第一次醒来之前，那个似乎是梦境之中所见到过的，「创造」和「审判」的身影。　　当然，眼前的这个人影，跟「创造」和「审判」他们带给夏星璃的感觉，还是有着明显不同的。　　「创造」和「审判」的身影，带给夏星璃的是她从未感受过的父母的温暖，而眼前的这个身影，哪怕看起来就像是个比她大不多少的女孩子，哪怕并没有像神明那样的威严气息，却还是让夏星璃下意识的无法将自己与其放在同等高度。　　就像一个普通人仰望星空的时候，也无法将自己和整片浩瀚的星河相提并论。　　她是谁？她为什么会出现在自己面前？夏星璃不知道。不过从她的身上，夏星璃没有感受到恶意，而且很明显，帮助夏星璃稳定了状态的也正是这个散发着光辉的人影。　　“初次见面，夏星璃。我们的第一次见面比我预想的要早了一些。”　　人影对着夏星璃微微点头，虽然完全看不出脸部细节，但是夏星璃能够感觉到，她应该是露出了一个微笑的。　　“你应该有着很多疑问想要得到答案，没关系，你还能够在这里停留一段时间，我会尽可能解答你的疑惑的。”



第71章 第七百五十五章 
　　现在夏星璃最想问的问题，就是这个人影的身份。　　“你是谁？”　　“艾希莉亚。我的名字叫艾希莉亚。”　　人影出乎意料的很是干脆地回答了这个问题，但是这个答案却并非是夏星璃想要听到的。　　一个她根本从未听说过的名字，并不能让她得知这个人影的身份。但是从某种意义上来说，这个名叫“艾希莉亚”的人也的确是回答了她的问题。在得到了对方帮助才得以保住了性命的情况下，夏星璃也不好意思继续追问她的身份。　　而且既然对方用了这种方式回答，那么大概也就意味着，这位艾希莉亚是不想暴露自己身份的。　　识趣儿的夏星璃没有再纠结艾希莉亚的身份问题，转而问出了另外一个她十分关心的问题。　　“这里……是哪里？”　　“这里是这个虚无世界的虚无空间，是一般生命无法涉足的地方。”　　艾希莉亚看着周围的混乱，却似乎没有受到一点影响。　　“虚无空间？”　　从艾希莉亚口中说出的，依然是夏星璃从未听说过的名词。　　“简单来说，这里就是没有具体空间概念，仅仅有一大堆混乱的空间之力存在的地方。”　　艾希莉亚的解释让夏星璃有种似曾相识的感觉，她微微皱起了眉头，片刻之后回想了起来。　　这个解释跟之前瞬为她解释多世界可能性的时候，所说到过的撕开这个世界的空间后，达到的那个“虚空”的本质，基本上是一样的内容。　　这么说来，夏星璃此时所在的地方，实际上就是当初第一次遇到「堕落者」，瞬强行撕开空间逃离的时候所到过的那片充满了危机的空间。　　只不过上一次的夏星璃，只是维持「空之利刃」的护盾，以免自己和赫尔妮丝被空间乱流撕碎都已经竭尽全力了，根本没有心思去观察周围的情况。　　现在想想，也多亏了那个时候没有分心去观察周围。要不然被精神污染之后，那个时候不过是个A级异能者的夏星璃，恐怕顷刻间就会失去反抗能力，死在这里了吧。　　一想到这里是那片充满了危险的地方，夏星璃就有些担心了起来。她不是担心别的，完全是在顾忌空间风暴。　　夏星璃还不知道在她差点魂飞魄散的时候，就已经有一波空间风暴袭来，被艾希莉亚给驱散了。　　“那个，非常感谢你救了我。不过这里不是很不妙的地方吗？比如会有空间风暴什么的……”　　“不用担心，那种东西还威胁不到我。当然有我在，也威胁不到你。”　　艾希莉亚对于夏星璃的提醒完全不以为然，夏星璃也只好选择相信眼前的这位足以无视空间风暴。毕竟自己现在身处的独立空间，也证明了这个艾希莉亚，绝对有着不亚于瞬的空间能力。　　“没有别的问题想要问了吗？”　　“诶？”　　艾希莉亚主动的询问让夏星璃发出了一个疑惑的音节来。　　“你应该还有不少想要知道的事情吧？尽管问出来好了，我所知道的，可是要比你能够想象到的还要多。”　　这样的宣言让夏星璃对于艾希莉亚的身份有了更多的猜测。能够出现在这里的绝非等闲之辈，单单这一点，就让夏星璃确认艾希莉亚最少也是半神级的人物。　　现在，艾希莉亚更是说出了这种话来，夏星璃就愈发地肯定，这个艾希莉亚应该是神明级别的存在。　　至于对方有没有可能是神明，或者是半圣什么的，那就不清楚了。　　“应该是有的吧，想要知道的事情。”　　以如此笃定的语气说着，艾希莉亚的脸上似乎是出现了一丝微笑。　　“唔……”　　夏星璃不得不承认，自己的确是有着很多问题想要搞清楚。　　不管是关于异兽的，还是关于虚空生物的，又或者是关于「圣兽」和「堕落者」的。现在的她，还有太多事情不明白。　　然而真正想开口问的时候，夏星璃却又不知道该从哪里问起了。　　“不知道该问些什么？”　　似乎是看出了夏星璃的想法，这个自称是艾希莉亚的人影飘浮到了夏星璃的面前，向前倾斜了身体，仿佛是在凑近了仔细观察夏星璃的脸庞。　　“我……”　　“嘛，也无所谓，那就让我趁着这个机会，告诉你一些可能会用得到的消息吧。”　　人影飘浮着离开了夏星璃的身边，开始绕着她缓缓转了起来。　　“首先来说明一下你会以这种状态出现在这里的原因好了。原本你是不可能以灵魂态来到这里的，也是不可能现在与我见面的。不过你被某种力量‘诅咒’了，如果不是因为你的精神力足够强大，恐怕早就已经真正魂飞魄散了。”　　“诅咒？”　　“不用太在意力量的形式。当然，诅咒你的家伙我也知道，对方是虚空生物，或者应该说是一个虚空将领。”　　人影从夏星璃的后方贴近到了她的身后，轻飘飘没有实感的手搭在了夏星璃的双肩上。　　“那个家伙叫幽影，是一个半神级的虚空生物。他的诅咒可以无视距离无视防御无视一切抵抗，直接使目标的灵魂消散。只不过他选中了你，两位至高神明的女儿。”　　夏星璃的存在，就是两位至高神明为这个世界留下的希望。别说幽影区区一个半神级了，哪怕是神明级，想要轻易杀死夏星璃，也只是个妄想。　　“原本，你所继承的那两位至高神明的精神力，足以让你在不知不觉中就抵消掉诅咒的力量。只不过你之前进行了高强度的战斗，再加上精神动荡不安，才会导致诅咒剩余的力量一起爆发，从而使得你的灵魂会来到这里。”　　人影按了按夏星璃的肩膀，虽然夏星璃并没有被实体接触到的感觉，但是在她的感知中，肩膀上却的确有种无法言喻的奇怪感觉。　　有点像是有暖流流入了自己的体内，或者应该说是灵魂体内。　　“你不用太担心那个虚空生物，他的诅咒已经不会再对你有作用了，而且他短时间内也没法出现在你们的世界内了。”　　重新飘浮到夏星璃面前的人影浮在比夏星璃高出大概一米的位置，低下头“看着”仍旧有点发愣的夏星璃。　　“当然，或许虚空生物最近的一些动作，才是你最想要知道的情报吧。”　　不要着急，我会将你想要知道的信息，一一说明的。　　*****************************　　最近身体状态不好，更新也因此受到了影响，很是抱歉。　　如果说二月份身体能够恢复一些的话，预计会尝试加更规则，希望到时候大家能够多多支持末星~



第72章 第七百四十六章 灵魂回归
　　当夏星璃的意识回归自己的身体时，想象中虚弱无力浑身酸痛的感觉并没有出现，身体反倒是差不多处于正常状态。　　当然，灵魂重归于身体之后，感觉上的确有了明显的变化。　　不同于灵魂态，夏星璃能够清楚感觉到自己肉体的存在。肉体的真实沉重感，明显的方向感，以及与身下物体接触的感觉，都在告诉她这样一个事实。　　她终于是完好无损地回来了。　　灵魂重归于身体似乎并非是瞬间就能够适应下来的，夏星璃还是花了点时间，才逐渐恢复了自己的所有感官。　　最开始，她只能够感觉自己是躺在大概是柔软的床上的。过了不知多久的一会儿后，周围的声音也渐渐清晰了起来，直到她有点费力地微微睁开双眼，模糊的视线也在几秒后恢复了正常。　　当她完全适应了灵魂重归于肉体的奇妙感觉后，她注意到了在已经变得清晰的视野内，站着几个熟悉的面孔。　　或许是刚才恢复的精神波动被他们察觉到，又或许是一直都守在她身边。在夏星璃睁开眼之后，第一眼看到的便是四个默默站在旁边的人。　　夏星璃牵动着嘴角，让自己露出了一个表示自己很好的微笑来。她撑着身子坐起身来，并没有拒绝瞬的搀扶。　　“抱歉，让大家担心了。”　　我回来了。　　————————————————————　　这次袭击让「拉斐尔」城损失严重。虽然敌人并没有真正攻破「拉斐尔」城的防御，但是在这次战斗中牺牲的异能者数量却已经达到了相当惊人的程度。　　「拉斐尔」城安然无恙，但是「守护者」们也好，联合政府的士兵也罢，现如今都陷入了低迷的状态中。　　这也怪不得他们，毕竟这次的损失确实太严重了。　　常驻A级「守护者」牺牲了差不多三分之一，A级之下就更不用说了。其中A级排名第十一的『狂战士』战死，是这场战斗中牺牲的排名最高的一位。　　值得庆幸的，拉斐尔家族的族长并没有死在这场战斗中。而那些被及时抢救回来的战士们，虽然处于濒死状态，不过艾莉克希亚全力施救下，终究还是保住了所有伤员的性命。　　艾莉克希亚将各个伤员的情况稳定下来之后，自己消耗也有点大。不过听说夏星璃醒来了，还是顾不上休息就直接跑了过来。　　“夏星璃醒了？身体有没有不适感？精神的感觉呢？”　　牵扯到治疗的事情，艾莉克希亚就完全没有了平时那种偏文静的感觉，反而有些风风火火的。　　“没什么不舒服的了，一切正常。”　　夏星璃此时已经在瞬的搀扶下从床上下来了，试着站立起来后也没觉得腿脚有什么无力感。除了还有点说不出来的轻微违和感外，基本上就没什么问题了。而那一点违和感，夏星璃也推测应该是灵魂离开身体太久导致的，时间久了就会消失了。　　虽然看到夏星璃的确不像是身体还有什么问题的样子，不过艾莉克希亚还是给她细致检查了一下状况。　　检查的结果当然是没有问题，夏星璃的身体早在之前就已经被艾莉克希亚砸了不少治疗异能上去了，自然一点问题都没有。　　至于精神力方面，夏星璃发现自己的精神力甚至还精进了不少，想来这次“灵魂出窍”，因为遇到了艾希莉亚，反倒是因祸得福了。　　“总之夏星璃现在身体没什么问题了，看来这次战斗并没有留下什么永久后遗症。”　　细致检查之后，除了夏星璃之外的人都松了口气。　　艾莉克希亚虽然只是见过夏星璃一两面，听说过她的一些事迹，不过毕竟这次『紫晶公主』是来援助「拉斐尔」城的，如果因此留下了什么永久性损伤，她自己也会自责的。　　“没事就好，不过我也很好奇，对方究竟是什么人，又是用了什么方法让小星璃看起来没有受伤，但是精神波动却消失的。”　　放松之余，爱莎也不禁思考起了这个问题。　　说实话，现在的夏星璃虽然在所有的S级中还算不上中上游实力水平，但能够打出这么悬殊差距的存在也极少。　　而跟夏星璃对战的那个家伙，似乎并不是「十二王」或者「七大将」中的某个，所以弄清楚对方的身份就很重要了。如果说「净」多出了一位这种实力的人物，对于【守护者】来说可不是什么好事。　　夏星璃沉默了片刻后，开口说出了那个人的名字。　　“他叫暗星，虽然跟「净」有一些关系，但似乎还并没有真正加入「净」。”　　听到“暗星”这个名字后，旁边的瞬身体僵了一下。　　在场的人中，除了夏星璃之外，也就只有他知道这个“暗星”究竟是什么人了。　　“暗星……就算他并没有真正加入「净」，但是帮助「净」组织进攻「拉斐尔」城，他也已经是站在人类的敌对面了。”　　“不过什么时候又冒出来一个S级来。末世这么多年，除掉老大，也就只有最近的小公主她们三个晋升S级了。”　　休的注意力更多放在了暗星的实力上。　　“也不一定是末世之后成为S级的。能够轻松击败星璃，那个叫暗星的家伙，估计在所有的S级中至少能排进前十？”　　爱莎看了一眼瞬，后者微微点了点头，算是证实了她的猜想。　　“这种实力的S级异能者，说不准是在末世前就已经达到了S级实力了。不过一直都在隐藏着，又或者是一直在试图冲击超S级也说不定。”　　“这样说的话，他不应该继续找个僻静地方待着吗？就当这个暗星原本就阴暗扭曲反人类好了，可是一个我们【守护者】都不曾收集到过资料的家伙，为什么会在这种时候突然出来搞事情了？”　　正如休所说的，这个暗星在【守护者】的资料库中是没有任何记录的，也就说明对方在这次战斗之前，甚至一直都没怎么在其他异能者面前露过面。　　这倒是挺符合一个一心冲击超S级等级的异能者的所作所为，但如果真的是这样的话，他又为什么会在这个时候突然活跃起来呢？　　**********************　　进入二月份了，末星恢复一日三更，并且呢！这个二月作者将尝试加更！　　结合之前悲惨的成绩（……）以及作者的时间（今年上半年依旧一大堆事情呢……），加更规则暂时定为：　　二十月票一更，1000火券一更，月底前还清。　　如果当月没有还完，每欠三章下个月就多还一章！　　一方面末星这样一天三更下去，恐怕还要写很久很久……另一方面……　　总觉得没什么人看呀（QAQ）　　希望大家多多支持，月票打赏什么的不要停！我还能肝！



第73章 第七百四十七章 回城
　　“大概也就是「净」许诺给那个暗星，帮助他突破成为超S级之类的空头支票了，反正那个家伙以后也是我们的敌人了，估计回去之后还要麻烦小公主将暗星的资料补充上去。”　　【守护者】并非是没有自己的情报组织，但想要能够在末世中肆无忌惮想去哪就去哪收集情报，至少没有S级的实力还真做不到。　　更何况，以前收集情报这种事情，大部分都是交给「清道夫」们去干的。而现在，「血荆」城被毁，「清道夫」基本上一个不剩了。【守护者】现在也只能搞到一些基本情报了。　　所以一个新的S级敌人的信息，绝对是极为重要的。　　“我明白了。”　　夏星璃点了点头。　　旁边的瞬看了她几眼，似乎是在观察她的反应。不过从夏星璃没有什么变化的表情上，瞬并没能够看出什么来。　　他可以肯定，夏星璃是能够认出来暗星的。因为暗星的脸根本就没什么大的改变，而且遇上夏星璃，暗星肯定会自己说出自己的身份的。　　与暗星交过手的他也清楚暗星的实力如何。虽说当初有「空王」在一边干扰，但瞬不得不承认，在不使用「空之利刃」的情况下，暗星的实力至少已经能跟她交手了。　　以夏星璃现在的实力来说，遇到暗星是必败的结果。因此瞬对于夏星璃会被暗星打败毫不意外，只不过他有些不解的是，从夏星璃的状态来看，根本就看不出是经历了一场苦战的样子。　　除去之前莫名失去了精神波动，差点变成个活死人，夏星璃的身上基本上没有什么伤痕，也就左肩处的衣服有明显的破损而已，就算当时肩膀被贯穿，对于S级来说也只能算是轻伤。　　难道说暗星对于自己的这个妹妹还有些不忍心下手，所以放水了？　　这个可能性不大，因为从上一次与暗星战斗的情况来看，暗星已经完全不是当初的那个夏黎星了，说他是一个疯子或许更加贴切一些。　　而且还有一个瞬想不明白的地方，那就是夏星璃为什么会被影响到精神。　　暗星的异能他知道，拥有一部分「毁灭」力量的「毁灭之焰」，对于空间都有着强大的影响力。但是上一次战斗，瞬觉得暗星应该是没有保留的，他可是完全没有发现，对方有着能够攻击精神力，又或者说是攻击灵魂的能力。　　这样看来，夏星璃的异常情况，十有八.九问题还是出在她自己身上。　　但现在，艾莉克希亚的检查没有发现任何问题，所以瞬也只能暂时将这些推测记在了心里，考虑着回到「夏」城之后，让赫尔妮丝再给夏星璃做一次细致的检查。　　简单聊了两句，艾莉克希亚和爱莎就先告辞了。这次战斗结束后，城内还有一大堆事情等着她们去处理，虽然「拉斐尔」城没有被攻破，但是牺牲了太多的异能者，她们必须得及时安抚好牺牲者家属以及城内居民的情绪。　　这些事情自然就轮不到夏星璃他们管了，他们此行的支援目的已经达成，接下来随时都可以返回了。　　由于这几个都是怕麻烦的人，所以等到瞬和夏星璃恢复完全之后，他们几个就悄悄离去了。　　“这次「拉斐尔」城遭受袭击，如果不是有转移装置和瞬的话，恐怕「拉斐尔」就要成为第二个被毁掉的「中心城」了。”　　在返回「夏」城的路上，对于这次「拉斐尔」城遭遇的袭击，夏星璃开始分析了起来。　　“是啊，我听说「净」搞来了足足数十万的各种改造异兽和用「堕落者」基因改造出来的怪物，A级的战力数量超过了一千。”　　休到达「拉斐尔」城时，战斗已经完全结束了，他只能从别人口中得知这场战斗的敌人有多么的恐怖。　　对于一座拥有S级异能者守护的「中心城」来说，这种程度的敌人，虽然的确很惊人，但也不是太难以处理。只是如果没有S级「守护者」的帮助，这种程度的敌人，攻破「中心城」并不是什么不可能的事情。　　“这样看来，现在「中心城」也并非是完全安全的了……”　　“喂喂，没那么夸张吧？我就不信「净」还能拿出来今天这种阵容来。”　　对于夏星璃的担忧，休却并不这么认为。　　说白了，「净」的这种进攻手段无非是利用各种人造的怪物和改造异兽，躲开「卡德拉」的侦测，使得被进攻的「中心城」没有提前布置防御的时间。然后用「大将」牵扯S级，再用夸张的兵力进攻。　　这样的方法的确是简单粗暴，除非被进攻的「中心城」能够保证S级不会被全部牵扯，要不然差不多也只能眼睁睁看着防线一点点被攻破。　　但是这种方法同样有着致命的缺陷，那就是消耗的兵力太大了。　　「净」这一次派出了数十万的怪物来进攻「拉斐尔」城，绝大部分都是有去无回。这些人造的怪物们绝对不可能是可以随随便便消耗的兵力，休一点都不信现在的「净」还能拿出来这种规模的兵力来，也不认为「净」能够在短时间内重新制造出这种程度的军队。　　“谁知道呢。之前让我们很是头疼的分身怪，数量不也是多得吓人嘛。”　　夏星璃耸了耸肩，倒也没有说得太绝对。　　「净」开始研究「堕落者」，应该不是太久之前的事情，这么说来，当初那十多万的分身怪，也应该是他们在较短时间内研究出来的。　　而且想起之前毁掉的那座生产改造异兽的城市，或许「净」还有更多类似的实验基地，生产这种怪物的速度，恐怕远超出他们的想象。　　“那我们也没办法啊，除非想办法让「净」没法再生产那些怪物了。”　　休摊了摊手。　　“不，在那之前，各个「中心城」的防备力量必须加强了。普通战力没有加强的必要，反正也不可能把所有的「守护者」都集中到一座城中。最重要的是S级。”　　「净」的这种攻击之所以能够有如此之大的威胁，就是因为他们将驻守的S级牵制住了。但是如果守城的S级中有哪怕一个没有被牵制，那么正面战场的胜利终究还是属于【守护者】这边的。　　“也就是说，S级的分布或许得重新调整一下了。”



第74章 第七百四十八章 标题娘永不为奴
　　重新安排诸位S级驻守城市的事情还不急，毕竟吃了一次大亏之后，「净」短时间内应该没有余力再发起一次让人头疼的进攻了。　　返回「夏」城的路上，瞬这次没有太赶，反正「夏」城有薇尔妮特在，那个实力绝对不一般的少女，就算是瞬都没丝毫把握跟她过招，所以「夏」城有她保护，绝对是没问题的。　　“说真的，我其实挺好奇为什么「净」会将进攻的目标定在「拉斐尔」城上的。”　　「拉斐尔」城，在五座「中心城」中，曾经综合实力排在第一位。按理说，这座城市应该是下下签的选择才对，「净」之前就很少对「拉斐尔」城有什么大动作。　　“或许是实在没得选择了吧。”　　夏星璃歪着头想了想，给出了一个答案。　　“你想想啊，「血荆」城已经被毁了，「净」肯定也已经得到了消息。「希格瑞斯」城聚集着五位超S级，是绝对不能选择的。「缪斯」城虽然综合实力不强，防御却算是最坚固的，至于我们「夏」城……”　　举起一只手，夏星璃一边说着一边依次伸出了四根手指，在休的面前晃了晃。　　“我，赫尔妮丝，澪，瞬。而且现在「夏」城有艾琳在，就算没有你们两个，这种实力已经是「净」无法吃下的硬骨头了，哪怕「七大将」倾巢来袭，也没法改变结局。”　　这么算着，夏星璃自己都愣了一下。不知不觉中，现如今的「夏」城，竟然已经暂时成为了几座「中心城」内实力最为强盛的一个。　　主要还是这里聚集了大量的S级「守护者」，原本只有一个瞬撑起场面的「夏」城，聚集了六个S级，再加上一个拥有恐怖加持能力的艾琳，已经不是「净」能够发起强攻的目标了。　　不过听到这里，休却还是皱起了眉头。　　“你这么说也很有道理，但是能够得出这个结论，这说明「净」对于我们现在的情况基本上是了如指掌的啊。”　　哪座城市中有更多的S级，只有知道了这一点，「净」才能够保证自己进攻的目标以及进攻的力量都是合适的，不至于发生被反吃的悲剧。　　但是既然如此，那就更说明了，「净」对于【守护者】这边近期的情况，不说无所不知，也差不多已经摸透了各个「中心城」的战力。　　“你的意思是间谍嘛……而且不是普通的间谍。”　　各个「中心城」内都有「净」的间谍，这并非是什么稀罕事。不过一般来说，这些间谍都是实力比较低的成员，不仅搞不出什么大新闻，也没法窃取到比较重要的情报。　　【守护者】倒是一直都在清理这些间谍，不过一直都清理不干净就是了。毕竟一座「中心城」内的人口数量实在太大了，很难彻查清楚。　　但是这一次，如果「净」是通过间谍得知了准确信息的话，那么这个或者说这些间谍，绝非那些可有可无的小卒子那么简单。　　“拉斐尔家族有一名实力达到了S级的长老，前段时间似乎是因为虚空生物的入侵而受了很是麻烦的伤势。虚空气息侵入了他的身体，虽然还在可以自行驱除的程度，但这段时间内是无法作战的。”　　在夏星璃灵魂出窍昏迷不醒的时候，休已经搜集了不少可能会用得到的情报。这其中，拉斐尔家族前段时间遭受到的虚空生物入侵事件，引起了他的注意。　　“拉斐尔家族之前已经遭遇过虚空生物入侵了？”　　这个事情夏星璃倒是不怎么清楚。看来这其中还是有些别的弯弯绕绕。　　“嗯，那次战斗之后，虽然拉斐尔家族损失并不是太大，但一位S级长老无法再战，对于「拉斐尔」城却是一个严重的隐患。”　　休是打听到了拉斐尔家族那名S级长老的一些情报，只不过他还不清楚，实际上拉斐尔家族在之前那次虚空生物入侵中，最大的损失是伪神卡斯特的陨落。　　那可是「拉斐尔」城的一张相当强硬的底牌，失去了这张底牌，「拉斐尔」城就已经没有了让「净」忌惮的资本。　　“虚空生物先动手，然后「净」就在一个合适的时机进攻……”　　夏星璃沉思了片刻。　　“这样看来，更像是「净」跟虚空生物们联手了，才能够在这么巧的时间点对「拉斐尔」城发动进攻的。”　　“呃，这么一说也是啊。”　　休挠了挠头，发现这个说法似乎也挺顺理成章的。　　“「净」只派了一个「大将」和一个暗星，不管是自信还是暂时抽不出人手，自然就这两个S级拿来进攻了，说明「净」应该是清楚「拉斐尔」城最多只有两个S级在的。”　　“但是这个情报究竟是来自虚空生物还是间谍，现在两种可能都说得过去。”　　休跟着补上了一句，叹了口气。　　“老大觉得会是哪种情况呢？”　　“两种情况都做准备就好了。”　　瞬的回答很是简单，让休露出了一个“果然如此”的表情来。　　“说真的，我实在不知道虚空生物有什么理由跟「净」合作。比起综合实力，异兽那边肯定比「净」更出色，而科技能力什么的，估计人家也不稀罕。”　　“想那么多干嘛，管他是出于什么原因，反正有预防就绝对没错。”　　瞬的那句简单的回答，让夏星璃也干脆不再考虑那么多了。正像瞬所说的那样，只要将全部的可能性都考虑到，并且提前做好应对的手段和准备就行了，至于原因，那可不是他们现在有闲工夫去研究的东西。　　他们现在的时间，可没那么充裕了。　　夏星璃眯起了眼睛，又回想起了在那个混乱空间内，自称艾希莉亚的人影告诉她的情报。　　“虚空已经开始了对这个世界的入侵。这一次的入侵，不再只是试探了，不久的将来，你可能会发现，你们需要应付的主要敌人，会变成那些来自虚空的怪物们。”　　与虚空生物的战斗已经迫在眉睫了，虚空生物已经用一座「中心城」的毁灭告诉了他们，这些来自虚空中的怪物们，远不是那些异兽可以比拟的。　　如果不重视起来的话，人类只会在虚空生物的入侵下节节败退，最终在世界毁灭之前，先被来自世界之外的力量毁灭掉。　　**************************　　恢复三更真累……这次就直白点吧。　　我！作者！月票&打赏！



第75章 第七百四十九章 新的任务
　　返回「夏」城的途中，他们没有再遇到什么意外的袭击。　　「夏」城的情况也没什么问题，看样子入侵的虚空生物的确是被薇尔妮特好好地处理掉了。　　去「中心塔」将支援的结果告诉殇阙和墨莲，然后把暗星的一些信息录入资料库之后，夏星璃一行人就回到了她的小别墅内。　　“这回终于算是告一段落了……”　　回到熟悉的别墅中，虽然只是离开了不过一两天的时间，而且大部分时间都是花费在了返程上，但是当夏星璃躺在了会客厅的沙发上时，还是觉得有种外出劳累了很久才得以回家的如释重负感。　　不过倒也是，遇到了暗星，并且在艰难的战斗之后又灵魂出窍，差点在混乱空间内魂飞魄散。这样的经历对于夏星璃来说，的确是很让她心累。　　“「拉斐尔」城的状况如何？”　　赫尔妮丝摸了摸夏星璃的脑袋以示安慰，顺便问了一下「拉斐尔」城的情况。　　“还好吧，城没有被攻破，至少平民们没什么损失。只不过「守护者」牺牲了不少，「拉斐尔」城的战力现在可以算的上是有些空虚了。”　　回答的人是一旁的休，比起跟暗星打完之后就灵魂出窍的夏星璃，特意搜集了情报的他对于「拉斐尔」城这一战之后的情况了解的更多。　　“要我说，你跟菲莉斯两人可以就待在「拉斐尔」城，帮助他们加强一下防备力量。现在重新部署S级的分布，还是需要一段时间各个S级才能到位的，万一这段时间出了什么差错，我们很难保证下次还能及时进行支援。”　　夏星璃躺在沙发上，唠唠叨叨地分析了一番。　　她说的并没有什么不对的地方。现如今「夏」城有着薇尔妮特这尊大神在，防备力量不需要太过于担心。但是「拉斐尔」城现在可真的是防御空虚了，就算是拉斐尔家族的那名S级长老现在就立马恢复，只有三个S级，其中一个还是没什么战斗能力的守备力量，如果这次的攻击在来一次，「拉斐尔」城还真不一定能够挡得住。　　“星璃说的没错，不过也不急于这一时。”　　瞬站起身来，走到了沙发旁边。　　“「净」在短时间内应该是没有余力再发起一次这样的进攻了，我们现在需要提防的就只有虚空生物了。而且最重要的一点就是，超S级的那五位大人，已经回来了。”　　“回来了？”　　这句话一说出来，不管是夏星璃还是休都愣了一下。　　“会长大人和神谕大人就在半分钟前来到了「夏」城，而且看样子，他们待会还要来这里一趟。”　　瞬很是平静地说着让众人一点都平静不下来的话。　　“会长跟神谕回来了？话说为什么我一点感应都没有……而且你说他们待会要过来是？”　　夏星璃躺在沙发上的身子猛地弹了起来，目光中有些惊讶的神色。　　“大概是想要问一下「拉斐尔」城的情况，又或者有什么新的任务吧。”　　————————————————————　　在瞬感应到会长和神谕两人后，过了不到三分钟，别墅的门铃就响起了。　　这也就是神谕天女会这样好好的走正门了，如果换成那个活宝一样的会长，恐怕会直接移动到屋子内吧。　　身为别墅的主人，夏星璃赶忙小跑过去打开了房门。门外站着的，的确就是五位超S级中，夏星璃见过次数最多的『神谕天女』。　　“打扰了，我想现在，各位都应该闲着吧？”　　“嗯……嗯，当然，闲着呢……”　　某个刚在支援「拉斐尔」城的战斗中差点魂飞魄散，到家还不足半个小时的女孩嘴角抽搐着，露出了一个走样的笑容。　　也不知道是不是看出了夏星璃的口不对心，神谕掩嘴轻轻笑了笑，伸手摸了摸她的脑袋。　　“嘛，我也知道这段时间你辛苦了。不过很可惜，接下来恐怕你们还是没有太多时间休假了。”　　还真是被瞬给说中了，这次神谕前来，真的又给夏星璃等人带来了一个新的任务。　　“那个，这次又是要我们干什么……”　　对于由超S级直接下达的任务，夏星璃可是一点都不期待的。她还记得上一次的解救任务，不管是途中所遭遇的险境，还是最后跟「十二王」的战斗与互相算计，那次任务都给她留下了极为深刻的印象。　　现在回想起来，他们全员能够在那次的任务中做到零死亡，还真是一个不可思议的完美结果。这个过程中，哪怕有一个地方运气差上一些，解救小组还能有多少人活着回来，都是一个未知数。　　“关于这次的任务，我想你们应该已经得知了四大灾兽核心的事情吧？”　　神谕并没有直接说明任务内容，而是先问出了一个让夏星璃有些不妙预感的问题。　　“……的确是知道了一些。”　　“四大灾兽的核心，拥有可怕的力量。如果落入虚空生物的手中，那么我们更难以阻止它们对于这个世界的入侵了。”　　神谕越是这么说，夏星璃越是感到不太妙。她对于这次的任务基本上已经有了一些模糊的想法，而如果她想的没错的话，那么这次的任务，恐怕也是一次在刀尖上的行走。　　“你们应该已经从某人那里知道了相关的信息，我也就不重复说明了。现如今，除了「血荆」城曾经保管的，那颗被虚空生物夺走的「大地之灾」核心，其他几颗核心的位置已经被确认了。”　　说到这里，神谕顿了一下。她伸出了一只手，也没见有什么动作，就有一片虚空投影出现在沙发中央的桌子上方。　　这片虚空投影是一幅地图，在这张简单的地形地图上，有三个光点在不停的闪烁着。　　“「夏」城保管的「天空之灾」核心不用担心，虚空生物还没法从这里夺走那颗核心。「血荆」城保管的「大地之灾」核心已经被虚空生物夺走，目前下落不明。”　　神谕的手拂过地图，只见地图上某片区域被放大，上面那颗闪烁的光点相当显眼。　　“「海洋之灾」的核心也暂时不用担心，唯一确定不了安全的，就是这颗「熔岩之灾」的核心了。”　　“所以，我们的任务就是，在虚空生物或者别的势力拿走「熔岩之灾」核心之前，先把这个核心带回来。是这样没错吧？”　　没等神谕说出任务内容，夏星璃就基本上已经猜到了。　　毕竟四颗核心都有着足以毁灭世界的能量，不管是落入虚空生物的手中，还是被「净」或者异兽所拿到，都会威胁到世界的安危。只有早些将核心尽可能地保管起来，才能保证他们【守护者】不至于在应对「净」和异兽以及虚空生物的时候，还要分心去处理能够毁灭世界的大灾难。　　“没错，基本上就是这样。”　　神谕点了点头，将「熔岩之灾」所在的区域地图再次放大，并且转换成更加详细一些的地图。　　“但是……现在正是「净」袭击我们「中心城」的好时机啊。前段时间被毁的「血荆」城，以及这次牺牲了相当多战力的「拉斐尔」城，都证明了我们需要让「中心城」内有更多的S级来守护城市，这个时间点上派我们出去……”　　休挠了挠头，没有接着往下说。　　他的担心也不是没有道理，之前夏星璃也说过这个问题，现如今各个「中心城」想要保证不会被虚空生物的入侵以及「净」的攻击给打垮，必须要有更多的S级才行。　　现如今S级「守护者」十一位，除去没有战斗能力的艾莉克希亚，就算加上澪和赫尔妮丝才十二人。这样平均分散到每个城市里，也不过是每座城三位S级，勉强算是能够应对哪怕「净」的倾巢出动了。　　而如果这一次任务，把在场的六个S级全都派出去的话，各个「中心城」的守备力量是绝对不足的。　　不过对于这个问题，神谕当然早就有解决的办法了。　　“不用担心，我会留在「夏」城的。就和上一次的解救任务一样，我们这些超S级虽然不能轻易踏出一定的区域，但留守「中心城」还是没问题的。”　　“嘛，也差不多想到会是这样的安排了。”　　夏星璃耸了耸肩。五位超S级是没法跨出一定的区域的，并不是因为什么规则限制，而是因为，一旦五位超S级离开了限定的区域，敌人的超S级也便会跟着出手。到了那个时候，人类的未来就完全取决于几个超S级的胜负上了。　　之前对于「净」基地的冒险进攻，换来的却是差点让【守护者】束手无策的埋伏。各方的超S级都有能够终结一切的能力，只不过谁都不敢第一个动手，因为谁都没有稳赢的把握。　　就像是「拉斐尔」城之前遭遇的困境，S级被牵制无法出手，不过也正是因此，对方的S级同样不会轻易动手。而整个世界，可不是像「拉斐尔」城外的战场那么简单的，一旦有一方想要先行打破平衡，那么这一方也就将会承担最大的风险。　　更何况，现如今还有着虚空生物虎视眈眈，一旦轻易让战斗进入超S级的较量中，被三方针对的【守护者】，毫无疑问是劣势一方。　　【守护者】不敢赌，因为如果输了，那么赔上的，将会是整个世界。



第76章 第七百五十章 第十卷完
　　“那么这颗核心的具体位置在哪里呢？”　　已经打算接下这个任务的夏星璃——话说好像她也没有不接下来的选择——在进入工作状态之后，还是迅速摆脱了身上的懒散，开始询问起基本情报来。　　有句话怎么说的来着？任务就像是【消音】，既然反抗不了，就享受吧。　　“「熔岩之灾」的核心，位置在末日火山地区。这样说的话或许你们还不太清楚，或者应该说，是夏星璃跟澪当初遭遇「死荆棘」的地方。”　　神谕的话音刚落，夏星璃和澪两个人的脸色就变得不怎么好看了起来。　　当然，她们并非是因为神谕提到了这个地方而感到生气，主要是败在尘手上的回忆实在算不上是什么美好的记忆，现在重新回想起来，不管是被控制的澪，还是惨败于尘的夏星璃，心里都不是太舒服。　　“原来那里叫末日火山嘛……”　　夏星璃不由自主地握紧了腰间的「冰羽」，而「冰羽」似乎也有所意识一般，反馈给她一阵清凉，让她被愤怒占据的心灵也清醒了一些。　　她没有问为什么神谕会知道她跟澪在那里遭遇了尘的事情，本来那件事她就没有隐瞒，而且如果连这点事情都不清楚，那还算什么『神谕天女』啊。　　“引路装置没法给你们提供非常详细的路线，不过并不会让你们找不着路。而且瞬应该是知道去那里的路线的吧。”　　神谕看了一眼夏星璃，随后又轻轻挥动了一下左手。在场几人手腕上的引路装置同时自动开启，然后接受到了一份新的资料。　　“末日火山的详细资料，我已经全都传输给你们了。这次任务，你们需要注意的只有两点，一个是虚空生物，又或者别的可能去抢夺核心的势力。另一点就是，在末日火山地区内，有一位「圣兽」沉睡着。”　　“等等……那里有圣兽在？”　　这个情报倒是吓了夏星璃一跳，她也顾不上是不是对神谕不敬，赶忙打断了神谕。　　之前引路装置里面，也是有着几乎所有圣兽以及「堕落者」的资料的，这其中一些圣兽所在的地点是已经被【守护者】所得知的，但大部分圣兽所在的位置仍旧是未知。　　夏星璃曾经仔细看过那份资料，她能够确定，以前她是没有看到确认位置在末日火山地区的圣兽。　　“没错，那里是「圣兽·法洛斯」沉睡的地方。”　　“可是……如果那里真的有圣兽在，还需要我们去取走核心吗？”　　资料是死的，人是活的。夏星璃自然不会因为没有从之前的资料中得到这个情报，就怀疑神谕所给的情报有问题。　　不过夏星璃在意的不是这个。既然「圣兽·法洛斯」就沉睡在末日火山地区，那么「熔岩之灾」的核心肯定是由法洛斯所保护的。有一位圣兽保护，还有那个必要将核心取走，掌握在【守护者】手中吗？　　“原本核心在法洛斯的保护下，我们是不用多插一手的。法洛斯虽然为了压制「熔岩之灾」的核心，耗费了太多的力量，但是如果没有外力干涉的话，再压制十几年也不是问题。”　　“没有外力干涉……这么说来，「熔岩之灾」核心的位置已经暴露了？”　　既然现在需要他们去把核心取回来，也就意味着，虚空生物可能已经知道了「熔岩之灾」核心的位置，并且开始准备有所行动了。　　圣兽是可以和神明相媲美的存在，但圣兽也不能轻易在现世中发挥全部的力量。而虚空生物中，不乏有实力达到了半神级的存在，它们已经足以威胁到一个无法发挥出全力的圣兽了，更不用说法洛斯的大部分力量都用在了压制「熔岩之灾」上。　　“我所看到的神谕表明，虚空已经悄然在向末日火山附近的方向派遣更多的力量。而在遥远的冰海，虚空入侵的起点，那里的力量甚至都比不上派遣向末日火山的力量。”　　神谕的眼中闪过了一丝淡金色，她伸手在地图上一圈，一个用醒目的红色所画出来的圆圈出现在了亮点的旁边。　　“就算虚空还没有确定核心的准确位置，但是可以确认的是，末日火山绝对在它们接下来所要探寻的目标列表中。”　　“那个……您刚刚说，虚空入侵的起点是冰海？”　　一直沉默着的赫尔妮丝突然举手示意，问出了一个跟这个任务并没什么关系的问题来。　　“这个冰海……该不会就是那个极寒的冰海吧……”　　“当然是，这个世界上也只有那里被称为冰海。”　　神谕有些意外地看了赫尔妮丝一眼，不过她并没有在意赫尔妮丝岔开了话题，给出了确切的答复。　　“怎么会……冰海那里不是有菲尼克斯在吗？”　　赫尔妮丝皱起了眉头。　　之前为了寻找解救澪的方法，她带着休和菲莉斯，曾经到过冰海的中心。那里是「圣兽·菲尼克斯」自我封印的地方，她也的确见到过了菲尼克斯。　　而且冰海还是海族们的驻地，更不用提还有「海洋神」奥莉薇娜了。虚空怎么会选择那种地方作为入侵的起点，而且还成功了？　　“具体的情况我也并不是太清楚，可以确认的是，「圣兽·菲尼克斯」现如今依旧处于封印状态，当然也没有出现什么问题。”　　神谕的力量也是有限的，她并非是无所不知无所不晓的。能够知道菲尼克斯的位置，还是因为赫尔妮丝与菲尼克斯有了接触，她才能够顺着“理”获得相关的情报。但她能够知道的，也就仅仅是冰海现在的大致状况，以及菲尼克斯的大致状态而已。　　“可能是虚空生物避开了菲尼克斯力量能够干涉到的区域吧，我们当时遇到的那个虚空生物不就是那么干的吗。”　　休所说的那个虚空生物，便是那个操控着骨龙的家伙。那家伙避开了封印状态中菲尼克斯所能够干涉到的区域范围，因此不用担心会被菲尼克斯抹杀掉。　　“现在想来，那时候它应该就是想要打通虚空入侵的通道吧。或许就在我们离开之后没多久虚空就开始了入侵，不过它们选择从冰海入侵，还真是让人有些想不通。”　　“我更担心海族们。”　　赫尔妮丝抿住了嘴，在之前虚空生物对「夏」城的入侵中，她已经差不多了解到了虚空生物的可怕。而这里还是距离虚空入侵起点那么遥远的「夏」城，难以想象在冰寒，虚空究竟集结了多么强大的一股力量。　　那个只有几个S级的海族，真的能够撑得下来吗？　　“海族有「海洋神」庇佑，如果他们能够躲到海洋神殿中，虚空也就奈何不了他们。”　　神谕安慰了一下赫尔妮丝，然后站起身来，关闭了地图投影。　　“这次的任务基本就是这样的了，记住需要注意的两个点。如果遇到了无法匹敌的敌人，保命优先；如果能够获得法洛斯的帮助，那就再好不过了。”　　包括澪在内的六个人全都点了点头，这次的任务表面上看似乎不比上一次的解救任务重要，但实际上牵扯到的事情，以及任务的危险性，都不是解救任务所能够相比的。　　最重要的是，他们很有可能会遇到半神级的敌人。　　“这次任务应该是我这些年来执行过的，最为刺激的一次任务了。”　　休活动了一下手腕，像是个将要上战场的狂战士一样兴奋了起来。　　危险是有的，但他们没有一个会感到害怕，更没有一个会退缩。　　哪怕赫尔妮丝和澪不是「守护者」，但是这六个人都是一样的，会为了人类的未来，踏上荆棘丛生的道路。　　神谕看了看已经开始准备起来的众人，欣慰地笑了笑，转身打算离开。　　但是就在她刚刚迈出一步的时候，一条只有她能够收到，也只有她能够理解的讯息传来，成功让她僵在了原地。　　“神谕大人……怎么了？”　　神谕明显的反常引起了众人的注意，距离她最近的休迟疑着上前一步，小心地询问。　　“……没……没什么。”　　压下心中的惊愕不解，神谕不着痕迹地咬了咬自己的嘴唇，犹豫了片刻，还是转回身来。　　她深吸了一口气，说出了那个来自于唯一一个能够直接命令她，却又是第一次以命令的方式传递来讯息的人，所让她传递的信息。　　“这次任务，将限定夏星璃，瞬完成，其他S级「守护者」，待命。”　　宣布了这道来自于最高指令的强制命令后，神谕没有再看呆在原地的众人。她转过头，目光似乎能够透过层层遮挡，看向远方的某个男人。　　“会长……为什么要下达这种命令……”　　……　　…………　　站在拉斐尔家族驻地中的会长收回了看向「夏」城的目光，一向懒散的脸上此时却多了些庄重的表情。　　他所处的位置，是一个尚未来及填平的大坑坑底。这里曾经是一片墓地，只有一间小院子以及住在小院子里的老人，每天陪伴着大片的坟墓。　　他来这里的目的并非是吊唁老友，而是想要确认一件无比重要的事情。　　会长拿出了一块怀表，将链子缠在了手上，让怀表自然垂下。在风的吹拂下，怀表轻微的晃动着，像是表演催眠戏法的魔术师手中的道具一般。　　不过会长现在做的，可不是什么戏法。　　“「回溯」。”　　无法言状的力量扩散了出去，在会长念出那个词之后，周围的风都停止了。一切声音都消失了，哪怕是最死寂的坟墓也从未有过这种绝对的寂静。　　下一刻，一声无比轻微，却又仿佛震动了整片空间的声音响起。　　那是心脏跳动了一下的声音。　　于是，周围的一切又似乎恢复了原样。风再次吹拂，不远处小昆虫掘土的声响也继续响起。　　唯一不同的就是，在会长的面前，多出了一个半透明的人影。　　“很抱歉再一次打扰了你，但是有些重要的情报，现在我只能从你这里知道。”　　会长看了一眼开始从12缓缓倒转的指针。　　“时间不多，我要开始问了，卡斯特。”　　**************************************　　第十卷完。


第十一卷



第1章 第七百五十一章 启程
　　在『神谕天女』回到「夏」城不过一天后，对于全体S级「守护者」的安排就传达给了每一个S级。　　除去仍旧未知的那名S级——也就是异能是「认知干涉」的那位，以及执行任务的瞬和夏星璃，剩下的八位S级，被分配给了「缪斯」和「拉斐尔」两座城市。　　“爱莎，艾莉克希亚，李易和泽驻守「拉斐尔」；安，休，菲莉斯和唐若嫣驻守「缪斯」。一座城里四位S级嘛……”　　「希格瑞斯」城由于其特殊性，并不需要派遣S级去驻守，而且说不定哪一位超S级还留在那里呢。至于「夏」城，光是『神谕天女』在，基本上就能够放心了，更不用说还有一位实力绝对不在超S级之下的薇尔妮特。　　“我还是不明白，五位超S级分别驻守四座「中心城」，基本上就没有我们这些S级什么事儿了吧。为什么会限定老大跟小公主去完成这个任务呢？”　　休依旧在因为这个奇怪的命令而疑惑不解。　　前往末日火山取回「熔岩之灾」核心，这个任务可不是简简单单走一趟这么容易的。虚空生物已经盯上了这枚核心，「净」和异兽说不定也有些想法，就算是为了这个任务而出动全体S级，休觉得都可以理解。　　“嘛，反正还有赫尔妮丝跟澪。而且可能现在的局势也的确不好派出去太多S级吧，毕竟虚空生物的入侵很难提前防守。”　　夏星璃对于这个命令倒是表示理解。反正不管怎么说，会长总不可能是故意坑他们的。　　“而且，人数比较少的话，目标相对来说也比较小。这样一来，我们几个会被提前发现的可能性也会减小，从某种意义上来说，反而是降低了风险。”　　“连老大也这么说……”　　当事人都没什么不满，休也只能无奈地摇了摇头。　　“好吧，但愿是这样的。不过老大你们什么时候出发啊？神谕大人也没说一个期限。”　　“尽快，越早出发越好。”　　瞬很清楚，既然虚空生物已经开始寻找起「熔岩之灾」的核心了，而且随时可能会到末日火山地区，那么他们就必须得尽快将核心拿到手，然后尽快返回才行。　　跟那只半神级的虚空生物交过手之后，瞬已经明白了，现如今的世界上，哪怕是他们这些S级，在外界也无法保证自己的生命安全了。　　虽然只是一个等级之差，但实力上却是连他这个第一人也无法跨越的无底沟壑。　　“这样的话，我们现在就准备准备出发吧，反正也没有什么需要花时间准备的。”　　果断决定了的夏星璃抓起了旁边衣架上的长风衣，直接套在了身上。　　有赫尔妮丝保管着的那个超大存储器在，他们随时都能够出发。而且「夏」城内的情况已经逐渐安定下来了，不需要他们几个继续费心了。　　“小公主还真是干劲满满呢。那么我跟菲莉也就先告辞吧，也该出发前往「缪斯」城了。”　　或许是被夏星璃的干劲所感染了，休站起身来，牵着菲莉斯的手，先行告退，离开了别墅。　　“那么我就去补充一下存储器中的水和食物吧。”　　“澪去把新研究出来的辅助机械带上。”　　赫尔妮丝和澪也都纷纷起身，开始做各自的准备。　　夏星璃站在原地，握住了「冰羽」的刀柄，将其缓缓拔.出了些许。　　「冰羽」光滑的刀身反射着光芒，一股能够让人头脑更加清晰的清凉感从夏星璃的手臂上蔓延至了全身。　　“你也已经准备好了嘛？”　　————————————————————　　出发前，夏星璃他们还是先去跟安吉尔告别了一下。　　“说真的，我总觉得现在【守护者】的格局有点混乱了。”　　不知为何闲着没事干的安吉尔现在带着艾琳，每天都进行着各种训练。　　虽然异能方面不对口，不过安吉尔至少可以教会艾琳一些有益无害的锻炼方式。刚好或许是因为完全觉醒了拉斐尔血脉的缘故，艾琳的身体正在逐渐好转，体质也越来越接近正常异能者的程度了。　　“好像现在我们这些S级以下的「守护者」已经派不上什么大用处了，只有S级和超S级还在奔波忙碌。”　　安吉尔面带无奈地耸了耸肩。　　“这种情况，就好像是最终决战什么的快要来临了一般。”　　“别瞎说。造成这种情况的源头还是虚空生物，强插一脚的它们力量太强大了，不光是我们【守护者】，估计「净」跟异兽最近也有种施展不开的感觉。”　　安吉尔所说的，S级以下的「守护者」已经派不上什么大用处了，这一点夏星璃倒是没有完全反对。现如今不管是「堕落者」，还是虚空生物，都不是普通的「守护者」能够应付的了。　　各个「中心城」的搜索队都已经不再外出了，除了极少部分由A级组成的精英之外，大部分低等级的「守护者」甚至不敢迈出城门。　　而低等级的异兽，现如今也已经没有以前那么常见了。虚空生物不会因为异兽和它们没有严重的利益冲突，就跟异兽友好相处。　　所以实际上，现在这个世界的形势着实有点诡异。原本巴不得搞死对方的几大势力，现在却都在忌惮着虚空这一外来的入侵势力。虽然不至于让【守护者】去跟「净」联手，但是却能够让任何一方都有所忌惮。　　“西维那个小子，也不知道是听了他师父什么鬼话，前几天身体刚好，就跟着温斯曼离开了「夏」城。还说什么以后要能够保护我之类的，真是……”　　少女似乎有些烦躁地挠了挠头，一只手挥舞了几下，最后还是没有找出合适的词来，在夏星璃有些好笑的目光中又把手放了回去。　　“行了行了，我们是来跟你告别的，可不是来吃狗粮的。”　　“喂！什么吃狗粮啊！”　　没有再管涨红了脸抗议的安吉尔，夏星璃冲着旁边的艾琳挥了挥手。　　“代我向同学们打个招呼。”　　留下了这句话之后，夏星璃转身，小跑了两步站在赫尔妮丝身边，对瞬点了点头。　　空间的力量将四人包裹了起来，夏星璃看向安吉尔和艾琳的方向，两位友人都冲她挥着手，安吉尔还似乎喊了一句什么。　　下一刻，空间转移发动，他们的身影消失在了「夏」城之中。



第2章 第七百五十二章 安的烦恼
　　休跟菲莉斯两人倒是不需要费力赶路前往「缪斯」城，因为『法神』安瑞给所有需要赶路的S级都开了“传送门”。　　有了法神的帮助，所有的S级在半天的时间内就按照之前的安排驻守到了相应的「中心城」内。　　在休跟菲莉斯来到「缪斯」城后，前脚刚落地，安后脚就跑来将他们两个带去了「中心塔」。　　“所以说到底是什么事情这么着急啊……”　　不止是休和菲莉斯，之后赶到的唐若嫣也一起被安喊了过来，不过他们三个都是一头雾水的，不知道发生了什么。　　“别废话，到地方你就知道了。”　　让自己的弟弟乖乖闭上嘴巴之后，安带着三人来到了「中心塔」的一间医疗室内。　　这间医疗室里只有一张病床，以及一些简单的生命监测装置。病床上躺着一个女人，乍一看上去似乎没什么问题，但是多看几眼就能发现，这个女人的身体瘦弱的有些不正常。　　“这个人是？”　　“「缪斯」城的一名C级「守护者」，名字叫温妮。”　　安调出了这个女子的资料，用投影装置展示了出来。　　“其实我一开始是想把夏星璃或者瞬争取过来的，不过没想到他们两个跑去执行任务了。”　　“……我可是你亲弟弟。”　　“你是我亲妹妹都没用！夏星璃跟瞬是当初这个事件的经历者，有些情报跟他们分享会事半功倍。”　　安凶狠地瞪了休一眼。　　“是什么样的事件，可以说明一下吗？”　　唐若嫣的询问及时打了圆场，安没有再挤兑自己的弟弟，开始给三人说明起相应的情报来。　　这个名叫温妮的女子，实际上就是当初夏星璃他们来到「缪斯」城寻找治疗灵魂的方法是，遇到的那个昏迷不醒的女人。　　自从那次昏迷之后，温妮就再也没有醒来过。不管找了多少治疗者进行治疗，又或者用先进的仪器进行检测，结果都是一样的。　　温妮的身体并没有什么不对劲的地方，唯一不对劲的就是她的精神力。作为一个C级异能者，她的精神力波动当时只跟一个普通人相当，而这或许就是导致了她一直昏迷不醒的真正原因。　　“在昏迷的这段时间里，温妮的精神力波动一直在削弱着，现如今已经连一个普通人都比不上了。这样下去，她的精神力迟早会完全消失，到了那个时候，恐怕她的身体也会开始逐渐死亡吧。”　　一直没法治好温妮，安的压力也很大。虽然温妮只是一个C级「守护者」，但是作为「缪斯」城的常驻S级，她可不会眼睁睁看着自己的手下慢慢死去而心里毫无波动。　　“她陷入昏迷是八月初的事情，过去了差不多一个月，难道一点线索都没有吗？”　　唐若嫣走到病床前，皱眉看着病床上的女人。　　“倒也不是一点线索都没有。”　　安叹了口气，将一份资料用投影装置展示出来。　　“我相信，你们应该都知道虚空生物入侵的事情了吧？实际上「缪斯」城前不久也遭遇过虚空生物的入侵，而且由于没有及时作出应对，有十几个人在那次事件中丧失了性命。不，准确来说，应该是丧失了灵魂。”　　“丧失灵魂？”　　“嗯。那些遭受了虚空生物袭击的人，并没有受到什么致命的物理伤势，只不过他们每个人的精神力都消失一空了，身体虽然还会在一定时间内保持着活性，但他们都比植物人还要植物人。”　　投影出来的资料上，能够看到那些遭受了袭击的人，就好像是睡着了一般正常。呼吸心跳都没有立即停止，但是精神力波动却完全消失。　　“他们之中有两个是「守护者」，现在身体倒是还有一些活性。至于其他的，现在连身体也完全死亡了。”　　“照这么说，这个温妮应该也是被虚空生物袭击了？”　　“不确定。毕竟上次被袭击的人都是直接精神波动完全消失，而温妮则是精神力在缓慢消散。不过根据现阶段的信息来分析，最有可能的只有这个了。”　　安抬眼看了看温妮床边的仪器，做了个手势，带着三人走出了病房。　　“可是她的身上似乎并没有虚空气息啊。”　　休比较疑惑的是这一点。曾经被虚空气息侵蚀的澪，以及被卡西佩奥夫用虚空力量偷袭的温斯曼，两人身上都有着明显的虚空气息。　　“这个倒没什么，因为之前那十几个人的身上，也基本上没有什么虚空气息。他们唯一不对劲的地方，就是精神力完全消失了而已。”　　带着三人回到自己的办公室内，安走到了转椅前，猛地瘫在了椅子上。　　她这些天可是累坏了。温妮迟迟没有动静已经够她头疼的了，又发生了虚空生物入侵的事件，并且出现了牺牲者。这些事情都必须她亲自处理，而且「血荆」城毁灭的消息，更是让「缪斯」城这座最为乐观的城市，变得人心惶惶了起来。　　偏偏不管是那件事，安都没有能力一个人处理好。温妮她找不到救治的头绪，虚空生物的入侵也不知道该怎么防御为好。前几天刚刚安抚完民众的情绪，就算这次没有分派S级过来，安估计这两天也要申请调夏星璃或者瞬来帮助她了。　　“话说，这应该就是跟「灵魂」有关的事情吧。我记得「缪斯」城不是有个研究「灵魂」的异能者吗？上一次小公主她们就是在这里找到的线索，难道不能寻求一下帮助吗？”　　“你不提他还好，一提起来我真是……”　　安忍不住翻了个白眼。　　“这样吧，我把之前整理起来的，关于那个研究「灵魂」的尤特的资料都给你们看看。”　　在上次夏星璃他们离开之后，安特意将关于尤特的资料整理了起来。但是由于之后一连串的事件发生，那个尤特又似乎再也没搞过什么事情，安也就暂时搁置了深入调查尤特的打算。　　在她看来，这个根本不在记录中的，顶用了某个现在找不到踪迹的「守护者」名字的家伙，可不是个能够让人轻易相信的人。　　“一个资料和真人对不上，空有身份没有人，以及空有人没有身份的，处处充满了诡异的家伙，我可信不过。”



第3章 第七百五十三章 虚空生物的大举入侵
　　当看过安搜集起来的资料，再听安叙述了一遍当初夏星璃他们跟尤特的交涉后，休完全傻眼了。　　“这么说的话，我当初遇到的那个研究「灵魂」的异能者，就是现在已经不知下落的「守护者」尤特？而现如今自称尤特的家伙，却是一个没有身份证明的人？”　　“差不多就是这样吧。”　　“怎么会……等等，这么说来，现在这个尤特，他说的那个叫做‘汐’的朋友，应该就是我以前见到过的那个异能者了吧？”　　“基本上应该是这样的。那个‘汐’，指的就是在资料库中存在的，那个女性的「守护者」尤特。”　　这个消息的确让休很是意外，不过对于现在的这个尤特，他倒是没有太多的成见。　　“其实我觉得，我们还是应该找一下这个尤特。小公主她们应该就是从这个尤特那里得到了治疗灵魂的方法，先不管他是谁，至少他对于灵魂是真正有研究的。”　　休的提议让安皱了下眉头，不过她也没有立即反对。因为她明白休说的有道理，既然当初夏星璃等人的确是从尤特那里得到了治疗灵魂的方法，就说明他本身的确是有些本事的。　　而且这个尤特实力似乎也只是D级而已，他们几个S级上门，总不至于还会栽在一个D级异能者手里。　　“看来现在也只能这样了。那个尤特这段时间应该都老老实实待在那栋房子里，上次他所在的D3区遭受了虚空生物的入侵，这个家伙都没出门，也不知道是不是宅死在家里了。”　　“再怎么说也不至于宅死吧……”　　安耸了耸肩，似乎并不觉得自己刚才的发言有什么不恰当的地方。　　“不过那家伙运气还算可以，要知道相隔一条街区正是当时虚空生物们肆虐的地方，还有几只已经跑到他所在的街区了，不过被我及时赶到处理掉了。”　　“我觉得你应该庆幸，这个尤特没有遭遇虚空生物。要不然我们现在真的是一个突破口都没有了。”　　现在，这个身份仍旧是迷的尤特就是他们唯一的线索。哪怕这个尤特是不怀好心，甚至是「净」的间谍，他们现在都得保证尤特的生命安全。至少得从他那里得知关于灵魂的知识后，再去计较这个人的身份问题。　　“那么事不宜迟，我们现在就出发吧。四个S级一起去，总得给他点压力。”　　拍板决定之后，安立马站起身来，推开办公室的门就要走出去。不过在她刚迈出门口的时候，办公室内的虚空投影装置突然启动，一条紧急信息自动弹出。　　听到了警报音的安连忙转过身来，推开已经凑上去的休，皱着眉快速查看了一下警报。　　“虚空生物入侵？这个时候？”　　虽然虚空生物的入侵来的很不是时候，但是安也只能先按捺下抓狂的心，快速联系了几个常驻A级，并且将警报发送了出去。　　“这回虚空生物直接出现在了A2区，动向似乎是冲着「中心塔」来的。清一色的A级，数量不算少，已经发现的大概一百来个——怎么说？”　　安一边操作着，一边快速将情况跟其他三人说了一遍。当她布置好一切后，唐若嫣已经握住了自己的武器，蓄势待发了。　　“还能怎么说，去清理干净就行了。”　　“战意满满呢……”　　安笑了笑。她还算比较了解唐若嫣，这个看起来很是年轻的女子，骨子里却有着好战的基因。虽然比不上李易那个剑痴，不过一旦有活动筋骨的机会，唐若嫣肯定不会轻易放过的。　　“那A2区就交给你了。只有百来个A级虚空生物，也不知道够不够你过把瘾的。”　　“热身的话，倒是差不多够了。”　　“嗯……那么我们三个先去找尤特吧。”　　并不是安太过于心大，实际上百来只A级虚空生物，对于任何一个S级异能者——甚至包括艾莉克希亚来说，都算不上是什么威胁。而实力比休和菲莉斯他们都要强大的唐若嫣，对付一百多只A级的虚空生物，也真的只是热热身的程度。　　最重要的是，虚空生物出现的地点是A2区，那里的防御相当完善，还有7个A级「守护者」正好在那片区域。就算唐若嫣没在最短时间内清理掉那些虚空生物，基本上也是不会出现伤亡的。　　只不过上天似乎是想跟安开个玩笑，唐若嫣刚刚准备动身的时候，警报又接连响起，让恢复了轻松表情的安再次变了脸。　　“怎么回事？多处入侵？”　　赶紧回到投影装置旁，安快速看了一眼新的警报。　　只是看了一眼，她就差点爆了粗口出来。　　“我C……A3，B5，B6，D3区域都出现了虚空生物？等等……而且还tm出现了半神级？！”　　这句话一喊出来，也没人在意她终于还是爆了粗口。每个人的脸色都严肃了起来，原本准备出发的唐若嫣也停下了脚步。　　多个区域出现虚空生物入侵倒还没什么，毕竟他们现在有四位S级在。但是这次入侵的规模的确有点超出他们的想象，加上最开始的A2区，五个区域遭受虚空生物入侵。而且最为重要的是，其中还出现了半神级。　　半神级是什么等级？用异能者的分级来说，那就是超S级。　　他们四个S级异能者，加起来也不一定能够保证打得赢一只半神级虚空生物。而且就算他们四个能打赢，其他几个区域的虚空生物的数量，也已经超出了各个区域能够抵抗的上限。　　“虚空生物……想把「缪斯」变成第二个「血荆」吗……”　　安咬紧了牙。她必须尽快做出判断，调遣战力应对这次入侵。但是眼下的这种情况，就算给她一个小时去做出决策，她也无能为力。　　绝对的战力差距面前，小聪明根本没有任何用处。　　“姐，你跟唐若嫣去清理其他区域的虚空生物，我和菲莉能够拖住那个半神级！”　　紧要关头，休留下了这句话就带着菲莉斯想跑出去，但是却被安一把给拉住了。　　“扯淡呢你？就你跟小菲莉两个人，能拖一分钟都算是烧高香了！”　　“可是现在没有别的选择了！”　　“别废话！让我再想想！”　　安咬住了自己右手的大拇指指甲，额头上已经流下了一道汗水。　　被安拽住的休突然发力挣脱了她的手，拉着菲莉斯就想冲出去。正在绞尽脑汁的安没来得及反应，眼看着两人下一刻就要直接从窗户那里跳出去了。　　就在这个时候，一股阴冷的气息突然弥漫在这层楼内。安伸出去的手僵在了空中，休和菲莉斯也停下了动作，只觉得仿佛有摄人魂魄的寒冷侵入了自己的各个关节，冻结了他们的行动能力。　　“我去处理半神级，剩下的几个区域，你们自己清理。”　　飘浮着的黑袍从四人的余光中掠过，当声音消失后，弥散在这一层内的可怕寒气也像是从未出现过一般消失了。　　安活动了一下自己的手臂，方才仿佛被冻僵了的手臂，现在却没有一丝不适的感觉，仿佛刚才的一切只是幻觉而已。　　不过她清楚，那并不是幻觉。那个飘浮的黑袍，正是他们最为有力的援军。　　五位超S级「守护者」之一，『圣言巫灵』。　　********************************　　明天大年三十，大概会请假吧。毕竟作者也是要过年的嘛~　　提前祝大家新年快乐呀~



第4章 第七百五十四章 以一对二
　　『圣言巫灵』会出现在这里，是安他们都没有想到过的。　　不过这位超S级的出现，的确是为他们解决了现在所面临的困难。　　那只半神级的虚空生物出现在了A3区域，除了A3之外，剩下的四个区域也只有两个区域出现了共计三只S级的虚空生物而已。　　没有再多耽搁时间，安快速安排了各自负责的区域。虽然其中D3区域有两只S级的虚空生物，不过因为A2区的那百来只虚空生物很容易就能够清理掉，所以倒也不至于应付不过来。　　安自己去了D3区域，好歹在四个人里，她的实力排名是最高的，也就顺理成章的接下了敌人最强大的一片区域。　　赶到D3区域的时候，情况还不至于太失控。或许是因为之前已经遭遇过一次虚空生物入侵的原因，D3区域的防备做的很是充分。虽然两个S级虚空生物还是让这里的防备力量措手不及，不过好歹在安赶到之前，并没有出现人员死亡。　　“D3区现在有三个A级「守护者」……啧，跟虚空生物比起来完全不够看啊。”　　眼看着不远处的十几只虚空生物正在试图通过虚空行走侵入到被防护的街道中，安加紧了脚步，整个人如同一道迅捷的影子，从那些虚空生物的面前掠过。　　十几只虚空生物立刻就被冰封在了坚冰之中，当安离开此处时，这些虚空生物都随着坚冰一起化为了碎片。　　安没有在这些低级虚空生物身上浪费时间，不过一路上只要遇到了，她也就都顺手给清理掉了。这些实力不过A级的虚空生物，在安的面前甚至来不及遁入虚空夹缝之中。　　有的虚空生物被封在了寒冰之中，有的则是被深色的火焰吞噬，还有些泯灭于闪电之中。各种不同的元素之力在安的掌控下，向虚空生物们展现出了极为狂暴的一面。　　这便是安的异能，「元素之灵」。与其他那些元素掌控异能者不同，安对于自然元素的理解和掌控力，已经超越了普通异能者的范畴。至少在同级别的异能者内，绝对没有第二个，能够在对于自然元素的理解和掌控方面超过安的人。　　快速清理了大量的虚空生物之后，安发现了她的主要目标，两个S级的虚空生物。　　“竟然还是在一起行动的，正好，两个一起收拾了。”　　在安锁定了那两个S级虚空生物的同时，它们似乎也感知到了安的存在。其中一个虚空生物似乎是想遁入虚空夹缝中，但察觉到了这一点的安及时释放了自己的领域，把它们两个全都拉进了领域之中。　　如果是这次的敌人是「大将」或者王级异兽，安恐怕还不敢这么随便释放领域。因为一旦没有成功将敌人拉入领域内，基本上就宣告了她的绝对劣势。　　但是虚空生物，这种在智慧上似乎并不比异兽强上多少的生物，哪怕是S级的存在，看样子也还没有拥有人类级别的智慧。　　一片神奇的空间迅速扩散，替代了原本的街道和建筑。试图进入虚空夹缝的那只虚空生物直接碰了壁，被领域的力量给弹了回去。　　两只虚空生物大概也意识到了情况的不妙。周围的环境已经完全发生了改变，它们脚下踩着的平面，仿佛是由纯色的岩层拼接而成的。不同颜色的区块之间有着深不见底的缝隙，呼啸的风自深渊中升起，风中还夹杂着闪电。　　远处立着高高的冰山，而在冰山的顶点，却有颜色深沉的火焰跳跃燃烧着。天空也呈现出了各种奇怪的色彩，就好像是有不同颜色的染色玻璃拼接成了这片天空。　　这就是安的「域」，「元素神域」。　　在这片领域之中，各种不同的自然元素以奇怪的方式具现了出来，哪怕是相克的元素，也会在安的力量下共同存在。　　这种力量，几乎已经无法用对于元素的掌控力来说清楚的了。能够做到这种程度，简直就像是神的力量一般。　　即便如此，面对着两只S级的虚空生物，安也不敢保证自己能够以一敌二打败它们。　　虚空生物有一种能力，是让大部分异能者都很是头疼的。那就是不管什么等级的虚空生物，都能够随便进入虚空夹缝中，游走虚空。　　当然，这个能力对于S级异能者来说，还是有方法对付的。一般来说，将虚空生物拉进领域之内后，在这片特殊的空间内，虚空生物想要再进入虚空夹缝，就是一件极为困难的事情了。　　除此之外，最让安头疼的，还是虚空生物的特性，以及那能够侵蚀灵魂的虚空气息了。因为虚空气息，她不敢给虚空生物任何进攻到她的机会。至于虚空生物的特性，便是它们那奇特的存在状态。　　虚空生物并不能算得上是完全的实体，这一点在上一次和虚空生物战斗过之后，安就大致清楚了。并不是说虚空生物都是些没有实体，像幽灵一样免疫物理攻击的存在，只是平常的攻击对于它们的作用的确不是太大。　　A级的虚空生物还好，并不比A级的异兽强大多少。但是对上S级的虚空生物，在保证自己安全的情况下，想要清理掉它们，并不是什么容易的事情。　　趁着两只虚空生物还没有反应过来的时候，安果断先发起了进攻。极寒的气息从两只虚空生物的下方涌出，不到一秒的时间内就将它们冰封了起来。　　这种冰封用来对付虚空生物，算是比较有效的一种手段。如果被冰封起来的是A级虚空生物，现在已经没有了逃离的可能，但是这两只S级虚空生物，可不会这么简单就被杀死。　　封住了两只虚空生物的冰层表面出现了裂缝，丝丝缕缕的黑气从缝隙中向外涌出。安眯了眯双眼，一道巨大的火焰龙卷将两具冰雕卷入其中，也将刚刚冒出了些许的黑气吞噬。　　但是这样的攻击依然不够，四散的黑色气息夹杂在了火焰龙卷之间，然后成功脱离了火焰龙卷的范围。　　两团黑气没有重新凝聚成型，就这样飞速射向了安。　　这便是虚空生物让人头疼的一点，它们能够化为类似于能量体的存在方式，对付普通生物的必杀手段，很多时候对它们来说是无效的。　　“看样子在他们几个来增援前，我一个人是拿不下这两个家伙了……”　　*************************　　手臂酸痛……但是我现在应该没发烧啊QAQ



第5章 第七百五十五章 新的危机
　　就在安释放领域以一对二与两只S级虚空生物战斗的时候，另一边赶到了B6区域的唐若嫣，也找到了自己的目标。　　“躲开躲开！A级就不要跑来碍事了！”　　化为飞轮状态的「赤舞」先一步划过了街道，滑动着诡异灵活的轨迹，将沿途所有的虚空生物全都斩杀。　　本来在B6区支援的两个A级「守护者」，只看到了一道赤色闪过，随后便是一阵狂风席卷而过，让这两人连忙躲到了旁边的小巷子中。　　等到他们两个再走出掩体之后，街道上已经没有一只虚空生物，整条街道也被大风吹得干干净净。　　他们两个对视了一眼，都在对方的脸上看出了欣慰又复杂的表情。　　唐若嫣可不管那两个已经没有了存在感的A级「守护者」怎么想的，她在锁定了那只S级虚空生物的位置后，就直接以最短路线赶了过去。　　虽然如此，一路上遇到的A级虚空生物，她也顺手给清理掉了。毕竟对于她来说没什么，但是对于这个区域的守备力量来说，这些“杂兵”，还是会给他们带去很大压力的。　　不过，就在唐若嫣即将赶到那只S级虚空生物所在位置的时候，在她的感知中，那个从一开始就没有动弹一下的目标，竟然突然开始了移动。　　“好快的速度……”　　感知到目标正在飞速移动，唐若嫣微微皱了下眉头，速度又加快了几分。　　她可不能任由对方乱跑，毕竟一只S级虚空生物，能够对城市造成的破坏是无可估量的，让对方到处乱跑的话，就已经意味着支援任务的失败了。　　加快了速度之后，唐若嫣跟目标之间的距离很快就缩短了一大半。在转过一个街道转角后，唐若嫣直接冲天而起，借助高空的视野优势，赤红色的瞳孔锁定了下方某条街道上一团快速移动的黑气。　　“抓住你了。”　　唐若嫣右手伸出，飞轮状态的「赤舞」从下方的街道中飞来，被她一把握住。随后，她毫不犹豫地将「赤舞」甩了出去，整个人也随之化作一道人影闪过，紧跟在「赤舞」后面。　　由六把利刃组成的飞轮斩向了那团黑气，但是在即将击中的那一瞬间，黑气突然猛然散开，任由暗金色的利刃从四散的黑气中穿过，然后像是一点没受影响一般重新聚合在一起，换了个方向继续逃离。　　一击失手的唐若嫣挑了挑眉，紧跟着「赤舞」落到地上后，她立即向着黑气逃离的方向追去。　　“玩什么花里胡绕的。”　　「赤舞」划过了一道弧线，以远超出那团黑气以及唐若嫣的速度，从另一个方向包抄了上去。只不过黑气似乎早有准备，在「赤舞」划过时故技重施，再次四下分散，躲开了攻击。　　但是唐若嫣也不可能这么傻，明知道没有用处还这样攻击。　　攻击落空了的「赤舞」再次回旋而来，这一次，「赤舞」在中途便解体了。利刃的主体回到了唐若嫣的手中，另外的四把利刃则是以不同的轨迹向着黑气围攻而去。　　黑气原本是想要利用复杂的路线甩掉唐若嫣和追击的利刃，唐若嫣突然来了这么一手，它似乎也有些猝不及防。四把利刃的速度本来就比它快，一时间黑气只能被利刃赶着跑。　　眼看着唐若嫣拎着手里的利刃也逐渐赶了上来，黑气只能再次四散来躲避。不过这一次，这一招不管用了。　　在黑气四散开的同时，唐若嫣的嘴角也扬起了一个冷笑。四把追击的利刃突然再次加速，转瞬间便穿透了黑气，钉在了地面上。　　穿透黑气的过程并没有给它带来什么伤害，但是唐若嫣原本也不是打算用这种方法来打伤害的。　　“你不是喜欢玩花招吗？那我也来陪你玩玩花招吧。”　　狂暴的能量流在四把利刃之间流转，能量流链接起四把利刃的同时，一个能量屏障出现在了利刃的周围，将试图四散逃离的黑气笼罩了起来。　　黑气原本还想强行突破屏障，但是在能量屏障上撞了一下之后，它就很明智地放弃了这个选择。　　散开的黑气迅速聚拢成型，不过凝聚出形体之后的它似乎仍然没想着战斗，而是试图进入虚空夹缝中逃离此处。　　但是下一刻，这片区域便被荒凉的独立空间所替代。　　呼啸而过的风吹起了风沙，困住虚空生物的能量屏障自行消散，四把利刃浮空而起，归于唐若嫣手中的利刃上。　　白发赤瞳的少女冷笑着，拎着手中利刃状态的「赤舞」，一步步走向了虚空生物。　　狂风没有打乱她的长发，反而在经过她的身边时，就像变成了温顺无比的宠物一般，温柔地拂过了她的脸颊。但当掠过她之后，狂风又再次恢复了原本的威力，咆哮着想要撕碎一切胆敢阻挡它的东西。　　“哟，欢迎来到我的领域，「风王之瞳」。而这里，也将会是你的墓地。准备好迎接死亡了吗？”　　……　　…………　　在唐若嫣和安正对付各自的对手时，清理完A2区百来只A级虚空生物的休赶到了B5区，与菲莉斯汇合。　　入侵了A3区的半神级虚空生物已经有了『圣言巫灵』去处理，接下来他们两个只需要去支援安，尽快将其他的虚空生物清理完毕就行了。　　有了休的帮助，原本对于菲莉斯来说就没有什么挑战性的清理工作很快就完成了。而善后工作暂时交给了A级「守护者」，他们两个则是向着D3区赶去，准备支援安。　　一切看似顺利无比，可就在两人刚刚赶到D3区时，不寻常的波动再次出现。几道虚空裂缝出现在了D3区的几条街道上，从中涌出的大量虚空生物，再次占满了刚被清理干净的街道。　　最不妙的是，因为之前入侵的虚空生物已经被清理完毕了，所以有不少负责收尾的人员已经开始清理起街道来。而失去了防护之后，哪怕是其中的A级异能者，在成百上千的虚空生物面前，也毫无反抗之力。　　哪怕休和菲莉斯的及时赶到，让D3区不至于短时间内就变成一片死域，但是休跟菲莉斯也是分身乏力。在短短几分钟的时间内，D3区的牺牲人数恐怕已经超过了50人。　　这还不是最令人绝望的。当休跟菲莉斯决定试着用领域将所有的虚空生物都限制住的时候，一股更强大的波动传来。从一个新出现的巨大虚空裂缝中，巨大甲虫般的虚空生物缓缓爬了出来。　　它身上的气息，是超越了S级的，至少半神级的气息。　　*************************　　猜猜这回是谁来救场？



第6章 第七百五十六章 虚空甲虫
　　此时的「缪斯」城，算的上是真正陷入绝境了。　　『圣言巫灵』还在A3区对付那个半神级虚空生物。面对一个同级别的对手，哪怕他再怎么强大，也不太可能这么容易就分出胜负，更何况对手还是虚空生物。　　第二批入侵的虚空生物就已经让休和菲莉斯有些手忙脚乱了，而第二只半神级虚空生物的出现，更是让两人感到了绝望。　　“怎么办？巫灵大人肯定没法这个时候赶过来！”　　休盯着那只足有二三十米高的虚空甲虫，和菲莉斯牵着的手上已经满是汗水了。　　“我们，拖延。”　　菲莉斯的手也轻微地抖动了几下，不过她仍然看着这只半神级的甲虫，坚定地说出了几乎不可能完成的任务。　　因为现在的「缪斯」城，能够依靠的战力就只剩下他们两个S级了。　　从理论上来说，这也的确是个可行的战术。如果他们两个能够拖延这只半神级一段时间，不管是『圣言巫灵』打败那边的敌人后前来接管战场，还是唐若嫣及时赶到支援，都是有机会限制住这只半神级，让它做不成任何事情的。　　但问题就在于，他们两个S级，真的能够拖延住这只半神级虚空生物吗？　　“说的也是，只能拖延时间了。”　　在最初的慌乱之后，休很快也让自己镇定了下来。　　现如今他们也没有别的选择了，要想保护这座城市，就只能尽可能拖延住这只巨大的虚空甲虫。　　并非是能不能做到，而是必须得做到。　　“要把它拉进领域内吗？如果是在领域里，我们或许还能撑一会，而且在城市内跟这个大块头战斗，会有太多伤亡的。”　　实际上，试图将半神级敌人拉进领域这个行为本身，对于一个S级来说基本上就是找死。　　领域并非是绝对万能的手段，一旦敌人将领域毁掉，那么释放这个领域的S级也会受到极大的伤害。而如果是「域」的核心被毁，甚至还有可能会有生命危险。　　但是此时如果不释放领域，跟这只巨大甲虫打起来，先不说休和菲莉斯够不够人家一个照面打的，就算勉强撑住了，战斗的余波也不是他们两个能够控制的了。　　如果就这么打起来的话，哪怕是以拖延为主的消极战斗，最少也会祸害了这片D3区。　　“试一下。”　　休考虑到的这些，菲莉斯也很明白。她没有过多犹豫，冲休点了点头，两个人一起释放了领域。　　两个领域没有丝毫冲突地叠加在了一起，休跟菲莉斯没有忘记那些第二批入侵进来的虚空生物，在这个过程中将它们也尽可能地拉进了领域内。　　空无一物的荒凉岩土取代了周围的楼房建筑，当领域蔓延到那只甲虫面前的一瞬间，休跟菲莉斯都不自觉的屏住了呼吸。　　直到对方那巨大的身躯毫无反应地任由领域笼罩了起来，当巨大甲虫顺利出现在两人的组合领域中后，不管是休还是菲莉斯，都松了口气。　　成功将甲虫拉进领域中，就代表他们已经成功了一半。接下来要做的事情很简单，就是在保证甲虫不会强行突破领域的情况下，尽自己的努力活下来。　　周围环境的突然变化似乎让那只甲虫有些不安分。它移动着自己的六只足，不停地在原地打起转来。　　如果把对方的体积缩小到正常昆虫大小，现在的这一幕看起来或许很是滑稽可笑。但面对着一只近三十米高，半神级实力的甲虫，休跟菲莉斯一点也笑不出来。　　“接下来怎么办？它好像还没在意到我们……要主动进攻吗？”　　“找死吗？”　　被菲莉斯呛了一声，休也没怎么在意。　　他之前倒是没有料到会发生眼下这种情况，他们心惊胆战警惕的甲虫自己在那里转圈，被忽视的他们似乎只要在这里站着就能够安全地拖延时间，等到其他人来支援。　　不过他们两个不可能真的就在那里傻站着，毕竟除了那只大甲虫以外，还有几百只虚空生物被他们拉进了领域。虽然它们对于休和菲莉斯两人来说没什么威胁，但还是趁这个机会早点收拾掉为好。　　菲莉斯抬了抬手，一个个岩石巨人从岩土中爬出，开始攻击起那些似乎还有些茫然的虚空生物来。　　之所以不自己动手，是因为担心万一他们两个出手惊动了大甲虫，那就真的是完蛋了。　　岩石巨人有着至少A级的实力，而其远比普通岩石坚硬的材质，以及足有五六米的身躯，都让它们在跟虚空生物的战斗中丝毫不落下风。　　而且这些岩石巨人并不只是会物理手段攻击，它们的每一拳每一脚中，都附带着元素之力，就像是休的能力那样。　　在这些岩石巨人的攻击下，被拉进来的虚空生物以一个相当快的速度被消灭着。只是好景不长，或许是抹杀虚空生物的行为引起了甲虫的注意，这只在原地转圈的虫子停了下来，一双泛着光芒的眼睛看向了岩石巨人与虚空生物的战场。　　随后，这只甲虫张开了甲壳下掩盖着的口器。那是一张长满了锋利牙齿的圆形口器，在张开之后，甚至能够隐约看到，里面还有着一圈圈锋利可怕的牙齿。　　如果有人不幸被咬了一口，绝对立马会被搅成肉泥。　　张开了口器的虫子没有冲上去咬那些岩石巨人，而是发出了尖锐的鸣叫。这种刺耳的声音让休和菲莉斯都不得不用能量暂时阻断了自己的听觉，仿佛实质化的音波扩散到了整个领域中，所过之处那些坚硬的岩石巨人纷纷化为了粉末。　　虽然之前看起来傻乎乎的，就跟一只真正的甲虫没什么区别，但是当它发动攻击时，休跟菲莉斯才真切的体会到了，他们是在跟一只半神级的虚空生物作战。　　抵抗这波音波攻击，就消耗掉了他们大约三成的力量。而这，似乎还只是虚空甲虫随意的鸣叫，甚至算不上是真正的攻击。　　“好吧，看来我们能不能够拖延时间，全看这只虫子的心情怎么样了。要是它不耐烦了，直接毁掉我们的领域，恐怕我们也没有丝毫的抵抗之力吧。”　　休深吸了一口气，苍白的脸色却没有好转多少。　　“巫灵大人或者唐若嫣，拜托随便先来谁都行。这样下去的话，不止是D3区要遭殃，整座「缪斯」城，恐怕都没法撑下去了。”　　然而休不知道的是，此时他所祈祷的援兵，没有一个能够在短时间内赶来的。　　唐若嫣所面对的是一个无比难缠的敌人。至于『圣言巫灵』，或许他也遇到了什么麻烦吧。　　「缪斯」城，危在旦夕。　　****************************　　果然我还是太天真了……如果三月还有加更的话，我绝对要改加更规则！



第7章 第七百五十七章 
　　已经狂暴起来的虚空甲虫在毁掉了几乎所有的岩石巨人之后，依旧没有安分下来。　　似乎终于是意识到了自己被困在了一个特殊的空间内，虚空甲虫四处打量了一下，可怖的巨口中一团能量团汇聚了起来。　　不过它并没能够将这团能量吐出去，因为一个从它头颅下方钻出的岩石巨人，一拳打在了它的头部，将没有防备的虚空甲虫打得一个趔趄。　　虽然岩石巨人的攻击能力不足以真正伤到虚空甲虫，但它准备喷出能量团的举动被打断了，聚集的能量也在它自己的嘴中爆发，激起了它一声声愤怒的鸣叫。　　“干得漂亮……虽然很想这么说，不过这样不太妙吧，我们是不是完全激怒它了？”　　看着一只近三十米高的巨大虚空甲虫在面前狂怒的样子，饶是休已经做好了最坏的打算，此时仍旧心里有些发怵。　　“只能，这样。”　　相比之下，菲莉斯倒是淡定不少。在她的能力控制下，更多的岩石巨人从地下爬出，向着虚空甲虫发起了进攻。而这次，除了岩石巨人外，还有些别的东西也钻了出来。　　比如骑着岩石巨马，握着长枪的岩石骑士，还有的则是双手举起了巨大的岩石剑。它们的体型都比正常人类大出很多，身高基本上在六米以上。　　不过跟高度接近三十米的虚空甲虫相比，它们还是不怎么够看的。　　这些岩石士兵，是休和菲莉斯两人的组合领域中的基础战力。借由菲莉斯的力量从而出现的岩石巨人，再被赋予了与休相似的元素战技能力，这些看起来很笨重的大块头，可要比一般的A级实力强不少的。　　但是，面对一只半神级的敌人，仅仅A级的岩石巨人们，攻击都无法取得什么成效。　　当然，硬要说的话成效也有，那就是进一步将虚空甲虫给激怒了。　　“这个情况可真的是有些不妙了啊……”　　愤怒的虚空甲虫直接用自己的利口咬碎了一个岩石巨人，随后六条腿快速摆动，庞大的身躯却相当灵活的移动了起来。　　实力上的过大差距，使得虚空甲虫仅凭借着身体的撞击都能够毁掉那些岩石巨人。　　不过相对的，完全没这些岩石巨人惹火了的虚空甲虫，暂时似乎也不再注意自己所处的空间问题了，而是开始追杀起所有的岩石巨人来。　　菲莉斯看着那些岩石巨人在虚空甲虫的冲撞下纷纷碎裂，脸色也阴沉了几分。　　普通的岩石巨人已经开始有点牵制不住虚空甲虫了，被毁掉的速度甚至超出了新的岩石巨人出现的速度。　　而且老是用岩石巨人拖延也不是个长久办法，菲莉斯可不觉得这只虚空甲虫会有这么好的耐心，陪他们玩打岩石的游戏。　　一旦这只甲虫的耐心全部耗尽，那个时候他们再怎么尽力也没法继续困住它了。　　不过现在不是考虑那个的时候，首先必须得牵制住虚空甲虫才行，之后的事情就走一步看一步吧。　　菲莉斯伸出了右手，对着远处跟虚空甲虫战斗——或者应该说是被虚空甲虫当做活靶子的岩石巨人们。道道浅色的光芒在这些岩石大块头的身上浮现，这些大块头的速度力度和坚硬程度，一下子便得到了肉眼可见程度的增长。　　得到了加成的岩石巨人们再次纷纷冲向了虚空甲虫，而菲莉斯还没停下。她再次在领域中凝聚出了各种体型巨大的奇怪生物，控制着它们支援岩石巨人。　　有了体型巨大，有些甚至比虚空甲虫还要巨大的聚合体做支援，战况暂时似乎好看了一些。虽然那些岩石巨人还是撑不过虚空甲虫的攻击，不过好歹不至于被蹭到一下就直接粉碎的地步。而有巨大体型的聚合体则是凭借着自身体型和重量的优势，试图将虚空甲虫压住。　　这样的行为无疑是惹火了虚空甲虫，它没有再继续只用身体进行攻击，一圈黑色的能量环迅速扩散，将试图压住它的所有聚合体一扫而空。　　等到能量环扩散到极点之后，整个能量环突然爆裂，黑色的能量流四下飞射，击碎了一个又一个岩石巨人。　　休和菲莉斯也不得不再次拉开了距离，以免被能量流波及到。　　“有些糟糕啊，看来除非我们亲自上，要不然根本牵制不住它。”　　休低头看了看身旁的菲莉斯，后者咬了咬下唇，无声地点了点头。　　仅凭领域的力量就想牵制住虚空甲虫的想法是不现实的，必须要有能够让对方正视的阻力，才能让这只虚空甲虫不至于想着跑出去。　　“上吧。”　　菲莉斯让最后的岩石巨人全都冲了上去，而休则是熟练地抱起了菲莉斯的身体。风元素加持到双腿之上，他整个人就像是一阵狂风般冲了出去。　　随着休迈出步伐，整个领域似乎也发生了变化。虽然仍旧是荒凉无比的土地，但是空间中有什么发生了变化，虚空甲虫也察觉到了。　　而就在剩下的所有岩石巨人都被击碎之后，抱着菲莉斯的休也已经冲到了虚空甲虫的面前。周身的气息让虚空甲虫第一时间注意到了他们两个，虽然从体型上看只是两个不起眼的小家伙，但虚空甲虫还是没有无视掉他们，而是直接冲他们发射出了一道黑色的能量柱。　　休灵活的走位完美躲开了能量柱的袭击，他怀中的菲莉斯则是伸出手，操控着周围的力量向着虚空甲虫涌去。　　他们单独任何一人，都几乎没有与半神级战斗的能力，但是在这片由两人的领域完美组合的领域内，他们两个加起来，或许还真的有可能拖延住一个半神级的战力。　　虚空甲虫转动着身体，一道道的黑色能量柱被它射向了休和菲莉斯，却又被休全部躲开。而在这个过程中，菲莉斯一直在汇聚着周围的能量，将其汇聚在了甲虫的周围。　　等到汇聚了足够的能量之后，再让其爆发，到了那个时候，威力绝对是能够让半神级也得在意的水平。　　只不过，休和菲莉斯似乎还是太小瞧了半神级的实力。　　还没等菲莉斯汇聚够能量，屡次攻击不中的虚空甲虫似乎是彻底愤怒了。尖锐的鸣叫声从那张巨大的口器内发出，一层半透明的能量扩散出去，在经过了休的身体时，休明显感觉到了自己的动作突然变得滞塞了起来。　　就像是陷入了胶质中一样，休感觉自己移动一下就得克服无比恐怖的黏着力。空气似乎变成了胶水，死死地牵扯着他的身体，而且不管是他还是菲莉斯，都无法控制这股奇怪的力量。　　“糟糕！”



第8章 第七百五十八章 无用功
　　几道黑色的能量波再次射向了休和菲莉斯，被奇怪的力量阻碍的休却无法再像刚才那样轻松躲开这次的攻击了。　　尝试无果之后，休咬了咬牙，将菲莉斯紧紧抱在怀中，拼尽全力转过身子，用自己的背挡住了甲虫的攻击。　　猛烈的爆炸之后，两道人影被远远地抛飞了出去。不过在半空之中，菲莉斯就从刚才的能量震荡中缓了过来，连忙控制着风元素，让她和休得以安全落了地。　　落地之后的菲莉斯赶紧跑到休的身边，硬生生接下了半神级一击的休此时看起来情况还好，只是背部大部分的衣物都消失了，整个背上都是血肉模糊的一片。　　“嘶——还好这家伙还没完全认真起来。”　　因为剧痛而忍不住倒吸了一口冷气的休从地上爬了起来，体内的能量汇聚驱除了试图入侵身体的少量虚空气息，然后背后的伤就以肉眼可见的速度愈合了起来。　　但是在另一边，虚空甲虫并没有追击过来，反而是发力将带有口器的那段身体抬了起来。在发出了一声嘶鸣后重重落下，能量的冲击波将周围的地面都掀了起来。　　“不好！那家伙想要强行冲出领域！”　　看到虚空甲虫的动作之后，休一点都淡定不下来了。　　他跟菲莉斯冒着生命危险将这只虚空甲虫拉进领域，又冒着生命危险冲上去牵扯，为的就是将这个家伙留在领域内，让它不至于对城市造成破坏。但是现在，这只虚空甲虫似乎意识到了它并不需要在这里进行战斗，反正冲出领域之后，这座城市的大部分区域都是它随随便便就能够毁灭掉的。　　眼看着虚空甲虫已经在汇聚力量，准备撕破领域了，休顾不上自己还未完全愈合的伤，抬起手抓向了远处虚空甲虫的身影。　　“「裁决」！”　　「裁决」家族血脉的力量被发挥了出来，能够裁决权能的力量降临在了虚空甲虫的身上，但效果似乎并不是很好。　　“可恶，这家伙的力量并不算权能吗！”　　在休的尝试失败的同时，菲莉斯也扬起了双手。她全力运转起了自己的能力，控制着虚空甲虫周围的空间开始扭曲破碎。　　如果瞬在这里的话，他或许能够认出这一招来。这种利用空间的扭曲破碎，将空间内的事物抛入危险的混乱空间的方法，算得上是空间系异能的一个强力固定招式。只要对于空间的理解和对于空间之力的掌控达到一定的程度，就有可能掌握这个对于空间之力的应用方法。　　在异能者中，这种对于空间之力的应用方法，一般被成为「空间流放」。　　菲莉斯并非是空间系的异能者，但是她却凭借着自己的「绝对支配」，掌握了「空间流放」这个强大的招式。　　虚空甲虫似乎也意识到了什么，虽然没有被扭曲破碎的空间直接伤到，但它好像已经明白了菲莉斯的这一招会有什么样的效果了。　　原本准备撕破领域的力量被它转而用在了对抗「空间流放」上。实际上用「空间流放」对付半神级的虚空生物，并不是个明智的选择，因为虚空生物天生就拥有行走于虚空夹缝中的能力，它们对于空间的理解，并非是可以用实力来衡量的。　　哪怕现在使用「空间流放」的人是瞬，恐怕也很难在虚空甲虫反应过来之前就将它扔进混乱空间内。　　菲莉斯意识到了这一点，但她现在也不可能收手了。到了现在这个地步，只有拼上一把，尽力在虚空甲虫突破出来之前把完成「空间流放」了。　　虚空甲虫毕竟有着半神级的实力，眼看着它周围的空间乱流逐渐平稳，而它的巨大身躯也渐渐脱离了那片空间。菲莉斯已经释放了自己现在能够动用的全部力量，却依旧无法阻止虚空甲虫。　　“混蛋，你是不是忘了还有我在啊！”　　正当虚空甲虫即将完全脱离「空间流放」的范围时，伴随着一声怒吼，休的身影出现在了它的上方。　　花了一点时间暂时稳住伤势的休并没有直接进攻虚空甲虫，实际上现在他就算是趁机进攻也没什么用，说不定还会把自己送进虫口。　　他攻击的目标是下方混乱一团的空间，「空间流放」其实已经基本完成了，只是面对着虚空甲虫的反抗，菲莉斯的能力不足以完成最后一步，将整片空间破碎放逐而已。　　而休的这一击，却刚好是将虚空甲虫好不容易稳下来一些的空间再次搅乱。不止如此，他甚至借用自己的领域优势，强行将那片空间孤立了出去。　　虚空甲虫终于还是有些慌了，它虽然是虚空生物，但是如果被流放到那片混乱的空间之中，生存下来的几率也很小。　　它做出了最后的抵抗，半神级的力量完全释放。可这种情况下，无脑地释放力量，只会加速空间的破碎。　　休和菲莉斯也不好受，虚空甲虫的最后反扑所释放出来的力量太过于强大，以至于他们两人的领域都开始有些承受不住了。　　“菲莉！用全部的力量！领域交给我了！！”　　与虚空甲虫拉开距离的休大喊出声，全部的力量都被他用来稳固领域了。而菲莉斯也很是果断地切断了维持领域的能量输出，真正地以全部力量驱动「空间流放」。　　那片空间终于完全破碎，扭曲之后被一道恐怖的空间裂缝吸了进去。虚空甲虫发出了最后的嘶鸣，巨大的身躯消失在破碎的空间中，被那道空间裂缝一同吞噬。　　几乎就在下一秒，周围的领域破碎，休和菲莉斯都回到了现世之中。　　休直接跪倒在了地上，在领域破碎的那一刻，他尽可能地主动收回了领域，让自己受到的反噬降低到了最低的程度。而菲莉斯也是脚下一软，跌坐在了地面上。　　两人的消耗都太大了，不过还好，他们也成功将一只半神级的虚空生物送进了混乱空间。虽然不是直接灭杀，但或许也可以说，他们两个联手消灭了一只半神级的虚空生物。　　休的脸上露出了一个疲惫的笑容，他按着地面想要站起来，但是就在这一刻，虚空裂缝的气息再次出现，让他整个人都僵在了原地。　　“…不是吧……”　　机械地抬起了头的休，清清楚楚地看到了，一个巨大的虚空裂缝再次出现，遍体鳞伤的虚空甲虫从裂缝中钻出。　　哪怕身上都是伤痕，但并没有减弱太多的气势以及震碎了旁边几栋大楼的愤怒鸣叫，都昭示着，这只虚空甲虫现在还有着足够的战斗能力。　　而现如今，『圣言巫灵』仍未赶到，唐若嫣的战斗也还未结束。



第9章 第七百五十九章 击杀
　　面对一只顶多算是有些轻伤的半神级虚空甲虫，仅靠着两个已经耗尽力量的S级，「缪斯」城该怎么度过这次难关？　　反正休是想不到有什么办法，能够让「缪斯」城免遭这只虚空甲虫的毒手。　　他实在是没有想到，他和菲莉斯废了这么大劲，几乎拼到了油尽灯枯，终于将对方扔进了那片混乱虚无的空间，最终却只是给对方的身上增添了一些伤口而已。　　这只虚空甲虫是怎么逃出来的，休大致也能猜测到一些。虽然「空间流放」可以将敌人送进无比危险的混乱空间，但当虚空甲虫脱离了领域的限制后，即便是在混乱的破碎空间内，它也有能力进入虚空夹缝，回到虚空或者再次降临到现世。　　他和菲莉斯还是想的太天真了，半神级怎么可能这么好对付，哪怕对方是一只没什么脑子的虚空甲虫。　　虚空甲虫回到了现世后，第一眼就盯上了休和菲莉斯。它可是差一点就真的死在了两个实力远不如自己的小虫子手里，对于一个半神级来说，这绝对是无比屈辱的一件事，它必须要用对方的血来洗刷掉这份耻辱。　　巨大的身躯爆发出了难以想象的弹跳能力，虚空甲虫直接跳到了休和菲莉斯的面前。近三十米高的身躯狠狠砸到地面上时，附近甚至发生了一场地震，不少建筑都在这场震动中倒塌了。　　休看着面前庞大的身躯，苦笑了一声。他已经没有什么力量了，就算还剩下一些能量，也没法对这个半神级造成什么伤害。　　不过他也并没有打算就这样任由自己被虚空甲虫吃掉，就算已经没有办法阻止这只虚空甲虫了，至少要让菲莉斯逃出去。　　在虚空甲虫耀武扬威一般将锋利口器伸到休面前，尽情展示着那一圈圈锋利的牙齿时，单膝跪倒在地上的休突然大吼了一声，一拳打向了面前的口器。　　手臂在中途就已经开始崩溃，休往自己的手臂上灌注了他所无法承受的力量，在换来了恐怖威力的同时，也让自己的手臂因为承受不了过于强大的力量而崩溃。　　但是这一拳最终还是击中了虚空甲虫的口器，已经临近完全崩溃的手臂在击中那有着一圈圈利齿的口器同时，自己也直接爆成了一片模糊的血肉。　　虚空甲虫完全没有料到，面前的小虫子还有这种反抗的力量。猝不及防的它只觉得口器处传来了一阵剧痛，那可怕的口器竟然直接被这一拳轰碎了大半。　　发出了痛苦鸣叫的虚空甲虫扬起了半截身子，粉碎的血肉混合着利齿洒下，口器已经只剩下了深处了小半截。　　完成了这一击的休没有犹豫，凝聚力量用自己的左拳照着虚空甲虫的一条腿来了一下。血肉再次爆开，休的左臂也在这一击中化为了粉碎的血肉，而被他攻击的那条腿也发出了碎裂的声音，虽然没有完全断裂，但恐怕也已经没法在发力了。　　“有种就来追我啊！你不是想吃了我吗？傻.逼虫子！”　　完成了这两击之后，休立马向着远处的城墙跑去。仅剩的力量被他用来控制风元素加持到了双腿上，而被彻底挑起怒火的虚空甲虫也毫不犹豫地追了上去。　　“休！回来！”　　意识到休想要干什么的菲莉斯挣扎着从地上站起，但她的消耗远比休要大，现在能够站起身来已经很不容易了，追上去是绝对做不到的事情了。　　菲莉斯努力向前走了几步，却再次脚下一软倒在了地上。她抬起头，却正好看到虚空甲虫猛然跳起，再落下时，休的身影如同一个破布娃娃般被抛了出去，狠狠地撞在了一堆废墟中。　　远比面临死亡时还要恐惧的感觉攥紧了菲莉斯的心脏，她想喊叫出声，声音却像是卡在了喉咙中。她想爬起身来，但身体却一点都没有反应，即便试图凝聚力量，也都是徒劳的尝试。　　她只能眼睁睁地看着虚空甲虫爬到了休的面前，举起了一只锋利的爪子，猛然挥下。　　并没有血液四溅，甚至都没有血肉被斩断或刺穿的声音。但是两秒后，一段被切断的巨大爪子落了下来，插在了不远处的地面上。　　虚空甲虫这时候才反应过来，虽然被斩断的爪子并没有明显的痛觉，但是感应到的一股气息，却让它慌乱地用剩下的四条完好无损的爪子向后退去。　　可是还没等它退出几步，身体后方的两个爪子又悄无声息地断裂了。仅剩下一对足的虚空甲虫已经没法再快速移动了，一时间只能在原地徒劳地挥舞着那一对足。　　这突然的逆转谁都没有想到，菲莉斯愣在了原地，视野已经开始模糊的休也愣住了。　　被虚空甲虫一个跳跃追上，并且狠狠击飞出去的时候，他就以为自己要死了。没想到却有人出手救下了他，而且从这人与虚空甲虫的简单交手上来看，对方很有可能也是半神级的强者。　　难道是巫灵大人终于赶到了？　　意识有些模糊的休费力地抬起头，模糊的视野中并没有出现那个飘浮着的黑袍，而是一个看起来很是纤细的身影。　　或许是意识到了休在看自己，身影转过身来，走到了休的面前。　　“把这个喝下去，好好休息吧。”　　一个有些熟悉的女声响起，随后休就觉得有什么清凉的液体流入了他的口中。喝下了这液体之后，休能够感觉到自己身上的疼痛缓解了一些，但是意识却更加模糊了。　　“你……你是……”　　在即将昏睡过去之前，休用最后的力气看向了女子的脸。　　模糊的视线中，那张脸与记忆中某人的脸重合了起来，给了休一个让他无比惊讶，甚至可以说是不可思议的答案。　　“是……你？”　　“安心休息吧。”　　少女扶正了休的身体，然后转过身，看向了那只虚空甲虫。　　被少女的视线盯上，虚空甲虫第一反应竟然是逃跑。但是它的足已经只剩下了一对，而且它似乎缓过了神，自己明明是一只半神级虚空生物，就算面对同级别的敌人也不该这样胆怯啊。　　重拾了战意的虚空甲虫冲着少女发出了尖锐的鸣叫，黑色的虚空气息爆发，面对这个少女，虚空甲虫终于拿出了自己的真本事。　　只不过，它已经没有机会展现自己真正的实力了。　　在地面上，一道黑影掠过了虚空甲虫的影子。它尖锐的鸣叫声戛然而止，僵硬了几秒后，巨大的头颅突然滑落，重重地砸在了地面上。　　半神级虚空甲虫，死亡。　　*****************************　　这个少女是谁呢？是谁呢~



第10章 第七百六十章 少女的身份
　　一切看起来都像是梦幻一般，不可一世的半神级虚空甲虫竟然就这么被击杀掉了。　　当虚空甲虫失去了头颅的身体无力地倒下，身躯消散化作黑气随风而逝之后，目睹了全过程的菲莉斯仍旧没有回过神来。　　她的头脑没法理解她所看到的信息，就在她的面前，一个看起来普普通通的少女，干净利索地击杀了半神级的虚空甲虫，就像是砍瓜切菜一样简单。　　击杀了这只虚空甲虫之后，少女又将虚空甲虫尸体化作的黑色气息聚拢了起来，然后将被聚拢起来的黑色气息沉入了地面上出现的一个仿佛是影子的门之中。　　做完了这些，少女向着菲莉斯走了过来。　　倒在地上的菲莉斯挣扎了两下想要站起来，不过最终还是没能成功。她对这个少女还有一丝出于对强大事物的本能畏惧，而且就算对方击杀了虚空生物，也不一定就意味着是友军。　　不过还好，少女接近之后，并没有表现出任何的敌意，而是伸手扶起了菲莉斯。　　“没有大碍吧？”　　近距离看到少女的脸庞之后，菲莉斯猛然睁大了眼睛，露出了一个不可思议的表情。　　之前还看的不真切，此时少女已经近在咫尺，菲莉斯能够确信自己的判断没有错误。更何况对方的声音也并没有什么改变，她可是不止一次听过这个声音。　　“是你？”　　“你……跟那个人，你们曾经见过我？”　　少女似乎并不认识休和菲莉斯，微皱着眉头问。　　“我们，听过你，讲述，灵魂。”　　这个少女便是当初休和菲莉斯在「缪斯」城内偶然间发现的，那位研究「灵魂」的异能者。也就是现如今这个尤特口中的“汐”，资料库中记载的真正的「守护者」尤特。　　“原来是这样，能够见到那个时候的听众，我也很高兴呢。”　　少女的脸上绽放出了一个微笑，不过很快，她就收敛起了这抹笑容。　　“抱歉，现在不是叙旧的时候了。我必须得离开这里，藏在暗处的敌人远比正面发起进攻的敌人可怕。”　　“……诶？”　　“没什么，就当是我在自言自语吧。”　　少女摇了摇头，伸出了右手，似乎是想要摸上菲莉斯的头顶。　　但是下一秒，漆黑的尖刺从天而降，将少女所在的位置刺穿了。　　菲莉斯被这突如其来的攻击吓了一跳，不过少女并没有被攻击到，尖刺降临的一瞬间，她的身影就消失在了影子中，从远处的墙壁阴影中浮现。　　她显出身影的同时，几道阴冷的能量就冲着她飞射而去，速度奇快无比。不过这几道能量都没能击中少女，而是被无形的盾给挡住了。　　菲莉斯这个时候才发现，发动攻击的竟然是不知何时赶到的『圣言巫灵』。　　那一袭黑袍悬空飘浮在半空中，周身环绕着几道惨白的雾气，简直就像是灵异故事中的鬼魂一般。　　“她，不是，敌人！”　　焦急的菲莉斯连忙喊出了声。她没想到『圣言巫灵』会这么果断发起攻击，两个都是超S级的异能者，如果不及时解释清楚，万一哪一方受到了严重伤势，甚至危及生命，那情况可就严重得多了。　　但也不知道是没有听到菲莉斯的话，还是因为『圣言巫灵』确认了少女是敌人，攻击并没有停止。几个仿佛幽魂般披着破破烂烂斗篷的身影浮现，手中握着破烂的镰刀向着少女冲了过去。　　少女没有选择正面对抗，而是再次沉入阴影之中。但那几个幽魂紧追不放，身影消失之后仿佛瞬移了一般再次出现在了少女的身边。　　几把镰刀全都斩向了少女，不过和之前的攻击一样，依旧是被无形的屏障给挡了下来。　　『圣言巫灵』三番五次的进攻似乎也惹火了少女，她并起了右手的食指和中指，抬起到左肩的位置，向着右下方猛地一划。　　菲莉斯和『圣言巫灵』都没有注意到，在『圣言巫灵』的下方地面上，不知何时出现了一个影子。按照这里的光线和『圣言巫灵』的位置来看，这个影子本不该出现在此处，也不会显得这么清晰，就好像是『圣言巫灵』的一个剪影一般。　　而随着少女的动作，地面上出现了一道利刃般的黑影，飞速斩向了『圣言巫灵』的影子。　　就在『圣言巫灵』的影子即将被斩断的前一刻，似乎是感觉到了什么，那飘浮着的一袭黑袍突然动荡了一下，周身的几道白色雾气猛然加速旋转起来。下一刻，仿佛是被无形的利刃重重斩了一下，巫灵整个都被击飞出了十多米。　　一击没有得手，少女也没失望。她趁着巫灵被击飞的这一秒，立马再次沉入了阴影中。而这一次，巫灵彻底失去了追上她的机会。　　黑袍在空中飘浮了半天，因为看不到脸，也不知道巫灵此时的心情是怎样的。　　半晌后，他落到了地上，飘到了菲莉斯的面前。　　“那个人，你认识吗？”　　“……不。”　　菲莉斯沉默了一下，给出了一个否定的回答。　　“这样么……哼。”　　一声听不出具体情绪的冷哼之后，『圣言巫灵』没有再继续问别的问题。　　有一个浑身散发着阴冷气息的黑袍子在旁边飘着，菲莉斯感觉自己的恢复速度都被迫提升了很多。过了十多秒后，她试着站起了身来，向着休的方向走了过去。　　远处，一道人影破空而来，停在了相当显眼的巫灵面前。　　“抱歉！来晚了！这里的情况……呃……”　　稍微有些气喘的唐若嫣看了看周围的情况，忍不住在心里倒抽了一口冷气。　　周围的废墟，明显和大型生物战斗过的痕迹，以及出现在这里的『圣言巫灵』，基本上都说明了一件事情。　　除了最初的那只半神级虚空生物之外，这里又一次出现了第二只半神级的虚空生物。　　“那个……我去协助善后。”　　或许是感觉到了『圣言巫灵』浑身都散发着不爽的气息，唐若嫣并不想继续待在这件黑袍旁边，自己给自己找了个工作，就立马逃开了。　　『圣言巫灵』什么也没说，只是在原地飘浮着，仿佛陷入了思考之中。　　直到终于还是自己把两只S级虚空生物给击杀的安累成狗一般从领域里爬了出来，他才重新开口。　　“到「中心塔」集合，有些事情要告诉你们。”　　***********************　　今天是要让我死在这键盘上！



第11章 第七百六十一章 菲莉斯的“谎言”？
　　这次「缪斯」城遭遇的虚空生物入侵，损失无疑是很大的。　　到目前为止，D3区的死亡人数还没有完全统计完毕，但是这个数字已经突破了三位数。而且发生战斗的区域中心，基本上所有的建筑都已经被毁灭掉了。修是不可能修的，只能够全部重建。　　这种损失对于「缪斯」城来说，已经是很久没有出现过的了。而这一次虚空生物的大举进攻，也让大部分民众开始出现了不安的情绪。他们对于「缪斯」城的防护力量，已经没有以前那样信任了。　　不过目前，安还没有心思考虑怎么安抚民心，怎么加强防御的事情。　　“您是说，那个女孩，很有可能是「净」的隐藏力量？”　　在一间办公室内，除了伤势过重，暂时无法出席的休之外，菲莉斯，唐若嫣以及安都坐在这里。而位于首座上的，则是那一坨……抱歉我是说那一袭黑袍的『圣言巫灵』。　　“我跟那个女孩交手了几招，虽然刚刚经历过战斗，但是我能够确定，那个女孩肯定是超S级的异能者。”　　黑袍下根本看不到脸的黑暗中，『圣言巫灵』低沉的声音传了出来。　　“那个，根据菲莉斯的说法，那女孩应该是帮忙击杀了半神级虚空生物。会不会她是一个自由异能者，只不过刚好待在了「缪斯」城，又刚好遭遇了这次虚空生物的入侵，然后出手帮助了一下……”　　唐若嫣用很是小心的语气说出了她的猜测。　　说实话她有些不理解，『圣言巫灵』确定对方是超S级似乎就认定对方是「净」的人，这种推论有着什么逻辑。毕竟从那个女孩的行为上来看，她似乎并非是【守护者】的敌人。　　“「净」不一定就和虚空生物关系和睦，如果说那个女孩是潜伏在「缪斯」城中的间谍，遭遇了虚空生物的入侵，甚至可能是被战斗所波及，出于被迫防御，她也完全有理由击杀掉那只虚空生物。”　　“呃……再怎么说也不至于……”　　“另外，还有一点很重要。”　　『圣言巫灵』微微提高的音量让唐若嫣立马闭上了嘴，面对这个时刻都在散发阴冷气息，仿佛一个怨灵般的超S级，不管是哪个S级似乎都对他畏惧多于敬意。　　“我，以及会长他们，我们五人是除了「净」组织外，这个世界上仅剩的五个超S级异能者。这一点，在当初建立【守护者】时已经由会长确定了。”　　这个就很是出乎众人的意料了，不过倒也在情理之中。毕竟在末世降临前，已经被人所知晓的超S级也就那么几个，不像低级异能者那样，没加入【守护者】的还有很多。　　“之前，我的存在也几乎没人知道，异能者的世界中根本就没有流传任何关于我的信息。即便如此，末世降临后不久，会长就轻松找到了我，如果还有着别的超S级，我相信会长早就该找到他们了。”　　“也就是说……现如今的超S级异能者，只要没加入【守护者】的，肯定就是早就在「净」那边了么……”　　根据『圣言巫灵』的解释来看，倒也算说得通，为什么当『圣言巫灵』发现那个女孩是一个超S级异能者的时候，就断言对方是「净」的人了。　　“……原来如此。”　　唐若嫣的心里其实仍旧有些疑惑，但是她并没有表现出来，而是接受了『圣言巫灵』的说法。　　有一点看起来似乎不相关的反常情况，让她怀疑那个女孩的身份或许并没有这么简单。那就是还没完全恢复的菲莉斯，此时竟然也出席了。　　菲莉斯的伤势恢复了一些，基本上不影响正常的行动。不过最主要的一点是，休现在可还处于重伤的状态中的，以菲莉斯和休两人的关系，这种时候菲莉斯不应该陪在休的身边才对吗？　　肯定有什么理由，让菲莉斯不得不来到了这里。而目前为止，跟菲莉斯关系最大的，就是那个只有休和她见过全面的女孩了。　　但是菲莉斯的讲述并没有任何问题，讲述的途中表情和身体也没有发生什么异常的变化。唐若嫣自认为自己的观察能力还没有退步，也就是说菲莉斯刚才的叙述应该都是事实。　　那么为什么菲莉斯会对那个女孩的事情这么上心呢？如果对方只是一个陌生人的话，哪怕是救了她跟休的性命，但如果对方的本意只是自卫的话，唐若嫣相信，菲莉斯也不是那种不管对于谁都遵循着“你救了我，我就要欠你一条命”准则的人。　　也就是说，要么菲莉斯还知道一些没有透露的隐情，要么，菲莉斯其实是知道那个女孩的身份的。　　就在唐若嫣思考的时候，『圣言巫灵』再次询问起了菲莉斯。　　“我当时并没能看清那个女孩的正面，菲莉斯，你跟休是唯二的见到了那个人正面的，你应该还记得那个女孩的样子吧？”　　“嗯，大致模样还是清楚的。”　　菲莉斯并没有什么犹豫，很快就回答道。　　“很好。既然那个女孩应该在「缪斯」城生活过，那么资料库上理应会有她的资料。安，把D3区域所有「守护者」和登记异能者的信息调出来，我们先来排查一下，这个女孩是不是异能者中的某人。”　　其他人没有在意，不过唐若嫣却注意到了，在『圣言巫灵』提出排查的时候，菲莉斯的一根手指几不可查地颤了一下。　　唐若嫣掩饰好了自己的眼神和表情，装作什么都没有发现的样子。在她的脑海中，一个可能性已经渐渐清晰。　　如果她没有猜错的话，那个女孩，应该就是曾经在「缪斯」城内登记居住过的一个人。并且，菲莉斯之前见过，甚至可能跟那个女孩有过交流。　　这个猜测成立的话，那么这件事情就有些耐人寻味了。　　究竟是菲莉斯在给自己认识的那个人打掩护，还是『圣言巫灵』的推断是错误的。　　两种可能性表面上看起来没什么，但是其背后的深意，却让唐若嫣忍不住惊出了一身冷汗。　　而此时，投影已经将D3区的所有异能者资料展示了出来。



第12章 第七百六十二章 又是尤特
　　排查工作，并非是把所有D3区异能者的照片挨个放出来，然后让菲莉斯去一一辨认。　　就算异能者的精神比一般人强，这种枯燥的工作以及可怕的工作量，也会让一个足够耐心的异能者抓狂。　　投影装置有着很多实用的功能，利用那些功能，菲莉斯只需要先准确叙述一下女孩的几个特点，投影装置就可以根据这些特点去筛选符合的资料，大大缩小了比对的样本范围。　　首先，他们先将男性排除在外。或许有人会觉得，那万一那个女孩真的是一个平时以男性外表存在的人该怎么办呢？这就要考虑到一个效率问题了。　　目前他们手里所掌握的，关于那个女孩的信息极少。除了实力是超S级这一个没法用来做判决的信息外，就只有菲莉斯所看到过的，女孩的大致样貌了。　　这种情况下，第一次的排查自然就会以他们所掌握的女孩的样貌信息来进行。如果这种时候还要考虑例如“她会不会伪装成一个男性”“她会不会平时用完全不同的样貌生活”这种问题，那么干脆就用最浪费时间的一一比对去排查好了。　　“那个女孩的发色是？”　　“黑色。”　　其实如果不是因为对方是『圣言巫灵』，【守护者】组织中的五位超S级之一，菲莉斯真的想一拳砸到他的脸上。　　容貌或许因为当时专注战斗，以及的确在少女的快速移动以及能量的干涉下，少女的容貌无法被看清。但是发色这么明显，总不至于也没看出来吧？　　另一边，根据这个条件，投影装置已经完成了一次筛选，将符合条件的人筛选了出来。　　“眼睛的颜色？”　　“似乎，很特别。像，浅蓝，但，也不全是。”　　“那至少不会是黑色红色之类的。”　　这次的条件有些模糊，最后也只能将绝对不可能错看成浅蓝色的瞳孔颜色为条件，排除了一部分人。　　接下来，『圣言巫灵』又询问了身高和大致样貌，根据菲莉斯的回答，投影装置最终筛选出来的人选已经很少了。　　“那么接下来，你来看一看这些人的照片，找出和那个女孩最相似的人吧。”　　菲莉斯看着面前的那些照片，面无表情的脸上看不出她心里的想法。　　一旁偷偷观察着菲莉斯的唐若嫣倒是不认为，菲莉斯会给出一个错误的答案。因为面对着一位超S级，太过于直接的谎言，恐怕是会被立即看透的。　　比如说如果菲莉斯认出了那个女孩是哪一个人，那么她就不可能告诉『圣言巫灵』一个错误的答案，或者说自己没有找出相似的人。她最多只能表示自己不太确定这个答案，但是这样也并不能改变什么。　　不过虽然之前菲莉斯说过自己不认识那个女孩，但是唐若嫣还是对这个回答表示怀疑。　　因为这种回答看似是一种绝对的回答，但菲莉斯是怎么定义“认识”这种关系的呢？如果说见过几面，知道对方的一些事情，但是没有过更多的交流，这种程度算作“不认识”的话，那么就算菲莉斯真的知道那个女孩以前的身份，这个“不认识”的回答也不算是在说谎。　　当然，或许这些对于『圣言巫灵』来说，都是没有意义的。因为眼下这种局面，菲莉斯只能指认出可能存在的那个女孩出来。而得知女孩的信息，对于『圣言巫灵』来说已经够了。　　菲莉斯的目光在那些照片上掠过，她似乎并没有故意磨蹭拖延时间，以一种很正常的速度对比着每一张照片上的人。　　在看到了其中的一张照片后，菲莉斯的目光终于停了下来。她盯着这种照片看了半天，举起了手，指向了照片上的人。　　“她，可能性，最大的。”　　“安，把这个人的资料调出来。”　　等到安将被菲莉斯指认的那个人的资料调出来之后，安自己先吃了一惊。　　“怎么会是她……”　　“你认识这个「守护者」？”　　“倒也说不上是认识……”　　安看着照片上那个有些熟悉的面孔，一时间也不知道该怎么解释。　　“只能说……在之前的一些调查中，因为某些关联，所以找到了这个人的资料吧。”　　此时，被投影装置所展示出来的资料，正是曾经无法被确认是否还存活着的，那个女性的「守护者」尤特的资料。　　曾经安一直在怀疑现如今这个男性尤特有问题，但是她从来都没有想到过，这个女性尤特身上会有什么不对劲的地方。　　而现在，如果说菲莉斯所遇到的那个女孩，真的就是这个尤特的话，那么这名女性「守护者」尤特就的确很值得怀疑了。　　“住址……就在D3区域是么。”　　“呃，那个，这个住址并不在D3区域遭受袭击的地方。”　　“那更好，我们现在就去这个住址看一下。如果这个尤特就是那个女孩的话，那么我们或许还能够在住址那里发现一些线索。如果不是的话，就当是排除了一个错误答案吧。”　　『圣言巫灵』说干就干，一点都不拖泥带水。安她们三个也只好跟着出发，哪怕安心里明白，即便找上门去，在那个地方居住着的，也只是一个男性的尤特而已。　　或许女性的尤特早就设好了这个局，以便于在有人调查的时候迷惑调查者，方便自己脱身。又或许男性的尤特也是「净」的一员，是女性尤特的合作者。　　当然，也有可能是弃子。　　安并没有跟『圣言巫灵』说明那个男性尤特的事情，因为要讲清楚这些实在是有点麻烦。而且现如今他们就要直接上门了，到时候让『圣言巫灵』亲眼看到，比她说明的效果要好得多。　　三个S级和一个超S级就这样赶往了尤特的住址，唐若嫣以菲莉斯身体还未完全恢复的理由，将她抱在了怀里赶路。　　一路上，唐若嫣一直都试图从菲莉斯的脸上看出些什么端谬来，但是菲莉斯却一直面无表情，仿佛一切真的和她无关。　　因为『圣言巫灵』就在附近，唐若嫣也不敢试探。毕竟不管怎么说，她还是更相信菲莉斯没有什么异心，但是万一被『圣言巫灵』知道了，以那个黑袍的手段，鬼知道会不会直接判定菲莉斯是有罪的。　　在沉默中，一行人来到了D3区，尤特所居住的那栋房子前。　　安走上前去敲响了门，然后退后两步等待着。　　如果尤特还在这里的话，原本身上就有着重重疑点的他，会不会真的在一位超S级到来的重压下，暴露他自己所隐藏的真实呢？　　在等待了两秒后，一阵脚步声在屋内响起。安不知为何屏住了呼吸，一只手也在莫名的紧张中不自觉地握紧了。　　直到屋内，一个让她们几个都没有料到的声音响起。　　“来啦，请问是谁？”



第13章 第七百六十三章 直接询问
　　这个声音响起的时候，不管是安还是唐若嫣都愣住了，就连一直面无表情的菲莉斯都露出了惊讶中带着些慌张的表情来。　　她们都没听过那个男性尤特的声音，也没跟他直接见过面。但是此时响起的声音，不管怎么听都一点不像是个男性能够发出的声音，明明就是一个少女的音色。　　难道说这个尤特是个天生女音的伪娘天才？！　　当房门打开之后，从屋内走出的竟然是一个穿着毛衣的少女。　　少女的脸上带着一些疑惑，又有一些惶恐。当然惶恐是正常的，毕竟D3区刚遭遇大批虚空生物入侵，虽然这里没有受到影响，但是损失惨重的消息已经逐渐传开了，这种时候大部分人都躲在了家里，突然有人敲门多少会有些心惊胆战。　　不过看清楚门外的人后，少女的表情就变成了惊喜。　　“您是……安大人！”　　“呃，嗯。”　　安感觉自己整个人都有点凌乱了，她实在是没想到，敲开门之后真的见到了一个少女。　　而且这个少女，正是资料库中那名女性「守护者」尤特。　　虽然很是疑惑，为什么居住在这里的男性尤特不见了，那个失踪许久的女性尤特又出现了，不过从对方的表现，以及面容没有任何掩盖伪装这一点上来看，这个尤特，应该只是个不知情的普通「守护者」。　　“没想到竟然是安大人，请问……有什么需要我做的吗？”　　少女的表现并没有什么反常之处，安也只好稳了稳心神，正常地跟她交流了起来。　　“我们只是来检查一下，能让我们进去吗？”　　“当然可以！啊……不过房间里稍微有点乱……”　　少女的脸上露出了一点尴尬的红晕。　　“没关系。”　　既然已经找到了借口，安也就顺理成章的带头走了进去。『圣言巫灵』什么都没有说，随着她一起飘浮了进去，甚至都没有多看少女一眼，仿佛提出来确定这个人是不是那个超S级女孩的不是他一样。　　不过『圣言巫灵』的那副样子实在是有些吓人，在他经过的时候，少女都不禁抖了一下，身体尽可能地做出了避让。　　随后唐若嫣和菲莉斯也跟着走了进去。菲莉斯在经过少女身边时，有意无意地看了少女一眼，但是换来的只是少女得体的微笑。　　等到所有人都进屋之后，少女关上了门，将房间内的灯打开。　　灯光洒下，照亮了这个有些昏暗的房间。当看清楚房间内的布置之后，安她们算是理解了什么为什么少女会在提及房间有点乱的时候，会露出那样尴尬的表情了。　　这个房间何止是有点乱，简直是非常乱！客厅的桌子上堆着大堆的书籍和资料，还有不少没有开封的零食。脚下的地面虽然还算比较干净，但是能够让人踩下去的地面根本就没多少，更多的面积都被各种堆积的杂物给占据了。　　沙发上丢着不少衣服，好在没有比较私密的贴身衣物，要不然就算除了巫灵外都是女性，少女也会尴尬得要死。　　最整洁的地方反倒是两个大书柜，书柜里分门别类地摆放着各种书籍，有些地方还放着不少小摆设玩具。虽然书籍和资料很多，但是拜访得井然有序，倒是一点都不显得乱。　　安不着声色地打量了一圈房间内部，从各种小细节上来看，这个房间内并没有什么违和感，的确像是一个有些懒散的年轻少女居住的地方。　　这个结果让她有些懵逼了，她相信当初夏星璃他们肯定是跟她说了实话的，但是看这个房间现在的样子，这个女性的尤特应该已经居住了有一段时间了。虽然前段时间对这里的监控的确是很松懈了，而且那个男性尤特已经很久没有出现过了，但是这么神不知鬼不觉的换了一个人，着实让安有些措手不及。　　而面对着「缪斯」城的常驻S级，尤其是还有『圣言巫灵』那个仿佛幽灵般的存在，少女显得很是拘谨。而且她也没有想到招呼众人坐下，或者送上茶水来，看起来应该是一个平时跟人接触交流比较少的家里蹲。　　不过对方的样貌跟菲莉斯描述的的确很像，看起来像是灰蓝色的瞳孔，黑色的长发，皮肤有种长时间不见阳光的惨白，让她整个看起来都显得娇弱了很多。　　面部的一些特征也能够对的上，毕竟她也是被菲莉斯指认出来的。只是现在看来，对方似乎不大可能是那个超S级的女孩。　　安装作在打量房间内的情况，不经意地看了『圣言巫灵』一眼。　　她个人已经觉得这个少女基本上不是他们要找的人了，但是『圣言巫灵』什么都没说，她也不知道对方是怎么想的。　　原本她还以为，以『圣言巫灵』所表现出来的果断，一见到真人就应该直接逼问的，但是现在看来，似乎『圣言巫灵』也不确定？　　“那个……请问现在城内的情况……”　　犹豫了半天，少女终于还是试着问出了口。毕竟此时在屋内的安，可以说是对于「缪斯」城现状最为了解的人了。「中心塔」和联合政府都还没有发布任何消息，这种时候少女会询问情况也是可以理解的。　　不过安并没有打算告知给她，毕竟提前将情况告诉一个普通的「守护者」，谁也不能保证会不会引发什么混乱。就算少女能保证守口如瓶，安也不能冒这个险。　　“城内的情况，具体你就等……”　　“这里有半神级的虚空生物入侵，而击杀了那只虚空生物的，是一个无名的神秘超S级异能者。”　　安的话还没有说完，一直沉默的『圣言巫灵』突然开口了。　　“诶？是……是么……”　　『圣言巫灵』直接飘浮到了少女面前，而少女则是被这个诡异的景象给吓到了，勉强露出了一个尴尬的微笑。　　“你知道吗，那个超S级的异能者，是一个跟你年龄相仿的少女。”　　“诶？”　　“实际上不只是年龄，那个女孩的长相和身材，都跟你很是相似。”　　『圣言巫灵』那漆黑的袍子下方，本该是头颅的地方只有一片黑暗，但是众人似乎都能够感觉到，巫灵正在盯着少女。　　“我们就是为了这个而来的。”



第14章 第七百六十四章 通缉
　　就连安她们也没有想到，『圣言巫灵』会这么直接地询问了出来。　　其实一开始安还在想，既然『圣言巫灵』之前遇到过那个女孩，就算没有看清正面的相貌，但是好歹也是交过手的，应该有能力在第二次见面后认出对方来吧。　　所以『圣言巫灵』一开始没有任何反应，安还以为他是因为搞错了对象而有些许的尴尬才默不作声。没想到巫灵这么一开口，就是这么雷人的直接询问法。　　『圣言巫灵』说到了这个份儿上，少女也已经明白过来是怎么一回事了。她的表情变得异常精彩了起来，只不过或许是碍于安还在的缘故，她很快调整好了自己的表情，很是委婉地给出了回答。　　“那个，据我所知我并没有姐妹，应该也没有年龄相仿，或者说长得很相似的亲人。”　　少女这么说，基本上也就是表达了自己对于此事什么都不知道。　　“是这样么。”　　“很抱歉，我没法提供任何帮助。”　　少女有些无奈地说道。　　跟一个超S级女孩撞脸这种事情，发生在一个普通的「守护者」头上，真是放谁身上谁都得懵逼。幸好从这个幽灵一样的黑袍子的讲述来看，那个神秘的超S级应该是一个顺手帮助了「缪斯」城的好异能者，要不然这还真是“人在家中坐，锅从天上来”了。　　如果少女知道了，实际上『圣言巫灵』就是怀疑那个女孩是「净」的人，也不知道她现在会是什么样的一种表情。　　『圣言巫灵』盯着少女看了半晌，最后什么也没说，飘回了安的身后。　　少女虽然似乎有些莫名其妙的，但是安差不多明白了『圣言巫灵』的意思。　　“打扰了，不过如果之后有看到跟你长相很是相似的人，请务必及时上报给「中心塔」。”　　“嗯，我明白了。”　　象征性地说了两句之后，安就告辞了。在少女的目送下，一行人离开了这条街道，消失在了对方的视野内。　　走出相当远的距离之后，『圣言巫灵』才重新飘浮到最前方。不过还没等走出几米远，他有忽然停了下来。　　“安，回去之后发布一条通告。通缉那个超S级的女孩，务必提醒众人，那个人是「净」的超S级成员。”　　这个吩咐倒是没有出乎安的预料。毕竟『圣言巫灵』一口咬定了那个超S级的女孩是「净」的成员，以他的行事风格来看，肯定会在最短的时间内将这个信息通报给全体「守护者」。　　只不过想起刚才那个少女，安忍不住多问了一句。　　“需要将那个女孩的大致容貌写出来吗？”　　“不用了。对方或许早有准备，菲莉斯所看到的容貌不一定就是她的真实容貌。”　　“说的也是……对了菲莉斯，你觉得刚才那个……尤特，跟之前见到的超S级女孩感觉像不像？”　　安点了点头，随后想起什么似的随口问了一句。　　“……几乎，一样。”　　菲莉斯沉默了片刻，给出的是一个肯定的答案。　　“真的能够做到这种程度吗……”　　“好了，不要在将精力浪费在已经排除的答案上了。就算刚才那个女孩跟超S级女孩长相一样，她们两个的精神力波动完全不同，她们不可能是一个人。”　　『圣言巫灵』终止了这个话题。他突然加速冲向了高空，仿佛一件被大风吹走的黑色长袍。　　“我会暂时待在「缪斯」城，有不能解决的敌人，我会出手的。”　　留下了这样的一句话之后，黑袍子已经消失的无影无踪了。安跟唐若嫣对视了一眼，皆从对方的眼中看到了无奈。　　“好了，我们也赶紧回去，待会还要在资料库上增加那个超S级女孩的通缉呢。”　　安伸了个懒腰，向着「中心塔」的方向飞去。　　当安飞走之后，唐若嫣眼神闪动，拦住了正要跟上去的菲莉斯，直视着对方的双眼。　　“关于那个超S级女孩的事情，我有些话想跟你说。”　　……　　…………　　当休醒来的时候，视野中白色的天花板让他明白了自己现在身处何处。　　“这次能够活下来还真是万幸啊……”　　望着天花板，休自言自语发出了一声感慨。　　他试着动了动身体，不过似乎身上很多地方被缠上了绷带，脸上也戴着呼吸面罩，而且感觉到身体还有些虚弱的他，果断放弃了继续动作。　　躺在床上的休开始回想起之前的战斗来。被那只虚空甲虫击飞之后，他曾经看到过一个少女出现在面前，救下了差点被刺穿的他。　　而且如果他的记忆没有出问题的话，那个少女，应该就是他曾经在「缪斯」城见到过的，那个研究「灵魂」的异能者。　　“能够在超S级的虚空生物手下救下我，看样子那个女孩也很不简单啊。”　　一想到对方很有可能是一位之前没有被发现过的超S级异能者，休就仍然感觉到有些不可思议。　　“也不知道她只是偶然路过「缪斯」城，还是仍旧生活在这里呢……”　　暂时不想活动身体的休只好用思考来代替身体的运动，这样才会让他感觉不那么无聊。　　不过他的清醒已经被医护人员发现了，很快就有医疗者前来检查他的身体情况，并且再次给他施展了基本的治疗异能。　　休的伤势基本上都是些物理性创伤，但是就像是背部那一片血肉模糊，却并非是普通的医疗者能够给他快速治愈的，还是需要他自己的自愈能力让其愈合才行。　　至于一开始因为过于强大的能量而崩碎的双臂，则是已经自行恢复。这么快的恢复速度，也不知道是不是那个女孩给他喝下的那种液体的功效。　　在医疗人员处理完之后，已经确定没有了生命危险的休终于被取下了各种医护装置。不过他身上绷带依然缠着，那上面涂抹了一种对于皮肉伤口十分有效的特效愈合药膏。　　等到休从病床上坐起身来之后，病房的门再一次被推开了。　　第一个跑来看他的不出所料是菲莉斯，这个女孩一言不发地跑到了休的身前，一头撞进了他的怀中，还碰到了他身上被划出来的仍未愈合的伤口，让休龇牙咧嘴疼了好一会。　　不过就在他想要抱住菲莉斯好好安慰几句的时候，门外又走进来了一个人。　　唐若嫣随手关上了房门，丝毫没有成为了电灯泡的自觉，径直走到休的病床前。　　“好了，既然你醒了，那么关于那个女孩的事情，就可以好好商量一下了。”　　****************************　　总觉得……今天很可能会只有双更……时间，不太够了……



第15章 第七百六十五章 达成共识
　　当唐若嫣给休简单说明了，在他昏迷的这段时间内，『圣言巫灵』是怎么断定那个超S级的女孩是「净」的成员的，以及他们一行人跑去本该住了那个身份可疑的男性尤特的房子时，却见到了原本失踪了很久的女性「守护者」尤特。　　“按照之前的说法，这个女性的尤特是男性尤特的朋友，而且在与男性尤特相处的时候，她以‘汐’这个假名自称。”　　因为这种普通病房一般都配备有三张病床，唐若嫣干脆就坐在了旁边的一张病床上，然后翘起了腿，开始整理起至今为止所获得的信息来。　　“首先基本上能够肯定，我们见到的，就是那个在男性尤特口中的‘汐’，是真正的「守护者」尤特。毕竟她的资料很清楚，人也没有问题。”　　“这么说来，有问题的是那个男性尤特？”　　休抱着坐在他怀里的菲莉斯，接上了一句。　　“那就要看，‘汐’究竟是不是超S级女孩了。”　　“不不不，我觉得那个男性尤特肯定是有问题的。光是资料库中没有他的信息这一点已经足够可疑了，更何况他的姓名和异能都跟真正的尤特一样。”　　“你觉得如果他真的是一个间谍，会留下这么容易被察觉到的漏洞吗？”　　唐若嫣对于那个男性的尤特是否有问题，还是抱有怀疑态度。毕竟其实在每个「中心城」内，并不能保证真的每个异能者都能够有所登记。而尤特这么明显的破绽，就仿佛是故意放出来给他们看似的，这种情况下，唐若嫣不禁考虑到了，会不会是「净」的人在拿这个尤特当替死鬼。　　“有很多手段可以让他从一个正常的异能者变成一枚替死的棋子，而这样一个疑点重重的人物，他身上的信息不一定就是真实的，人为捏造的可能性还是非常大的。”　　“但是你有没有想过，万一「净」的人就是利用了你这种心理呢？”　　休所想的也不是没有道理，毕竟谁也不能保证，「净」的人会不会正是考虑到了这一点，所以才故意搞了这么一出，来瓦解他们对于男性尤特的怀疑。　　“……说这个没什么意义，在相关情报极度缺乏的情况下，哪种可能都是有成立可能的。”　　意识到自己跟休进行了无意义的辩论，唐若嫣赶紧将话题转了回来。　　“主要还是这个女性的尤特，这个‘汐’，她究竟是不是那个超S级异能者，又究竟是敌是友。”　　“你不是说『圣言巫灵』大人已经确定了，超S级女孩另有其人吗？”　　“废话，要是我信了的话还会问你们俩这个？”　　唐若嫣没好气地翻了个白眼。　　休跟菲莉斯对视了一眼，然后休又问了一句。　　“再怎么说，那也是五位超S级之一啊，难道你连他都不相信？”　　“超S级怎么了，他们也是人啊，总是会犯错误的。再说了，我老是觉得『圣言巫灵』大人不靠谱，而且看起来还跟个幽灵似的。”　　“这种大不敬的话亏你能够若无其事地说出来……”　　“我这叫实话实说。行了，我知道你们是在试探我，别那么多心，我什么人你们俩还不清楚？我现在就是想听听你们的看法，毕竟只有你们是与那个超S级接触过的人。”　　被看穿了试探的意图，休倒也没感觉到尴尬。他低头想了想，似乎是回忆了一下昏迷之前那个女孩的容貌和声音，然后给出了他的回答。　　“我不能做出判断。因为实际上我也没看太清楚她的脸，当时我已经几乎快要失去意识了，视线也很模糊，所以没办法给出一个确切的答案。”　　“啧，你这不跟没说一个样嘛……”　　很显然，对于休的这份答案，唐若嫣非常不满意。只是她再不满意也没用，当时的休已经处于半昏迷的状态了，他甚至都不确定自己是否真的跟那个女孩有过对话，还是说实际上那只是一种幻觉。　　不过这时，休怀中的菲莉斯突然开了口。　　“是，同一人。我，问候。她，知道，讲述，灵魂。”　　长句子对于菲莉斯来说，绝对不是一种友好的体验。由于她没法连贯地说出一句话来，越长越复杂的句子，往往会让她越费力气。而最终说出来的，也基本上都是更加让人摸不着头脑的词语堆积。　　当然这种程度，休还是能够听得懂的，唐若嫣也差不多能够理解。　　“你跟她说过话了？如果是这样的话，那么应该是同一人没错了。”　　“等等，万一对方就是想向着这个方向误导怎么办？”　　“那就看你究竟怎么想了。现有的情报信息只有这么多，而且我不觉得那个女孩会像『圣言巫灵』大人说的那样，是「净」的成员。”　　休摸了摸怀中菲莉斯的头，这次倒是没有遭到反抗。　　“我跟菲莉都选择相信她，也就是相信那个‘汐’。她不可能是「净」的人，这么说可能有点任性，但是好歹我们也是听过她‘讲故事’的，哪怕是直觉上，我都认为她是一个善良的人。”　　“直觉上……要是善恶真的有这么好区分就好了。”　　唐若嫣扶住了额头，叹了口气。　　“虽然这么说，不过实际上我也是这么想的。我不知道『圣言巫灵』大人究竟因为什么会如此断定未知的超S级就一定是敌人的，反正我觉得这从逻辑上说不清楚。所以可能，这种时候更加相信自己的感觉会比较好吧。”　　她的话让休跟菲莉斯都禁不住会心一笑。他们三人彼此都清楚，现如今他们之间已经达成了共识，对于那名化名为“汐”，在资料库内则是「守护者」尤特的少女，他们决定相信对方不是敌人。　　“既然这样的话，我觉得我们有必要再去找她一趟。”　　不管对方是因为什么原因而隐藏了自己超S级的实力，又为什么会在这次事件中出手相助，既然“汐”所表现出来的，更像是一种想要帮助「缪斯」城的善意，那么他们还是有必要去搞清楚这些事情。



第16章 第七百六十六章 钻空子
　　虽然是决定了要再去找“汐”一趟，但是现如今的情况，他们三个似乎也不是太方便就这么跑去跟那个少女会面。　　「缪斯」城在这次的虚空生物入侵中，有一百多人失去了性命，还有八十多人的灵魂被虚空生物吸取，虽说身体还算活着，但基本上也可以宣告死亡的结果了。　　这样的伤亡数字，或许放在末世中并不算什么。但是别忘了，这里可是「缪斯」城，人类最安全的「中心城」之一，按理说这里应该是人类最后的希望之城，不应该出现这么大的伤亡的。　　以此为导火索，「缪斯」城内的气氛也开始变得有些奇怪了。　　虽说不至于出现很多质疑的声音，但是任谁心中都明白，这座一向以欢快气氛和人民良好心态著称的城市，恐怕未来相当长的一段时间内，都会进入莫名的恐慌中了。　　“我现在倒是觉得，通缉什么的似乎还是不发为好。”　　「中心塔」办公室内，安坐在办公桌前，按着自己的太阳穴，一脸头疼的表情。　　“既然容貌什么的只是没用的信息，发布通缉也没有任何意义。说到底面对一个超S级的敌人，普通的「守护者」也没有任何回旋之力啊。”　　“但是这个消息发布出去的话，反而会加剧众人的恐慌。毕竟除了虚空生物之外，还有一个超S级的敌人在暗处，这可真不是什么能够让人高兴的消息。”　　上半身只披着一件外套的休靠在沙发上，转着手里的高脚杯，然后喝了一口里面盛放的……红茶。　　虽然这种情况下他本人挺想喝点红酒的，但是遭遇了菲莉斯的强烈反对，最后只能用安给他的红茶做做样子。　　“不得不说，给你绑绷带的人绝对是个人才。”　　安瞥了一眼休的上半身，从敞开的衣服中，能够看到整齐的绷带以及些许洁白的皮肤。　　由于休腹部的伤口基本上已经愈合了，所以绷带集中在了他的胸部。这原本并没有什么值得注意的，但是休现在已经几乎拥有了一具女性的躯体——当然生理性别还是男性。而恰好将胸部遮挡住的整齐绷带，裸.露.出的没有一丝赘肉的洁白小腹，再加上纤细的腰身，在身上披着的衣服半遮半掩的情况下，组合成了一副很有诱惑力的画面。　　要不是休的气质太过于明显，恐怕换一个男性在这里，十有八.九会有些按捺不住吧。　　不过也正是因为气质过于明显，这个拥有着女性精美外表的男人，或许会对于两种性别的人都有着致命的吸引力也说不定。　　“啊？什么东西……说真的老姐，就算你不情愿，『圣言巫灵』大人亲口说的命令，你总不可能一声不响就扔到一边不管吧？”　　休没有反应过来安在说什么，他现在更加关心的是该怎么处理通缉消息的事情。　　“这个我也知道，所以不可能明着跟巫灵大人对着干。”　　“暗着也不行吧喂……”　　“反正我觉得不能就这么把通缉的内容公布给所有人看，但是同时也得让巫灵大人没有挑剔的空间……”　　安继续揉着太阳穴，思考着解决的办法。　　阳奉阴违这种事情安还是不太敢做的，毕竟她要糊弄的是一位超S级，搞不好一点自己的下场恐怕就是完蛋。但是既执行『圣言巫灵』的命令，又不至于将消息直接扩散公布出去的方法，还真是很难想象的出来。　　“啊……好头疼。如果拖太长时间，巫灵大人肯定会来责问的，到时候就是真的没辙了。”　　“老姐你别急，好好想想当时『圣言巫灵』大人是怎么说的。说不定从他的话里面，你就能找到些漏洞可以钻呢。”　　“漏洞……”　　休的话提醒了安，她皱起了眉头，仔细回想了一番之前『圣言巫灵』的话。　　“首先他是让我回来之后发布一条通告，通缉那个超S级女孩。也就是说通缉肯定是要发的，这方面没有空子可钻。然后他还特意强调了，务必要提醒众人，那个人是「净」的超S级成员……这不是一点空子都没法钻吗！”　　回想起『圣言巫灵』说过的话之后，安相当绝望地发现，这番话基本上已经堵死了任何钻空子的可能性。也不知道是无意为之，还是『圣言巫灵』早就考虑到了她会做些小手脚。　　“也不一定啊。虽然说了要提醒众人，通缉的对象是「净」的超S级成员，但是我们也可以曲解一下这句话的意思。所谓的通缉，并不一定就是要通报全城的通缉令。老姐你完全可以发布一个只在A级以上「守护者」之中流传的通缉啊。”　　休将高脚杯中的红茶一饮而尽，然后将杯子放回了桌子上，慢慢分析着。　　“虽然一般这么说的话，肯定会理解为通告全城，最起码也是通告全体「守护者」，不过还是可以钻空子的。到时候就算『圣言巫灵』大人问起来，也有借口可以挡了。”　　“说的也是啊。就这么干好了，把通缉信息加入到资料库之中，限定A级的权限。只要不让底层的众多「守护者」们得到第一手的确切信息，应该就不会这么容易引起慌乱了。”　　安眼前一亮。休所说的这个方法的确是可行的，虽然还是有些冒险，但是至少能够保证，不会在短时间内引起「缪斯」城的恐慌了。　　“我这就发布信息。对了，关于那个男性尤特的事情，虽然现在住在那里的是资料上没有问题的「守护者」，但是我总觉得这其中还是有些不对的地方。休，你这几天就暗地里再查一查好了，记住，别被巫灵大人发现。”　　“这种话可不是一个S级「守护者」应该说出来的啊。”　　“得了吧，我就不信你一点都不觉得巫灵大人的决断有问题。”　　安撇了撇嘴，没有再看向休，而是开始在投影装置上操作了起来。　　“这些事情如果交给巫灵大人处理的话，他多半只会用暴力直接的手段处理干净。所以我们必须得靠自己的力量去调查。”　　或许是我多想了，但是……　　“我们能够信任的，只有彼此几人。”



第17章 第七百六十七章 找上门
　　之后的两天里，「缪斯」城的情况逐渐稳定了下来。　　D3区那些受损严重的建筑已经开始了重建，而这两天的安抚也让大部分人的情绪都重新安定了下来。　　自从安钻空子，将通缉只发给了A级「守护者」之后，『圣言巫灵』倒也没有再出现过。实际上他们几个都不知道『圣言巫灵』现在跑到哪里去了，要不是之前对方允诺过，如果有解决不了的事情他会出手的，他们都快以为『圣言巫灵』已经离开了「缪斯」城。　　经过上一次的虚空生物入侵之后，「缪斯」城内的守备力量再次加强了。只不过加强守备力量实际上也只能防备一下那些虚空生物的杂兵而已，不管是S级还是半神级的虚空生物，终究还是需要安他们以及『圣言巫灵』出手。　　好在这两天没有再发生过虚空生物入侵的事件，或许接连两次没有取得太大的成果，虚空那边也暂时不会再有什么动作了也说不定。　　休恢复的很快，只用了不到一天的时间就已经完全恢复，背部的伤也全部愈合了。　　单凭他自己的恢复速度似乎还达不到这种水平，所以休一直都在怀疑，当初少女给他喝下的那种液体，肯定是某种恢复药物，甚至还对于虚空气息有一定的清理作用。　　两天以来，休跟菲莉斯以及唐若嫣三人，基本上都在「缪斯」城的各个区域内巡逻。他们倒是没有大张旗鼓地在各个区域内检查，更多时候还是伪装成普通人，简单的在各个街区闲逛。　　逛了两天之后，或许是觉得时机成熟了，唐若嫣先找了上来，提出了前往“汐”的住址。　　“拖太久也不太好，既然这个‘汐’以前就不辞而别，消失了那么长时间，现在也很有可能会随时消失掉。到时候我们再想找到她，就很困难了。”　　“说的也对，这几天我们到处乱跑，『圣言巫灵』大人应该不会闲着没事盯着我们几个在干什么了。”　　他们三个这两天不干正事，也就是有试探一下的意思。安倒是知道他们每天都在「缪斯」城内瞎逛，但是安本身就希望休能够查清楚关于女性尤特和男性尤特的事情，因此也就睁一只眼闭一只眼。　　至于他们三人的一些猜想，并没有直白的跟安提及。一个是因为安身为「缪斯」城的常驻S级，管理者，以及四人中排名最高的那个，之后跟『圣言巫灵』的接触，多半都是由她来的。　　他们不会怀疑安，但是在一个超S级面前有所隐瞒，的确是一件有些风险的事情。　　另外，就算他们没有直白地说明，安似乎也察觉到了什么。D3区的大部分人手都被她有意无意调动起来负责灾后重建以及安抚民心，而尤特住处附近的人手基本上都被调空了。　　“现在城内的人心已经稳定下来了，我们的行为也应该没有受到『圣言巫灵』的时刻监视。依我看，现在就出发吧，早点把这件事情解决掉。”　　休和菲莉斯没有什么异议，于是三人就分头行动，以不同的路线悄悄来到了尤特住处所在的街区。　　这片街区并没有受到之前两次虚空生物入侵的影响，只不过最近防备力量加强，虽然民众的情绪已经被安抚下来了，但是大部分人也都多少能够嗅到些紧张的气息。因此，现在各个街区的行人都少了很多，尤其是D3区域这个遭受过两次虚空生物入侵，两次又都有不少人丧命的区域，人们更是会选择多待在家里。　　三人在尤特住处集合，彼此对视了一眼之后，最终决定由唐若嫣上前敲门。　　唐若嫣走上前去，深吸了一口气，抬起手果断地敲响了房门。　　他们之前已经想过了几种可能。或许那名少女“汐”已经离开了这里，又或者这一次会是男性的尤特出现在此处，不过他们三个都觉得，少女还留在这里的可能性并不是很大。　　可是几秒之后，房间内仍旧是传来了那个熟悉的少女声音。　　“稍等一下。”　　伴随着一阵脚步声的响起，又过了几秒钟，房门被打开了。　　这一次少女似乎是在睡觉，头发有些乱蓬蓬的，一双眼睛也是睡眼惺忪的样子。不过看清楚门外的三人之后，她就清醒了许多。　　“诶？你们是之前……”　　“啊，我们几个是安……大人的助手，这次来还有些事情想要询问一下，请问方便打扰吗？”　　虽然对于对方没有认出菲莉斯和唐若嫣这两位比较有名的S级来有些疑惑，不过休还是干脆顺势随口胡诌了一个身份。　　毕竟身为安的助手，总比三个S级这样的身份更能够让人不那么警惕吧。　　“可以，请进吧。”　　搬出安的名号来还是很好办事的，少女并没有什么不满，微笑了一下将三人引进了房间内。　　房间内跟几天前见到的一样，并没有什么变化。只不过那堆积如山的书籍和资料好像稍微显得整齐了一些，或许是少女这两天整理了一下。　　“几位前来是有什么想要了解的吗？”　　从进门之后，菲莉斯跟唐若嫣就都自觉跟在了休的身后。菲莉斯不用说，肯定不能够让她进行交流，而唐若嫣自问嘴上功夫是比不过休的，于是干脆就把交流的任务全都推给了休一个人。　　“其实是这样的，我们之前得到一些消息，尤特小姐似乎前段时间并没有在「缪斯」城里，而是让一个朋友代替打理这边的房子，是这样的吗？”　　休并没有一上来就询问少女的真实身份。毕竟如果对方真的是那个超S级，而且没有继续掩饰身份的意思，那么大可以不必在休和菲莉斯这两个见过面的人面前继续伪装下去。　　“没错，的确是这样的。请问……不会是我那个朋友惹出了什么事情吧？”　　少女的表情稍微有些紧张和担忧，不过并没有任何异常的反应。　　“那倒不是，你的朋友其实还帮了我们一个大忙。只不过我们现在有些事情需要他的帮助，但是却找不到他的踪迹了，所以不知道尤特小姐能不能提供一些关于你的那个朋友的消息呢？”



第18章 第七百六十八章 套话鬼才休
　　“诶？我也不是很清楚他的下落……”　　少女似乎有点为难的样子。　　“这样吧，你能否给我们提供一些线索呢？比如你跟你的朋友最后一次见面是在什么时候，什么地点。以及那个时候你的朋友有没有说过什么值得注意的话？”　　“我们最后一次见面，就是在这间房子里。我回来之后他就离开了，除了几句寒暄外，就没别的什么了。”　　“是这样吗……唉，那还真是有点遗憾啊。”　　休做出了有些遗憾的表情，摇头轻叹了一声。　　“你的那位朋友真的挺了不起的，而且还很博学。对了，这些资料应该也是你跟那位朋友都有过研究的吧？”　　似乎是无意的，休从桌子上拿出了一本书籍，随手翻阅了几下，好像来了兴趣一般，将话题给扯远了。　　“过奖了，我们只是因为兴趣，简单研究一些东西而已。”　　对于休拿起了书籍这个举动，少女并没有表现出任何的不满，只不过她似乎也并没有继续将这个话题聊下去的兴趣。　　“别这么谦虚啊，我记得你们共同研究过一个很不得了的……什么来着……哦对了！「灵魂」！”　　休发挥出了自己如同奥斯卡影帝般的演技，一拍脑门，很是激动地向前凑了凑。　　“那个「灵魂」到底是怎么个说法啊？尤特小姐应该对此也有很深的研究吧，介不介意给我们几个讲一下？”　　“也没有多么深刻的研究啦……实际上所谓的「灵魂」，一直以来也只是我们的一个猜想而已。灵魂究竟是不是真实存在的，目前为止我们并没有足够的手段获得有力的证明。”　　对于休将话题转移到了研究上面，少女似乎并没有什么反应，只是很普通的接过了话题。　　其实谈话到这里的时候，唐若嫣跟菲莉斯两人都开始懵逼了。　　一开始休没有选择单刀直入，这一点她们也并不意外，很是理解。但是越是往下，休跟少女两人的谈话内容就越是让她们听不明白了。　　说白了，他们此行的目的，主要还是为了确认少女是不是就是之前救了休一命的超S级异能者。其次他们也想要查明男性尤特的身份，虽然自始至终他们也没见到过这么个人。　　但是休好像是忘记了他们的目的一般，完全就是在聊天了。之前询问男性尤特的下落还靠点谱，而现在话题已经扯到了研究上，她们实在是搞不明白，这样的话题真的对于获得他们想要的信息有半点帮助吗？　　难不成休这个看似能说会道的家伙，实际上并不是一个好的谈判人选？　　休可不知道唐若嫣和菲莉斯对他怎么怀疑的，他仍然继续着自己那看起来一点用处没有的聊天。　　“那么，如果假设灵魂是存在的，请问你是否认为，有「转世重生」这种说法呢？”　　在说出“转世重生”这个词语的时候，少女的呼吸突然乱了一下。直到刚才为止还有些惺忪的睡眼中，犀利的眸光闪过了一瞬，但是下一秒又恢复了原样，没有被任何人发现。　　“我不清楚。但是我所研究的灵魂，是一种精神态的存在。它并不是古代神话故事中那么神奇的东西，只不过是人类的一种精神本质而已。”　　“这么说，你应该不觉得所谓的转世重生是成立的吧。”　　休点了点头，然后继续好奇地询问。　　“那么对于两个外表极为相似的人，你是怎么看待这种情况的呢？就比如说我们之前发现的那个超S级和你，说实话你们两个真的长得太像了，我见到你的时候还以为是见到了那位超S级呢。”　　这个话题转变的，差点让唐若嫣一口老血喷出来。　　要不是碍于场合以及少女还在这里，唐若嫣真想一jio把休给踹一边儿去，自己亲自上阵。　　现在她已经无比确定了，休只是表面上能说会道而已，实际上用来谈判，绝对是只能起到反面效果的。　　如果说休是负责跟恐怖分子谈话的谈判专家，那么最终的结果，恐怕一定会是谈判变强攻，人质一个没救出来，还搭上了一个谈判人员。　　再如果让休去撬开狡猾罪犯的嘴，恐怕最后反而是罪犯从他这里套出不少信息呢。　　不过现在抓狂也没有用了，唐若嫣只恨自己没有上场。休跟少女现如今也算是聊起来了，如果这个时候她再突然将话题接管过去的话，怎么想都有点太奇怪了。　　而对于休的这句直白的话，少女则是回以一个有些尴尬的笑容。　　“这个就不是我的研究范围了。世界上长相很是相似的人并非没有，而且对方或许也是进行了伪装呢。”　　“伪装吗……但是真的挺奇怪的，怎么就这么巧那名超S级会伪装成和你一样的脸呢？而且你还恰好没有不在场证明，更巧合的是，你的那名朋友，那位也叫做尤特，甚至异能都和你资料上一样的男性，身上有着那么多的疑点。”　　这一连串的摊牌，不仅让少女没有想到，就连刚才还在嫌弃休的唐若嫣也愣住了。　　休的这一系列操作完全不按照套路出牌。之前的谈话让人觉得无语到了极点，现在却又猛然跳过了打太极的阶段，直接变成了咄咄逼人的局势。　　唐若嫣不知道，究竟这一切是休早已经算计好的，还是他本来就是在瞎扯一通，现在找不到突破点了才干脆选择摊牌的。　　而且她也不清楚，这样的非常规操作，对于少女究竟会不会起到什么作用。　　在休将话题突然转入了正题之后，少女虽然被这一手整的有些措手不及，不过看起来似乎还没有露出什么破绽。　　“我……”　　“事到如今，您还打算否认什么呢？我是该叫您‘汐’还是尤特呢？尊敬的超S级异能者小姐？”　　休打断了少女的话，他微微倾身，将头颅也低下了些许，做出了诚恳而又表达了尊敬的姿势来。　　“我曾经有幸听到过您对于「灵魂」的讲述，或许您也曾经记得，有一个人向您提出过关于转世重生的疑问。那个人其实便是我找来的，当时想要询问这个问题的也正是我。”　　没有给少女任何否认的机会，休似乎已经从刚才那些让菲莉斯和唐若嫣都一头雾水的谈话当中，确定了少女的身份。



第19章 第七百六十九章 明确立场
　　场面一时间陷入了尴尬的死寂之中。　　休将一切都摊牌说透之后，唐若嫣立即就做好了随时出手的准备。并不是她不相信面前的这个少女，毕竟他们所面对的是一个不知底细的超S级，如果不做准备的话，万一对方是敌人，他们恐怕连死都不知道是怎么死的。　　当然，做好了出手的准备并不意味着做好了跟少女“汐”战斗的准备。自己这边有几斤几两，唐若嫣还是很清楚的，万一少女真的突然翻脸，只能用突然的攻击干扰对方，然后再趁机逃离。　　不过，现在少女看起来似乎并没有翻脸的意思。虽然脸上的表情有些复杂，但是唐若嫣还没有感受到明显的敌意。　　在沉默了片刻之后，少女终于还是缓缓坐在了休的对面。原本那副没睡醒的样子已经完全消失不见了，一双灰蓝色的瞳孔中藏着锐利的光。　　“你们不该来找我的。”　　这句话说出口之后，就意味着他们三人此行的目的之一已经达成了。少女“汐”终于还是承认了自己就是那名超S级异能者，而且目前看来，她似乎并没有跟【守护者】为敌的意思。　　“但是有些事情，我们无论如何也要搞清楚。”　　“你说的应该是另一个尤特的事情吧？”　　没等休问出口，少女就已经猜到了他们想要询问的事情。　　“现在我还不能将一切都告诉你们，但是我可以保证，那个尤特是无害的。他甚至并不清楚全部的事情，你们完全可以把他看做是友方。”　　得到了少女的回答之后，休却依旧摇了摇头，似乎还有别的问题要问。　　“男性尤特的身份固然也很重要，不过就我个人而言，更想知道您究竟是谁？又为什么会待在「缪斯」城？您是否跟【守护者】有联系？又是否有着自己的计划？”　　这些问题都是和少女相关的，而且如果她选择如实回答的话，那么也就意味着她将会舍弃独行者的身份，与休他们，或者说是与【守护者】站在同一战线上，成为他们真正的战友。　　或许对于大部分的异能者来说，这也是个好的选择。但是谁也不清楚，一位超S级会有着怎样的想法。　　“现在能够告诉你的，只有一点，那就是我绝对不是【守护者】的敌人。或者从某些方面上来说，我算得上是你们的盟友。”　　少女没有回答休的诸多问题，而这样的回应，基本上也就代表着她拒接了加入【守护者】，决定继续保持独行者的身份。　　“您真的确定吗？或许超S级异能者的确非常强大，但是如果想跟异兽或者「净」斗争的话，一个超S级的力量在这两个组织面前还是很弱小的。”　　休仍旧试图劝说少女加入【守护者】。要知道这可是一个超S级的异能者，如果【守护者】能够多出一位超S级战力的话，那么总体实力绝对是会得到极大增长的。　　但对于休的劝说，少女只是摇了摇头。　　“我知道，不过很抱歉，我也有自己的理由。”　　少女的语气很是委婉，拒绝的态度却非常坚定明确。看起来，让她加入【守护者】的想法是彻底没戏了。　　话已至此，休也没有继续尝试下去，不过他似乎还不打算就这么告辞。　　“您的态度我们已经了解了，虽然感觉很遗憾，但是我们也会尊重您的选择。那么接下来，就来谈谈别的一些事情吧。”　　“别的事情？你们还有什么想要知道的吗？”　　“首先就是，我们能否知道你真正的名字呢？我想‘尤特’那个名字，应该是一个假名吧？”　　这个问题是真的让少女很是意外了。她原本以为休接下来下想要询问的，是关于学术上的问题，又或者是跟「灵魂」相关的事情，结果没想到却是问她名字。　　“名字其实也只是个代号罢了。你们就叫我‘汐’吧，这姑且算是我真正的名字。”　　休点了点头，之前过于尊敬的姿态已经变成了仿佛跟朋友聊天似的轻松。　　“我们几个，或许你知道。我是休，她是菲莉斯，另外一个是唐若嫣。既然你曾经有过「守护者」的身份，对于我们几个的名字总还是有印象的吧。”　　简单介绍了一下三人的身份之后，休交叉起双手，将手臂放在了桌子上，表情再一次严肃了起来。　　“「缪斯」城已经遭遇了两次虚空生物的入侵，而且最近的这一次还出现了两只半神级的虚空生物。我们不敢保证，下一次会不会还有同样的事情发生，所以请问汐小姐，你是否会留在「缪斯」城一段时间？或许，我们需要你的帮助。”　　半神级虚空生物的强大，是休跟菲莉斯已经体会过的了。那绝非是S级能够抗衡的存在，更何况这一次他们遇到的还是一只看起来没什么脑子的虚空甲虫。　　如果说下一次，有智慧不低于人类的半神级虚空生物入侵「缪斯」城，单靠『圣言巫灵』一个人，真的能够保住「缪斯」城的人民吗？　　休不知道，他也不敢将所有的希望都压在『圣言巫灵』的身上。　　所以哪怕知道这样的请求或许会有点太过于强人所难了，但是休还是将请求说出了口。　　实际上他本来还想用整个城市民众的生命作为道德绑架的筹码，来让汐答应这个请求，不过最后还是放弃了。　　当然，就算那样做了，也不一定能够对一位超S级异能者奏效。　　汐微微皱了下眉头，但仍旧十分果断的拒绝了。　　“很抱歉。但是我有必须要做的事情，不可能停留在「缪斯」城太久的。不过在城内的这段时间，如果再遇到类似这次的事情，我大概会出手帮忙吧，只要那个黑袍子不干扰。”　　“啊哈哈……『圣言巫灵』大人应该只是有些误解了，或许你们之间解释清楚一下比较好？”　　“如果解释有用的话，我肯定会在第一次见面的时候就解释清楚了。”　　汐摇了摇头，似乎对于『圣言巫灵』很有成见的样子。　　“那个……他也只是为了「缪斯」城民众的安全考虑啊……你也别太放在心上。”　　休尴尬地笑着打着圆场，在确定了汐是友军之后，『圣言巫灵』一口咬定她是「净」的成员，以及发布通缉的行为，就真的有点让人头疼了。　　“今天我们就先这样告辞了。对于之前救了我和菲莉性命，击杀了那只虚空甲虫的事情，真的非常感谢。”　　休站起了身来，向着汐深深鞠了一躬。而后面的菲莉斯也跟着一起站起来行礼，连带着唐若嫣也不得不行了一礼，免得站在那里尴尬。　　不过汐好像是有点走神似的，看起来好像是在发呆一般。　　“呃，那我们就先离开……”　　“小心！”　　前一刻仿佛还在发呆的少女，下一刻便出现在了三人身旁。还没等他们看清楚汐是怎么移动到这里的，就觉得一股大力传来，三人都身不由己地被扔了出去。　　他们并没有跟房屋撞击的感觉，好像有一股力量在他们之前已经强行打通了一条通道，让他们畅通无阻地飞了出去，直到飞上了半空中。　　“怎么回事？发生了什么？”　　在空中稳住了身形的休立即四下望着，而他旁边的唐若嫣则是突然抓住他的手臂晃了晃。　　“快看下面！”　　当三人的目光看向下方时，那里已经不再是之前熟悉的街道和建筑了，而是一片还散发着烟尘的深坑废墟。　　“什么……情况？”



第20章 第七百七十章 隐藏的敌人
　　休和菲莉斯以及唐若嫣三人站在高空中，不知所措的看着下方的深坑。　　他们倒是不担心汐的安危，好歹也是位超S级异能者，不至于这种程度的攻击就能把她给葬送掉。　　但是这次攻击来的也太过于蹊跷了。如果说是虚空生物入侵的话，也不太像啊。　　“不对……攻击这里的是「守护者」？！”　　从高空向下看去，能够看到更多的细节。比如说旁边聚拢起来形成了包围圈，并且逐渐向着这边逼近的「守护者」们，甚至还有全副武装的「猎犬」以及联合政府的士兵。　　“他们为什么会突然攻击这里……不好！难道是通缉？”　　休转瞬间就明白了这里遭受攻击的原因。　　「守护者」们总不可能闲着没事跑来攻击城内居民的住处，而且偏偏攻击的是汐的住处。那么可能性基本上只有一个，就是通缉的消息还是传达了出去，并且有人组织了众人前来进攻。　　“安不会做这种事情的……难道说是『圣言巫灵』大人发现了？”　　“而且，前来进攻的人恐怕也不知道，被通缉的是一个超S级异能者这件事情，要不然再给他们十个胆子，他们也绝对不敢靠近这里。”　　休深深皱起了眉头。　　他完全没有料想到会出现这种情况。毕竟之前钻空子，将通缉只发布给A级「守护者」的做法，应该是没有什么问题的。如果安之后跟『圣言巫灵』好好解释一下其中的利害关系，相信『圣言巫灵』也是会理解的。　　但是看现在这个情况，肯定是有足以让这些「守护者」信任的消息，将汐污蔑为了敌人。　　“不一定就是『圣言巫灵』大人要求发布的通缉公布给了全城，但是既然选择了汐作为目标，那么发布了信息的人，恐怕很清楚我们之前怀疑了汐的事情。”　　“而这个可能的人选，目前看来也只有我们三个，还有老姐，再加上『圣言巫灵』大人了是吧。”　　休接上了一句。　　“就是这样。这个人肯定挺了解我们这几天的行动，所以才用这种方法，既能够在汐和我们之间制造裂痕，也能够离间我们之间的关系，甚至还能够让民众失去对于我们的信任……好手段啊。”　　“嘛，是挺不错的手段。只不过要想让这种手段完美地完成，我们之间，以及我们和汐之间，必须先失去信任才行。很可惜这个对手算错了这么一点。”　　休冷笑了一声。　　正如他所说的，虽然这个藏在暗处的敌人耍了个好手段，但是这个敌人没有想到，休他们几个是不会怀疑彼此的，而他们和汐之间也并非是这么简单就能够挑拨离间成功的。　　想要解决现在的场面很简单，只要休他们现在下去，给众人解释清楚，然后甚至能够顺便跟『圣言巫灵』解释清楚。这样一来，敌人的这个计谋就不攻自破了。　　除非敌人现在能够限制住休他们三人，要不然这个计谋就会完全变成一场闹剧了。　　但是，就当休想要冲下去制止住众人，然后给大家说明清楚的时候，让他完全没有想到的事情发生了。　　「守护者」和联合政府的兵力才刚刚到达大坑边缘，甚至都没有看到汐的身影的时候，三道漆黑的鬼火一般的东西突然飞射.入了烟尘翻腾的大坑之中。　　“糟了！『圣言巫灵』大人的……”　　看到那三道“鬼火”，休就知道要糟糕。因为那“鬼火”正是『圣言巫灵』放出的攻击，也就意味着『圣言巫灵』已经赶到了此处。　　而以那位大人的脾气，如果现在不赶紧拦住的话，待会打起来之后，更是几张嘴也说不清楚了。　　可就当休想要大喊出声的时候，一股阴冷的气息突然侵入了他的脊柱。猛然打了一个激灵的他立即运转起能量，但是这股阴冷气息出乎意料的强大难缠，一时间他竟然连移动一下手指都没法做到，只能全力抵抗着气息的侵入。　　旁边的唐若嫣和菲莉斯也遭遇了同样的情况，不用说，这肯定是那个藏在暗处的敌人动的手脚，为的就是让他们没法及时作出解释，让『圣言巫灵』和汐赶紧打起来。　　他们三人虽然心里很着急，但这股阴冷的气息实在是太过于难缠了，甚至休都觉得自己连浮空的能量都快供应不起了。三人自保现在都成为了一个难题，更不用说阻止『圣言巫灵』了。　　于是，他们也只能够眼睁睁的看着，那一袭黑色的袍子从不知何处飞来，冲入了即将散去的烟尘之中，再次激起了声声爆炸。　　能量爆炸的气浪让周围的「守护者」和联合政府的士兵们都不得不连连后退，而其中一些认出了『圣言巫灵』身份的人，也差不多明白了他们所要对付的究竟是什么样的一个存在，当下也都后怕的面色惨白，差点脚下一软倒在地上。　　在那个大坑之中，汐的身影敏捷地跳跃在废墟之间，躲避着『圣言巫灵』的攻击。而『圣言巫灵』则是直接召出了十多个仿佛鬼魂般的能量体，追击着汐。　　汐没有试图跟『圣言巫灵』解释什么，『圣言巫灵』也没有给汐解释交流的机会。两个超S级见面就是直接的战斗，就好像双方是敌对的存在一般。　　再次躲开了几道“鬼火”的进攻之后，汐抬起手一挥，无形的盾挡住了之后的一连串攻击，而她则是趁着翻腾起的烟尘腾空而起，消失在了影子之中。　　“想跑？”　　发现汐消失在阴影中后，『圣言巫灵』并没有放弃追击。在他的控制下，几个“幽魂”的身体一阵动荡，也消失在了原地。　　几秒后，远处的一栋建筑上发生了爆炸。幸好此时附近聚集了很多「守护者」以及联合政府的人，掉落的碎块并没有造成人员伤亡。　　在众人的目光都被远处大楼的爆炸吸引过去的时候，『圣言巫灵』的背后，突然响起了汐的声音，就好像她出现在了黑袍背后一般。　　“自己就是玩鬼的，怪不得不怕……”　　这句话并没有能够说完，『圣言巫灵』几乎瞬间就反应了过来，猛然转身，一道“鬼火”凝聚成的月牙斩过。　　只是他只斩中了一个没有实体的影子身体。　　影子被斩断消散之后，这句话的声音却还依然飘荡在了『圣言巫灵』的耳边。　　『圣言巫灵』在远处定定的飘浮了半天，看不到面部的黑暗完全隐藏了他此时的情绪。　　“必须得杀了你……”



第21章 第七百七十一章 内鬼
　　等到天空中，休三人体内的阴冷气息突然消失之后，下面的战斗已经结束了。　　“可恶……但愿现在解释还来得及……”　　稍微调整了一下呼吸，休打算最后再挣扎一下。虽然可能性很低，但是万一能够给『圣言巫灵』解释清楚汐的事情，那就是皆大欢喜的结果了。　　可是还没等他动身，『圣言巫灵』先出现在了他们的面前。　　当熟悉的阴冷感袭遍全身的时候，休忍不住偷偷翻了个白眼。他才刚刚被敌人的阴冷气息攻击过，现在又得忍受『圣言巫灵』身上阴森森的感觉，简直不要太酸爽。　　『圣言巫灵』可不管他们现在是什么感受，在休开口之前，他先说出了一句让三人措手不及的话来。　　“你们三个私自调查这个尤特，精神可嘉，但是下次要想清楚。超S级的敌人，不是你们三个就能够对付的。”　　“啊……啊？不是，那个……”　　“不用辩解了。我也知道，你们也都是佼佼者，万千异能者中能够成为S级的有多少呢？但是这不是你们骄傲的资本，更不是你们妄想凭借三人挑战一个超S级异能者的理由。”　　『圣言巫灵』根本就没有给休他们三个开口说话的机会，直接就这么说了下去。　　“这次如果我没有及时赶到的话，不仅你们三个要完，这些「守护者」和士兵呢？还有这附近的居民呢？有时候，做事不要冲动，多思考一下这么做会带来的后果，想清楚了再动手。千万不要因为一时的冲动而酿成大祸。”　　你真的好意思说我们吗？！是谁见到了超S级异能者就一口咬定绝对是「净」的人啊！是谁见到汐就直接打起来的啊！　　这些话休也只敢在心里吼上两嗓子，『圣言巫灵』这个超S级跟其他几位完全不一样，他的压迫力实在是太可怕了。当面对他的时候，低级的异能者恐怕都会忍不住趴倒在地，就算是他们这些S级，在被『圣言巫灵』看到的时候——虽然这个黑袍子看起来根本就没有脸——也会下意识地生不出任何反抗的心理。　　因此被『圣言巫灵』说教了一通，他们三个也完全没有机会解释清楚汐的情况。　　直到说教的他们三人都低着头装出了一副乖乖认错的程度，『圣言巫灵』才停了下来。最后再“看”了他们三个一眼，『圣言巫灵』向着下方飘去，似乎是打算直接离开了。　　见『圣言巫灵』已经打算离开，休知道最后的解释机会就在这时了。如果现在还不能将汐的真正情况说出来的话，之后想要找到神龙见首不见尾的『圣言巫灵』解释清楚，就更难了。　　牙一咬，心一横，休猛然抬起头，张口就要喊住『圣言巫灵』。没想到这个时候，『圣言巫灵』突然又转过了身来，似乎是想起了什么忘记说的话了。　　“对了，还有一点……你这是在干什么？用鼻孔看我？”　　“没……没什么，您说……”　　赶忙收回了自己的“尔康手”，休再次低下头，摆出了一副乖乖听讲的姿态。　　『圣言巫灵』似乎有些狐疑的看了看休，然后才接着说道。　　“那个名叫尤特的家伙，在「缪斯」城里似乎有同伙。虽然不知道她的同伙现在有没有离开「缪斯」城，但是你们记住了，一旦发现了跟尤特有关联的人……”　　稍微停顿的这几秒钟里，休他们三个都感觉到了仿佛有一道锐利的视线扫过了他们三人。那锋利如刀般的无形视线，几乎要将他们整个切开，让他们藏起的一切心思都暴露出来。　　每个人的额头都不禁流下了一滴冷汗，这种被审视，被看透一切的感觉着实是一种煎熬。　　好在这种感觉只持续了两秒钟。当『圣言巫灵』开口继续说下去的时候，三人无不例外，全都松了口气。　　但是，『圣言巫灵』接下来的话，却让他们三个又猛地一惊。　　“……直接击杀，不需要留下活口。”　　“可……可是万一有不知情的人，比如她的朋友之类的，他们可是无辜的人啊！还是先控制起来审问一下……”　　“如果你仔细检查过尤特的资料，应该就不会说出这种可笑的话来了。”　　休的话再次被『圣言巫灵』打断，黑袍飘到了他的面前，阴冷的气息让休感觉身体都开始变得僵硬了起来。　　虽然黑袍子已经凑到了他的面前，但是他仍旧只能在黑袍的面部位置看到一片深沉的黑暗，就好像『圣言巫灵』的头部是一个黑洞。　　而且不可思议的是，哪怕只能够看到一片黑暗，休仍旧能够感觉到，有一道可怕的目光在注视着他。　　“尤特这个「守护者」，没有任何亲人。任务记录极少，而且都只是几个简单到极点的任务，最重要的是，每次的任务都是她一个人完成的。”　　“但是……”　　休刚刚想要开口，却再次被『圣言巫灵』给打断了。　　“而且，经过之前在周边的走访，附近的居民也对尤特没有什么印象。一切证据都表明，尤特为了隐藏自己的身份，不会跟不相干的人员有过深的接触，更不可能跟他们成为朋友之类的。所以，如果发现了跟尤特关系紧密的人，那么对方肯定就是她的同伙。”　　『圣言巫灵』的黑袍边沿几乎要触碰到了休的额头，而越是如此近距离看到那一片黑暗，休的内心就越是被强烈的恐惧感所占据，说不出一个字来。　　不过还好，几秒后，『圣言巫灵』就后退飘开，而休则是捂住了喉咙大口喘息着，背后都被冷汗所浸透了。　　“休！”　　“没事吧？”　　由于站在休的背后，再加上刚才『圣言巫灵』的威慑力太强，唐若嫣和菲莉斯直到这时才发现休的情况，赶紧一边一个扶住了他。　　“我会亲自将尤特的通缉通报全城的。”　　留下了这样一句话后，『圣言巫灵』便飘浮着离开了这里。　　喘息了好一会的休终于缓过了劲，对着菲莉斯和唐若嫣勉强笑了笑，示意自己没有大碍。　　现在，他们唯一解释的机会也失去了。哪怕之后能够找到『圣言巫灵』，让他听完对于汐身份的解释，『圣言巫灵』也只会将他们认定为受到了“尤特”的蛊惑，甚至还有可能把他们当成是敌人的同伙。　　“我们已经没有资格再插手这件事情了……『圣言巫灵』大人肯定也察觉到了我们之前钻的空子，我已经能够预见，这之后整个「缪斯」城都会被他所接手了。”　　休声音有些苦涩地说道。　　“汐不是敌人而是盟友，这一真相无法在「缪斯」城内得到传播，也无法在这段时间里传达到另外几座「中心城」里，更不可能让整个【守护者】知晓了。我现在只希望她能够料想到这一点，小心避开所有的「守护者」。”　　“没办法啊，我们被敌人算计了，甚至到现在都不知道敌人是谁，有天大的本事也没法改变这个结果。”　　唐若嫣耸了耸肩。　　“更何况跟超S级比起来，我们也算不上有天大的本事。”　　“敌人……”　　在休的另一侧，菲莉斯好像突然想起了什么，喃喃自语着。　　“藏在暗处，敌人，更可怕。暗处……敌人，更可怕。内鬼！”　　当初汐斩杀了那只虚空甲虫之后，跟菲莉斯说过的每一句话，都被她回想了起来。　　之后所发生的一切，以及今天这场满是阴谋的进攻，所有的线索都逐渐被联系了起来。甚至向着更早的时候推演，曾经的一些疑点，似乎也都与这条脉络有了联系。　　那些偶然不一定就是偶然，眼睛所看到的，也不一定就是真相。只要想到从未敢想过的可能性，一切就都变得有迹可循了起来。　　一个可能性渐渐在她的心中成型，她抓住了休的手臂，在后者有些疑惑的目光中，缓慢而又坚定地说出了她的猜测。　　“敌人，是，内鬼。在，城里！”　　******************************　　库库库，下一章会不会有个惊喜呢？



第22章 第七百七十二章 与虚空联手的势力
　　“为什么我总觉得，异兽的数量比起以前来少了很多？”　　“多半是因为虚空生物的入侵吧。那些没脑子的低级异兽十有八.九会对出现的虚空生物发起攻击，而最弱的炮灰也有A级实力的虚空生物，肯定也会反过来将异兽全部杀掉。”　　“那我们是不是还得谢谢这些家伙？”　　夏星璃甩了甩并没有沾上什么的「冰羽」，然后将这把刀缓缓地收入了刀鞘之中。　　此时「冰羽」刀柄上的纹路，已经有一半多都被淡蓝色所充满。而当全部的花纹都被填满之后，夏星璃就能够利用「冰羽」释放一次强大的灵魂冲击。　　原本她是没想到能够攒这么快的，因为基本上全程都是在借助休的空间转移赶路，本不该会遇上太多的敌人。　　但让他们没有料到的是，一路上异兽是没有遇到过几次，反倒是虚空生物时常出现。　　虽说跟以前相比，虚空生物的数量肯定还是比不过那个时候异兽的数量的，但是虚空生物能够游走于虚空夹缝中，常常会神不知鬼不觉地发动攻击。　　要不是有瞬这个空间大师在，夏星璃她们几个早就被偷袭成功好几次了。　　当然就算被偷袭成功也不会有什么大碍就是了。　　在进行空间转移的时候，虚空生物还是很难跟上并偷袭他们的。但是瞬不可能不休息一直空间转移，而当他们步行赶路休息的时候，几乎每次都会遇到虚空生物的攻击。　　“最开始还好一点，现在完全就是一波接着一波了。虚空生物有这么多入侵到现世来了吗？”　　“可能是因为我们接近了末日火山地区，恰好附近又是虚空生物主要活动的地方。”　　瞬还记得神谕之前说过的，虚空生物的搜索范围正在向着末日火山靠拢。现在看来，他们恐怕是刚好闯进了虚空生物的搜索范围内，所以遇到的虚空生物也是反常的多。　　还好目前为止，遇到的虚空生物以炮灰居多，最多不过是有两三只S级的虚空生物，收拾起来倒也不怎么费劲。　　“也不知道会不会有异兽或者「净」的人也跑去末日火山。不过现在异兽好像是在避免跟虚空生物撞面一样，基本上都没什么动静了。”　　“但整体实力比不上异兽势力的「净」却动作连连，由不得不让人有些怀疑。”　　赫尔妮丝捏着自己的下巴，若有所思地说道。　　本来，在虚空生物大肆入侵的时候，不管是哪一方，都应该尽量收缩力量，避免被虚空生物逐个击破。但是「净」似乎并没有这么想，上一次袭击「拉斐尔」城，要不是夏星璃他们支援得及时，「拉斐尔」城很可能就保不住了。　　“你是想说「净」跟虚空联手了嘛？但是我总觉得，虚空生物应该不会跟任何一个势力联手吧，而且「净」的成员毕竟还都是些人类。”　　「净」或者异兽跟虚空生物联手的可能性，夏星璃早就想过。但是考虑到虚空生物是为了从这个世界中掠夺什么东西，那样的话一心想着毁灭世界的「净」和异兽，这两个势力跟虚空的相性其实也不是很高。　　而且虚空生物的总体实力绝对是很可怕的，它们似乎也没有必要联合别的势力。　　“澪觉得还是有这个可能性的。别忘了，「净」的手里还有着控制「堕落者」的方法，他们很有可能在那之后又掌握了几只「堕落者」。”　　“「堕落者」是被虚空气息侵蚀了灵魂后堕落的「圣兽」，理论上来说算得上是虚空生物一边的。而掌握着神明级战力的「堕落者」，不管是以此来表示双方站在一条战线上，还是以神明级的力量为筹码，都能够让虚空不敢轻举妄动。毕竟它们现在还没法让神明级战力降临到现世。”　　赫尔妮丝接着说道。　　“然后「净」就可以提供一些虚空生物所需要的东西，比如说情报。就像这次的「熔岩之灾」核心一样，对于虚空生物来说，准确的情报是非常重要的。”　　“而虚空生物，则是可以帮助「净」做研究，又或者攻击「中心城」。哪怕造不成太大的伤亡，至少也能够让【守护者】疲于应付，没法插手其他的事情。”　　“这样一来，「净」和虚空生物的联盟，又或者应该说是一种交易，就成立了。双方都可以用合理的付出来换取想要的东西，互利双赢。”　　澪和赫尔妮丝就这样，你一句我一句地将她们两人的分析给说了出来。作为「净」的前任首席和次席科学家，她们两个对「净」的了解程度虽然谈不上了如指掌，但也是非常熟悉了。　　而根据她们两个分析的结果，「净」跟虚空的联手，其实并不需要什么太多的理由。双方都有对方所需要的筹码，而且也没有哪一方有着能够藐视另一方的战力。　　尚且无法降临神明级战力的虚空，对上手里有着「堕落者」的「净」，在无法确保毁灭对方的情况下，唯一能够获利的方式，就是拿出对方感兴趣的东西来交易。　　而如果说，末日火山有「熔岩之灾」核心的信息是「净」告知给虚空的，那么也难保「净」不会自己动歪心思。　　毕竟如果他们能够拿到核心，手里就有了更多的筹码，可以用来换取更多的利益。　　在双方的交易中，能够拿到更多的筹码，就意味着能够掌握主动性。　　“但是异兽呢？异兽手里应该也有几只「堕落者」吧？”　　“嘛，对于本来就是人类成员，身处主场的「净」来说，异兽能够给虚空提供的价值就要少的多了。这种情况下，掌握着强大的力量，只能够用来暂时让虚空不敢轻易向异兽主要势力出手吧。”　　“所以异兽才会选择龟缩起来，几乎没有什么动作。这样一来，虚空也不会因为觉得异兽势力威胁太大而不顾一切想要除掉他们了。”　　做出了这种分析的几人还不知道，「血荆」城的毁灭，正是异兽和虚空生物的联手成果。　　真正和虚空有所交易的，并不是看起来还很活跃的「净」，反而是潜伏起来的异兽势力。



第23章 第七百七十三章 山洞内的……
　　越是接近末日火山地区，夏星璃他们就越是能够感觉到，遇到的虚空生物越来越多了。　　其实数量还没什么，只不过他们遇到的虚空生物质量也上升了。从一开始只是偶尔有两三个S级，到了后来每次都有四五个S级，再到现在，经常能够遇到半神级的虚空生物带着大群的“手下”经过。　　这样的遭遇总是会让他们几个觉得很糟心，好在有瞬和赫尔妮丝在，再加上澪的各种神器机械辅助，他们四人基本上每次都能够有惊无险地躲过虚空生物的队伍。　　只是他们赶路的速度反而再次受到了限制，因为在进行多次空间转移之后的休息时间里，他们已经不敢徒步前进了，只能找个隐蔽的地方躲起来，等待着瞬恢复完毕。　　“说好的去一趟末日火山，拿了核心就回去，算得上是一场旅行了。结果现在倒好，硬是被改成了潜入。”　　一个狭小的山洞内，跟瞬挤在一起的夏星璃翻了个白眼。　　这个山洞的空间太过于狭小，而因为要躲避几只半神级虚空生物的缘故，瞬也不敢用空间的力量扩大一下空间，四个人只能挤在这个藏一个成年人都有点够呛的山洞内。　　也幸亏他们四个的身材都比较纤细，最高的赫尔妮丝身高也不足一米七，挤挤还是能够挤得下的。　　只不过夏星璃原本是想挤在赫尔妮丝怀里的，没想到被澪先抢占了位置，所以只能一把抱住了瞬，挤在了山洞里。　　虽说是跟瞬紧紧的挤在了一起，但是感受着怀中柔软娇小的身体，夏星璃的表情变得有点复杂了起来。　　哪怕是这样互相拥抱在一起，也很难让人相信，这个身高已经跌落到160之下的娇小“女孩”，竟然是曾经那个立于所有S级顶峰的男人。　　要不是胸部平的实在不像话，比起夏星璃来都太过于悲惨，或许哪怕这样抱在怀里，不知情的人也会认为自己抱着的是一个女孩子吧。　　在心里碎碎念了几句之后，夏星璃的注意力逐渐被近在咫尺的那张脸给吸引了。　　她好像还从未这么近距离看过瞬的脸。虽然身高还有些差距，不过两人的姿势使得两张小脸处在了大致同样的平面上。　　距离太近，使得夏星璃并没法看清楚瞬的整张脸。而那小巧的鼻子，几乎快要跟她的鼻子碰到了一起，让她不知为何心跳一下子就变快了。　　明明刚刚还没有感觉到，但是这时候不知为何，瞬那轻微的呼吸拂过时，夏星璃只觉得好像有电流从被气息拂过的皮肤上流过，让她整个人都忍不住想要轻轻地战栗。　　与夏星璃身体紧贴着的瞬感受到了她心跳突然的加速，而那香甜的吐息不知为何也变得越来越明显，越来越有些炙热。　　瞬微微皱起了眉头，因为腾不出手，所以他想了想，额头前倾，将自己的额头贴在了夏星璃的额头上。　　就在皮肤接触的那一瞬间，瞬明显感觉到怀中的柔软身体猛地一僵，之后又像是站不住一样向下倒去。他只好移动了一下双手，以便于能够稳住夏星璃的身体。　　“好像也没发烧……”　　瞬的双手移动的那一刻，夏星璃只觉得被一双手扶住的腰间一阵酥麻，整个身体的一侧都失去了力气，仿佛骨头都要变得柔软无比了一般。身体无力的她不由自主地将原本环抱着瞬肩膀的双手环在了他的脖子上，整个人都只能靠在了瞬的身上才不至于软倒在地。　　夏星璃的动作让瞬的身体也僵硬了片刻，尤其是当夏星璃的头倾斜，靠在了他的肩膀上之后，瞬突然觉得自己抱着夏星璃的双手，有些不知道该放在哪里为好了。　　“……星璃？”　　回应瞬的是夏星璃轻微的喘息，有些灼热的气息喷在了瞬的颈部，让他忍不住轻微颤抖了一下。　　瞬看向倒在自己身上的夏星璃，精致的小脸上带着些不正常的红晕，粉嫩的嘴唇微微张开，一道道气息打在他颈部的皮肤上，让瞬觉得仿佛心里有几只猫的爪子在不停地轻轻挠着一般。　　他的手在不知不觉中向着夏星璃的腰侧下方滑落，而手的移动让夏星璃的身体也时不时轻微颤抖着，瞬能够感受到手掌下这具身体的体表温度也在不断上升。　　“瞬……”　　歪倒在瞬肩膀上的夏星璃睁开了眼睛，那半睁半闭的湿漉漉的眼睛，以及迷离的眼神，让瞬的心中猛然一颤。　　看着那微张的嘴唇，瞬仿佛入了魔一般，缓缓低下头，有些发颤的嘴唇渐渐凑了过去。　　但是就在双唇即将叠在一起的时候，一个幽幽的声音突然在他们的背后响起。　　“我说，你们两个如果喜欢这种狭小幽闭的环境，我没意见。不过能不能先放我跟澪出去？”　　赫尔妮丝的声音仿佛给两人浇下了一桶凉水，夏星璃也不知哪里来的力气，猛然推开了瞬的身体，却让两个人都撞到了岩壁上，夏星璃更是撞到了自己的后脑勺，疼的她立马趴在瞬的怀里抱住了脑袋。　　瞬赶紧抱着夏星璃瞬移离开了山洞，此时那群虚空生物已经离开有一段时间了，倒也不用担心会被察觉到空间波动。　　“没事吧？”　　抱着自己脑袋的夏星璃将头埋在了瞬的怀里，也不知是因为疼痛还是因为害羞，始终不肯将头抬起来。　　“别太在意了，刚刚那个山洞里好像有一种末世后新出现的苔藓类生物。如果我记得没错的话，是有着强烈的催.情效果……”　　“啊啊啊不要再说了！”　　赫尔妮丝及时闭上了嘴巴，有些好笑地看着夏星璃将自己的小脑袋向着瞬的怀中不停地钻去，双手也捂住了耳朵。　　“要现在出发吗？还是先另找个地方休息片刻？”　　整理了一下衣物的澪跟了过来，看了看将头埋在瞬怀中，死活不肯出来的夏星璃。　　“看样子只能休息片刻了。”　　澪若无其事地走过了瞬和夏星璃的身边，赫尔妮丝笑着摇了摇头，也跟着走了过去。不过在经过瞬身边的时候，她拍了拍瞬的肩膀，在这个“女孩”一脸尴尬的表情中冲他眨了眨眼。　　“还需要加油哦~”　　“这种话不需要说啦！！！”　　某只在COS鸵鸟的女孩大吼出声。　　***************************　　发糖章节，这个甜度……还满意嘛？



第24章 第七百七十四章 
　　经过了途中的小小闹剧之后，夏星璃一行人终于进入了末日火山的区域范围。　　末日火山的区域并不只是那些火山所在的范围，实际上大部分区域是在火山群周边那些受到了影响的荒原。　　在一望无际的赤色荒原上，想找到能够躲藏的地方，几乎是不可能的事情。不过好在虚空生物的探查部队还没有来到这片区域，暂时他们还是安全的。　　“虽说我们先一步赶到了，不过留给我们的时间也不多了。”　　瞬还清楚地记得，就在他们通过虚空生物探查部队所涉及到的最后一片区域时，遇到了五个一起行动的半神级虚空生物。　　五个半神级虚空生物的压迫感，差点让他们几个露出马脚。幸好那五只半神级虚空生物并没有停留太久，要不然他们四个的下场恐怕就会很惨了。　　如果他们现在不能及时拿到「熔岩之灾」核心，然后离开的话，等到虚空生物来到此处，他们就真的一点机会都没有了。　　“话是这么说的，但是「熔岩之灾」的核心会在哪里呢……”　　夏星璃有些苦恼地摆弄着腰间的「冰羽」。刀柄上，纹路已经几乎快要被淡蓝色给填满了，但是却还是差了那么一点。　　原本她还以为攒满能量是一件很简单的事情，但是她万万没有想到，之后的一路上会遇到这么多半神级的虚空生物。他们已经很长时间没有正面跟虚空生物战斗过了。　　“那个核心被「圣兽·法洛斯」保管着，也就是说应该是在法洛斯所在的地方。”　　“但是我们也没法得知法洛斯沉睡在何处。”　　四人看着面前赤色的荒原，一时无语。　　千里迢迢跑到此处，结果却不知道核心的位置。而且他们似乎也没有什么手段能够探查到核心的位置，总不能让他们把整个末日火山地区都翻个遍吧？　　“嘛……我们倒是可以先用排除法，将范围尽可能的缩小一下。比如说既然是「熔岩之灾」的核心，肯定不会在外围的这大片荒原上，最起码也会在火山群的区域。”　　思考了片刻后，夏星璃开始试着缩小核心可能在的范围。　　毕竟在这里呆站着，核心位置也不会突然浮现在他们面前。这种时候，能够把范围缩小一点是一点。　　“澪觉得，在那些火山中，或者说在某座火山的内部可能性会更大一些。”　　曾经来到过末日火山的澪也给出了自己的想法。　　“而且应该会是一座规模较大的火山。”　　赫尔妮丝补上了一句。　　“总之，我们在这里站着也不是办法，还是先到火山群地区吧。说不定到了那里就有头绪了呢。”　　夏星璃提议道，拉着瞬的手就要出发，结果却被瞬给拉了回来。　　“先等一下，关于核心的位置，我倒是有一个想法。星璃，你还记不记得上一次你跌落进岩浆湖的那座火山？”　　“当然记得。那次要不是「冰羽」保护我，可能我早就会消失在岩浆湖中了。”　　提到了那一次的事情，夏星璃的表情稍微有些黯然。　　那次战斗或许是她跟同级别敌人的战斗中，败得最惨，也是最彻底的一次。面对着「七大将」之首的尘，她的一切反击似乎都像是绵绵细雨般无力。而尘却从始至终都一副还有富余的模样，将夏星璃逼入了死亡的深渊。　　将右手轻轻按在了「冰羽」的刀柄上，一股清凉的感觉从夏星璃的手掌蔓延到了全身。　　“是在说‘没关系’吗……”　　微微笑了笑，夏星璃甩开了头脑中浮现的挫败，让思绪回到了眼下的任务中。　　“那座火山有问题嘛？”　　“那天我赶到的时候，你并不是在岩浆湖中，而是被一道岩浆喷泉给托举了起来的。如果不是那样的话，恐怕……”　　瞬的话没有说完，不过夏星璃已经很清楚了。　　“也就是说，那个火山内，那个岩浆湖的下方，藏着什么东西。”　　“应该是法洛斯了！”　　赫尔妮丝右手握拳，砸到了左手上。　　“能够在岩浆中存活，并且出手帮助了星璃，但是却又没有办法直接让星璃脱离危险。如果我猜的没错的话，应该是沉睡中的法洛斯感受到了星璃的气息，用自己外散的一部分力量帮助星璃撑过了那段时间，等到了瞬的救援。”　　“澪应该可以定位那座火山的位置。”　　一旁的澪立即展开了探测器，准备定位那座火山的具体位置。　　“不用了，我可以直接带你们转移过去。”　　瞬拉着夏星璃站到了赫尔妮丝和澪之间，空间之力将他们四人包裹了起来。　　简单的感应之后，他们的身影就消失在了原地。　　而此时，在火山群的某个位置，尘突然停下了脚步，面色凝重地看着远方。　　“怎么了，有什么发现吗？”　　一个女声在他的身后响起，而另外一个少女也跑到了他的身旁，远眺着尘所凝视着的方向。　　“我什么都没感应到啊……这里对于感知力的限制太可怕了，感知放出去几百米都够呛的。”　　“你的确感知不到什么，当然我也是一样的。但是尘是「七大将」之首，他的感知力可不能用我们的标准来衡量。”　　那个女声说道，随后一个身穿以粉白色调为主的特殊作战服的女子走到了尘的另一侧。　　这个在火山群中，依然像是一朵盛开的白蔷薇一般的女人，正是「七大将」中的「白蔷薇」，也就是斯蒂芬。　　对于「白蔷薇」不带感情.色彩的应该算是夸奖的话，尘没有半点反应。他仍旧凝视着那个方向，半晌后缓缓开口。　　“但愿是我感应错误了。不过你们都要做好准备，很有可能这一次，我们将会对上那位传奇一般的S级第一人。”　　「白蔷薇」的身体微微颤抖了一下，而「曼珠沙华」则是露出了不可思议的惊讶表情。　　“S级第一人？你说的难道是那个人……但是他为什么会在这里……”　　“如果是他，出现在这里就绝非偶然。毫无疑问，肯定是冲着核心来的。”　　“这还真是，相当不妙的局面啊。”　　「白蔷薇」叹息了一声。　　“我接下来说的话，一定要记住，尤其是你顾涟鸳。如果他是一个人，我们还可以与其战斗。但如果他有帮手，就要慎重行事。而如果对方有三人……”　　尘收回了目光，转过头看了「白蔷薇」和「曼珠沙华」一眼。　　“……那就放弃这次任务，逃。”　　******************************　　瞬的威名，多霸气！　　（不过可惜现在变成了一个敌人都认不出来的娇小“女孩子”了~）　　【作者被空间流放，不知何时才能归来（并不）】　　当然其实发菠萝圈时这章已经写完近一半了诶嘿~



第25章 第七百七十五章 满分跳水
　　虽说瞬带着众人一起向着那座火山转移了过去，但在火山群内，对于感知力的限制让瞬也没法用一次空间转移到达目的地。　　“说起来火山群的这种温度变化，明显是在某种力量的作用下形成的吧？或者说是……规则？”　　末日火山地区内，火山群的气温已经超出了正常的水平。毫无疑问，肯定是有某种强大的力量将整个区域的温度都提升到了一种本不该存在的程度。　　“应该就是「圣兽·法洛斯」的力量吧。或许是为了不让其他生物靠近，所以才会形成了这么一片区域。”　　“这应该也算得上是一种「领域」了。”　　澪补充了一句。　　“但是……如果法洛斯不想被打扰的话，不应该收敛起全部的力量藏起来才对吗？这样释放自己的力量，连S级的生物都拦不住，而自身又处在沉睡之中，难道不是更加危险了吗？”　　夏星璃看着下方一座正在喷发的火山，滚烫的岩浆直冲云霄，达到了一般火山喷发绝对无法达到的高度。不过所有的岩浆都被空间之力挡住了，并不能威胁到他们。　　“圣兽哪怕是进入沉睡状态，又或者将自身封印起来，无意识散发的微小能量，也足以对周围的环境造成很大的影响。”　　瞬一边感应着下一次空间转移的位置，一边解释道。　　“那他们就不能彻底收敛起自己的力量吗？或者说藏身在异空间内，这样应该不至于还能够散发这么明显的能量了吧。”　　“也不行。圣兽虽然基本上都陷入了沉睡或者自我封印状态，出手也会影响到「毁灭」的封印，但是他们必须保持能够随时苏醒，重现于世的状态，防止出现什么必须他们出手的事情。”　　瞬顿了顿，带着众人转移到了他所找到的下一个目的地，然后继续一边感应一边给夏星璃解说。　　“就比如说，如果虚空生物利用灾兽的核心，引发一场足以毁灭世界的自然灾害，那个时候圣兽们就不得不出手了。而类似的这种灾害，一旦真的发生，想要毁灭这个世界并不需要花上太久的时间，所以圣兽们必须让自己处于能够顺利重现于世的状态中。”　　“简单来说，就是他们要充当救火员喽。所以睡得太死也不行，干脆就反过来利用这些外泄的力量，形成一片普通生命难以涉足的恶劣环境，避免自己被打扰。”　　经过了瞬的解释，夏星璃差不多算是明白了其中的缘由。　　“当然，还有像菲尼克斯那样，待在了原本就很难有生命涉足的禁地，还能够变相压制自己的力量。”　　赫尔妮丝补充上了一句。　　“这么说的话，我们想要取到核心，是不是还得叫醒法洛斯然后跟他交涉啊？”　　虽说法洛斯应该是站在人类一边的圣兽，但想到要和轻微泄露一点力量就能够造就末日火山这种地形的源头对话，夏星璃免不了有点心里发怵。　　最重要的一点是，上次差点命丧岩浆的她，或多或少对于岩浆有些抵触心理。要不是这次任务指名了她和瞬，要不是有赫尔妮丝跟澪陪着，让她自己来这里，她肯定是拒绝的。　　“也不一定吧。虽然核心被法洛斯保管着，但是他总不能将核心塞进自己身体里保管，多半是放在了自己沉睡地方附近。”　　“那偷偷去拿岂不是还是很有可能惊醒法洛斯……”　　“澪倒是觉得，核心跟法洛斯的距离不会太近的。”　　又一次空间转移之后，澪发表了她的不同看法。　　“「圣兽·法洛斯」，是一位掌握着「焚烧」权能的圣兽，同时他还有着能够制造熔岩的力量，跟「熔岩之灾」的力量应该是非常接近的。如果说「熔岩之灾」的核心跟法洛斯距离太近的话，很有可能会发生一些相互的影响，而这种影响多半会让法洛斯的力量更加难以控制地散发出去。”　　“这么说的话，我们现在的目的地岂不是完全反了？”　　按照这种说法，法洛斯应该跟核心距离越远越不受影响。而他们现在所前往的巨大火山，却应该是法洛斯沉睡的地方。　　“那倒不至于。不要忘了，法洛斯还是要保管核心的，所以他既不能距离核心太远，也不能距离核心太近。”　　“所以我们还是不一定能够在那座火山中找到核心对吧。”　　夏星璃扶住了额头。　　“这次任务是又变成了寻宝游戏了嘛……”　　“不管如何，核心肯定就在法洛斯沉睡地方的周边，不会太远也不会太近。我们先到那座火山，肯定是没错的。”　　最后一次空间转移，众人的脚下出现了壮观的岩浆湖。　　“我们到了。”　　这座火山应该是整个火山群地区内最大的一座火山了，而且火山的山顶是空的，里面裸.露.出的岩浆湖同样也是整个末日火山地区内面积最大的岩浆湖。　　直接与空气接触的岩浆并不会冷却，这说明岩浆湖上方的空气已经达到了和岩浆相近的温度。在自然界中，这应该是不可能发生的事情，但是在末日火山地区内，却实实在在发生在了眼前。　　“我们接下来该怎么办？”　　看着脚下翻腾的岩浆湖，夏星璃就不由自主地往瞬身后缩。　　“要搜索一遍这个岩浆湖吗？核心会不会有可能在这里？”　　赫尔妮丝召出了权杖，一副蓄势待发的样子。　　不过真的让她沉入岩浆湖中，她其实也坚持不了太久。这里的岩浆温度可要比自然界中的岩浆温度高的多，而且最重要的是，哪怕现在他们处于高空中，周围也有着瞬的空间之力阻挡高温，每个人依然能够感觉到一种对于能量的莫名吞噬力。　　“你们留在上面，我一个人下去。”　　瞬直接将夏星璃她们转移到了火山口的岩石上，然后从高空中自由落下，一头扎进了岩浆湖中，连个浪花都没有激起。　　站在火山口的三人赶紧探头看去，但是此时瞬的身影已经消失在了岩浆湖中，即便想要阻止他也来不及了。　　沉默了片刻之后，夏星璃最先开了口。　　“……十分？”　　“十分。”　　“九点五分。”　　赫尔妮丝和澪随后一脸淡定的各自接上了一句。　　“为什么是九点五分？”　　“因为这个动作没有难度系数，看在高度的份上澪才给了他这么高分。”　　“那么，去掉一个最高分和一个最低分，瞬选手最后的得分是……十分~”　　赫尔妮丝举起了一只手，笑着宣布道。　　火山口上充满了欢快的气息，没有人在意瞬一头扎进了岩浆湖的举动……　　******************************　　作者：瞬选手请问你现在有什么想说的吗？　　瞬：……（撤回了保护着作者的空间之力）　　【作者死于岩浆湖内】



第26章 第七百七十六章 遭遇
　　瞬进入了岩浆湖十分钟后，火山口上的夏星璃开始稍微有些担心了起来。　　“已经过去十分钟了，瞬怎么还没动静啊。”　　“别担心，说不定他正在想办法怎么从法洛斯的嘴里面将核心拿出来，并且不惊动法洛斯呢。对10。”　　“再说十分钟对于瞬来说，应该还是小意思吧。对Q。”　　“嘛，我就是有点担心……喂等一下！我还没出牌呢！”　　拦住了想要抽出牌扔出来的赫尔妮丝，夏星璃一把将两张牌扔到了面前的大石头上。　　“对A！”　　“要不起要不起。”　　“澪也是，要不起。”　　“真的要不起？那么……一张9！我赢了！”　　夏星璃把手里的最后一张牌扔到了石头上，举起双手欢呼道。　　不过片刻之后，她又停了下来，微微皱起了眉头。　　“奇怪，为什么感觉赢了这局，却反而在别的地方输了一样……”　　“是错觉。”　　澪将自己手里的两张2和一个小王悄悄塞进了牌堆里，然后面无表情地坐直了身体。　　“嗯，是错觉呢~”　　赫尔妮丝笑眯眯的把手里的四张5和一个大王背面向上，扔进了牌堆中。随后伸了个懒腰，舒展了一下身体，贴身的衣物将她美好的曲线展露无遗。　　“不对，为什么我总觉得有种微妙的不爽……”　　“好啦星璃，不要在意这么多，我们开始下一轮吧。”　　在瞬进入岩浆湖的十分钟里，夏星璃她们三个因为没有事情可做，干脆就找了一块石头，玩起了扑克牌。　　因为有能量隔绝高温，扑克牌放在石头上倒也不用担心被高温摧毁。只不过三个女孩在翻腾着岩浆的火山口旁玩扑克，这个画面怎么看都感觉有些诡异。　　在赫尔妮丝洗牌的时候——别问我为什么可以用能量完成的洗牌她非要用手完成，这叫乐趣——夏星璃再次转过头看了一眼身后的火山口，脸上的表情仍旧有些担忧。　　抛开瞬掌握着空间之力这一点不说，十分钟的时间，足够一个S级异能者潜入多深？就算这是被法洛斯力量所干涉的岩浆湖，十分钟过去，瞬也应该已经到达了一个极深的位置才对。　　但是为什么到现在都没有半点反应？　　因为末日火山地区对于感知力的限制，再加上这处岩浆湖似乎有着更加明显的对于精神力的隔绝，夏星璃她们三个的精神力根本没法渗透进岩浆湖之中。　　也正是因为这个情况，才让夏星璃这么担心瞬的安危。如果说进入岩浆湖之后，精神力就已经完全失去感知的作用，那么让瞬在其中找到核心，简直是大海捞针的难度。　　可偏偏夏星璃也没有任何办法。对于岩浆还有些恐惧的她不可能自己也跳进岩浆湖里，而且就算她跳进去了也没用，瞬都找不到核心，她就更别提了。　　所以她能够做到的，就只要尽量让自己不再被无谓的担忧扰乱心神。　　嗯，这就是她在这里打扑克的理由，理直气壮！　　“反正这里感知力也散发不出多远，我们又不是瞬那种怪物……嗯，所以现在让自己保持平和心态才是我该做的，嗯！”　　这样仿佛催眠一般跟自己小声哔哔之后，夏星璃坐回到原处，抽起了面前一叠扑克上的第一张。　　“今天我夏星璃就是要保持之前的连胜纪录，把你们两个杀的丢盔弃甲！”　　“能做到的话就尽管放马过来吧，这次澪不会在犯计算上的错误了。”　　“我也要拿出真本事了呢。星璃，要小心喽。”　　看着重新大呼小叫起来的女孩，赫尔妮丝的嘴角扬起了一丝笑意，澪也随手将预料中的抽到的几张零散小牌胡乱排列在了一起。　　或许今天，夏星璃会以百分之百的胜率结束游戏。　　……　　…………　　三个女孩在火山口上愉快地玩着扑克牌的时候，岩浆湖里的瞬却依旧没有找到核心的位置。　　这里的岩浆温度的确就和想象中的一样，高的离谱。或许应该说，深处的岩浆温度要比想象中的还要高。　　瞬不清楚自己已经潜入了多深，在岩浆湖中，哪怕是他，精神力也只能外放出几十米远，搜索起来的效率差到了极点。　　越是往深处潜去，周围岩浆的颜色就越是反常。一开始瞬还能够看到周围亮色的岩浆，但是后来，就仿佛是沉入了深海里一般，周围竟然完全一片漆黑，什么都看不到了。　　要不是空间屏障传来的是确确实实极度的高温，瞬还真的要以为这片岩浆湖下藏着一片深海呢。　　周围岩浆的质感也没之前那么粘稠了，简直就是稍微有些混合物的水。这种奇异的液态物质恐怕并非是普通的岩浆，而是某种力量作用下诞生的极高温液态物质。　　下潜了差不多十分钟后，瞬也开始觉得能量的消耗逐渐增加到了一个有些让他在意的地步。而在他能够感应到的不到二十米的范围内，依旧没有湖底，或者类似于核心的东西出现。　　暂时停止了下潜的瞬立在一片漆黑之中，思考着接下来的对策。　　在湖中无法将精神力扩散出去，这一点就已经差不多让他打消了继续这样下潜搜寻的想法。而比起寻找不知踪迹的核心来说，或许寻找法洛斯，会是更加快捷的选择。　　“你会在这下面吗？法洛斯。”　　瞬低头看向了下方，但是却只能看到一片黑暗。　　他没有犹豫，一头向着下方的黑暗冲了下去。高速的下潜让他周围的空间屏障承受了更大的压力，不过他并没有因此而减速，反而是越来越快，犹如一道闪电般向着下方冲去。　　既然没法在短时间内找到核心的所在，不如干脆冲到湖的最底部，唤醒沉睡在此处的「圣兽·法洛斯」，与其进行交涉。　　只不过向着湖底冲去的瞬不知道，火山口的三人现在正面临着一次危机。　　用来放置扑克牌的石头已经被击碎，三人站在远处，不管是赫尔妮丝还是夏星璃脸色都不怎么好看，而夏星璃更是如临大敌的模样。　　“没想到，这里已经被人捷足先登了。”　　击碎的石头的银色短枪缓缓消失，再次出现在了尘的手中。　　“真是不好意思，打扰了你们的游戏。作为赔偿，来玩点更刺激的吧。”



第27章 第七百七十七章 777,七就完事了
　　夏星璃将手按在了「冰羽」的刀柄上，但是并没有立即发起攻击。　　虽然出现在视野中的只有尘一人，但是这个「七大将」之首的强大是她曾经领教过的，更何况对方一副有恃无恐的样子，夏星璃不敢轻易主动进攻。　　“「七大将」之首，「死荆棘」尘。真没想到你会出现在这里，而且看样子，你想一个人对付我们三个？”　　面对夏星璃的试探，尘并没有试图跟她在口头上周旋。　　“当然不是，恰好我们这次也来了三个人。”　　随着尘的话音落下，一朵朵彼岸花凭空浮现。「曼珠沙华」的身影出现在了尘的身旁，一双黑色的瞳孔盯住了夏星璃，仿佛盯上了猎物的捕食者。　　而另外一边，无数白色的花瓣从空中飘落。熟悉的白蔷薇让夏星璃整个人身子一僵，呼吸乱了一瞬。　　出现在尘另一边的女人她很熟悉，那个照顾了夏黎星，又照顾了她，曾经如同半个母亲般保护着她的斯蒂芬。或者应该说，是「净」安插在「夏」城中的间谍，「白蔷薇」。　　虽然已经过去了有一段时间，但是再次看到斯蒂芬，夏星璃却发现自己依然遏制不住心中的怒火。那滔天的愤怒仿佛能够化作力量，将斯蒂芬整个人都吞噬殆尽一样。　　然而看到了夏星璃的斯蒂芬却没有任何反应。或者说，“斯蒂芬”仅仅是伪装出来的虚假存在，现如今站在此处的，是「七大将」中的「白蔷薇」。　　“真是相当豪华的阵容啊，「七大将」中的三位都来到了末日火山，想来也不是为了观光旅游吧？”　　“你们是来干什么的，我们就是来干什么的。”　　尘并不打算跟夏星璃打嘴仗，直接就将事情挑明了。　　他并不能确定，之前感应到的空间波动究竟是不是瞬所造成的。而且如果前来取「熔岩之灾」核心的只有眼前的这三个人的话，她们也不该会这么悠闲地在这里打牌。　　很有可能瞬也的确来到了这里，只不过现在已经进入了岩浆湖中。所以他们必须趁着瞬还没回来的这段时间里打败夏星璃等人，要不然，当瞬回来之后，他们三个能不能全部逃掉都是个问题。　　夏星璃似乎也想通了这一点，所以想要继续拖延一下时间。　　说实话，她们三人要是跟对方开战的话，胜率并不高。对方三人的实力，夏星璃全都亲身领教过，没有一个是好对付的。尘的实力不用说了，单打独斗恐怕她们三个中没一个人能够扛得住。　　「曼珠沙华」跟「白蔷薇」的实力大概差距不大，「曼珠沙华」或许要弱上一些。但是即便是「曼珠沙华」，也能够在一对一中保证跟夏星璃打得有来有回，难以短时间内分出胜负。　　一旦开战，如果战斗被拖入了一对一的状况中，对于她们来说是极为不利的。就算能够以三对三的形式战斗，「白蔷薇」和「曼珠沙华」两人的异能也是丝毫不虚的。　　所以这种时候，能够多拖延一点时间就多拖延一会，万一等下瞬就回来了呢。　　“巧了，我们就是来这里观光旅游顺便打牌消遣的。怎么，你们难不成是想在这里玩斗地主？”　　回应夏星璃的，是被尘投出的银色短枪。　　侧身躲过了这道银光，夏星璃握紧了刀柄，虽然脸上依旧一副若无其事的样子，背后却差点出了一身冷汗。　　“我想这样，应该能够让你清楚了吧。”　　战斗已经一触即发，尘的右手握住了红色短枪，左手则是一把蓝色短枪。这两把枪曾经给夏星璃留下了深刻的印象，现在想来，那把红色的短枪多半是有着增幅力量的能力，而蓝色的，大概是削弱对方力量的能力吧。　　这样的两把短枪，在近身战中，绝对是让敌人很是头疼的两把武器。　　“星璃，我去对付「死荆棘」，你跟澪对付另外两个人吧。”　　赫尔妮丝低声在夏星璃耳旁说道，但是下一刻，夏星璃却抢在她之前迎上了冲过来的尘。　　其实夏星璃很想跟「白蔷薇」再战一次，但是尘作为「七大将」之首，实力仅次于瞬。就算赫尔妮丝很擅长牵扯，一对一也会处处受限，一不小心就有性命之忧。　　而夏星璃曾经和尘交过手，多少知道些该怎么对付尘的方法。或许她也撑不了太久，但是比起让被近身肯定会败在尘手里的赫尔妮丝对战尘来说，这样的安排更好一些。　　当「冰羽」和两把短枪相撞的时候，「白蔷薇」和「曼珠沙华」也发起了攻击。这两个战斗风格极为相似的「大将」分别对上了赫尔妮丝和澪，让赫尔妮丝也没法在跟夏星璃更换对手了。　　“真让人惊讶，比起上一次，你的实力增长了不少。”　　“是么？我也很惊讶，比起上次，你的实力怎么好像更加不值一提了！”　　夏星璃咬牙猛然挥动「冰羽」，将尘给推开。紧接着她的身影消失在了原处，而在尘的周围，响起了密集如同一声的十几声交叠在一起的碰撞声。　　这次攻击之后，两人短暂地停顿了一瞬。尘的表情没有什么变化，而夏星璃的身上也没有出现伤口。　　下一刻，两人再次冲向了对方。尘刺出的短枪被突然出现的金色护盾挡住，他随即反应过来，举起蓝色短枪架住了「冰羽」的斩击。　　但是在挡住了这一击之后，还没等尘做出变招，一团冰焰突然从「冰羽」的刀刃上爆发。汹涌的冰焰龙卷将他整个吞噬，两秒后冰焰龙卷被短枪撕裂，尘的身影再次出现。　　“还真已经不是随随便便就可以碾死的存在了。”　　尘看了一眼消失了一块的衣角，面色认真了一些。　　“真抱歉呢，之后能够让你吃惊的地方，还多着是呢。”　　夏星璃冷笑了一声，淡淡的金色渐渐染上了瞳孔。　　“说不定你一个不小心，就会死在我的「紫灵冰焰」之下了。”　　对于夏星璃的挑衅，尘只是整理了一下衣领，然后缓缓摆出了进攻的姿态。　　红色短枪和蓝色短枪上，赤红和湛蓝的气息流转在枪杆上的花纹中。那么一瞬间，两杆枪仿佛拥有了自己的生命一般。　　“那就让我，再认真一点吧。”



第28章 第七百七十八章 找到法洛斯
　　加速冲向湖底的瞬逐渐感觉到了力不从心。　　这个岩浆湖的深度已经大大超出了他的想象，恐怕要比世界上大部分的海洋都要深。　　目前对于他来说，最大的威胁已经不再是高温了，而是周围的特殊液态能量体。　　这些不知道是何种能量的液态能量体，似乎连空间之力的屏障都能够侵蚀。虽然侵蚀的进度不快，但是也已经让瞬感受到了压力。　　他丝毫不怀疑，一旦屏障破碎，等待他的将会是瞬间被吞噬殆尽的下场。　　不过瞬没有减速返回，反而是继续加快了速度。　　下潜的速度越快，周围的能量对于屏障的侵蚀也就越快。但是瞬想要拼一把，如果能够在自己的力量耗尽前找到法洛斯就赢了，而如果没有成功，他还有最后的逃命手段。　　默默感应着体内能量消耗的速度，周围一片的漆黑让瞬根本无法判断自己距离湖底还有多远。　　而想象一下，在这样一片完全的漆黑之中，精神力已经无法扩散出屏障之外了。周围都是温度不可估量的液态能量体，屏障还在被缓慢侵蚀着。虽然没有任何东西会突然冒出来吓人一跳，但是这种压抑的黑暗，对于大部分来说，要比什么都致命。　　比起能量的消耗，这种心理上的压力才是最容易让人无法坚持的。　　瞬的双眸依旧淡然如水，直到他跨越了一道明显的界限。　　按理说，精神力已经无法扩散出屏障的他应该是感知不到任何情况的，除非撞到什么上面才会停下来。但是那么一瞬间，袭上了心头的危机感让他立即一个急刹车停了下来。　　紧接着，瞬就知道是什么地方让他感觉不对劲了。　　空间之力屏障被侵蚀的速度突然加快了，按照现在这个速度来看，就算他静止在原地不动，也顶多能够撑上一二十分钟。　　对于S级第一人的他来说，这种消耗速度绝对称得上是恐怖了。　　瞬没法感知到周围的能量体发生了什么样的变化，但是从自己的消耗速度上来看，他已经闯到了一个就连S级也不该随便踏足的地方。　　虽然瞬现在已经暂时停了下来，但是还没过几秒钟，突然就有一股能量流冲过了他所在的位置。　　屏障的压力骤增，好在瞬及时反应了过来，维持住了屏障。但是这样一道能量流的冲击，却让他在短短两三秒的时间里消耗了大量的能量，而类似这样的能量流，似乎在这里是很常见的现象。　　在瞬停留的十几秒中里，就有三道能量流冲击而过。这期间瞬消耗的能量甚至要比之前在岩浆湖里消耗过的能量还多。　　继续停在这里绝对是找死的行动，但是继续向下冲，也无法保证能够在能量耗尽前找到法洛斯。　　瞬思索了片刻，伸手召出了「空之利刃」。　　他留下的能够逃离此处的后手，便是借助「空之利刃」的能力，进入混乱空间之后再返回火山口上方。　　但是他现在将「空之利刃」拿出来，并不是为了逃离此处。　　瞬抬起了「空之利刃」，体内的能量向其中灌注着，大约蓄力了十秒钟之后，猛然斩下。　　并非是常见的月牙形能量刃，这一斩的效果更像是在这片空间中开辟了一条空间通道，并且还在不断向下蔓延着。　　瞬身影一闪，利用这条空间通道冲了下去。　　他并没有选择逃离，而是孤注一掷，选择利用「空之利刃」的力量继续向下冲。　　幸运的是，他成功了。　　当空间通道终于崩溃之后，瞬第一时间重新释放了空间之力的屏障。周围涌上来的能量体几乎立马就消耗掉了屏障中的能量，在这种地方瞬最多只能够待不到一分钟。　　但是下一刻，一双巨大的眼睛在下方睁开了。　　巨大眼睛的所放射出的光芒穿透了周围的黑暗，当这目光落在了瞬的身上之后，他能够清晰地感觉到，自己周围的能量体退散到了远处，留给了他一片安全的空间。　　然后，一个威严的声音从不知何处响起。　　“人类，你是为何而来？”　　这个听起来仿佛回荡在整片空间内的庄严声音，毫无疑问，正是沉睡于此处的「圣兽·法洛斯」的声音。　　“尊敬的法洛斯大人，我们此行前来所为的只有一件事，将「熔岩之灾」的核心取走并妥善保管起来。”　　“人类，你知道自己在说什么吗？”　　法洛斯的语气中听不出有什么感情变化，但是瞬知道，如果不说清楚的话，等待他的，一定是死亡的下场。　　“或许法洛斯大人已经知道了，虚空生物现如今对世界发起了全面的入侵。它们想要寻找一些东西，而「四大灾兽」的核心便在其中。”　　“难道你的意思是，核心放在人类手中要比放在我这里安全得多？”　　法洛斯的声音中已经有了一丝的怒意。　　“法洛斯大人，现如今神明级的存在都不能随意出手，而「熔岩之灾」核心的位置现在已经被虚空生物得知了，它们随时可能会找过来。而且我们人类，也并非那么弱小。”　　瞬的话说完之后，法洛斯沉默了很久，四周陷入了一片死寂。　　过了大概一两分钟后，下方那双巨大眼睛所散发出来的光芒稍微减弱了一些，就连瞬都能够从其中看出一些仿佛疲惫的神情来。　　“人类，核心可以交给你。不过在那之前，你必须通过我的考验。”　　“法洛斯大人，恕我直言，虚空生物距离此处已经不远了，它们随时都有可能会出现在这里。被虚空生物发现核心所在的位置，我相信也是您所不希望发生的事情吧？”　　瞬并不想在这里继续浪费时间了。不知为何他总觉得有些心神不宁，自己离开了这么久，也不知道外面的夏星璃会不会担心。　　“不用担心，这个考验并非是对于你实力的考验，而是对于心灵的。倘若你心无邪念，通过考验不会花费太长时间的。”　　像是看出了瞬在担心的事情，法洛斯回答道。　　一束光芒从下方射了上来，将瞬笼罩在了其中。　　“毕竟，我也不能将核心就这么交给了一个刚见面的人类，你说是吧。”



第29章 第七百七十九章 赫尔妮丝的计谋
　　火山口，激烈的战斗还在继续着。　　当夏星璃主动迎上了尘之后，赫尔妮丝和澪也分别对上了「白蔷薇」和「曼珠沙华」。　　澪那边是不用担心什么，她身为「净」的前首席科学家，对于「七大将」本来就有一定的了解。现如今她也已经是一个强大的S级异能者了，就算没法拿下「曼珠沙华」，也是不会被打败的。　　对上了「白蔷薇」的赫尔妮丝，战斗起来却没这么顺心。　　「白蔷薇」的实力很强，在「七大将」里面，她的实力至少也能够被排在第三位。而且赫尔妮丝并没有跟「白蔷薇」有过什么接触，对于对方的战斗风格不是很清楚。　　实际上，斯蒂芬就是「白蔷薇」这件事情，不止是让夏星璃不敢相信，赫尔妮丝也觉得有些难以接受。　　A级「守护者」，『心灵之光』斯蒂芬，这个曾经对于夏星璃来说像姐姐又像是母亲的人物，跟「白蔷薇」基本上没有什么相似之处。不管是面容还是气质，她们就像是两个不同的人一样。　　但是她们两个又的确只是一个人的两种身份。当初在「夏」城，完全释放了力量的「白蔷薇」才彻底从斯蒂芬的脸变回了原本的模样。这种仿佛换了张脸同时换了一种气质的高高超伪装，或许也正是「白蔷薇」能够在「夏」城这么多年也没有暴露的依仗。　　“真没想到，「白蔷薇」阁下竟然混进了「夏」城潜伏了这么久。”　　正面战斗中一时间找不出对方任何破绽的赫尔妮丝，开始尝试以言语的攻击来扰乱「白蔷薇」的心神。　　不过她并没有抱太大的希望。虽然曾经在「净」的时候，她没跟「白蔷薇」有过什么接触，但是这朵「七大将」中最为冷艳圣洁的雪山花朵，她还是有所耳闻的。　　想要凭借着语言攻势打乱这朵「白蔷薇」的心，几乎是做不到的事情。　　“倒是次席大人，竟然真的投靠了【守护者】，真让人吃惊。”　　「白蔷薇」躲过了赫尔妮丝的攻击，周身的白色花瓣如同暗器一般飞向了赫尔妮丝。随后，她仿佛突然想起什么一般，做出了一个假装出来的微微惊讶的表情。　　“难道次席大人真的就不管自己的父母了吗？”　　这句话换来的是赫尔妮丝更加猛烈的进攻。　　“看来，还是有些在意呢。”　　「白蔷薇」的嘴角扬起了一丝完美的微笑，虽然是笑容，却虚假的仿佛人体模型一般。　　父母是赫尔妮丝最不能被触及的逆鳞，逃离了「净」之后，一向不会给叛徒第二次机会的「净」组织会怎么处置她的父母，完全可以想象的到。　　而且一想到父母所做的一切都是为了让自己逃出去，赫尔妮丝心中的负罪感就几乎要将她压得喘不过气来。　　猛烈的攻击并没有起到什么效果，赫尔妮丝原本就不是擅长一对一战斗的异能者，这样的单打独斗并不能将她的实力完全发挥出来。　　而「白蔷薇」的异能虽然看起来也像是适合群体攻击的能力，但实际上她的单体作战能力很强。　　远程攻击能够毫不畏惧「紫灵冰焰」，近身攻击则是曾经能一度压制夏星璃，对上这样一个敌人，饶是比较全能向的赫尔妮丝，一时间也不知道该如何下手。　　不过赫尔妮丝也不是没有底牌了，「生之权杖」的力量她还没有完全发动，更何况她的身上还有着一个魔具。　　这个魔具是一个冰雪手镯，曾经在对付杀手的时候用过。它的力量并不算多么强大，用来对付A级的异能者也不足以威胁到对方的性命。不过这个魔具的主要效果是限制敌人的动作，如果赫尔妮丝强行以S及的实力发动，或许足以在「白蔷薇」没有防备的时候将其冰封住几秒钟了。　　哪怕这样做的后果，大概是冰雪手镯承受不了这么强大的能量从而崩碎，但是失去这么一件魔具，赫尔妮丝并不心疼。主要的问题是，她该如何让「白蔷薇」露出那么一瞬的破绽。　　眼看着漫天的花朵再次袭来，赫尔妮丝抓起了「生之权杖」，向着地上猛然一砸。一圈淡绿色的光晕扩散而去，波及到的地方，所有的白色花朵都以肉眼可见的速度枯萎了，最终化作了一捧灰烬随风消散。　　在末日火山地区，藤蔓几乎失去了作用，就算勉强能够召出来也会变得脆弱无比。不过赫尔妮丝平时比较少用到的火元素却异常的活跃，虽然一直捏在手里没有用过，但是赫尔妮丝可以确定，火元素的攻击绝对是事半功倍的。　　她没有急着引动火元素进行攻击，而是继续以生命的能力与「白蔷薇」周旋。　　从之前的战斗中，她和「白蔷薇」已经基本上确定了，各自的远程攻击都奈何不了对方。所以如果想要分出胜负，「白蔷薇」应该会想办法近身战斗的，毕竟她的近身战实力要在赫尔妮丝之上。　　那么，就将「白蔷薇」逐渐引诱过来好了，等到对方觉得差不多可以暴起攻击的那一刻，再用火元素的攻击制造出对方的破绽，然后用魔具冰冻住「白蔷薇」。几秒钟的时间，哪怕不够击杀「白蔷薇」，也能够让其重伤了。　　【所以，靠近一点……再靠近一点……】　　白色花瓣凝聚成的利刃回旋着划破了空气，斩向了赫尔妮丝的要害。绿色的能量盾面将花瓣利刃挡住，随后崩碎成为了一道道的光束，射向了「白蔷薇」。　　「白蔷薇」的手里握着花瓣凝聚成的刀刃，敏捷的身影一边躲闪着赫尔妮丝的攻击，一边慢慢拉近着双方的距离。　　又一圈淡绿的光晕扩散，但是「白蔷薇」的步伐只是略微慢了那么一刻。赫尔妮丝的「生命汲取」效果对于她来说，几乎可以忽略不计。　　双方的距离越来越近了，赫尔妮丝一边看似尽力阻止着「白蔷薇」的靠近，另一边暗中凝聚的力量却在与火元素交流着，虽然未让火元素凝聚起来，却已经进入了准备就绪的状态中。　　在心中默数着「白蔷薇」与自己的距离，赫尔妮丝的双眼中，淡淡的绿色光芒流转而过。　　“来吧！”



第30章 第七百八十章 冰封
　　赫尔妮丝的想法没有出错，当接近到一定程度之后，「白蔷薇」突然发动了一次声势极大的攻击。　　漫天的白色花瓣凝聚成了一条巨龙，仿佛能够将半个火山口填满的花瓣巨龙冲向了赫尔妮丝。饶是多少已经料到了这次攻击的赫尔妮丝，都忍不住后退了小半步。　　不过她很快反应了过来，右手握着的权杖高举了起来，能够剥夺生命的光辉笼罩了花瓣巨龙。　　无数的花瓣在这光芒中枯萎消散，但是这次攻击却不是这么轻易就能够接下来的了。巨龙的形体虽然已经消散，剩下的花瓣却聚拢旋转，如同一个巨大的钻头一般突破了这道防线。　　赫尔妮丝神色不变，「生之权杖」的顶端猛然爆发出了夺目的光芒。庞大的生命之力涌向了那些花瓣，就像是两排巨浪相对着撞击到了一起。　　这些生命之力并不是用来赋予的，而是用来毁灭的。无数的花瓣被光芒击中，化为飞灰，生命之力的浪潮成功阻挡住了漫天的花瓣。　　然而此刻，「白蔷薇」的身影已经消失在了原处。借助着这次声势浩大的攻击的掩护，手持着花瓣利刃的她迅速接近了赫尔妮丝，眼看着下一刻就能够冲到少女的身边，用手中的利刃贯穿她的身体了。　　就在这时，赫尔妮丝一直背在身后的左手猛然张开。　　“就是现在！”　　狂暴的火元素早已跃跃欲试，得到了赫尔妮丝的命令后，整片区域的火元素都活跃了起来。　　并非是有火焰从下方升腾而起，也不是岩浆喷发而出。将赫尔妮丝面前的整片区域给笼罩的，是火红的能量流。　　这些能量流是没有被凝聚具现出来的火元素之力，虽然并未以火焰或者熔岩的形式出现，但如此威力的火元素暴动，比单纯火焰的物理性攻击，要可怕得多。　　「白蔷薇」的身影被火红的能量流所吞没，不过白色的蔷薇花也开放在了她的身体周围，牢牢地守住了最后一块空间。　　遭遇了这种算计，「白蔷薇」并没有慌乱。这些火元素能量流虽然很可怕，没有提前凝聚更是让她被打了个措手不及。但是正因为过于分散，实际上能够威胁到她的能量流并不多，只是能够暂时将她困在这片区域中而已。　　“这种攻击，只能算是半吊子水平。”　　清冷的声音中，开放在「白蔷薇」身边的花朵逐一开放。更多的花朵出现在了她的周围，形成了一个大致的球形，并开始旋转了起来。　　火元素能量流被汇聚到了一起，在这个花朵组成的球形外逐渐形成了一道火焰龙卷。而这道火焰龙卷已经脱离了赫尔妮丝的控制，反倒是成了「白蔷薇」手中的利器。　　但是赫尔妮丝原本也没打算争夺这些火元素能量流的控制权，她再次凝聚出了数百道火焰利刃，向着「白蔷薇」发动了看似毫无作用的攻击。　　“以为我无法控制元素之力，就拿这些攻击没有办法了吗。”　　数百道的火焰利刃尽数被火焰龙卷所吞噬了进去，甚至没能够威胁到花朵所形成的巨大球体。　　“不好意思，我要的就是这个效果。”　　自己的攻击全部落空，赫尔妮丝反而露出了一个笑容来。下一秒，被吞进火焰龙卷中的那些火焰利刃纷纷爆炸，强烈的能量流和隐藏其中的猛烈气流，将火焰龙卷冲得七零八落。　　“糟……”　　突然意识到不妙的「白蔷薇」却已经来不及强行突破出去了，她只能将花朵组成的球体凝聚缩小，全力阻挡即将到来的冲击。　　整个火焰龙卷在崩溃的同时，也发生了剧烈的爆炸。强烈的能量流将周围的石头击碎，另一边澪和「曼珠沙华」的战斗都受到了影响，她们两个不得不暂时停手抵御狂暴的能量流。　　这股能量流实在太过于强大，再加上之前赫尔妮丝尽可能地调动起了这片区域内的全部火元素之力，在这次爆炸之后，短暂的这一段时间里，这片区域的温度竟然也下降到了一百度以下。　　始作俑者赫尔妮丝也凝聚出了能量护盾来抵御碎石和能量流，同时精神力已经悄然锁定了被自己刚刚偷偷拿出来的冰雪手镯上。　　她没有立即使用这个魔具，因为她知道，这种攻击就算可以让「白蔷薇」露出破绽，但是对方在这一刻肯定有着极高的警惕心。再加上周围能量流太过于混乱，贸然出手很可能会浪费掉这个宝贵的机会。　　所以她在等，她故意装作没有抓住这次机会，就是为了让「白蔷薇」抓住这次机会突袭自己。到了那一刻，才是她真正反击的绝佳时机。　　被掀起的碎石和狂暴的能量流还未完全散去，当赫尔妮丝撤去了能量护盾，似乎是想要上前看一下情况时，「白蔷薇」的攻击来了。　　完全没有注意到她的身影是如何来到了跟前的，当赫尔妮丝注意到「白蔷薇」的时候，花瓣凝集成的利刃已经刺向了她的胸膛，眼看着就要穿透她的血肉了。　　与此同时，冰雪手镯悄然崩碎，极寒的气息骤然出现，笼罩了毫无防备的「白蔷薇」。　　当这股冰寒的气息出现的时候，「白蔷薇」意识到自己犯下了一个错误。　　她知道赫尔妮丝的手里有着这么一件魔具，但是因为是在末日火山地区中，那件顶多能够用来限制一下A级异能者的魔具，所能够发挥出的力量可想而知。　　但是她没有料到，赫尔妮丝会引发这么一场猛烈的能量爆炸。同时她也明白了为什么赫尔妮丝之前会用那么分散的火元素之力进行攻击，因为那次攻击本来就不是一次真正的攻击，而是将这片区域内的火元素尽可能的聚集起来而已。　　现如今，虽然只是一段很短的时间，但是这片区域内的温度的确降低到了只有几十度的地步。在这么十几秒内，这片区域内的火元素之力无比匮乏，又怎么能够限制得了冰雪手镯的冰寒之力呢？　　花瓣利刃尽可能地向着前方刺出，然而下一刻它还是随着「白蔷薇」一起被冰封在了冰层之中，距离赫尔妮丝的心脏只有不到二十公分。　　咫尺天涯。



第31章 第七百八十一章 重创白蔷薇
　　“得手了！”　　成功将「白蔷薇」冰封起来的赫尔妮丝立马抓紧了右手中的权杖，将其如一杆长枪般刺向了「白蔷薇」的身体。　　当然，她并非是想用「生之权杖」刺穿「白蔷薇」。在权杖顶端击中了冰层的那一瞬间，汇聚起来的强大能量猛然释放，汇聚起来的生命之力穿透了冰层中的「白蔷薇」。　　并非是像真正的长枪刺穿身体那样，除了冰层碎裂的声音外，似乎并没有血肉被贯穿的声音，也不见有血液流出。　　冰层碎裂的同时，「白蔷薇」的身影也向后方倒去，不过很明显赫尔妮丝没打算这么轻易放过她。　　地面上，一根岩刺猛然升起，撞在了一面由蔷薇花瓣凝聚成的盾牌上。「白蔷薇」的反应很快，只可惜仓促间的防御并不足以让她抵挡住全部的伤害。哪怕是避免了被岩刺贯穿的下场，巨大的冲击力也让她禁不住嘴角溢出了些许的血液。　　「白蔷薇」从表面上看并没有受到什么严重的伤势，但实际上，刚才的那道生命之力直接贯穿了她的身体。即使没有留下物理性的创伤，她体内的能量流却已经被搅乱了，多处内脏器官也出现了功能衰竭，仿佛一下子失去了生命力一般。　　这便是赫尔妮丝方才那一击的效果，「生命剥夺」不至于真正将「白蔷薇」的生命终结掉，但她的生命力也已经被剥离大半。这是完全无视肉体或精神强弱的，直接作用于生命力上的攻击。　　之前花里胡哨打了半天，只有这一击，才是真正威胁到了「白蔷薇」的性命。　　勉强挡住了岩刺的刺击之后，「白蔷薇」没有犹豫，立马回手一道花瓣利刃斩向了赫尔妮丝，而自己则是趁着岩刺的这股冲击力，向着远处逃去。　　“别想跑！”　　并没有什么威胁的攻击被赫尔妮丝随手挡了下来，她右手握着的权杖再次往地上一顿，一道光华闪过，「白蔷薇」突然感觉自己的身体变得沉重无比，浑身似乎都失去了力气。　　本能的危险预警让她强撑着来了个九十度的急转弯，正好躲开了几道追击而来的风刃。但是强行的急转弯让她再也控制不住自己的身形了，脚下一个不稳，整个人摔在了地上，在高速惯性的作用下翻滚出了十几米远。　　勉强找回重心之后，「白蔷薇」也顾不了这么多，立马发力向着另一个方向冲了出去。但在她移动的前一刻，两道光束从天而降，贯穿了她的双腿，将她钉在了地上。　　「白蔷薇」没有丝毫犹豫，回身挥动花瓣利刃，直截了当地将自己的双腿小腿部分切断了。但此时赫尔妮丝的又一轮攻击已经到了，刚恢复了一部分的火元素再次被她抽空，混合着风元素凝聚成了风与火交织而成的长枪，刺向了「白蔷薇」的胸膛。　　攻击来的太快，「白蔷薇」还没来得及做出反应，就被这道长枪贯穿了身体。　　不过随后，被贯穿的身体就化作了纷纷扬扬的花瓣，卷入了风与火的长枪之中，引爆了这团强大的元素之力聚合物。　　又一次的剧烈爆炸将周围的一切掀飞，所有的花瓣也都被扬起。一部分已经完全化为了灰烬，一小部分则是燃烧着缓缓飘落，还没等落到地上就已经被焚烧殆尽。　　赫尔妮丝透过这漫天飞舞的燃烧着的花瓣，死死地盯住了不远处的那个身影。　　“真是低估你了。”　　「白蔷薇」此时看起来有点狼狈。虽然并没有什么明显的伤口，但是一身战斗服已经破损了多处，身上也有大片的尘土，头发也被烧焦了几处。　　最明显的还是她的气息，表面上看起来和最开始没什么两样，可实际上她的气息不稳，体内的能量流也紊乱无比。别说战斗了，她现在能够稳稳的站着，都已经是很了不起的了。　　所以面对赫尔妮丝这句话，「白蔷薇」没有任何回应。她现在能够站在这里，维持着冰山般的冷意，已经消耗了她几乎全部的精力。　　“刚才还以为你真的把双腿给砍下来了，没想到是假身。那么要不要在你的真身上重演一下刚才的情况呢？”　　两道光束渐渐凝聚，悬浮在赫尔妮丝身体的两侧，蓄势待发。　　即便到了这个时候，赫尔妮丝也没有放松警惕，自以为胜券在握。「白蔷薇」的实力绝对在她之上，这个擅长伪装的女人，虽然在「净」组织中一直都像是一朵遗世独立的冰山雪莲一般，但能够打入【守护者】内部这么多年不被发现，谁也不敢小看了她。　　试探性的光束攻击飞射向了「白蔷薇」，跨越几十米的距离不过刹那间。而「白蔷薇」果然还保留有战力，身影闪动间避开了两道光束。　　但是这一刻，赫尔妮丝却动了。　　虽然一直都是远程攻击，能力的使用也总是会给人一种更适合辅助的感觉，但实际上赫尔妮丝的体术相当出色，被能量加强后的身体更是能够让她跟任何一个同级别异能者近身缠斗。　　当然，比起远程牵制来说，近身战的随机性和危险性太大，出现什么意外补救的空间也很小。只是现在，赫尔妮丝已经看出了「白蔷薇」是在硬撑着了。　　先是被冰封后正面吃了一记「生命剥夺」，然后又在一连串的防御和逃离中消耗了大量的能量，就算「白蔷薇」真的很强，此时体内的情况也一定是乱七八糟的了。　　故意装出一副仿佛自己已经快不行了却还要自作镇定的样子，为的就是让自己有过多的顾虑，生怕这是一个计中计。实际上此时的「白蔷薇」已经是强弩之末，此时正是给她绝命一击的好时候。　　漆黑的枯萎气息缠上了赫尔妮丝的左手臂，与右手中充满了生命气息的「生之权杖」正好相反，满是凋零气息的镰刀虚影在赫尔妮丝的左手中若隐若现。　　哪怕没有完全凝实出这把收割生命的死亡之镰，这种程度的攻击，也足够取走现在的「白蔷薇」的命了。　　象征着死亡的镰刀虚影划过一道弧线，斩向了躲闪不及的「白蔷薇」。　　嘴角微微扬起的笑容，胜利的宣言在耳边响起。　　“我赢了。”



第32章 第七百八十二章 金色长枪
　　战斗开始的时候，夏星璃就尽量将尘向着远离另外两处战场的地方引开。　　单独对上尘，这个「七大将」之首，夏星璃自然明白自己是打不过对方的。但打不过是打不过，能不能牵制住就是另外一回事了。　　夏星璃知道，尘的近身战力爆表，而远程攻击虽说那把银色短枪也不容小视，不过终究要好对付多了。　　于是之后的战斗中，夏星璃基本上没有给尘太多近身的机会。　　每一次尘近身之后，不过交手几招，夏星璃就会利用「紫灵冰焰」来拉开双方的距离。而且在近身的过程中，夏星璃也充分发挥出了冰焰的强大，让尘没有那么轻易能够近身。　　这种打法让尘多少有点猝不及防。因为之前跟夏星璃战斗的时候，第一次夏星璃并非全盛状态，第二次则是「冰羽」已经碎裂，夏星璃凭借着被艾琳能力加成之后的力量，引动了些许「审判」之力跟尘硬碰硬。　　而这一次，夏星璃的打法就从心了很多。能够拉开距离就绝对不会主动近身，什么「一闪」什么「樱落」，全都被她用来紧要关头躲避尘的攻击以及拉开距离了。　　拉开距离之后，「紫灵冰焰」也被夏星璃用的出神入化。虽说对于同级别的异能者来说，「紫灵冰焰」并非是那么可怕的东西，只要有足够的能量抵挡，冰焰也没法翻起什么大浪。　　但是「紫灵冰焰」毕竟是一种新生的至高神力，尘必须十分小心，因为一旦没有来及用足够的力量去阻挡冰焰的攻击，这看似轻轻松松就能够挡住的冰焰，就会立刻化为能够吞噬一切的可怕存在。　　蓝色的短枪划过一道完美的弧线，将扑面而来的冰焰斩开。但在这片冰焰之后，铺天盖地的由冰焰凝聚而成的箭矢射来，让尘不得不再次缓下了前冲的脚步，双手短枪挥舞出了两轮光晕。　　“比想象中的棘手多了。”　　没法尽快拉近距离，尘也就处于有劲没出用的状态。这样下去他自然不会败在夏星璃手里，但是短时间内想要拿下夏星璃，简直就是痴人说梦。　　尘眯起了眼睛，身后的半空中突然出现银色的短枪，飞射向了夏星璃的身影。但是在中途，银色短枪就被连续十几面的盾面给层层抵挡，最终甚至都没有碰到夏星璃身子周边的护盾。　　类似的情况之前已经出现过很多次了，夏星璃根本就没把重心放在攻击上。她的攻击只需要能够尽可能牵扯住尘就好了，而其他的精力和能量，全都被她放在了严密的防御上。　　随时会出现的数十层防御盾面，以及周身的防御护盾，足以在任何时候拦截下尘发动的远程攻击。就算尘能够近身，在夏星璃重新拉开距离的时间里，光是破开这些防御恐怕就得花上好几秒的时间。　　当然，夏星璃的这种战术也不是完美无缺的。首先，现在的僵持状态是建立于双方还没释放领域的情况下的。如果尘能够抓住机会，将夏星璃拖入领域之中，又或者逼迫夏星璃先释放领域，那么夏星璃就彻底完蛋了。　　其次，别看现在好像夏星璃是在遛着尘，实际上从消耗上来看，夏星璃的消耗要远远超过尘的消耗。　　原本这种夸张的防御就很消耗能量，再加上他们的战场是在末日火山。这里的致命高温以及随处在喷发的火山，都需要他们消耗力量去抵挡。　　而在这场战斗中，是夏星璃主动拉着尘放风筝的，她不仅要用充足的防御力量来提防尘的远程攻击，还要时刻注意周围的环境，以免被逼到了不妙的环境中，然后被尘拉进领域内。　　相比之下，尘就轻松多了。反正末日火山对他的威胁没那么大，他只需要注意夏星璃的冰焰攻击就够了。　　继续这么磨下去，最终的结局肯定是夏星璃消耗过大，被尘抓住机会。　　“瞬那个家伙，怎么还不回来……真的是死在岩浆湖里了啊！”　　已经开始觉得消耗有些不太妙的夏星璃愤恨地碎碎念着，她也不担心会被尘听到自己的碎碎念，毕竟周身的防御护盾可不只是用来防御攻击的。　　夏星璃一开始拖延时间，就是为了等瞬的归来。只要瞬能够回来，那么对付这三个「大将」完全不在话下。　　但是她没想到，拖延了这么久，瞬依旧没有回来的迹象。　　这样的情况让夏星璃不免越来越担心起瞬的安危来。那片岩浆湖虽然理论上来说，对于S级的异能者威胁并没有那么大，但是谁也不知道岩浆湖的深处会有多么可怕，毕竟下方很可能沉睡着一只圣兽，说不定还有着一枚「熔岩之灾」的核心。　　不过话又说回来了，如果连最强的瞬都没法成功见到法洛斯，从他那里得到「熔岩之灾」的核心，那么她们三个也没有那个本事。　　“都怪那家伙这么冲动，不商量一声就跳下去了，耍什么帅……”　　其实瞬并不是没有把握的耍帅，对于自己的实力有信心是一回事，有着「空之利刃」这张底牌，瞬实际上还真是有很大把握全身而退。　　当然，夏星璃不可能知道瞬在岩浆湖里是什么情况，瞬也不知道上面的三人已经跟三个「大将」交上了手。这么拖延下去的话，只能看瞬是否能够在夏星璃撑不住之前回来了。　　就在这时，远处的一阵波动让尘和夏星璃两人都顿了一顿。但尘只是微微转头瞥了一眼，而夏星璃则是脸色变得难看了起来。　　那阵在火山群中都能够让他们两个感应到的波动，是领域被强行撕破的波动。而被强行撕破的领域，正是澪的领域。　　夏星璃不知道另外两处战场发生了什么，不管是赫尔妮丝还是澪，对上「白蔷薇」和「曼珠沙华」，应该都不会落于下风才对。　　但现在情况就这样发生了，能够强行撕破澪的领域，毫无疑问是「白蔷薇」和「曼珠沙华」联手干的。也就是说，赫尔妮丝先被击败了。　　在夏星璃因为担忧而不禁有些分神的时候，尘却突然趁这个机会冲向了她。当夏星璃反应过来，手忙脚乱地阻挡时，已经来不及了。　　银色的短枪直刺向了夏星璃的面门，夏星璃不得已汇聚了大部分的冰焰护盾，将其挡了下来。但是这么一耽搁的时间里，尘的身影已经快要冲上来了，红蓝两色的短枪随时都可能刺向她的身体。　　夏星璃的双瞳中，淡淡的金色光芒浮现。一面面淡金色的护盾环绕在了她的身体周边，上一次的战斗中，就是这些有着些许的微弱「审判」之力的盾面，让尘无从下手。　　可这一次，尘已经有所准备。　　金色的长枪凭空浮现，势如破竹先于尘的身影刺向了淡金色的盾面。在夏星璃不可思议的神色中，长枪轻而易举地将盾面刺破，就如同刺破一层肥皂泡一样轻松。　　“将军。”



第33章 第七百八十三章 死亡的灰色
　　当死亡的镰刀即将斩过「白蔷薇」的身体时，「白蔷薇」却突然嘴角微微上扬，露出了一个微笑。　　“我赢了。”　　这样的胜利宣言在赫尔妮丝的耳边响起，那一刻，赫尔妮丝意识到自己最终还是中了「白蔷薇」的计谋。　　镰刀斩了个空，而赫尔妮丝却觉得后心被什么东西猛然刺穿了。　　剧痛让赫尔妮丝更加的清醒，意识到此时是个什么局面的她没有多犹豫，几乎像是条件反射一般，浓郁的生命之力从「生之权杖」中涌出，涌入了她的体内。同时她周围的地面完全崩碎，火焰与烈风，还有岩石和光辉同时爆发，让想要趁胜追击的「白蔷薇」不得不停了下来。　　拉开了距离之后，赫尔妮丝才有时间看了一眼自己的伤口。由花瓣所汇聚而成的刀刃从她的后心刺入，前端从心脏的部位穿出。不用说，这次的攻击已经贯穿了她的心脏。　　好在她反应及时，生命之力稳住了她的伤势。虽然仍旧是相当不得了的伤，但至少已经不足以威胁她的生命了。　　“真是，低估了你呢。”　　似曾相识的话语从「白蔷薇」的口中说出来，赫尔妮丝捂住了胸前的伤口，身形晃动了两下，咬着牙抬头看着缓步走来的「白蔷薇」。　　“不要那样看着我，原本你的计划很成功的。这样一连串的攻击至少能够让我伤到动弹不得吧，如果不是你忽略了我是个双重异能者的话。”　　「白蔷薇」的这句话仿佛一记猛锤砸在了赫尔妮丝的心脏上一般，她吐出了一口鲜血，面色不甘的同时又有着一些恼恨。　　在「夏」城中，「守护者」斯蒂芬的异能是「心灵干涉」。这并非是一个秘密的情报，但是由于斯蒂芬跟「白蔷薇」实在太不像是一个人了，赫尔妮丝完全忽略了这一点。　　现在看来，当初斯蒂芬的异能强度也是有隐瞒的。「心灵干涉」这个异能绝非只能够用来治疗，在敌人毫无防备的时候，甚至能够以A级异能的强度对S级异能者造成影响。　　“废话不多说了，次席大人，如果你当初没有选择叛逃的话，现在就不会是这个样子了。”　　「白蔷薇」看着已经开始有些站立不稳的赫尔妮丝，以及那贯穿了她心脏的利刃，似乎很是惋惜地摇了摇头。　　“呵……你觉得，从小就明白「净」的本质的我，会选择与其同流合污吗？”　　赫尔妮丝咧开嘴，露出了被鲜血染红的牙齿。　　对于赫尔妮丝的嘲讽，「白蔷薇」没有半点反应。她像看着一个死人一般注视着赫尔妮丝，然后抬起了右手。　　“但是，你现在却只能落得这个下场。”　　白色的蔷薇花瓣随着「白蔷薇」的动作逐渐汇聚，形成了一个巨大的斧刃。　　斧刃正对着赫尔妮丝的头颅，当「白蔷薇」放下手的时候，毫无疑问，斧刃将会把赫尔妮丝的头颅看下来。　　“那么，永别了，赫尔妮丝次席。”　　「白蔷薇」的右手挥下，斧刃随之斩向了赫尔妮丝。若是放在平时，这种程度的攻击，赫尔妮丝完全可以躲避开。但是现在，心脏已经被洞穿的她，还有办法在这样一击面前活下来吗？　　低垂的左手悄悄握起，淡淡的黑色缠绕而上。　　斧刃即将斩下赫尔妮丝头颅的那一刻，她的双眼中仿佛蒙上了一层死寂的灰。　　岩石被斧刃斩开，失去了能量维持后，花瓣迅速消散，在高温中被引燃枯萎。而在「白蔷薇」的面前，倒映在她瞳孔中的，是交织着死亡气息的镰刀的尖端。　　这一刻，「白蔷薇」脸上的表情似乎凝固了。瞳孔中那把交织着死亡气息的镰刀越来越近，其存在也越来越清晰，仿佛不再是一个虚影，而是成为了真正的实体。　　赫尔妮丝的心脏处的利刃依旧插在上面，鲜血从伤口处流出。但是她的动作似乎没有受到丝毫的影响，不知何时变得有些干瘪的左手紧握着真正的死亡镰刀，将要完成之前未完成的生命收割。　　但，在这一刻，赫尔妮丝从「白蔷薇」的脸上，再次看到了笑意。　　那是仿佛胜利者对失败者毫不留情的讽刺，是强者对于弱者的蔑视。是一切都在意料之中的得意，是她生命的倒计时。　　仿佛时间的流速都变得缓慢了，当赫尔妮丝的目光终于对上了「白蔷薇」的双眼，她从中看到了自己的结局。　　“净化吧。”　　这一刻，仿佛有声音在耳畔响起。　　下一秒钟，刺穿了赫尔妮丝心脏的利刃突然爆裂。所有的花瓣都化为了最为锋利的利器，在这猛烈的爆炸中四下飞散，一瞬间就将赫尔妮丝的心脏撕裂到了几乎完全被粉碎的地步。　　真正的死亡灰暗覆盖了赫尔妮丝溃散的瞳孔，左手上握着的死亡镰刀瞬间化为丝丝缕缕的灰色气息飘散。　　整个左胸膛，连同左侧肩膀都几乎被切碎的赫尔妮丝倒向了地面，原本是心脏的位置上，现如今却只剩下了模糊的血肉。　　「白蔷薇」优雅地侧开了身子，任由赫尔妮丝的躯体从自己面前掠过。　　但是几乎是在她侧开身子的同时，感应到什么的她脸色一变，整个人又一次化为了无数的花瓣。　　金色的圣炎吞没了原本她站着的位置，「白蔷薇」在十几米远外重新凝聚了身影，脸色有些发白。　　短时间内用了两次保命的底牌，饶是她也有些承受不了了。　　当她在向着赫尔妮丝倒下的地方看去时，却发现一个纤瘦的身影跪倒在了赫尔妮丝的身边，抱住了赫尔妮丝的身体。　　“是澪……顾涟鸳怎么搞的。”　　有些不解的皱了下眉头，不过在看到澪肩膀上缓缓盛开的一朵彼岸花，以及追击而来的「曼珠沙华」之后，「白蔷薇」就明白了什么。　　“没想到硬拼着中了花种也要赶来保护赫尔妮丝，还真是情深义重啊。”　　抱着赫尔妮丝身体的澪缓缓站起，身上的圣炎将盛开在自己肩膀的彼岸花焚灭了数次，彼岸花却依然顽强地从肩膀处再一次盛开了出来。　　「白蔷薇」和「曼珠沙华」一前一后，澪看了一眼已经无法动弹的左臂，金色的圣炎暴涨而起。　　“夏星璃，瞬。请……再快一点。”



第34章 第七百八十四章 虚空生物来袭
　　尘的魔具「死亡荆棘」，是由数把不同的枪组成的一套武器。　　能够增幅自身力量的红色短枪，可以削弱敌人力量的蓝色短枪。远程攻击的银色投掷短枪，还有就是现在这一杆，可以穿透权能的金色长枪。　　谁也不知道「死亡荆棘」究竟包含了多少把枪，这些枪又都有着什么样的特殊力量。而夏星璃这一次，就因为情报的不对等而吃了大亏。　　那种淡金色的盾面是由些许的「审判」之力混合「紫灵冰焰」凝聚而成的，从某种意义上来说，也是接近权能的一种力量，所以才会有这么强大的防御能力。　　但是金色长枪连真正的权能都能够刺破，穿透她的盾面，更是不费吹灰之力。　　金色长枪转眼间就来到了夏星璃的面前，她条件反射一般拔.出了「冰羽」，从下向上斩出一道刀光。　　「冰羽」和金色长枪碰撞，发出了清脆的响声。强烈的气流从「冰羽」和金色长枪碰撞的地方爆发，让夏星璃都不由自主地后退了一步。　　但是尘却没有后退，他反而借着这个机会再次向前逼近。金色长枪虽然被夏星璃这一挡给击飞了出去，但他双手上的红蓝两把短枪，却刺向了已经来不及防御的夏星璃。　　夏星璃的脸上闪过了一丝挣扎，来不及再组织防御的她不敢硬接下尘的这次攻击，因此她还是选择了避开。　　领域被夏星璃猛然释放出来，但是并没有将面前的尘也一起拉入领域。毕竟夏星璃释放领域的目的就是为了躲开这次攻击，如果将尘拉进去那就没有意义了。　　可这样一来，战斗的胜负也算是定了下来。面对一个同级别的敌人，夏星璃选择了释放领域来躲避攻击的那一刻，她就已经输了。　　接下来尘甚至不管她都行，短时间内如果夏星璃敢强行从领域中回到现世，等待她的就将是尘的猛烈攻击。　　而且除此之外，尘还有一个办法，能够更加断了夏星璃的后路。那就是捕捉夏星璃领域的大致位置，然后释放自己的领域，将其包裹进自己的领域内。　　这样做的话，只要尘还决定守着，那么当夏星璃收回领域的时候，就会直接出现在尘的领域里。原本就实力不如尘，再被拉进尘的领域内，到了那个时候，夏星璃就真的连理论上的胜率都没了。　　尘的选择也便是如此，他打算释放自己的领域，将夏星璃的领域包裹起来。只要不被夏星璃抓住那几乎不存在的间隙成功逃出去，之后要杀要剐，就完全看尘的心情了。　　但是，就在尘想要释放自己的领域时，突然袭上心头的恶寒与恐惧让他硬生生停住了动作。　　一向平静的脸上终于出现了惊愕万分的表情，尘猛然回头，向着火山群的某个方向的边缘看去，两秒后又突然收敛起了全身的气息，身影一闪就消失在了原处，没有丝毫的犹豫停留。　　其他人或许还没感觉到，但是休已经确定了，有新的外来者出现在了火山群区域。而这一批来访人员，可不是什么好惹的存在。　　那股混乱的气息，仅仅是感应到了一瞬，尘就觉得仿佛自己的灵魂都要受到了侵蚀一般。所以他才会选择立即逃跑，毕竟在面对这种程度的敌人时，不逃跑才是愚蠢的选择。　　当尘的身影在另一处战场出现时，「白蔷薇」和「曼珠沙华」正向着倒在地上的两人逼近。　　地上的赫尔妮丝和澪看起来情况很是糟糕。赫尔妮丝就不用说了，要不是还能够感知到微弱的精神力波动，那副惨状简直让人以为她已经是具尸体了。　　至于澪，她的肩膀和背上开出了好几片彼岸花，每一朵都鲜艳如血，而它们正是在吸取着澪的血液和能量开放的。　　不仅如此，她的腰间也有着几道触目惊心的伤口，一条腿上的骇人的血洞也没有愈合，而彼岸花蔓延的触须已经开始向那里转移过去了。　　这种伤势对于澪来说已经逐渐威胁到她的生命了，当然，只要她能够来一次浴火重生，彼岸花的花种也就会被清理干净了，但是她现在没有机会。　　当然，「白蔷薇」和「曼珠沙华」看起来也不妙就是了。「白蔷薇」本来消耗就已经很大了，又经历了一次领域爆破的冲击，现在差不多也是失去了九成的战斗能力。「曼珠沙华」看起来好一点，但这也只是因为成功种在了澪身上的花种已经让她恢复了一些。　　不管怎么说，她们几个的战斗最终还是以「白蔷薇」和「曼珠沙华」的胜利而告终了。澪和赫尔妮丝的性命握在了她们两个的手中，随时都能够夺走。　　只不过还没等她们动手，尘就突然出现在了这里。　　“赶紧跟上！我们必须得走了！”　　“走？可是任务……而且这两个叛徒还没杀死呢，为什么要走？”　　「曼珠沙华」对于尘会出现在这里并不意外，她可不认为那位『公主』是「七大将」之首的对手。但是尘下达的命令却让她愕然了，也不知道是抽哪门子风，竟然要现在离开？　　“别管那么多了。虚空生物已经来了，如果你想跟她们几个陪葬的话，留下来也行。”　　抛下了这句话之后，尘头也不回就消失在了远方。「曼珠沙华」目瞪口呆地看着从未表现过这种逃离姿态的尘，感觉对方在自己心目中的高大形象哗啦啦碎了一地。　　就在她还在原地愣神的时候，「白蔷薇」也果断选择了逃离。虽然只剩下了差不多一成的力量，但是她逃跑的速度可丝毫不比尘慢上多少。　　在逃离之前，「白蔷薇」瞥了「曼珠沙华」一眼。　　“你还是乖乖跟上来为好，要不然等虚空生物察觉到了你的气息，再想跑就真的跑不掉了。”　　或许是这句话点醒了「曼珠沙华」，她打了个激灵，看了一眼倒在地上已经几乎断气的赫尔妮丝，和快要被彼岸花开遍全身的澪，咬咬牙还是选择了听从两位前辈的教诲，向着「白蔷薇」和尘离去的方向追去。　　火山口上，只剩下了身上渐渐被彼岸花占据的澪。　　而在并不是太遥远的火山群边缘，一道道黑色的气息聚集在了一层看不见的屏障前。时不时有虚空生物向着火山群区域冲去，但总会撞上那一层屏障，被顷刻间焚为灰烬。　　但是随着铺天盖地的黑色气息涌来，不计其数的虚空生物撞上了那层屏障，这层无形的屏障逐渐显露出了它的形体。这是一层将整个火山群区域都笼罩起来的透明淡红色屏障，每次的碰撞都会让这层屏障出现微微的抖动。　　岩浆湖下方，一片漆黑的未知能量流之中，法洛斯睁开了双眼，看向了那一道悬浮在一层气泡中的纤弱身影。　　“真不愧是『空间贤者』的传人，或许你这次的收获，比我想象的都要多。”



第35章 第七百八十五章 法洛斯的真身
　　瞬不知道自己经历了多久的考验，因为当他睁开双眼的那一刻，他究竟经历了什么样的考验，一切的记忆似乎都消散了。　　在他的记忆中，仿佛上一刻还是被那束光芒所笼罩，以他的实力都没法睁开双眼。　　然后下一刻，光芒消失，他还是浮在原处。　　当然，这肯定是不可能的。瞬可不觉得法洛斯堂堂一位「圣兽」，会拿考验的事情跟她开玩笑。　　（夏星璃：那是因为你没有见过「天空神」！）　　而且瞬注意到了，周围的能量流似乎比记忆中的“前一刻”不安分了很多，而此时保护着她的已经不是他自己释放的空间之力屏障了，而是一层仿佛气泡的屏障。　　“恭喜你，已经通过了考验。”　　法洛斯的声音再次响起，不过这一次，瞬从这个原本威严满满的声音中，听出了些许仿佛长辈对于晚辈的慈祥之意。　　“考验，已经结束了吗……”　　“没错。不用担心，你的考验并没有花费太久的时间。”　　瞬低头看了看自己的双手，虽然考验中的记忆似乎被某种力量给抹去了，但是她似乎还残留着些许的感觉。　　她好像曾经漫步在广袤的天地之中，又好像曾经踏足到地狱般的空间，被岩浆包围。　　但是闪过的感觉，全都是些零星的意义不明的画面，有些甚至无比抽象，只有些许的即视感残留了下来。　　就在瞬低着头，想要更多回想一些考验中的记忆时，法洛斯的声音再次响起了。　　“人类，既然你已经通过了考验，那么就将这个东西拿去吧。”　　法洛斯的声音打断了瞬的沉思，当她抬起头来时，一颗即便在黑暗中也无比夺目的璀璨晶体飘浮而来，不受阻碍地穿过了保护着她的气泡，悬浮在了她的面前。　　“这个就是……”　　“「熔岩之灾」的核心。虽然已经被施加了层层封印，却依然在释放着惊人的力量。”　　瞬看着眼前这枚火红色的晶体，它大概有成年人的两个拳头那么大，形状呈现出了一种类似于多棱柱的晶体外形。虽然比起多棱柱来说，这枚晶体并没有那么规整，但它的整体却又呈现出了一种说不出的美感，仿佛能够让任何一个看到它的人沉迷其中。　　意识到核心似乎有着干涉心灵的力量之后，瞬立即闭了一下眼睛，让自己的头脑保持清醒，然后伸手拿住了这枚晶体。　　虽说是「熔岩之灾」的核心，但是这枚晶体拿在手里并没有什么恐怖的高温，只是有些温暖的感觉。与其说是握住了一枚晶体，倒不如说是一块软玉。　　不过这枚晶体的材质的确坚硬无比，这也正是核心奇妙的一面。一方面它比这个世界上任何一种自然结晶都要坚硬，另一方面它的手感却又温润如玉。　　而且当瞬仔细去感受的时候，竟然能够察觉到晶体中似乎有着心跳一般的脉动。虽然微弱无比，但那确实是生命的律动。　　“人类，你来此的目的已经达到了，接下来我将会送你回到火山上方，你的朋友可能正需要你的帮助。”　　法洛斯的声音再次将瞬从手中这枚不可思议的核心中惊醒，而当她听到法洛斯的后半句话时，眉头不禁皱了起来。　　似乎是看出了瞬的担忧，法洛斯又补充了一句。　　“不必担心，你的三个朋友都没有性命之忧。但那也只是暂时的，虚空生物已经来到了这片区域，当你从这里拿走核心后，笼罩在片区域上的屏障也将会消失，到时候就没有什么能够拦住它们了。”　　“虚空生物已经到了？”　　这个消息对于瞬来说真的是糟糕透了。而且从法洛斯的话来分析，现在虚空生物被某种屏障暂时挡在了这片区域外，但是那层屏障却是基于这枚核心所存在的？　　“难道你以为，将自己封印在此处，陷入长久沉睡中的我，还有能力释放一层屏障？实际上这片火山地区也好，将此处笼罩起来，改写了规则的屏障也罢，都是核心所泄露出的力量。”　　“可是……如果这里的一切都是核心的力量所造成的话，那就算我把它取走，岂不是也只会造就另外一个末日火山地区？”　　法洛斯的这番话着实让瞬有些措手不及。她原本以为末日火山的形成是沉睡于此处的法洛斯的力量所造成的，没想到竟然是「熔岩之灾」的核心。　　这样说的话，或许将核心放在这里，反倒是更好的选择。　　“对于这一点，你大可以不必担心。之所以核心的力量会外泄，造就了这片区域，还是因为我一直都在利用它的力量而已。”　　“利用它的力量？”　　下方法洛斯的那双巨大眼瞳中，光芒似乎黯淡了几分。在沉默了几秒后，法洛斯叹了口气，说出了事情的真相。　　“当年这里其实只有一座火山而已。而在最终一战中，虽然「四大灾兽」的核心都被保住了，但所有的神明和「圣兽」都受到了不同程度的伤势。再加上封印已经完成，大家也就四下分散，各自寻找了合适的地方自我封印或者陷入了沉睡中。　　“而在当初，保护住了「熔岩之灾」核心的我因为伤势过重，不得不寻找到了此处，进入火山内部休眠来恢复伤势。但是由于当时我的力量所剩无几，虚空气息也一直试图侵蚀我的意志，不得已，我只能引动了核心的力量，以此来压制虚空气息，然后再慢慢恢复伤势。”　　法洛斯说着，突然一道光芒从下方直射而上。光芒劈开了周围的黑暗，于是在那一瞬间，瞬看到了周围的真正情况。　　整个空间比她想象中的要小一些，当黑暗被劈开了一瞬之后，她能够看到旁边仿佛山峰一般的墙壁。但是那墙壁并非是岩石，也不是能量体，而是一种有着肉质感的晶莹剔透的晶体。　　“这个是……”　　“在这漫长的岁月中，我始终没能够完全消除掉体内的虚空气息。但是我也想到了解决办法，那就是将我的肉身解散，与这整座火山融为一体，再借助核心的力量，将剩下的无法被消除的虚空气息限制在这一片空间之中。”　　回荡在整个空间中的威严声音讲述道。　　“你所看到的黑暗，实际上就是与我的本源力量纠缠融合在一起的虚空气息。”



第36章 第七百八十六章 时间紧急
　　“这整座火山，都是您的身体？”　　饶是已经见识过了神明的强大，在听到这个真相之后，瞬还是被惊讶了一下。　　他听说过以残魂存在的神明，也知道那些神明级的存在，如果灵魂不灭，就不会真正的死去。但是将自己融入了一整座火山中的这种操作，哪怕是在异能者看来，都属于规格外的操作。　　“其实也只是将肉体解体，将本源之力和灵魂与这座火山同调而已。其实与其说是火山成为了我的身体，不如说是将我的灵魂封印在了这座火山上。”　　法洛斯顿了顿，双眼注视着重新汇聚起来的黑暗，语气变得有些无奈了起来。　　“最初我这么做，为的就是消除体内的虚空气息。但是我还是小看了这股气息，哪怕放弃肉体，它也依旧如跗骨之蛆一般，侵蚀了我的本源之力，意图污染我的灵魂。”　　“所以您才用这种方法，把本源之力和虚空气息的混合体困在了这片空间内，而将灵魂独立出了这片空间外……”　　一想到之前他是在被虚空气息混合的本源之力中穿行而过的，就算是瞬，也感到了一丝后怕。　　“正是因为我将核心放在了自己的体内，激发核心的力量来限制虚空气息，所以被激发的核心才会向外界释放了自己的力量，将这片区域变为了火山群。只要你将核心从这座火山，也就是我的身体内取走的话，不再受到激发力量的影响，它自然不会再这样释放力量了。”　　法洛斯的话让瞬安下了心，但是紧接着他又皱起了眉头。从法洛斯的话中，他似乎听出了一些漏洞来。　　“但是……如果我将核心拿走，失去了核心力量的支撑，这些虚空气息岂不是会继续侵蚀您的灵魂？”　　“这么快就察觉到这一点了啊。”　　法洛斯低沉的轻笑声在整片空间内回荡着。　　“我早就应该是个死物了。这条命，完全是靠着「熔岩之灾」的核心撑到现在的。而且就算你们不来取走核心，就算没有任何人来打扰我，虚空气息也已经逐渐关不住了。”　　“难道以您和核心的力量，都没法消除这虚空气息吗？”　　之前，被虚空气息侵蚀的澪，正是得到了「圣兽·拉斐尔」的帮助，得以清除了虚空气息。瞬不知道法洛斯加上「熔岩之灾」的核心，跟「圣兽·拉斐尔」的特殊能力比起来怎么样，但是既然有了可行的案例，那么应该还是有希望的才对啊。　　“我……的一个朋友，正是被虚空气息侵蚀过。但是她后来被拉斐尔的继承者彻底治疗好了，她现在应该也在火山上，您或许能感应到她的存在……”　　“你的好意我心领了，不过我的情况已经没有任何办法治疗了，就算拉斐尔亲临也一样。”　　法洛斯打断了瞬的话。　　“虚空气息在漫长的岁月中，已经彻底和我的本源之力融合在了一起，成为了一个整体。如果想要彻底消除它，就要将我的本源之力也彻底消除才行。更何况，侵蚀了我的虚空气息可不是虚空领主那种级别的，而是更高的……”　　说到这里，法洛斯突然沉默了下去。片刻后，他再次开口，却已经不再提关于自己的事情。　　“人类，我将会把你送到你的朋友身边。她们中有两个重伤濒死，不过不用担心，她们都有着各自的手段。”　　包裹着瞬的气泡突然开始逐渐发出了柔和的光芒，周围的黑暗接触到这光芒之后，竟然像是被烫伤了的生物一般迅速远离，在周围环绕徘徊着，似乎是在忌惮着光芒的力量。　　“当你离开这里后，火山群地区的屏障会在很短的时间内消散，当然或许在那些虚空生物的进攻下，几秒钟内就会被击碎。一定要保护好核心，它暂时无法被放在任何空间存储的器具中，也不能将它放置在独立空间内，否则会有遗失的风险。”　　“明白了。”　　瞬将核心抱在了自己的怀中，一脸肃穆地点了点头。　　他知道，当他回到火山口时，只有很短的时间用来逃离末日火山地区。而且他必须保证不让虚空生物察觉到他们的气息，要不然那些半神级的虚空生物，随便找出来几个都能把他们花样虐死了。　　“一定要保护好核心。但是万一到了绝望的境地，那就毁了它。绝对不能让它落到虚空生物的手里。”　　在瞬即将被送走的时候，法洛斯最后嘱咐道。　　「四大灾兽」的核心可不只是能够引发足以毁灭世界的大灾难那么简单，如果被虚空生物拿到了四枚核心，那么纵使至高神明再现，也很难从它们的手中保护住这个世界了。　　光芒闪过，气泡带着瞬消失在了黑暗之中。　　当瞬消失的那一刻，周围的黑暗似乎第一时间就感受到了，一直以来压制着它们的力量终于消失了。　　所有的黑暗都暴动了起来，漆黑的能量流向着下方法洛斯的双眼冲了过去，却又被一层无形的屏障所抵挡，无论如何疯狂地撞击都打不破这一层看似薄弱的屏障。　　法洛斯的双眼似乎透过了这无边的黑暗，穿透了上方的岩浆湖，看向了火山群之外。　　“希望不会出现吧……或许我这条性命，还能够在最后发挥一下余热。”　　————————————————————　　在火山口上方，瞬的身影突然就出现在了半空中。　　包裹着她的气泡自动消散，意识到自己回到了火山外部，瞬急忙感应了一下周围的情况。　　精神力的释放出乎意料的顺利，或许也和「熔岩之灾」的核心被自己取走有关。不过瞬并没有在意这一点，因为在感知中，两个如同风中残烛般的精神波动让他急忙瞬移了过去。　　瞬移到目的地后，他第一眼就看到了浑身开满了彼岸花的澪。此时的澪整个身体都几乎被彼岸花完全遮蔽，仿佛她的身躯已经成为彼岸花的花圃一般。　　但是澪还有着清晰的意识，在看到了瞬的出现后，她明显松了口气。　　“夏星璃不知道在哪里，三个「大将」来过但已经逃走了。还有，虚空生物要来了。”　　快速说完这几件重要的事情之后，澪闭上了眼睛。一簇金色的火苗在她的额头凭空出现，随后猛然爆发，一大团圣炎将她整个人都包裹在了其中。　　眼看着澪自己有办法解决自己的惨状，瞬将目光投向了赫尔妮丝。　　看起来已经是一具尸体的赫尔妮丝让他一时间有点不知道该如何是好，只不过下一刻，一道微弱的精神链接联通了他的精神力，赫尔妮丝的微弱精神波动给他发来了信息。　　确定这两个人都没有真正的性命之忧后，瞬便将精神力集中到了寻找夏星璃上。　　找到夏星璃并没有花费多少时间，在感应到夏星璃的领域之后，瞬直接移动了过去，同时用精神力向夏星璃传达了一道信息。　　于是当瞬赶到的同时，夏星璃也收回了领域，回到了现世。　　“太慢了！”　　见到瞬之后，从夏星璃口中说出的第一句话，就是带着怒气，却又似乎有点委屈的责怪。　　“抱歉，具体情况之后再好好说明吧，现在我们必须立即离开这里了。”　　瞬捧起了怀中的晶体。　　“核心已经拿到了。”



第37章 第七百八十七章 被封闭的空间
　　瞬带着夏星璃回到澪和赫尔妮丝身边的时候，澪刚好完成了浴火重生，体内的花种全部被清理干净，不过就是实力暂时不足全盛时期的三分之二了。　　旁边的赫尔妮丝看起来就实在是有些吓人了，左侧身躯在心脏部位的部分几乎全都被破坏掉了，一片血肉模糊中，能够看到原本是心脏的位置上只剩下了一个通透的血洞。　　“赫尔妮丝没事，她之前已经通过精神链接告诉我了，让我们用不着管她，她可以自己恢复的。”　　瞬及时把情况告诉给了夏星璃，不过即便知道赫尔妮丝没事，看到那和一具尸体没什么区别的模样，夏星璃还是攥紧了拳头。　　“我们得赶紧离开。虚空生物已经赶到了，如果被它们察觉到我们的踪迹，想跑恐怕都跑不掉。”　　“虚空生物已经来了？”　　这个消息让夏星璃吃了一惊，同时她也察觉到了火山群地区的一些不对劲。　　周围的气温正在以一个很快的速度下降着，不过一座座的火山则是更加不安分了起来。感知力受到的限制也已经没有那么严重了，虽然依旧没法跟正常情况下相比，好歹也能覆盖几千米的范围了。　　“这里的限制……”　　“因为核心被取走了。具体情况我之后会好好讲解的，现在我们赶紧离开这里。”　　瞬可不想再耽搁下去了。虚空生物随时都有可能会出现在这里，而且一旦他们被察觉到，那就绝对是跑不掉了。　　澪和夏星璃上前，小心地抱起了赫尔妮丝的身体。瞬则是紧了紧怀中抱着的核心，深呼吸了一口之后，空间之力被小心地释放了出来，把四人全部笼罩在内。　　「空之利刃」悬浮在他的身边，一层特殊的能量波动再从最外围将他们包裹了起来。这层力量是为了尽可能的阻隔空间转移所产生的波动，以免让虚空生物感应到他们的位置。　　瞬锁定了另外一个方向上大约十几公里远的某个位置，现在他还是决定以稳优先，因为一旦被虚空生物察觉到了他们的存在，就算一口气跑出去几百公里也很难逃过半神级虚空生物的追杀。　　可就在空间转移即将生效的前一刻，一道沉重的压力感突然降临。　　就仿佛空气突然变成了能够将人压倒在地上的沉重，猝不及防之下，夏星璃和澪身子一晃差点摔倒，赫尔妮丝的身体也差点被摔了出去，好在她们两个反应足够快，立马抵御住了这股沉重的压力。　　瞬也受到了这股压力的影响，但是最让他心惊的是，他与空间的联系在这一瞬间突然就被切断了。　　空间之力依旧在自己的掌控之中，但他已经没法再利用空间之力，把众人用空间转移移动到安全的地方了。这种情况与其说是他对于空间的掌控被限制了，更像是出现了一层特殊的屏障，将这周围的一片区域与外界隔离了出去，而这个被制造出来的独立空间，就连瞬也没法简简单单地突破出去。　　“糟糕了……”　　再次尝试空间转移却没有半点反应之后，瞬紧皱起了眉头，将核心更加用力地往怀中抱了抱。　　能够在一瞬间就切断一片空间与外界的联系，并且足以让瞬没法轻易瞬移出去，对方的实力究竟到了何种地步，瞬连想都不敢想。　　“没法用空间转移离开吗？”　　“这片区域被整个与外界隔离了，给我十分钟倒是还有可能带你们转移出去。”　　瞬的回答让夏星璃的面色也是一沉。　　“那我们就不要用空间转移了，飞出去怎么样？”　　“做不到。这片区域是被切断暂时成为了独立空间，我们就像是被关在了玻璃容器内的小虫子。空间转移这种投机取巧的方法都做不到，更别提直接打破屏障离开了。”　　“也就是说我们得在这里迎击虚空生物对吧。”　　夏星璃放开了扶着赫尔妮丝身体的手，将赫尔妮丝交给了澪去照顾，她则是握紧了「冰羽」，走到了瞬的身边。　　“你带着她们还有核心先走，空间屏障不可能让你完全束手无策的，我来给你争取突破的时间。”　　“不行！那么多半神级的虚空生物，你一个人怎么可能顶得住！”　　瞬想也没想就立即提出了反对。　　“嘛，别这么着急反对呀。你可别忘了我的身份，拖延个十分钟左右还是做得到的。”　　夏星璃侧过脸看着瞬紧皱着眉头的小脸，不禁轻声笑了笑。　　“那也不行。要不然我们回到岩浆湖下方，那里是法洛斯沉睡的地方，回到那里之后，借助法洛斯的力量，虚空生物应该没法跟过去。”　　瞬差不多明白夏星璃的意思，但是正是因此他才一点都不肯松口。　　“你老实告诉我，能够做到这种程度的虚空生物，应该是什么等级的存在？”　　对于瞬想出来的办法，夏星璃并没有立即表示自己的意见，而是问出了一个瞬有些不愿意回答的问题。　　“……超过半神级。”　　虽然有些不情愿，但是瞬还是回答了这个问题。　　能够在瞬间切断这片区域与外界的联系，将此处变为一片独立空间，并且以瞬对于空间的理解和掌控程度都没法在短时间内突破出去。这样的手段可不是半神级所能够使出来的，甚至还有可能会是神明级的存在。　　“那样的敌人，现在的你们完全没有胜算。但是我还有能够拖延时间的手段，所以不管怎么想，让我留下拖延，你们趁机突破出去，才是最好的选择。”　　夏星璃将「冰羽」拔.出，看了看刀柄。　　“而且我还有着这张底牌，必要的时候，能够让「堕落者」那种级别的存在都被眩晕一段时间，由我来拖延时间，再合适不过了。”　　瞬几乎要将怀中的核心抱进身体中去，但是他却没法说出反对的话来了。　　他很清楚，夏星璃说的没错，这个时候让战力保存最完好的夏星璃留下来拖延时间，让对于空间造诣最深的他趁机想办法突破出去。最坏的情况不过是他们全都交代在这，最好的情况自然就是他们四个都能够逃出生天。　　可是看着夏星璃的身影时，他完全没法将那句“我明白了”说出口。　　而此时，早已突破了火山群地区屏障的虚空生物们，正在向着此处赶来。它们似乎并没有到处搜寻的意思，目的直指这座火山。



第38章 第七百八十八章 法洛斯加入战斗
　　火山口上，夏星璃握着「冰羽」，立在山体的边缘，眺望着远方出现在天际的一片“黑云”。　　那可不是什么乌云，那片像是暴风雨来临般的黑色，其实就是无数的虚空生物在向着这边赶来，它们的数量能够遮天蔽日。　　瞬还没有动作，但是时间还在流逝。随着时间一分一秒的过去，虚空生物也越来越近，过不了多久，那些虚空生物应该就能够感知到他们的气息了。　　又过去了几十秒后，瞬终于动了。不过他并不是选择离开这里，反而是站到了夏星璃的身边。　　“你……”　　“听我说。那个很可能是神明级的虚空生物，肯定不会随随便便出手将这片空间独立封闭起来的。而且虚空生物们的目标明确无比，就是冲着这边来的，所以实际上，我们的存在，又或者说核心的存在，已经暴露给了虚空生物们。”　　瞬用右手抱住了怀中的晶体，左手握住了「空之利刃」。　　“既然如此，我们还是待在一起存活率比较高。万一你留在这里拖延时间，我们去想办法突破封锁的时候，其他虚空生物找上了我们，反而能够将我们逐个击破了。”　　“那你想办法将核心收起来……”　　“做不到的。”　　还没等夏星璃说完，瞬就摇了摇头。　　“在我拿到这枚核心的时候，法洛斯就跟我强调了这一点。核心暂时无法被存储在任何空间存储的器具内，也不能将其放在独立或者特殊空间里，不然会有遗失的风险。”　　瞬低头看了一眼怀中的核心，那璀璨的晶体正在散发着令人目眩的光芒。　　“所以只要核心还在，我们就不可能在虚空生物的眼皮子底下逃走。”　　夏星璃转过头，看着一脸认真的瞬，最后只能冲着他翻了个白眼。　　“这种重要情报不早点说。那行吧，看样子我们今天只能同生共死了。”　　抱着赫尔妮丝的澪没有说话，但是也站到了他们两人的旁边。　　这场战斗，是一场希望很是渺茫的战斗。或许出手限制了整片空间的那个虚空生物不会在战斗中出手，但是面对着大量的半神级虚空生物，他们几个能不能够活得下来，还真是要打上一个问号。　　眼看着远处的虚空生物越来越近，瞬眯了眯眼，握着「空之利刃」的左手突然挥起，将远处的几座火山整个斩开了。　　原本在失去了核心的能量泄露之后，火山群地区的大部分火山都开始有些安分了下来，结果被瞬这么一斩，那几座火山立马就重新喷发了起来。　　不过这倒也不像是普通的喷发，因为整座火山都被空间之力斩开，其中的大量岩浆在一瞬间迸发出来，效果更像是一枚巨型炸弹被引爆了。　　爆发的岩浆和能量流正好在虚空生物的大部队中爆发，如果从高处看，就会发现一片黑压压的虚空生物之中，几处火山突然爆发，爆开的熔岩将整整一大片来不及反应的虚空生物都吞噬了。　　但即便是遭遇了这么恐怖的阻截，虚空生物依旧速度不减。真正强大的半神级虚空生物不会受到那种程度攻击的影响，在刚才的阻截中死亡的基本上都是那些A级的炮灰而已。　　不过接下来，冲在最前面的虚空生物们，又迎来了一波金色羽毛的洗礼。　　澪的攻击看起来并没有瞬的手段那么惊天动地，但漫天的金色羽毛也很是震撼人心。不少的虚空生物都被金羽命中，然后被爆发的圣炎抹除。而那些没能够击中目标的金色羽毛，却也留在了地面上，并未就此消散。　　等到下面一批虚空生物经过的时候，这些金色羽毛才纷纷爆燃，一团团的圣炎吞噬了一个个虚空生物，顷刻间便抹杀了大量的敌人。　　但是这些攻击都没能够有效阻挡住虚空生物的步伐，它们还是冲到了这座火山旁边，眼看着就要沿着火山山体冲上来了。　　夏星璃的双眼中，金色覆盖上了她的双瞳。背后的金色双翼虚影显现，而天空中，「审判天轮」的影子也出现在了云端。　　她在正常状态下，能够达到的最强姿态便是如此了。虽然还没法真正引动「审判」的力量，但是她却能够将些许的审判之力融入到「紫灵冰焰」内，让冰焰更加强大。　　虽然仍旧没法与半神级相匹敌，但这种力量已经直逼S级的顶点了。　　夏星璃举起了手中的「冰羽」，无数道掺杂了淡金色的冰焰凝聚成了长枪，悬浮在空中，瞄准了下方的虚空生物。　　随后，夏星璃将「冰羽」猛然挥下，铺天盖地的淡金色长枪飞射而出。　　但就在这时候，下方的黑色的浪潮中，突然有一个虚空生物冲了出来。这个虚空生物直接迎上了夏星璃放出的漫天攻击，弥漫着黑色气息的能量屏障挡在了虚空生物大部队的前面。　　所有的淡金色长枪在击中那层屏障之后，都像是消失在了另外一个空间似的。这层屏障并非是普通意义上的抵挡攻击，而是更像一层空间裂缝，将所有的攻击都转移到了另外的空间中。　　火山口上的夏星璃脸色严肃地看着那个跟其他虚空生物似乎差别不大的身影，虽然外形上看不出太大的差别，但能够让夏星璃的这次攻击毫无建树，这只虚空生物最起码也是一只S级，更有可能是一只半神级的虚空生物。　　这只虚空生物的出现仿佛是一个信号一般，一个又一个的身影从黑色浪潮中跃出。它们中有的像是混杂可怕的怪物，有的却有着和人类相似的体型。而在远处，庞大的身影出现在众人的视野中，看起来像是昆虫和软体动物杂糅起来的巨大怪物发出了嘶吼。　　半神级的虚空生物们终于开始了他们的进攻。　　挡住了夏星璃攻击的那个虚空生物抬起了自己只有一双眼睛的脸，脸上裂开的一道缝隙仿佛是在嘲笑着夏星璃的无能一般。　　这只虚空生物一马当先，浑身化为了一道黑气，沿着山体向着上方飞来。在它身后，其他的半神级虚空生物也都纷纷向上飞起，如一道道黑色的烟雾般涌向了山头。　　但是还没等夏星璃他们出手应对，火山的半山腰处，突然有一道岩浆喷涌而出，正好将冲在最前面的虚空生物给喷了个正着。　　这岩浆可不是普通的岩浆，深沉的颜色和其中蕴含着的恐怖能量，尤其是一击将那只虚空生物消融的威力，让不管是夏星璃等人还是虚空生物，都愣了一下。　　而这一道岩浆并非是凑巧，在山体的各个位置，更多的岩浆喷发了出来，将那些半神级的虚空生物纷纷消融。只有极少数的几只勉强躲开了岩浆喷发的攻击，却也一时间不敢在向上冲了，而是徘徊在距离火山山体较远的位置。　　火山口上的瞬不禁松了口气，看着脚下这座仿佛活过来的火山，皱着的眉头也舒展了开来。　　“是法洛斯出手了。”



第39章 第七百八十九章 以彼之道还施彼身
　　在那些半神级虚空生物远离了火山山体之后，这种神奇的攻击仍未结束。　　半神级们是都跑远了，但是那大批的炮灰可还在山体上。于是这一次，火山的整一大片山体突然崩裂，岩浆从中迸发出来，抹杀了大批的虚空生物。　　“瞬，你刚才说这是法洛斯在出手帮我们？”　　夏星璃看着下面虚空生物们的惨状，心里不由得舒畅了不少。　　“嗯，法洛斯将他的灵魂和本源之力融入了这座火山之中，也就是说现在这座火山就相当于是他的身体。”　　“你是说这座火山就是法洛斯？！”　　这个消息让夏星璃惊得目瞪口呆。　　她原本只是以为法洛斯的本体沉睡在这座火山内部，却没想到整座火山就是法洛斯现在的身体。　　“该说不愧是圣兽嘛……这种操作想都想不到啊。”　　感慨了一声之后，夏星璃发现他们几个现在已经沦落为打酱油的了。法洛斯出手之后，那些半神级虚空生物甚至已经暂时不敢接近这里了，没脑子的炮灰们虽然依旧执着地向上冲来，但在一位圣兽的阻截之下，它们死活也没法将足迹再往上推出去一步。　　趁着这个机会，瞬赶紧开始着手破解起空间的封锁来。　　这种空间的封锁虽然很强大，直接把这片区域划定成为了一片独立空间，但这片独立空间并非是完全没有办法逃离出去的。　　当初，瞬连「堕落者」的独有空间都有办法逃离，这种不过是随手封锁的空间，更不算是什么无解的难题。　　只不过正如瞬之前说过的那样，给他十分钟的时间，他绝对能够带着夏星璃她们逃出去。　　随着瞬破解的开始，远处那些半神级虚空生物似乎是意识到了什么。它们不再只在远处徘徊了，而是试着从高处避开法洛斯的攻击区域，向着瞬冲了过来。　　但是它们太天真了，法洛斯的灵魂早已与整座火山融为了一体，怎么可能会只有那么一点攻击范围。　　在这些半神级虚空生物飞到稍微近一些的距离后，火山口下方的岩浆湖中，数十道岩浆突然冲天而起。这些岩浆仿佛一条条巨蛇，在空中击中了一个又一个的半神级虚空生物，再次让半神级的数量大大减少了。　　攻击到此还未结束。一团团的岩浆从岩浆湖中飞射而出，划过了一道道抛物线后，如同从天际划过的陨石般坠下。　　这些岩浆团精确地落在了已经被逼退到山脚之后的虚空生物们，在黑色浪潮中爆发出了一片片烟花般，那些虚空生物在密集打击之下被清空出了一块块的空白区域。　　就连那只体型庞大的怪物也在这次打击下消散了身影，从出现到现在它也仅仅是发出了一身嘶吼，然后就这么不明不白的死掉了。　　“法洛斯这么猛，我总觉得我们就算不逃跑，他也能够把这些虚空生物都给收拾了啊。”　　夏星璃探出头看向下方，那一片片被岩浆团轰击出来的巨大深坑让她不禁咋舌不已。　　虽然并没有感应到来源于法洛斯的巨大气势压迫，但是这种直观的战斗结果，更能够直白地让他们明白，一位圣兽究竟能够有多么强大。　　情况暂时算是稳定下来了。虚空生物的进攻被法洛斯挡了下来，或者现在战场情况已经反了过来，是法洛斯开始对虚空生物进行赶尽杀绝了。　　这种情况下，只需要等着瞬破解完毕，带着他们赶紧离开，之后就没有什么可担心的了。　　但是命运有时候似乎就喜欢跟人开玩笑，就在夏星璃放松了心情，欣赏着法洛斯对虚空生物们的进攻时，在火山山脚下，一道巨大的虚空裂缝毫无征兆地出现在了半空之中。　　法洛斯新的一波攻击有大部分都被这道巨大的虚空裂缝所吞噬了，而后，就在夏星璃以为虚空裂缝中会出现新的一批虚空生物的时候，这道裂缝却又像它突然出现一样突然消失了。　　“这是在搞什么……”　　夏星璃疑惑地向下方看去，这道虚空裂缝出现的作用，似乎只是帮助残余的虚空生物们挡下了一轮攻击而已。但是就算挡下了这轮攻击，剩下的虚空生物也已经没有什么威胁了。半神级的虚空生物已经快降低到了一位数，那些炮灰的数量更是已经降低到了一个夏星璃都有十足的把握清理干净的地步。　　所以说这道虚空裂缝抵挡攻击的举动，着实让夏星璃有些摸不着头脑。难不成虚空生物还以为法洛斯会因为这种程度的攻击而消耗过度不成？开玩笑，从一开始攻击到现在为止，火山口内的岩浆湖湖面根本就没下降过丝毫，反而似乎上升了些许。　　但是就在夏星璃揣摩着这道虚空裂缝的作用时，又一道巨大的虚空裂缝突然出现在了他们的头顶。　　当这道虚空裂缝打开的时候，有所感应的夏星璃下意识地抬头向上看去。她第一眼看到的并非是虚空裂缝之内的状况，而是一片飞速袭来的岩浆团。　　铺天盖地的岩浆团像是陨石般落下，这一刻夏星璃才明白了虚空裂缝的作用。并非是单纯的防御攻击，而是将法洛斯放出的攻击反过来施加到了他们的身上。　　跑已经来不及了，更何况瞬还在原地破解着空间的封锁。抵挡似乎也没戏，这可是来源于圣兽的攻击，她能够挡下来一道就已经谢天谢地了。　　真没想到，刚才还在赞叹的强大攻击，现在却降临到了自己的头上。　　夏星璃的脑海中思绪万千，不过还没等她做出反应来，火山口的岩浆湖突然暴动了起来。一道几乎跟火山口一样粗的岩浆柱喷涌而上，仿佛整个岩浆湖都被喷发了出去一般。　　这道粗壮的岩浆柱喷发到半空中之后，顶端散开形成了一道巨大的伞面。岩浆在某种力量的作用下没有向下滴落，而是就这样维持了伞面的形状，就像是给夏星璃他们撑起了一把巨大无比的伞。　　从虚空裂缝中飞出的岩浆团纷纷砸在了岩浆伞面上，没有一团能够穿透伞面的，全都被融进了其中。直到所有的岩浆团都被挡了下来，这把巨大的岩浆伞才落回了火山口中，重新填满了岩浆湖。　　目瞪口呆看完了全过程的夏星璃心有余悸地拍了拍自己的小胸脯，长长地舒了一口气。　　“真是吓死我了……”　　但似乎不想让她有一会儿安宁，天空之中，虚空裂缝再次出现了。



第40章 第七百九十章 神明级之间的战斗
　　这一次的虚空裂缝倒是没有刚才的大，但从这道虚空裂缝中弥散而出的气息，却让夏星璃不禁寒毛倒竖，仿佛有一股寒意从她的尾椎骨一路沿着脊椎蔓延而上。　　夏星璃打了个寒战，不自觉地向着瞬的方向靠了一下。　　“来了个不得了的家伙啊。”　　火山下方，那一群虚空生物都停下了无谓的进攻，所有的虚空生物都抬起了头，看向了火山顶上空中的那道虚空裂缝。　　然后，一只如同黑色烟雾汇聚成的大手伸出了裂缝。　　当这只大手出现的时候，虚空裂缝前的空间似乎发生了什么特殊的变化。不可见的力量加速着裂缝的愈合速度，那只大手也似乎遭遇了阻碍一般，很是艰难地向着裂缝之外伸了出来。　　空间中的阻碍之力并没能够挡住这只大手太久，随着一阵隐约的碎裂声响起，那只大手猛然冲出了裂缝，来到了这片空间之中。　　伴随着这只大手的出现，裂缝周边的空间里，黑色的闪电时不时地跳跃闪现着，将附近的空间撕裂出了一道道的空间缝隙。空气中的元素流似乎也变得紊乱不堪了，在忽然飘起雪花的一小块空间旁边，有着一道道的流星火雨滑落，混乱不堪的元素流在这片空间中制造出了混乱不堪的奇观。　　之后，这只大手所连接着的身体，也逐渐通过了虚空裂缝，向着这边的世界入侵而来。　　就在这时，大量的岩浆再次冲天而起。深沉的岩浆在空中逐渐丧失了原本的色彩，但是其中蕴含的能量波动却更加惊人，沿途的空间甚至都被其撕裂出了一道道的微小缝隙。　　这些岩浆击中空中那只大手的那一刻，几乎已经完全化为了失去了色彩的苍白。这些恐怖的能量掀起了能量流的狂潮，仅仅是间接的余波，就让夏星璃等人有些站立不稳，不得不撑起了屏障抵挡。　　如此恐怖的攻击令天地都为之变色，站在火山口旁的夏星璃他们并没有多么直观的感受，但是以这座火山为中心，大地上突然出现了道道巨蟒般蔓延出去的裂痕，从裂痕下更是有大量的岩浆喷涌而出，将整片区域都变为了熔岩地狱。　　而天空中，不知何处汇聚来的乌云很快就遮蔽住了整个火山群区域的天空。道道闪电在乌云中明灭闪现，仿佛接下来将会有一场暴雨要降临此处。　　但是这样的攻击，却没能够奈何那只大手。　　黑色烟雾一般的大手的确是有小部分破损消失了，但手之后连接的身体却已经从虚空裂缝的那一端来到了这边的世界上。　　这是一个体型简单而又模糊的存在，整个身体就像是一团烟雾一般，毫无实体的感觉。而且浑身上下除了两只勉强跟人类相似的手臂之外，就没有别的什么明显的肢体了。　　虽然有着一个头颅，但是同样像是由烟雾汇聚而成的头颅上，只有一双狭长的散发着光芒的缝隙作为眼睛。如果去掉那两只手臂的话，这个虚空生物简直就像是一团凝聚成了类似于尖椒形状的黑烟。　　“法洛斯，你的力量已经大不如从前了。”　　难以言状的声音从不知何处响起，听不出声音的来源，但是这仿佛指甲划过玻璃一般的噪音却在每个人的耳畔回响，又能够让所有人都理解其中的含义。　　夏星璃已经捂着耳朵蹲了下去，抱着赫尔妮丝的澪也脸色一阵发白，动用了两团圣炎来封闭自己的听觉。只有瞬还算好一点，但那令人烦躁的声音也让她有一种不舒服的感觉。　　“我的实力的确不如从前了，不过也正是因为如此，你才敢降临到这个世界上，出现在我面前的吧，卡拉米。”　　从火山口中，一团岩浆喷涌而出，悬浮在半空中汇聚成为了一个类似于人形的形状。只不过这个身影并没有凝聚出双腿，下半身直接和涌起的岩浆连接在了一起。　　这个有着半截人形的岩浆体，就是法洛斯的一种化身形式。虽说失去了原本的肉身，灵魂与整座火山融为了一体，不过他还是能够以这种方式出现。　　空中的那个被法洛斯称为“卡拉米”的虚空生物浑身的黑色气息动荡了几秒钟，根本就没有脸的虚空生物，似乎就是通过这种方式来表达自己的心情变化的。　　而现在，这只虚空生物毫无疑问，是感到了愤怒。　　“嘴上再怎么会说也没用，这个世界已经步入了毁灭的边缘，你们难道还妄想着能够保下这个世界吗？”　　“世界会变成怎样我不知道，但是我知道，强行降临的你如果再不回到虚空之中，下场肯定会很惨。”　　天空上的卡拉米几乎成为了一团沸腾的烟雾，极端的压迫力散发出来，将整座火山笼罩在内。虽然仅仅是气息的压迫，但是由一只神明级的虚空领主所释放的气息压迫，却将这座火山都压迫的岩石崩碎，山体上出现了道道裂痕。　　“给你们一个机会，交出核心，我可以留你们一命。”　　气息的压迫降临到了夏星璃等人的身上，重点便是落在了抱着核心的瞬的身上。不过法洛斯同时也提升了自己的气息，抵挡住了这股针对于夏星璃他们的压迫。　　“想要核心，就先过我这一关。还是说你连一个实力大降的我都没有胆量战斗？”　　“你找死！”　　卡拉米终于忍不住了，浑身都散为了一团黑雾。与此同时，漆黑的虚空之力破碎了空间，涌向了法洛斯汇聚出的岩浆人形。　　法洛斯也不甘示弱，岩浆人形猛然挥手，一道失去了色彩的仿佛烈焰般的能量流迎上了虚空之力。二者于空中碰撞，并没有发生什么惊天动地的巨大爆炸，反而像是火遇上了水，相互消融掉了。　　虽然这个虚空领主一直在说法洛斯的实力大不如从前了，但是真正战斗起来时，它依然几乎用上了浑身解数来对付法洛斯。原本它身为神明级的存在，强行突破降临到这边的世界上，就已经受到了很大的限制，要不是对手是法洛斯，这个当年重伤濒死还被虚空气息侵蚀的家伙，它说不定扭头就跑了。　　而另外一边，山下的虚空生物们仿佛得到了信号一般，又全都像是打了鸡血一般向着山顶冲了上来。　　留给夏星璃他们的时间，已经不多了。



第41章 第七百九十一章 杀意
　　下方的那些虚空生物再次向上发起冲击时，火山山体上也再一次地喷涌出了岩浆，将虚空生物们阻挡在了半山腰的位置。　　但是下一刻，卡拉米的攻击就让法洛斯不得不停止了分心。　　经过了漫长的时间，法洛斯的实力也只是堪堪恢复了部分而已，对上同样为神明级的敌人，如果不全神贯注的话，说不定一个不注意就会被杀掉了。　　更何况这是在面对虚空生物，如果不打起十二分精神的话，再被虚空气息侵入一次，法洛斯就没法保证自己能够压制住体内的虚空气息了。　　夏星璃他们也很清楚这一点，实际上法洛斯帮助他们阻挡住卡拉米已经足够了，剩下的还是需要他们自己来解决。　　“瞬，你继续破解封锁，早一秒脱离此处就更安全一些。这些虚空生物，我来挡住。”　　“不要说的好像澪提供不了任何帮助一样。”　　这种时候，瞬也顾不上再说些什么了。他点了点头，再次进入了破解空间封锁的状态中。　　“如果法洛斯能够之前帮忙把空间封锁破除就好了……”　　夏星璃看了一眼在半空中神仙打架的两个神明级，不由得说了一句。　　“根据澪的分析，在这层空间封锁存在的情况下，「圣兽·法洛斯」可以暂时不用太顾及影响到「毁灭」的封印，从而尽力应对那只虚空领主。而且根据他们刚才的对话内容来判断，虚空领主能够在这边降临的时间不长，所以法洛斯只需要在那之前拖住那个虚空领主卡拉米，就已经是给我们最大的帮助了。”　　抱着赫尔妮丝的澪不紧不慢地说着，背后的圣炎再次升腾而起，凝聚出了一只大鸟的虚影。　　“如果法洛斯提前帮助我们破除空间封锁，之后就没办法帮助我们抵挡住虚空领主的攻击了。这也正是他的计划吧，他能够帮到我们的就只有让我们不会被虚空领主攻击，如此而已。”　　“我也就是随口一说……”　　有些哑口无言的夏星璃赶紧闭上了嘴，结束了这个话题。　　此时，虚空生物们已经再次来到了半山腰的高度上，而冲上来的除了那些炮灰外，还有着一些S级的虚空生物。　　半神级的虚空生物虽然没剩下几只，却也飘浮在一旁虎视眈眈，似乎在寻找切入的机会。要不是夏星璃他们距离两个神明级的战场太近了，说不定它们现在就立刻出手了。　　情况怎么看都是糟糕到了极点。前面有大群虚空生物正在逼近，后面又有两个神明级在大打出手，在这片战场上，S级的战力也是完全不够看的。　　“回去之后一定要找会长涨工资！”　　喃喃自语了一句后，夏星璃深吸了一口气，抬起了左手。　　一大团紫灵冰焰开始在夏星璃的上空汇聚，直到凝聚成了半径达到了近十米的巨大球体，夏星璃才挥下了左手，将这个巨大的冰焰球体扔了下去。　　这样一团巨大的冰焰球体，其中蕴含的力量也是很强大的。不过虽然半径有将近十米，但是对于漫山遍野的虚空生物来说，还是有点不够看的。　　现在的这种局面还是因为之前法洛斯的疯狂轰炸导致的，要是放在一开始，这团冰焰球体滚进虚空生物群中，也无异于杯水车薪。而现在，进攻此处的虚空生物的总数已经减少了很多，但是它们的阵型也松散了很多。这样直接的攻击，恐怕只能事倍功半。　　眼看着虚空生物们已经提前分散来躲避冰焰球体了，但就在这时，冰焰球体突然自行炸裂开了。　　并不是像普通意义上的爆炸，整个冰焰球体突然膨胀了几分，随后一道道冰焰的“火舌”喷出，像是一条条灵活无比的蛇一般，钻入了虚空生物的群体之中。　　这些冰焰蛇并非是向着一个固定的方向飞射而出的，而是仿佛真正有生命的游蛇一般，在大群的虚空生物中不规则地游动着。大部分的炮灰虚空生物都来不及反应，被冰焰蛇贯穿了身体，灰飞烟灭。就算只是被擦到了一下，紫灵冰焰那抹除万物的能力也足以将那些A级的炮灰虚空生物原地去世。　　一片又一片的虚空生物消散为了黑气，被微小的裂缝吸收，消失在了这个世界中。夏星璃的这一手，几乎是再次将已经越过了半山腰的虚空生物们硬生生又给压了下去。　　虚空生物们并没有气馁，继续向着山顶发起冲锋。这一次，带头的基本上都是那些S级的虚空生物了，倒不是它们明白了需要有足够强大的战力顶在前面，而是经过了刚才那一轮攻击，留在前面的也只有抗住了夏星璃攻击的S级了。　　不过这个时候，澪又顶上了夏星璃的位置。金色圣炎汇聚成的大鸟俯冲而下，对着虚空生物的队伍喷出了火焰。这些火焰虽然不是圣炎，但也掺杂了圣炎的力量，用来灭杀A级的虚空生物已经足够了。　　夏星璃趁着这个机会喘了口气，不过山下的情况依旧不容乐观。别看她跟澪两人甩这种范围攻击下去，一灭一大堆，实际上对他们一行人真正有威胁的，是那些S级及以上的虚空生物。　　其中那些S级的虚空生物她们还有办法对付，但是幸存的那些半神级，才是一直让夏星璃想不出对策的存在。　　这是实力上的绝对差距，不是能够靠手段去弥补的。　　所以夏星璃能够想到的解决办法也只有唯一一种，那就是用更强大的力量来对付这些虚空生物。　　火山的上空中，正在跟法洛斯对抗中的卡拉米似乎是察觉到了什么。他骤然回头，看向火山口的那几个异能者，视线最终锁定在了夏星璃的身上。　　“你还有东张西望的富裕吗？”　　卡拉米的稍微分心让他吃了法洛斯的一击猛烈攻击，小半边身子在这次攻击中都消散了，这便是他在神明级的对战中略微走神所付出的代价。　　但是卡拉米没有在意自己被击散了小半边的身体，他身影闪动着躲开了法洛斯接下来的进攻，发出了阴森的笑声。　　“看看我发现了什么，你们这个世界最后的希望？”　　天边，「审判天轮」的虚影若隐若现，那股有些熟悉的气息更是让卡拉米笃定了自己的猜测。　　法洛斯没有任何的回应，只是攻击更加地凌冽了起来，每一击中都充满了杀意。　　或许一开始他只是想撑到卡拉米不得不退回到虚空为止，但是现在，他绝不可能再留下卡拉米的性命了。



第42章 第七百九十二章 灵魂冲击
　　祭出了「审判天轮」的虚影之后，夏星璃收割虚空生物的速度明显再次提高了一个档次。　　这一次，面对着夏星璃的攻击，S级的虚空生物也开始有些吃不消了。　　不过很快，一个缺点也就暴露了出来。当夏星璃的注意力更多集中在那些S级虚空生物上时，往往对于群体的攻击会削弱很多。如果不是有澪在旁边补充火力，恐怕这些虚空生物已经能够冲上来了。　　即便如此，虚空生物们的位置也在逐渐向上推进。两只半神级虚空生物加入到了进攻山顶的队伍中，有了这两只半神级的帮助，夏星璃和澪收割的速度一下子就降低了下来。　　“这样下去我们恐怕要准备白刃战了。那几只半神级若即若离就是不肯过来，我们拿它们一点办法都没有。”　　夏星璃皱了皱眉头，飞射而出的淡金色长剑虚影又一次被其中一只半神级虚空生物给挡了下来。　　“最好将战线拉到下方一点，而且如果没法吸引住全部虚空生物的注意，瞬可能会有危险。”　　澪刚说完，似乎是回应她们一样，飘浮在瞬身边的「空之利刃」散发出了一层屏障，将瞬保护在了其中。　　“看样子应该不用我们担心他了。我们还是担心我们自己吧，拉住全部这些虚空生物的仇恨，真是件要命的事情。”　　眼看着远程攻击基本上全都被那两只半神级给挡了下来，只有攻击现在还远在山脚下的小批虚空生物时那两只才不会管。但是当然，攻击山脚下的那些也根本就没有任何用处。　　“澪，你就在这里保护好赫尔妮丝。其实我觉得你跑进「空之利刃」的屏障内也不错，不过如果觉得仇恨不会被你拉走的话，就随自己喜欢远程支援一下我吧。”　　夏星璃缓缓拔.出了「冰羽」，她并不打算让澪也和自己一起近身牵制住这群虚空生物。要是赫尔妮丝不在的话，澪也处于巅峰状态的情况下，多一个帮手她还是很高兴的。但是现在，澪最好还是尽量不吸引仇恨比较好。　　这些道理澪也清楚，因此她很果断地凑到了瞬的旁边，保持着随时可以进入屏障之中的状态。　　当两人的远程攻击都逐渐停下来之后，虚空生物转眼间就冲上了山顶。冲在最前面的依旧是那些炮灰，虽然是所有虚空生物中等级最低的存在，偏偏在这种时候比任何等级的虚空生物冲得都要快。　　相应的，死得也永远都是最快的。　　淡紫色的刀光一闪而过，冲在最前面的几只虚空生物**净利索地斩为了两半。而这，也还只是夏星璃的一记平白无奇的平斩而已。　　一般情况下，这种程度的物理性创伤对于虚空生物来说并不致命，但是这一次，斩断它们的可是「冰羽」，一把能够吸收灵魂的神器。　　被斩断的几只虚空生物的身影纷纷化为了黑气，被「冰羽」给吸收了进去。刀柄上那接近完全亮起的纹路又增加了一些光亮，眼看着就要完全被填满了。　　斩杀了这几只虚空生物后，夏星璃毫不犹豫地发动了「瞬斩·千影舞」。她的身影化为了十几个，纷飞在十几只虚空生物的身后，十几道淡紫色的刀光在虚空生物群中亮起，仿佛有十几个夏星璃冲进来了一般。　　片刻后，夏星璃出现在了某只虚空生物的身后，而被「千影舞」笼罩的那十几只虚空生物，全都已经化为了黑气，被「冰羽」给吸收了。　　已经冲进了虚空生物群中的夏星璃没有犹豫，手中的「冰羽」斜斜指向了地面。　　“「无影式·波澜」。”　　一圈圈仿佛波涛般的能量流以夏星璃为中心，向着四周扩散而去。被波及到的虚空生物就像是被巨浪拍碎的小船一般，A级的炮灰虚空生物根本撑不住这种程度的攻击，就连那些S级的虚空生物，也有一两只死在了能量波涛之中。　　夏星璃的这一手，彻底将虚空生物的注意力全都吸引到了她的身上。　　这些低级的虚空生物还没有那么高的智慧，就算半神级的虚空生物已经拥有了超过了普通野兽的智慧，但它们终究还是不会像那些虚空领主一样，对于核心的注意力永远都会放在第一位。　　于是当夏星璃展现出了足以吸引到它们的力量时，它们也就暂时将优先级偏向了夏星璃这边。　　夏星璃要的就是这个效果，只要保证瞬和澪他们不会被攻击，接下来拖延时间就完事了，反正她也没想着要杀光这里的所有虚空生物。　　不过在虚空生物群中游走收割的她，很快就引起了更高级战力的注意。一只半神级虚空生物终于忍耐不住，跨越了之前一直不敢轻易迈过的界限，冲向了夏星璃。　　另一边的澪见状连忙用圣炎进行牵扯，试图让这只半神级虚空生物的注意力转移走。但是这只半神级似乎铁了心要跟夏星璃较量，对于澪的攻击不管不顾，毕竟那些攻击也是能够不费力气就防御下来的。　　在虚空生物群中收割的夏星璃已经有所感应，她一边继续虐杀着周围的炮灰，一边锁定了这只冲着自己来的半神级虚空生物的位置，心里默默倒数着。　　当这只半神级冲到了她的身后，黑气凝聚成的利爪眼看就要刺穿她的身体时，夏星璃突然收刀入鞘，紧接着转身拉出一道长长的利芒，身影随着刀芒一起出现在了半神级虚空生物的后方。　　刀芒所经过的路线上，除了那只半神级，其他的虚空生物全都被灭杀了。而那只半神级虚空生物因为目标的突然消失而愣了一瞬，随后迅速转过身来，嘶吼着化为一团黑雾，扑向了夏星璃。　　“该来试试这个了。”　　面对着再次气势汹汹扑上来的半神级，夏星璃神色不变。她手中的「冰羽」刀柄处，花纹已经全部被淡蓝色所填满，这意味着「冰羽」已经能够释放一次足以让「堕落者」都短暂眩晕的灵魂冲击了。　　「冰羽」晶莹剔透的刀镡上，那片羽翼尽情地舒展开。刀柄的花纹上，那些淡蓝色的光芒仿佛全都涌到了这片羽翼上，让其发出了绚丽的光彩。　　下一刻，无形的冲击从羽翼中释放出来，几乎在释放出去的同时，就已经击中了扑来的半神级虚空生物。　　猛烈的灵魂冲击让这只半神级虚空生物整个形体都猛然动荡了一下，差点整个飘散掉。被迫还原成最初形体的它愣在了原地，陷入了灵魂的错乱晕眩之中。　　然后，「冰羽」的刀锋轻而易举地刺入了它的身体，将其化为了淡淡的黑气，几秒钟内就吸收得一干二净。　　“真抱歉，是刀自己动的手哦~”



第43章 第七百九十三章 卡拉米的计划
　　虽然表面上轻松写意，但实际上夏星璃也被初次尝试的效果给吓了一跳。　　即便李尧已经告诉过她，灵魂冲击充满后的威力足以让「堕落者」那种神明级的存在都眩晕，不过还是不如实际用起来的表现有冲击性。　　“就是积攒能量实在太费劲了，想要再释放一次，怕不是得把这群虚空生物全都给吸收了。”　　夏星璃小声嘟囔了一句。　　「冰羽」吸收灵魂之力，可不像游戏中那样，只要经它斩杀的就能够无视距离和别的什么限制吸收。现阶段，「冰羽」吸收灵魂的能力，更多的还是受到了距离的限制。　　想要吸收目标的灵魂，要满足以下几个条件。一是必须要伤到目标，而且还不是什么程度的伤都行，最起码也得是稍微影响到了精神灵魂的伤势。　　第二点，就是距离了。或许如果目标的精神力被抹除之后，对于那些残余的纯粹灵魂之力，「冰羽」能够做到远距离吸取。但是如果想要在目标还未丧生之前强行吸收灵魂之力，「冰羽」跟目标的距离不能太远。　　除此之外，如果是用来对付「十二王」那样的家伙，就算被重创了精神力，「冰羽」也不一定能够吸取到多少灵魂。之所以对付虚空生物比较容易，还是得益于虚空生物特殊的存在形式。那种介于能量体和实体之间，并且随时能够化为能量体的存在形式，对于「冰羽」来说只是更加方便了它的吸收。　　这样的限制也就是说，就算夏星璃利用「冰羽」挥出的刀芒击杀远处的虚空生物，「冰羽」也不一定能够在那些虚空生物灵魂自然消散前吸取到。要想最大限度地利用这些虚空生物的灵魂之力，最好还是保证近身击杀为妙。　　不过面对这一群虚空生物，尤其是还有几只半神级在一旁跃跃欲试，夏星璃觉得自己还是不要作那个死的好。　　当然，她这一手秒杀半神级，倒是成功镇住了剩余的那几只半神级虚空生物。她自己清楚灵魂冲击必须要攒够充足的能量后才能够使用，但那些虚空生物不知道啊。　　于是在那几只半神级的眼里，夏星璃手中的「冰羽」一下子就成为了一把神秘无比的神器，竟然有如此强大的力量，让夏星璃一个S级都能够轻松秒杀半神级。　　再加上好歹「冰羽」也是一把货真价实的神器，神器的特有气息让那些脑子不够用的半神级虚空生物更加坚信了自己的推测，一个个又变得从心了起来。　　“看这情况，拖延任务似乎比我想象中的要轻松多了……”　　能不能够在瞬完成对于空间封锁的破解前拖延住虚空生物，全都看有没有对付半神级虚空生物的办法。而现在看来，这个办法似乎挺有效的。　　场面一时间陷入了一个诡异的状况中。两个神明级在火山口上空打的有来有回热热闹闹的，下面夏星璃冲进了虚空生物群之中开启无双收割。而在稍远一些的地方，几只半神级的虚空生物飘浮在空中，一副又想上前又不敢上前的划水模样。　　要是卡拉米还有精力分心的话，说不定他已经开始破口大骂了。这群猪队友，让他怎么带得动？　　当然，其实卡拉米这边也有些吃不消了。别看他最初嘴上说得那么猖狂，一副“法洛斯你这家伙已经不行了，乖乖受死吧！”的嘴脸，实际上他比起法洛斯来，所能够施展出来的实力还要更逊一筹。　　世界法则所造成的阻碍不是那么好抗的，其他虚空领主根本都不敢让真身降临到这边的世界上，生怕一个不小心就阴沟里翻船了。被同级别的神明级打死还好说，要是被几个半神打死，那就真是死了也要成为一个被嘲笑的反面例子，在虚空中永远流传下去了。　　但是卡拉米也是有苦说不出啊，虚空领主彼此之间其实并没有多么好的关系，自从那次事件之后，虚空领主彼此之间虽然不至于明着抗争，私底下还是有些暗自较劲的。　　就拿想办法攻破这个世界的限制，让神明级能够早一点降临这件事来说吧，不同的虚空领主都在各自想着不同的办法，彼此之间也不会互相帮助，能够在对方失败的时候不开口嘲笑就已经够好的了。　　卡拉米希望能够夺取这个世界上的「四大灾兽」的核心，他知道核心中蕴藏着的力量究竟有多么可怕，如果能够集齐四枚核心，他甚至有把握独自完成对于这个世界的侵略剥夺计划。　　但是其他的虚空领主对于他的举动有些不以为然。虚空生物一向有些看不起其他世界本土所拥有的能量规则之物，所以他们的行动一般也很直接，不会想着借用这个世界原本的力量去完成对这个世界的侵略。　　卡拉米不一样，他是一个很有资历的虚空领主，已经侵略过好几个世界了。他很清楚，在侵略那些低能水平的世界时，或许直接的手段是最有效的，但是侵略这种已经拥有神明级的世界时，有些时候借助一些这个世界的力量，并非是什么不好的事情。　　所以在得知了「熔岩之灾」核心的位置后，他才会急忙忙地搞出这么大动静来寻找，最后更是亲自降临，拼了老命也要把核心搞到手。　　“法洛斯，你的攻击已经越来越无力了！投降吧，那样的话我还能让你有个体面的死法！”　　对于卡拉米的叫嚣，法洛斯丝毫没有理睬，而是继续以愈加不要命的打法进攻着卡拉米。　　“你这个疯子！这样下去不管我不一定会死，但是你肯定是保不住性命的！而且别以为我不知道，你体内的虚空气息已经彻底跟你的本源融合在一起了，说不定这场战斗过后，曾经保护这个世界的圣兽，就会变成只知道毁灭的存在了！”　　“的确有这个可能。”　　法洛斯的岩浆人形下方，与岩浆湖核心连接的那些深色岩浆中，在众人都没有注意到的地方，黑色的气息已经逐渐蔓延而上了。　　但是法洛斯丝毫没有在意，他抬起了岩浆人形的一只手，手掌上一团被具现为了苍白无色火焰的「权」跳动着。　　“那又和我要杀了你，有什么关系呢？”



第44章 第七百九十四章 赫尔妮丝恢复
　　“你这家伙……！你是真的疯了！”　　卡拉米惊怒地汇聚起更多的虚空之力，甚至都顾不上世界法则对于他的限制了。　　神明级的战斗一般很难有哪一方会丢掉性命，常常也会拖上漫长无比的时间。但那并不是因为神明级缺少能够击杀同等级存在的手段，而是想要能够确保击杀同级别对手的手段，往往也会让自己的性命得不到保障。　　不管是对于虚空，还是对于这个世界，神明级的存在都还是比较重要的。所以一般情况下，神明级都会比较珍惜自己的性命，哪怕是以多打少，也很少会出现必杀的情况。　　但是现在，卡拉米无比确信法洛斯是在玩真的了。他是真的想要把自己击杀掉。　　“可恶……因为本身已经没救了，所以干脆拖一个下水吗！”　　法洛斯的情况并不是什么难以察觉的事情，因此卡拉米才觉得，法洛斯肯定撑不过自己被迫返回虚空的那个时间。　　但是现在，法洛斯不仅没有收手的打算，反倒是认真起来了。　　一开始卡拉米肯在这里跟法洛斯打下去，就是因为他觉得自己只需要拖一会儿，让法洛斯自生自灭就行了。至于之后，哪怕剩下几秒钟的时间，从几个不过S级的小家伙手里拿走核心还不容易？　　而现在，卡拉米第一次打起了退堂鼓。　　继续拖延下去的话，已经不是能不能拿到核心那么简单的事情了，自己的生命恐怕都要受到威胁了。　　但是就此收手，他又有些不甘心。　　这个世界的人类都龟缩在几座城市内，那些城市又有着众多神明联手布置的结界，虚空领主根本没法轻易踏足其中。一旦核心落入了人类的手中，再想夺走，可能要比从圣兽手里夺走还要困难得多。　　卡拉米的不觉得又瞥了一眼下方的情况，让他没想到的是，那几个他根本就没放在心上的S级人类，看起来竟然反而占据了上风。　　说实话，他原本都已经放弃了自己亲自夺取核心的打算，反正这次派来的虚空生物足够多，仅剩下的那几只半神级，差不多就能够完成任务了。　　然而让他没想到的是，几个S级的人类，竟然能够在与一群虚空生物的战斗中占据上风。而他寄予厚望的那几只半神级，居然就在远处看着，没有一个敢上前的。　　这种情形让卡拉米差点气到吐血，要不是他还在对付法洛斯的攻击，或许那几只半神级现在就会被他直接灭杀掉。　　眼看着手下不靠谱，卡拉米开始考虑起是否要放弃这枚核心。但是他现在手中一颗核心都没有，而且他目前也只掌握了「熔岩之灾」核心的位置。　　之前计划得那么详细，跟其他虚空领主大肆吹嘘自己的想法，结果到头来自己都降临到这边世界了，还差点被法洛斯给击杀掉。这样空着手灰溜溜地回到虚空，让他的面子往哪放？　　绝对不能就这么放弃！　　法洛斯不清楚卡拉米这一会念头转了几个弯，他只觉得自己的压力骤然增加了。　　如果说方才自己的突然认真让卡拉米似乎有些想打退堂鼓了，现在这个虚空领主又一次坚定了继续跟他打下去的信念。　　不过这也正是法洛斯乐意看到的。　　夏星璃是两大至高神明的女儿，是这个世界的希望，这件事情消息不怎么灵通的虚空似乎还并不知情。法洛斯不知道虚空的情报是怎么流通的，但是既然卡拉米已经察觉到了夏星璃的身份，他就不能放任这个虚空领主回到虚空之中。　　但想要灭杀一个同级别的存在，也不是那么简单的事情。虽说法洛斯已经做好了赴死的觉悟，可面对一个虚空领主，想要在对方随时可能退回虚空的情况下确保灭杀对方，是一件很难做到的事情。　　不过法洛斯倒是已经有了想法，只不过在等待一个合适的时机。　　两个神明级的战斗骤然升级，他们甚至在原本的空间封锁中，再次特意开辟了一片空间作为战场。法洛斯是想让自己能够在其中发挥出更多的实力，免得因为担心夏星璃等人的安危以及对于「毁灭」封印的影响而束手束脚的；卡拉米则是以此来暂时削弱世界法则对于他的影响，让自己能够少一些顾虑，发挥出更强大的战力来。　　在这片战场之外，夏星璃他们却突然失去了对于法洛斯和卡拉米气息的感受。那群虚空生物也同样察觉到了这一点，而这，也就成为了它们再次狂暴起来的主要因素。　　那几只半神级虚空生物也终于开始了行动，神明级气息的消失，对于它们来说就仿佛悬在头上的一把利剑消失了。哪怕对于夏星璃手中的「冰羽」仍旧有很多顾忌，夏星璃本身只有S级的气息，也终于让它们按捺不住了。　　此时，「冰羽」刀柄上的花纹只被填充了一部分，距离填满还差不少。虽然夏星璃已经很努力地去击杀虚空生物了，甚至S级都被她击杀了十个以上，但想要短时间内再次填满能够激发灵魂冲击的能量，还是有点不够。　　她的感知也第一时间让她知晓了半神级虚空生物的异动，于是她手下的动作更快了几分。　　夏星璃也没指望一次秒杀半神级的举动就能够完全威慑住那些半神级虚空生物，毕竟虚空生物可是要比任何一种生物都要凶猛的存在，哪怕是面对可能会让自己随时殒命的目标，它们也不会彻底失去进攻的念头。　　如果半神级虚空生物开始加入战场，夏星璃就只能尝试让自己进入「神化」状态。只有获得神明的力量，她才能够面对那些半神级虚空生物。　　而主动进入「神化」状态，究竟会对她造成什么样的影响？夏星璃不清楚，唯一可以确定的是，提前掌握无法掌控的力量，绝不可能一点代价都不需要付出。　　不过，就在夏星璃已经做好了准备，等待着那几只半神级加入战场的时候就立即尝试「神化」的时候，突然有一道淡绿色的光芒落入了虚空生物群中。　　这道光芒在坠入虚空生物群中后，便立刻扩散。无形的能量席卷了大片的虚空生物，而那些虚空生物直接就化为了黑气消失，完全死了个透彻。　　在夏星璃的身后，赫尔妮丝的身影站了起来，身上的伤口在不知何时已经完全恢复，仿佛之前的惨状只是错觉一般。　　“久等了，让我来提供一些帮助吧。”



第45章 第七百九十五章 无法掌控的力量
　　赫尔妮丝的突然恢复着实给了夏星璃一个惊喜，身处虚空生物群中的她没法回头跟赫尔妮丝打招呼，不过赫尔妮丝的精神链接却立即在他们几个之间建立了起来。　　有了精神链接的帮助，她们的配合就能够更加默契了。　　但实际上，就算是多了澪和赫尔妮丝的帮助，三个S级想要对付那几只半神级虚空生物，仍旧是有些痴人说梦。　　『星璃，之前对付「大地神」的攻击，你现在还能够来一次吗？』　　突然间，赫尔妮丝通过精神链接，向夏星璃问出了这样一个问题。　　『能，但是恐怕只能用一发。』　　当初在对付那个堕落了的「大地神」的残魂时，夏星璃曾经使用过一记差点秒杀了「大地神」残魂的攻击。　　但是在释放了那次攻击之后，夏星璃基本上就没有了什么战斗能力，之后用了相当长的一段时间才慢慢恢复了过来。　　而且「神化·审判之矛」需要一段时间的蓄力，虽说威力从理论上来说能够击杀半神级的存在，但夏星璃从一开始就没有考虑过要用它。　　『如果控制一下威力，只发挥出三分之一左右的威力呢？』　　『三分之一的话……连续来两发没问题。但是即便如此，一旦用了那一招，之后我也没有可能再尝试「神化」了。』　　夏星璃很是谨慎地回答道。　　她个人还是比较倾向于进入神化状态来清理半神级虚空生物，说不定还能够顺便帮助一下法洛斯，将那只虚空领主也给留下来。　　因为「神化·审判之矛」在这种局面下，实在是得不偿失。哪怕可以三次攻击正好击杀三只半神级，剩下还有两只，就不是她们所能够对付的了。　　而且最重要的一点是，审判之矛并非是一个能够锁定敌人的必中攻击。实际上审判之矛飞行的速度并不是太快，让夏星璃自己面对时，如果在有所准备的情况下，甚至能够比较轻松的躲开攻击。　　『那就把这个作为保险手段吧。不过星璃，你真的确定「神化」对于你是没有害处的吗？』　　『这种时候，就算有害处也只能上了吧。』　　比起死亡的结局来说，仅仅是有些副作用的话，的确已经是最好的选择了。　　『或许澪可以将它们拉进领域内。』　　『不行！』　　澪的提议刚刚提出来，就被赫尔妮丝给否定了，她更是被赫尔妮丝给瞪了一眼。　　这次的情况跟当初对战「大地神」残魂时不一样，面对五只半神级虚空生物，就算是巅峰状态，想要将它们五个拉进领域中，可是要比将神明的残魂拉进领域内更作死的举动。　　更何况，澪的领域才刚刚破碎，就算她经历了一次浴火重生，领域的力量也肯定大不如从前。哪怕五只半神级老老实实地被她拉进领域，仅靠着一只菲尼克斯的具现，就算是拖延时间也是很难做到的事情。　　精神层面的交流并没有花费多少时间，此时那五只半神级的虚空生物已经开始分五个不同的方向，向着夏星璃靠拢过去了。　　『我们没有犹豫的时间了。现在才过去了五分钟，我们至少要给瞬拖延足十分钟，如果不进入神化状态的话，根本不可能对付得了它们。』　　夏星璃原地一个转身，「冰羽」随着身体的转动划过了一道完美的圆，锐利的刀芒扩散，将周围的虚空生物全都切成了两段。　　她眼瞳中的金色愈加明亮，一头长发也早已经覆盖上了淡淡的光辉。在将周围暂时清空后，夏星璃把「冰羽」插在了地上，背后张开了金色的双翼虚影。　　至今为止，夏星璃从未真正主动进入过神化状态。她虽然拥有着无比强大的精神力，但她毕竟还只是个S级，距离神明级还有着太过于遥远的差距。　　唯一一次真正成功的神化，便是被比努斯的灵魂攻击给触动了她精神宇宙中的防御机制，暂时让她拥有了神明级的实力。但是要想主动进入那种状态，谈何容易。　　周围被清空的空间很快又被新的虚空生物填补上了，不过它们还没有碰到夏星璃，就被生命之力连同圣炎的攻击再次清空。　　赫尔妮丝跟澪的火力逐渐将一部分的虚空生物吸引了过去，但是那五只半神级中，有四只仍旧将注意力集中在了夏星璃的身上。当夏星璃停止了动作的时候，这四只半神级无一例外都表露出了攻击的欲望。　　但是夏星璃还在尝试着进入神化的状态中。　　神化状态，是以她那暂时无法利用的海量精神力为载体，激活那些精神力之后，她就能够暂时使用神明级的力量。　　因为并非是自身达到了神明级，而是以精神力为载体，所以神化的时间很短，也会留下一些影响。不过也就是夏星璃有这个条件，在S级的时候就有机会神化，毕竟藏在她灵魂深处的力量，可是属于两位至高神明相结合的一种全新的至高神力。　　夏星璃试图将自己灵魂深处，那浩瀚的精神宇宙中的精神力给逼出来。但无论她怎么努力，那片精神宇宙就像是完全静止了一般，毫不理睬。　　【可恶……明明是属于我的力量！】　　精神宇宙的无动于衷并没有让夏星璃选择放弃，她开始凝聚起自己的精神力，向着更深处的精神宇宙发起冲击。　　用自己的精神力向着自己的精神海洋发起冲击的做法，恐怕几乎没有哪个异能者敢去做。但是对于夏星璃来说，那片浩瀚的精神宇宙虽然是属于她的力量，却仿佛是依附于她的一种力量一般，除非夏星璃遭遇必死的危机时才会帮助她。　　这种仿佛主次关系颠倒的感觉，让夏星璃的心中升腾起了一股怒火。　　我可不是你的寄宿体！你本来就是属于我的力量！　　夏星璃的精神力在面对那片精神宇宙时，简直就像是一只小蚂蚁妄想击破拦住了海水的山脉一般。她全力的冲撞除了让自己精神动荡，精神链接都断掉之外，并没有撼动精神宇宙丝毫。　　但夏星璃没有就此放弃，她不断地冲击着精神宇宙，一次又一次重新凝聚着溃散的精神力，就连自己不知何时单膝跪倒在地了也不知道。　　夏星璃气息的剧烈波动让那四只半神级再次犹豫了一下，不过夏星璃那副姿态让它们多少看出了一些端谬，或许最后的犹豫也不会持续太久了。　　而夏星璃的精神宇宙，依旧没有任何反应。



第46章 第七百九十六章 生来不配拥有期待
　　异能者的强弱究竟是如何定义的呢？异能者又是如何让自己变得更强大的呢？　　前一个问题似乎还能够有一个比较准确的答案，早在末世之前，异能者界中就已经有了稳定标准的实力等级用来划分异能者的强弱。　　但是后一个问题，却是所有研究异能的人都想要知道的一个问题。　　从几百甚至几千年前，异能者的成长就是一个完全未知的情况。有些异能者可以通过适当的锻炼来让自己的异能实力得到增长，但是有些异能者却不管怎么锻炼都没法让自己变得更强一点。　　还有些异能者，就算什么都不干，自身的实力也会在每天自然增长着。曾经，异能者界接受了“天分”这个解释，认为天赋足够好的异能者哪怕不可以锻炼，都能够在很短的时间内让自己的实力增长到一个恐怖的高度。　　在末世降临后，因为异能者数量的暴涨，也就意味着样本的数量大大增加了。人们最终发现了，异能者的实力跟他们的精神力有着一定的关系。　　不是说精神力强大的异能者一定比精神力稍弱一点的实力强大，但是所有的异能者，不管异能是什么，在实力增长之后，精神力也会有相应的增强。　　究竟是精神力的增强才使得异能者的实力增强，还是说异能者实力的增强使得精神力也一同增强，到如今仍旧是研究人员们争执不休的问题。　　不过有一点已经是得到了确定的，那就是当异能者有了更加强大的力量之后，精神力也一定会更加强大。　　反过来说，如果精神力没有变得更加强大，那么异能者也没有可能掌握更加强大的力量。　　但是在长久以来的研究中，基本上没有过异能者虽然拥有强大无比的精神力，却完全无法动用的情况。因此，异能者在单纯的精神力突然暴涨之后，实力会不会随之暴涨，也一直是一个没有得到确认的问题。　　或许当初的西卡莉丝是一个例子，她曾经封印了自己的大部分精神力数年之久，在对战仇敌的时候一口气解开。但那个时候的她是否得到了更加强大的力量，知道这个答案的人，也只有已经连灵魂都被粉碎的「鬼戾」，以及已经死去的西卡莉丝了。　　夏星璃如今的情况跟任何人都不相同。那片浩瀚的精神宇宙毫无疑问，是属于她的力量。但那份强大无比的力量，却是她现在无法动用的。　　强行用精神力撞击精神宇宙的举动似乎起到了反效果，这种撞击每次都会让夏星璃的精神力溃散，虽然一次两次并没有什么实质性的影响，但次数多了之后，哪怕是在跟自己的力量较劲，精神力的反复溃散也让她的意识开始有些模糊了。　　而对外界的实质性影响就是，夏星璃背后的双翼虚影开始变得愈加模糊，仿佛随时都有可能消散一般。天空中「审判天轮」的虚影似乎也无法再继续维持下去了，任谁都能够看得出来，夏星璃此时的状态已经相当糟糕了。　　“这个笨蛋……到底在干什么啊！”　　赫尔妮丝虽然心中焦急万分，但是一只半神级虚空生物的到来让她跟澪都有些自身难保，只能暂时躲进了「空之利刃」的屏障中。至于精神链接，在被夏星璃动荡的精神力断开之后，就再也无法重新连接上了。　　现在没人能帮得了夏星璃，只有她自己能够帮到她自己。　　跪倒在地上的夏星璃用自己最后的力气和意识，紧紧抓住了「冰羽」的刀柄，让自己不至于倒在地上。　　反复的精神溃散对于任何生命体都是致命的，哪怕这种溃散并非是受到了外界的攻击。如果她继续这样下去的话，轻则会让精神力受损，实力下降，还有可能失去一部分的记忆；重则可能会影响到灵魂，或者说白了，就是性命堪忧。　　但是处于半昏迷状态中的夏星璃完全没有停下来的意思，好不容易重新汇聚起来的精神力再次向着精神宇宙撞击过去，然后毫不意外地再次溃散。　　精神宇宙自然不会因为这样的攻击就动摇，而仅仅是一种力量形态的精神宇宙也没有看在夏星璃如此执着的份上，就响应她心灵的呼唤，为她所用。　　想要获得这些力量，很简单，力量足够攻破那层界限就行了。　　偏偏这样简单直接的事情，却是夏星璃现在最无力做到的。　　没有相应的实力，就不该窥探更加强大的力量。这是对于任何生灵都适用的准则。　　但夏星璃就是不甘心。她从一个凭空出世的A级异能者，用了如此之短的时间就成长到了S级的地步。她的故事在所有异能者中都是无比激励的榜样故事，但是她自己却并不觉得自己足够强大。　　从自己出现在这个世界上，一直以来，夏星璃几乎都是在和比自己强大的敌人战斗。几乎每次战斗都会让她更加认识到自己的弱小与无力，这个世界上自己做不到的事情，保护不了的人实在是太多了。　　但是自己可是两位至高神明的女儿，是肩负了整个世界存亡的救世主。最重要的一点是，她并非是需要通过不断的成长才能够拥有强大的力量，强大的力量已经在她的体内了，她却无法动用分毫。　　为什么自己会这么没用？属于自己的力量都无法掌控，还要怎么去拯救这个世界。　　暗星的身影再一次出现在了她的脑海内。那个疯狂的家伙也是被两位至高神明制造出来的，但正如暗星所说的那样，或许他被创造出来的目的，就是作为一个随时可以被消耗的工具，帮助夏星璃摆脱「毁灭」力量的影响。　　可现在，以夏黎星那具不过B级异能者的身躯“复活”的暗星，已经拥有了远超过夏星璃的力量。自己这个继承了两大至高神明力量的救世主，甚至还打不过一个被抛弃的工具。　　为什么……自己会如此没用？　　泪水从她失去了聚焦的双眼中滴落，她双眼中的金色在以肉眼可见的速度消退，气息也逐渐削弱了下来。　　或许，自己从一开始，就不该得到期待。　　被从未真正见过面的父母，那两位至高神明寄予厚望；被此世的神明尊敬，提供了他们所能够提供的最大帮助。前路的荆棘已经被铲平的情况下，她却依旧无法跨过根本已经不存在的坎。　　就像无法回应身后，赫尔妮丝和澪的期待一样，她回应不了任何人的期望。　　或许从一开始，自己就反而是那个失败的作品。　　当感知到夏星璃的气息开始逐渐削弱之后，那四只半神级虚空生物终于确定了，这个让它们警惕的敌人，已经不值得它们有任何的顾忌了。　　于是，它们和周围那些扭曲翻腾着的虚空生物一起，冲向了那个跪倒在地的小小身影。



第47章 第七百九十七章 身份的必然
　　夏星璃的精神力再次溃散之后，她的意识似乎也陷入了一片混乱的幻境之中。　　她看到了赫尔妮丝，看到了澪，看到了瞬，以及这一年多来所认识的朋友们。她还看到了夏黎星，看到了安全区的众人，看到了西卡莉丝，还有那些在几次事件中身亡的众人。　　他们就站在那里，脸上似乎满是失望的神色。　　虽然没有一个人说话，但是夏星璃却能够从他们的表情中读出他们所想要表达的心情。　　对于救世主的失望。并没有责备或者愤怒的意思，但是那种毫不掩饰的失望，却让夏星璃如坠冰窟。　　她仓促间转过身子，不想再看到众人失望的表情。但当她回过身来，却看到了两个被光芒笼罩的人影。　　“……爸爸，妈妈？”　　这两个她从未叫出过口的称呼，现在终于能够对着两位至高神明叫出来了。　　可是，她的呼喊并没有得到回应。「创造」和「审判」只是站在那里看着她，什么都没有说。　　双亲的沉默让夏星璃开始不安了起来，她想跑过去，想要看清父母的脸，想要抱住父母的身体，感受到他们存在于此的真实。　　但是她却动弹不得，不知什么时候，她的身体已经变成了一块水晶，静静地悬浮在原处。　　仿佛再次回到了许久之前，那个她刚刚被创造出来，只是一块水晶的时候。她无法发出声音，无法移动自己的身躯，只能够看着眼前的一切。　　或许在她被创造出来的时候，就是这样的一种情形。甚至算不上是个完整生命体的她，只能够懵懂地看着周围的一切。　　夏星璃看着父母的身影，无比希望他们能够走到自己身边来。哪怕什么都不说，哪怕只是轻轻抚摸一下自己。　　但是，她所等来的，只是「创造」失望的摇头。　　就像是真正面对着一件失败的作品，她的父亲这样失望无比的摇了摇头，然后和她的母亲一起转身，渐渐离开了夏星璃的视线。　　夏星璃只能够看着这一切的发生，她只是一块水晶，无法移动，无法发出声音。她只是个失败的作品，无法奢求得到父母的关爱。　　方才的众人也一一从夏星璃的眼前经过，带着失望的样子离开了。他们的身影消失在了远处的浓雾之中，再也没有出现。　　空寂的空间中，只剩下了一块被抛弃的水晶。　　不，并不是被抛弃。他们已经为自己做出了能够做到的一切帮助，只是自己太过于无用。　　一个失败的作品，一个冒牌的救世主。　　水晶碎裂的细小声音传来，但是夏星璃丝毫没有在意。　　她的确是一个失败的存在，被寄予厚望的救世主，却连自己的力量都无法掌控，甚至比不上当初被放弃的工具。　　在夏星璃的视野中，一道道微小的裂痕开始出现，就好像她戴上了一块有着裂纹的镜片。　　【但是啊，为什么，为什么要将拯救世界的重担，压在自己的身上？】　　更多开裂的声音响起，夏星璃此时的身体，也就是那块水晶的表面，裂痕逐渐蔓延着。　　【既然是失败的作品，那么为什么还要将这样的期待强加到自己的身上？为什么我的诞生，就只是为了拯救这个世界？】　　水晶的表面已经布满了裂痕，但是夏星璃并没有任何感觉。只有她的视野，此时完全成为了破碎的模样。　　【我只是个普通的女孩，我也想要拥有可以在父母怀中撒娇的童年。但是……为什么我的未来都是被决定好的？为什么，我存在的意义就只是像一个工具一般？】　　布满了裂痕的水晶崩碎出了些许的碎屑，或许对于一块水晶来说，这就是她所流下的泪水。　　【已经够了……一切的一切，都够了。我不是救世主，也不是什么公主。既然你们可以将这种责任强行加到我的身上，那么我为什么不能放弃这一切呢？】　　越来越多的水晶碎屑开始崩碎，仿佛这块水晶下一刻就会整个炸裂开。　　但是到那个时候，从水晶中出现的究竟会是谁。　　在水晶不断崩碎的时候，一声轻笑突然打破了这片死寂空间的宁静。　　那笑声有着夏星璃熟悉的感觉，似乎她前不久在哪里听过一样。水晶也暂时因此减缓了崩碎的速度，夏星璃的内心仅存的那一丝希望再次悄然跳动了起来。　　接着，一只小手温柔地放在了水晶的表面。　　〔夏星璃，你还记得我对你说过的话吗？〕　　似曾相识的声音回荡在这片空间内，虽然夏星璃那碎裂的视野中已经看不清对方的模样了，但是这个声音却让她想起了对方的身份。　　艾希莉亚。　　在那片混乱空间中遇到了艾希莉亚，这个神秘的女孩之后，夏星璃从她那里得知了关于虚空生物的一些情报。而在最后，艾希莉亚将她的灵魂送回去之前，这个女孩曾经问过她一个问题。　　“夏星璃，你觉得……拯救世界这种事情，到底是个人的愿望，还是身份的枷锁呢？”　　这个似乎意味深长的问题让夏星璃愣了一下，但是她还是毫不犹豫地说出了自己的答案。　　“我觉得这跟身份是无关的。「想要拯救这个世界」，因为有了这个想法，所以才会去做出了这样的行动。”　　“那么，你觉得有能力拯救世界，究竟是个人的努力，还是身份的必然呢？”　　艾希莉亚紧接着问出了这样一个问题。　　“……当然是个人的努力了。”　　得到了夏星璃的回答之后，艾希莉亚并没有继续问下去。她笑了笑之后，反而讲起了一个故事。　　“曾经有一个人，他的世界有着会让整个世界陷入绝望的巨大危机。他曾经几近死亡，失去了身体和国家，甚至失去了原本的家园，但他没有放弃过，哪怕是同伴的牺牲也没让他停下过脚步。　　“最后，他成功拯救了整个世界，让那个世界上大部分不知情的人们在懵懂中有惊无险地度过了一次灭世危机。”　　“那……不是挺好的结局吗？”　　“嗯，的确是个很好的结局。”　　艾希莉亚点了点头。　　“但是后来，当他变得越来越强大，经历过了许许多多的事情，最终踏上了所有生灵都不敢想象的无法理解的高度之后，却发现他的一生，其实只是一个重新爬上这个高度的过程而已。”　　这么说着，艾希莉亚用看不清面目的脸，正对着夏星璃，似乎是在凝视着她一般。　　“自己的一生，拯救了世界的举动，也不过是身份的必然。他或许只是一个身份而已，所经过的一生，经历的一切，全都不过是这个身份必然做的事情。当知道了这一点之后，你觉得他会怎么想呢？”



第48章 第七百九十八章 心中的答案
　　那个时候，对于艾希莉亚的这个问题，夏星璃没有想出答案来。　　因为她并不是很理解艾希莉亚所说的事情。在她看来，拯救世界当然是因为想要保护这个世界，这跟“身份的必然”有什么关系呢？　　同时，她也隐隐地有种不安的感觉。虽然没有听懂艾希莉亚所说的这个故事，但是她总觉得，艾希莉亚似乎是在借着这个故事，想要给自己什么忠告。　　艾希莉亚并没有给懵逼的夏星璃强行解释故事的含义，而是结束了这个话题，仿佛自己只不过是说了一个故事一样。　　〔想起来了吗？当初的那个问题，你现在有答案了吗？〕　　抚摸在水晶表面的手掌，给夏星璃带来了温暖的感觉。这种感觉就好像是在那片混乱空间里时，艾希莉亚的人影按着自己的肩膀，一股暖流流入灵魂深处的感觉一样。　　答案，答案是什么呢？　　当自己生活的世界遭受了灭世的危机，那些「守护者」们为什么站了出来。他们或许连一只A级异兽都战胜不了，更别提灭世危机的根源，至高神明「毁灭」了。　　他们不知道自己的力量是渺小的吗？他们不知道自己不是那个救世主吗？　　不，他们无比清楚。但是他们依旧奉献出了自己微小的力量，哪怕这份力量仅仅能够保护下一个人类的性命。　　这跟实力无关，跟身份无关。他们没有想过成为救世主，但他们想要保护这个世界的心是相同的。　　那个被创造出来的夏黎星，他并非是真正的人类。从他出现在这个世界上直到死去，他都不知道自己的真实身份。　　真正继承了夏黎星的身份的人是暗星，他就是从某种意义上来说被“复活”的夏黎星。　　但是，知晓了自己身份的夏黎星，真的会做出和暗星一样的选择吗？　　“这个答案，你心里不是已经很清楚了吗？我的妹妹。”　　熟悉而又陌生的声音响起，一只和艾希莉亚的小手不同的手掌按在了水晶的表面。　　这只手掌要比艾希莉亚的手大，修长的手指以及虽然长期刻苦训练，却依旧滑嫩的皮肤，似乎让一股新的暖意渗入了水晶之中。　　“倾听自己真正的内心。”　　这次是瞬的手。　　“星璃，可不要在这里迷路哦。”　　赫尔妮丝。　　“澪可不觉得，你会是在这里倒下的人。”　　还有澪……　　更多的声音在这片空寂中响起，水晶的表面也有更多的手温柔地按了上来。　　他们各自不同的暖意透过了水晶的表面，汇聚到了水晶的内部，就像是温润的雨水，滋润了水晶核心内深藏的种子。　　种子开始了它的第一次呼吸，被唤醒的它悄然裂开了一道缝，光辉从中放射而出。　　夏星璃感知着这颗种子的光芒，温柔的感觉让她看清了自己的内心。　　众人的手一个接一个地消失在了水晶表面，好像刚才的那些声音只是幻觉而已。只有艾希莉亚的手还按在上面，似乎在等待着夏星璃的答案。　　想要保护这个世界，正是因为有了这样的信念，所以大家才会站了出来。　　那么，当那个人站出来，想要拯救这个世界的时候，不也是因为同样的心吗？　　“我想，他一定会一笑而过。”　　夏星璃的声音缓缓响起。　　“或许，他会庆幸，自己能够有着这个身份，能够有着这份力量去保护自己的世界。但是不管如何，身份只不过是他所拥有的一种属性，无法否定他的整个人生。”　　轻笑声再次响起，这一次，笑声似乎越来越远了，而放在水晶上的那只手，也在悄然之间离开了。　　〔我果然没有看错你，夏星璃。〕　　水晶的崩碎并没有停止，但与刚才不同的是，在水晶的中央，一颗淡淡的光点散发出了它的光芒。　　光辉不再被水晶所遮掩，随着一道道的光辉射出，整块水晶终于炸裂，破碎成为了光屑，消失在了空中。　　而在水晶消失的地方，一个小小的身影睁开了双眼。　　〔好好使用这股力量吧。但是要记住，并不是拥有了强大的力量就能够变得强大，而是让自己变得强大，才能拥有强大的力量。〕　　夏星璃抬起了右手，低下头看了看被自己捧起的一缕仿佛是金色光辉凝聚而成的发丝。　　然后，她抬起头，向着声音远去的那个方向大声喊道。　　“艾希莉亚——！能不能告诉我，那个人他究竟是怎么想的——”　　女孩的笑声消失在了远方，并没有任何回答。　　可是夏星璃仿佛是得到了想要的答案。她扬起了一丝微笑，抬起手轻轻按在了自己的胸前。　　“这样么……”　　在夏星璃这具同样仿佛由光辉凝聚成的身体中，那颗光点仍旧在散发着自己的光芒。　　这是上一次在混乱空间中，艾希莉亚悄然间留给她的礼物。当自己做出了抉择之后，这颗种子终于开始了它的成长。　　而在这股力量的帮助下，阻挡着精神宇宙的山脉，终于轰然倒塌。　　死寂空间的周边，那层浓厚的云雾逐渐散去。呈现在夏星璃面前的，是一片难以形容的浩瀚星河。　　这便是她所拥有的精神宇宙，当这片星海开始散发出光芒的时候，它的璀璨将会照耀整个世界。　　夏星璃的光辉身影在这片浩瀚的宇宙星海中，就像是一个小蚂蚁一样不起眼。但是整片星海的运转，全都在她的一念之间。　　“千里之堤，毁于蚁穴。”　　俏皮地吐了吐舌头，夏星璃面对着这片精神宇宙，做出了一个深呼吸的动作。　　她向着面前的壮丽景观握起了拳头，于是整个宇宙都被她握在了手中。　　……　　…………　　四只半神级的虚空生物是在即将碰到夏星璃的身体时，突然察觉到了不对劲。　　但是想要撤退已经来不及了，它们只能强行压制住源自于本能的恐惧，继续将凝聚成了利刃的黑气斩向那个小小的身影。　　并没有遭到阻碍的感觉，当然如果是顺利斩中了夏星璃的话，以它们半神级的实力来说，斩断这样一具身体的确不会感觉到什么阻碍感。　　可夏星璃的身体并没有受到任何损伤，就好像它们那黑气凝聚而成的利刃，就真的只是黑气而已。　　“我可以给你们三秒钟的时间逃跑哦。”　　夏星璃低垂的头渐渐抬起。她缓缓站起了身，双目中的金色璀璨夺目。　　“好了，三秒过去了。”



第49章 第七百九十九章 这个要怎么进去啊！
　　源自本能的危机感让那四只半神级虚空生物立马想要回到虚空夹缝中，这种时候谁也不管任务什么的了，那种东西能有自己的小命要紧吗？　　就在它们快要进入虚空夹缝的前一刻，夏星璃不紧不慢地将「冰羽」从地上拔了起来，然后漫不经心地随手一挥。　　在那一瞬间，淡紫色的光芒似乎充斥了整片空间。四只半神级虚空生物的动作僵了下来，随后化作了黑气飘散。　　随手的一刀，就收下了四只半神级虚空生物的生命。　　跑去进攻赫尔妮丝和澪的那只半神级，此时还在「空之利刃」的屏障外尝试着打破这层屏障。它甚至没有及时感应到，与自己同等级的其他四个存在，已经被灭杀了。　　“这屏障是不是很硬啊？”　　夏星璃幽幽的声音突然在这只半神级虚空生物的身后响起，吓得它瞬间就化为了一团黑气，迅速远离了原处。　　直到这个时候，这只半神级虚空生物才发现，其他的那四只半神级不知何时失去了反应。再加上突然出现在自己面前，浑身上下都散发着让它不安的气息的女孩，它果断选择了逃跑。　　当然，它的下场跟前面那四个兄弟是一样的。　　斩杀了最后一只半神级虚空生物之后，夏星璃回头看了一眼屏障中的赫尔妮丝和澪，冲她们笑了笑。　　还没等赫尔妮丝询问什么，夏星璃的身影就再次闪到了远处的虚空生物群中。　　并没有做出什么特别的动作，仅仅是挥动一下「冰羽」，就有大片的虚空生物被灭杀。手指的微微弹动，就能让一整片的虚空生物随着空间一起破碎消散。　　“虽然已经有过一次经历，不过神明的力量还真是可怕啊。”　　夏星璃低头看着自己抬起的左手，喃喃自语着。　　其实这可以说是她第一次完全主动地进入了神化的状态。之前虽然也有过几次动用了「审判」力量的时候，但是每一次回忆起来，都觉得当时的自己就像是变了一个人一般，回忆起战斗时的感觉，也大多是仿佛以第三人称的视角进行回忆的。　　现在她大概明白了那是怎么一回事。因为之前的每一次进入神化状态，不管是最开始跟那个杀手战斗的那次，还是之前被比努斯攻击了灵魂的那次，每一次都是精神宇宙主动出现，让她能够暂时拥有了超越自身的力量。　　但那种情况下，作为主导的却是精神宇宙。夏星璃原本的意识只不过是在配合着精神宇宙，跟随着精神宇宙的引导来使用力量的。　　而这一次不同，在那颗种子的帮助下，夏星璃这一次真真正正地掌握了精神宇宙。她并没有仿佛突然间领悟了很多从未领悟到的事情，仅仅是能够像本能一般地运用这股力量而已。　　听起来似乎是比以前的那种状态要弱上一些，但夏星璃心里清楚，这种状态反而是更能够发挥出全部实力的。　　毕竟之前的那几次，精神宇宙仅仅会提供刚好能够帮助她度过危机的力量。而现在，就算是敌人只有一群杂鱼，夏星璃也能够尽情地使用神明级别的力量了。　　当然，她也没有在这群炮灰身上浪费太多的时间。神化状态的时间有限，能够早一点解决掉所有的威胁自然要尽快解决。　　夏星璃抬了下自己的左手，天空中便如同落雨般坠下了一把把的金色长剑。这些长剑仿佛长了眼睛似的，精确无误地贯穿了每一个虚空生物的身躯，将它们全部击散成了黑气，甚至连黑色气息都给彻底净化掉了。　　至此，前来夺取「熔岩之灾」核心的虚空生物大军全军覆没，只剩下了一个虚空领主还在与法洛斯进行着尚不知结果的战斗。　　在拥有了神明级的力量之后，夏星璃的感知能力也有了一个飞跃式的提升。因此她能够感应到，法洛斯的情况已经到了无可挽回的地步。　　就连现在的她都难以解读的虚空气息彻底和法洛斯的本源融合在了一起，对于法洛斯来说，最好的结局或许就是在自己的灵魂被虚空气息侵蚀，成为「堕落者」之前，能够有一个不那么难看的死法吧。　　“他们两个是在一片特殊的空间里战斗……糟糕啊，虽然有了神明级的力量，但是这种手段我还不懂啊……”　　夏星璃能够感应到法洛斯和卡拉米在某片特殊空间内战斗着，但是她却不知道有没有什么办法能够让她横插一脚，也进入那片空间中。　　正如她自己所说的，虽然拥有了神明级的力量，但是她也仅仅是能够使用这份力量。像这种开辟战场空间的神明级特有的小手段，她就完全没辙了。　　“嗯……要不然干脆把那片空间撕开吧，我和法洛斯两个神明级加起来，对付起一个虚空领主应该很容易……不不不，万一空间被撕开对法洛斯有什么影响的话……不过话说回来就算没有影响，他好像也已经不想活了……当然也活不下去了。”　　站在半空中的夏星璃无比纠结地看着面前那片空间战场所在的地方，说实话她现在感觉超棒，就算让她一个人迎战卡拉米大概也不成问题。但如果因为她的莽撞举动，影响到了法洛斯还给卡拉米制造了逃离的空隙，那她真是不知道该怎么谢罪为好了。　　而下方的赫尔妮丝，则是抬头看着站在半空中似乎在皱眉沉思的夏星璃，一脸的莫名其妙。　　“星璃在干什么呢？虚空生物都被清理干净了，话说她现在不是应该能将空间封锁给破除掉了吗？”　　“大概是在担心那个虚空领主会不会跑掉吧。”　　澪也抬起头看着天空中的夏星璃。　　“如果破除掉这层空间封锁，不管是她还是法洛斯，肯定都不会选择再出手了。毕竟他们现在都是神明级的战力，在现世出手肯定会影响到「毁灭」的封印。”　　正如澪所说的，夏星璃其实已经有能力破除空间的封锁了，但她迟迟没有动手破除，就是因为在顾忌这一点。　　如何能够在卡拉米逃回虚空前将其击杀，成了现在让她头疼的最大的问题。　　还没等她想出一个好办法时，法洛斯和卡拉米的空间战场突然破碎了。　　两个神明级之间的战斗，暂时告一段落。



第50章 第八百章 非法组队终究会遭受制裁的（什么鬼）
　　在几分钟的战斗中，两个神明级已经用尽了浑身解数，却依然没能够给予对方致命的一击。　　最后双方全力的一击，甚至让空间战场都破碎了，但是当空间的波动平稳下来之后，法洛斯和卡拉米还是只能大眼对小眼地看着对方喘气。　　不过在回到现世之后，这两个神明级很快就察觉到了什么不对劲的地方。　　同级别之间的感应让他们不约而同地转头看向了夏星璃，而夏星璃则是尴尬地笑着，举起了一只手冲他们两个摆了摆。　　“那个……解释起来很麻烦，总之大概就是这么一回事吧。”　　话音未落，道道金色的长剑已经穿透了空间，转眼间就出现在了卡拉米的周围。　　攻击来得太过于突然，夏星璃自己都觉得，如果在这种毫无防备又正处于震惊懵逼状态下的她，都不一定能够及时反应过来。　　但是她还是太小看了神明级的反应速度。卡拉米在长剑出现在自己周身的那一刻，整个身体就化为了黑色的雾气，向着四面八方弥散开，让长剑刺了个寂寞。　　躲开了这次攻击之后，卡拉米似乎已经明白了现在的局面。不管夏星璃是怎么突然变成了一个神明级的战力的，让他以一对二跟两个神明级战斗，绝对是件要命的事情。　　更别提他已经跟法洛斯互相抱着击杀对方的信念打过一场了，这种时候就算来几个伪神级（不是伪神）战力，他都绝对会毫不犹豫掉头就跑。　　但是法洛斯已经知道了他想要逃跑的打算，岩浆人形暴喝一声，大量的岩浆从火山口中喷发出来，将这整片空间，连同试图逃离此处的黑气全部笼罩了起来。　　卡拉米也算是发了狠，黑气汇聚到了一处，想要强行突破法洛斯的封锁。　　稍微慢了半拍的夏星璃这时候也赶忙出手，天空中「审判天轮」射出了一道金光，向着卡拉米的身影笼罩了过去。　　金光照射而下的那一刻，卡拉米就立即变换了一个方向，险之又险地避开了金光的照射。　　「审判」的力量他可一点都不陌生，虽然并没有真正面对过那位至高神明，但是他也曾经是窥视过那场至高神明之间战斗的一员。如果他被那道金光照射住，他绝对没有生存下来的可能。　　“不要急着用杀招！优先确保限制和命中！”　　法洛斯猛然大吼了一声，一道道岩浆飞射向了卡拉米。这些岩浆的威力并不足以威胁到卡拉米的生命，但也不是能够让他直接无视的存在。而且由于速度太快，太过于密集，卡拉米只能分心抵挡一下向自己袭来的攻击。　　另一边的夏星璃在听到法洛斯的大吼之后，也恍然大悟，赶紧改变了继续汇聚杀招的想法，召出无数的金色长剑刺向了卡拉米。　　她并没有真正以自己的战斗经验应对过神明级的战斗，因此一上来就考虑用一击必杀的攻击试图击杀卡拉米。但是同样是神明级，卡拉米不可能这么轻易就中了她的攻击，因此这种时候，优先考虑命中的情况下，用一些恰好让卡拉米不得不躲避或防御的攻击，才是最合适的手段。　　见夏星璃已经领悟了要领，卡拉米差点气的破口大骂。单单一个法洛斯已经让他觉得有些棘手了，现在又加上了一个夏星璃，搞不好他今天真的要栽在这里。　　“不对……还有办法！”　　因为法洛斯和夏星璃的攻击焦头烂额的卡拉米突然想起了什么。之前跟法洛斯的战斗已经几乎打到了非要分出生死的地步，因此他忽略了一点。那就是在这个世界中，神明级战力可不是随随便便就能出手的。　　别看现在法洛斯和那个小女孩打得那么凶，这还不是因为此处被空间封锁孤立成了独立空间。虽然自己能够将世界法则的影响力暂时降低到一个极小的程度，但是对方也可以不顾及会对「毁灭」封印造成的影响，全力出手。　　当然，实际上虚空也并不想让「毁灭」这么早就苏醒。「毁灭」的苏醒意味着这个世界的毁灭，但是它们想要搞到手的东西可还没有头绪呢，如果世界这么早就被毁灭了，它们迄今为止付出过的那么多努力，岂不都是白费功夫了？　　如果真的因为自己的缘故，让虚空在这个世界里竹篮打水一场空，卡拉米不敢想象自己的下场会是什么样的。　　毕竟这个世界跟一些虚空并不怎么在意的世界不同，虚空在这个世界上付出的代价太大了。如果能够拿到它们想要的，那么代价再大也是值得的，但如果没有……　　这么一犹豫的时间，卡拉米差点再次被法洛斯和夏星璃的攻击给逼到死角。　　在实力差距不大的情况下，一个神明级对战两个同级别的敌人，简直就是找死的行为。除非侥幸逃离，任何不信邪的家伙都早已经身死魂消了。　　所以卡拉米并没有想着抽空子先全力击杀其中一个什么的。再说了，在法洛斯那个老奸巨猾的家伙教导下，夏星璃这个明显才刚刚掌握了神明级力量的新手，也逐渐懂得了神明级战斗的要领。这种情况下，卡拉米就算能够突然袭击其中一个，也根本没有机会将其一击必杀。　　“草（中国语）！老子不干了！”　　在短短不到两分钟的时间里，不知第几次差点被一套连续攻击给按死的卡拉米终于还是爆发了。　　凭什么我要为了那些家伙的感受，而付出自己的生命为代价？那一群眼高于顶的愚蠢存在，竟然还嘲笑我的完美计划！既然你们都这么对待我了，那我也没有必要为你们而考虑了！　　怒火完全爆发的卡拉米避开了又一轮的攻击后，突然停在了半空中，张开了双臂。　　“你们打得很爽是吧？”　　夏星璃的攻击眼看着就要击中卡拉米，但空间中传来的波动让她变了脸色，急忙压制住了自己的力量。　　一旁的法洛斯也是如此，但是让夏星璃想要骂人的是，她的力量原本就是暂时性借来使用的。本来倒是大概还能够坚持个一两分钟，结果这么一主动压制，精神宇宙便再次陷入了沉寂，在很长的一段时间里，恐怕她都没法再借用精神宇宙的力量进入神化状态了。　　但她不得不这么做，因为卡拉米那个家伙，将空间封锁给主动破除了。



第51章 第八百零一章 得意忘形终归乐极生悲
　　“哈哈哈哈哈！”　　看着法洛斯和夏星璃两人吃瘪的样子，想要进攻他却有不敢出手，卡拉米发出了无比畅快的大笑。　　他早该这么干了，在空间封锁消失之后，不管是法洛斯还是那个夏星璃，纵使他们有天大的本事，也不敢轻易施展。　　而他就不一样了，只要注意世界法则的限制，他现在是想杀谁就杀谁，这个世界又有谁能够阻止他！　　“怎么，刚才打得挺痛快吧？是不是觉得能把我一个虚空领主玩弄于鼓掌之间，很有成就感？”　　虽然卡拉米的那张脸上只有一双狭长的缝隙眼睛，但是只是听声音就知道，现在的卡拉米如果有了五官的话，表情一定非常狰狞。　　偏偏在这个时候，夏星璃举起了一只手。　　“打得挺痛快倒是真的，不过没什么成就感。”　　虽然已经失去了神明级的力量，但是在卡拉米猛地转头看过来时，夏星璃还是露出了一个人畜无害的笑容，接着说了下去。　　“毕竟这么菜的虚空领主，打死了好像也没什么可自豪的。”　　言语上的挑衅让卡拉米完全转过了身子，一双狭长的缝隙盯着夏星璃。他身上的气息波动也愈加的剧烈，仿佛随时都有可能出手，把这个胆敢挑衅他的小女孩给摁死。　　但是最后，卡拉米只是发出了一阵冷笑。　　“呵呵呵……觉得我很菜是么？没关系，既然你觉得我很菜，那就一直保持这个想法吧。”　　卡拉米向着下方瞥了一眼，突然抬手一指，一道黑气笼罩了「空之利刃」的屏障，将屏障内的三人给再次封锁了起来。　　“想分散我的注意力，让这个小家伙带着核心逃跑？你觉得可能吗？”　　想法被看穿的夏星璃在心中暗暗骂了一句。她的确是想着用言语挑衅卡拉米，吸引他的注意力，然后让瞬伺机带着核心逃离。结果没想到这个家伙看起来像是已经石乐志，实际上还没有失去理智的判断能力。　　这下就真的有点棘手了。　　“别心急，等我先跟法洛斯把旧账清算一下，然后再慢慢处理你们几个。”　　卡拉米看都没再看夏星璃一眼，甚至都懒得用力量限制住她。毕竟现在空间封锁已经破除，而且这个女孩不知为何气息已经重新跌落回了连半神都不到的地步，如果能让这样一只小虫子从自己眼皮子底下逃跑了，那他卡拉米也用不着再继续做虚空领主了。　　“法洛斯，你做出这个选择时，有没有想过自己会是这么个下场？”　　卡拉米飘浮到了岩浆人形的面前，从上方居高临下地看着法洛斯。　　他跟法洛斯之间的仇恨，可以追溯到曾经的「神明时代」。法洛斯曾经破坏过他的一次计划，还让他差点就死在了埋伏之中。而后来的最后一战，他也试图偷袭重伤的法洛斯，却不巧被另外一个圣兽给挡了下来。　　在这个世界的所有让他有深刻印象的存在中，法洛斯绝对是他最想杀死的一个。但是现如今，想到法洛斯身上那股虚空气息，卡拉米却反而不想就这么将法洛斯给杀死了。　　“还记得在之前的战斗中我说过的话吗？如果你投降的话，我还能够留给你一个体面的死法。但是现在，我可不会就这么轻易地杀死你了。”　　似乎是想到了什么有趣的事情，卡拉米嘿嘿一笑。　　“如果让你这个尽心尽力保护世界的圣兽，成为「堕落者」，并且亲手杀掉你们这个世界的希望的话，应该是一件很有意思的事情吧。”　　“你还真是恶趣味。”　　法洛斯的声音中听不出任何气愤或畏惧的情感来，就仿佛卡拉米跟他说着的是另外一个人的事情一般。　　他这种平淡的态度让卡拉米很是不爽。明明所有人的性命都掌握在他的手中了，但是却没有一个人流露出愤怒和不安，又或者恐惧来，就好像他在这些人的眼里只是个跳梁小丑似的，这让卡拉米无比的烦躁了起来。　　不过很快，他就又压制住了自己的烦躁。反正这群人再怎么嘴上占便宜也没用了，结局已经注定，今天这些可恶的家伙都要死在这里。　　卡拉米抓起了一团虚空气息，狭长的双眼中闪动着偷税的光芒。　　“真是让人感慨啊法洛斯，没想到这么多年过去了，你终究还是落到了我的手上，也终究没有躲过堕落的命运。”　　面对着卡拉米和他手中的那团虚空气息，法洛斯始终保持着那副淡定的模样。　　“卡拉米，这么多年过去了，你终究还只是个小角色。所以我一直都没有把你当成过一个需要在意的敌人，因为你的性格，注定了你将永远会是一个失败者。”　　“闭嘴！”　　法洛斯的这段话似乎触及了卡拉米的痛处，他气急败坏地举起了手中的虚空气息，想要给予法洛斯最后的一击。　　但就在他将虚空气息扔出去的那一刻，无形的力量将这团虚空气息给吞噬了。　　这突然的变故让气氛一下子变得尴尬无比了起来。卡拉米还维持着扔出虚空气息的动作，愣在了原地，完全搞不懂为什么会发生这种事情。　　下一刻，来自世界规则的压力骤然出现在了他的身上。常人所看不到的规则锁链一层层缠绕上了他的身躯，规则也在不停地蚕食着他的存在。　　“竟然在这时候！”　　卡拉米又惊又怒地奋力挣扎着，但是世界规则的束缚可不是这么好挣脱的。他也终于明白了为什么法洛斯一直一副有恃无恐的样子，恐怕法洛斯一直在等待着自己被世界规则压制的这一刻吧。　　“混蛋……庆幸吧！你们捡回了一条小命，不过下一次，我绝对不会放过你们的！”　　留下了一句场面话之后，卡拉米赶紧架构虚空裂缝，想要以最快的速度返回虚空之中。　　世界规则的压制并非是能够直接置他于死地的，只要及时回到虚空内，顶多也就是虚弱上一小段时间，并不会有什么永久性的损失。　　但是，就在他即将成功架构出虚空裂缝的时候，夏星璃的身影却冲了上来。　　“你已经没有下次的机会了！”



第52章 第八百零二章 燃尽本源的最后一击
　　说实话，当夏星璃冲上来的时候，卡拉米完完全全愣了一下。　　他第一时间就感应出了，这个小女孩的气息仍旧是仿佛蝼蚁般的微不足道，哪怕那淡紫色的焰状能量中带有着些许「审判」的气息，也根本威胁不到他。　　所以这样直接冲上来是送死的吗？　　原本出手阻拦他可能性更大的法洛斯此时却不知为何，连岩浆人形都几乎快维持不了了，周身的气息比起刚才来说也微弱无比，看上去简直跟大限将至似的。　　【难道是这个时候刚好开始堕落了？看来我运气不错啊。】　　心中闪过了这样的念头，卡拉米也没打算不管不顾就这样直接逃掉，而是动起了歪心思。　　虚空裂缝下一刻就将被稳定下来，打通连接向虚空的通道，而这个时候法洛斯突然变得如此虚弱，不管是因为什么，这都是一个不可多得的好机会。　　说不定这一次，他还是能够成功将核心搞到手呢。　　在这一瞬间，卡拉米立马就打定了主意。两道黑色气息如离弦之箭般飞射向了夏星璃和瞬所抱着的核心。　　这两道黑色气息跟他之前所作出的攻击不同，竟然强行突破了世界法则的封锁，去速不减地飞向了两个目标。　　其实这一回卡拉米也是舍命拿出了压箱底的东西，这两道黑色气息是从他的本源中分离出的力量，要不是法洛斯突然虚弱，他根本就不敢动用。　　毕竟一旦出了岔子，这可是能够直接威胁到他性命的。　　但是现在，仅有的两个能够威胁到他的存在都因为各自的原因失去了神明级的力量，也就失去了能够威胁到他的资格。　　【哼哼哼，最终还是我的大获全胜。】　　卡拉米这一刻心情激动无比，经过了几次大起大落之后，这几乎没有付出任何实质性代价就到手的胜利实在是太过于让人陶醉。更别提他还有这个机会击杀掉这个世界的希望，如果有论功行赏的话，他这绝对是一件大功劳。　　至于那些全部阵亡的虚空生物，那种炮灰又怎么会是他这个虚空领主在意的东西。　　但就在卡拉米得意到想要放声狂笑的时候，一股突如其来的冲击感涌入了他的脑海，让他猝不及防的情况下陷入了眩晕状态中。　　释放了这一道灵魂冲击的夏星璃瞪着眼睛，看着几乎已经要碰到她的黑色气息在同时直接消散，背后的衣服几乎立马就被冷汗湿透了。　　虽然是有心算无心，但已经跌回到了S级实力的她，要不是反应够快，差点就被后手的卡拉米直接给击杀掉了。　　她可毫不怀疑，那道黑色气息拥有着能够秒杀她的力量。谁知道面对这种攻击时，刚刚已经被她借用过的精神宇宙会不会再次保下她的性命。　　“闪开！”　　法洛斯的呼喊从下方传来，夏星璃毫不犹豫地点在了一朵冰焰花朵上，身体迅速向着斜下方的地面坠去。　　她抬起头，看向法洛斯的方向，却被眼前壮观的一幕给震惊了。　　那个岩浆人形已经变得模糊不清，张开的双臂下，无数的岩浆喷涌而起。这些岩浆都有着失去了色彩般的苍白，而在下方，深沉无比的黑暗也全都涌动了上来。　　那是比浓墨更加深沉的黑暗，比夏星璃见过的任何虚空气息都要黑暗而又邪恶。仅仅是直视着那股能量，就仿佛觉得自己的心神陷入了最深的绝望之中，不见天日。　　随着法洛斯的大吼声，所有的能量都涌上了天空。苍白的岩浆转瞬间就将卡拉米的身影连同虚空裂缝吞没，随后而至的黑暗几乎遮蔽了整片的天空，让整片天空都变成了黑夜。　　有那么一瞬间，在几近消融的岩浆人形的双眼中，猩红与黑暗一闪而过。但法洛斯再次怒吼出声，天空中的黑暗迅速凝聚成为了一个球体。　　“和我一起下地狱吧！”　　黑暗的球体中，不知是卡拉米还是这些虚空气息的凄厉吼叫声响起。整个黑暗的能量球体由内而外炸裂开，连同侵蚀了自己本源的虚空气息一起，法洛斯将自己的本源之力全部破碎燃烧了。　　“法洛斯啊啊啊啊！！！！！”　　卡拉米的嘶吼从炸裂燃烧的本源能量中传来，但是就算他用尽一切手段，都无法逃过死亡的结局了。　　一位圣兽燃烧本源的攻击，一旦没能够在开始前逃离，那么等待他的就只有死路一条。　　强烈的能量流刮过整片火山群，落地的夏星璃立马冲到了「空之利刃」的屏障中，和其他三人一起趴下了身子，尽可能的释放力量护住了自己的全身。　　周围的所有火山在这股能量流中都开始崩碎，碎裂的岩石和四散的岩浆夹杂在能量的飓风中，整片地形都被完全摧毁。　　无数的巨大裂痕在大地表面出现，裂痕下是深不见底的深渊。喷涌而出的岩浆刚刚冒出头，就会被卷入能量风暴中，在顷刻间冷却凝固，随着能量风暴一起被远远地抛飞。　　突然间，汹涌的能量流猛然停滞。但是周围的气氛却更加的压抑，就连在「空之利刃」屏障中的众人也能够感受到那种仿佛在心上压了一块大石的沉闷，宛如暴风雨前压抑的宁静。　　下一刻所有的能量流倒流回去，再次集中在了一个小小的点上。那汇聚了大量能量的点的周围，空间已经完全被扭曲，各种光怪陆离的景象出现在了那片区域中。　　然后就是真正的爆炸。　　死命趴在屏障内的夏星璃只觉得，仿佛是有一颗核弹在自己的面前爆炸了一般。哪怕有着「空之利刃」的屏障保护着，她依然在狂怒的能量流中被压迫的几乎无法呼吸，也不敢抬头看一眼外面的情况。　　身旁一个同样娇小纤细的身躯将她抱入了怀中，身体一侧传来的触碰到了某种温润如玉般物品的触感让她确定了，保护住她的是瞬的身体。　　这阵可怕的能量飓风持续了半分钟之久，才缓缓平息了下来。而直到一分钟过去，周围完全平静下来之后，屏障内的众人才敢试探着抬起头来。　　“我的天……”　　展现在四人面前的，是一片布满了巨大裂痕的平原。唯独他们身下的这座巨大火山仍旧维持着原样。　　至于空中，早已经没有了卡拉米的身影和气息。



第53章 第八百零三章 灵魂结晶
　　屏障内的四人站起了身来，全都被眼前的这一幕震惊到说不出话来了。　　半晌后，瞬伸手拿起了「空之利刃」，取消了屏障之后将其送回到了空间裂缝之中。　　当屏障消失之后，他们几个就更能直观地感受到空气中残留的能量乱流了。　　“这片区域内的元素之力，完全乱套了……”　　赫尔妮丝看着除了这座火山外，周围全都被铲平的地区，喃喃出声。　　道道微风拂过，带动了脚下的些许碎石滚动，但是四人都没有什么反应，只是默然地看着眼前化作了平原的这片地区。　　这便是圣兽的实力，哪怕是虚弱无比的法洛斯，也能够以一己之力造就出这种让人为之震撼的场面来。　　几声碎石滚落的声音突然响起，四人的目光转过去之后，却看到一道浮动着的岩浆人形从碎石中浮现而出。　　“法洛斯……你还活着？！”　　这道身影原本还带着一丝微笑，似乎是想跟四人打个招呼，结果被夏星璃的这一声惊呼跟噎了一下，脸上的表情也变得有些抽搐了起来。　　“殿下你就这么盼着我死掉吗……”　　“啊……抱歉抱歉，只是有点惊讶……”　　意识到自己说错话的夏星璃不禁吐了吐舌头，讪讪地笑了笑。　　她没有意外法洛斯会认得自己，想必不管是圣兽还是神明，他们早就已经知道了自己的身份。　　法洛斯还活着，对于夏星璃来说的确是如同奇迹一般的事情。毕竟法洛斯可是燃烧了自己的本源的，虽然不太清楚“本源”究竟是怎么一回事，但想来也是性命攸关的存在吧。　　“你现在这个样子……还有办法恢复吗？”　　现在出现在他们面前的人形，严格来说已经不是一个真正的岩浆人形了，而是看起来更像一道虚影般的存在。非要说的话，就跟夏星璃当初见过的那个只剩下了一缕神念的「天空神」的存在状态类似。　　“很遗憾殿下，实际上我现在是已经死亡的状态了。”　　法洛斯的人形摇了摇头，平静地说出了这个让四人都愣了一下的消息。　　“可是……你的灵魂应该还有保留……”　　“殿下，要知道，失去了本源之力的灵魂，原本就不可能长存在这世上。”　　虚幻的人形无奈地笑了笑。　　“不过这样也不错，毕竟就算我继续活下去，终究也逃不过堕落的命运。与其以一个「堕落者」的身份被昔日的战友杀死，还不如现在的这种死法呢。”　　“你的灵魂……难道是因为分割出了一部分的缘故？”　　夏星璃的面色黯淡了几分。　　她最后突然能够再一次地释放出灵魂冲击自然是有原因的，就在卡拉米一心想着架设虚空裂缝逃离的时候，法洛斯将自己的一部分灵魂分割了出来，交给了「冰羽」吸收。　　吸收了一部分神明的灵魂之后，「冰羽」再一次地攒满了足够的能量，于是夏星璃才能够再次释放出了灵魂冲击，成功让卡拉米陷入了眩晕的状态，再由法洛斯完成了绝杀。　　虽然这是法洛斯的选择，但想到会不会是因为缺失了这一部分灵魂才导致法洛斯现如今无法再以灵魂状态存活下去，夏星璃就觉得有些愧疚。　　“不必因此而感到内疚殿下，就算不那样做，我的灵魂也会在本源燃尽之后自然消散。”　　法洛斯虚幻的人形再次动荡了几下，仿佛随时都会消散一样。　　“看样子时间不多了，那么就挑重要的事情说一下吧。”　　“诶？”　　“殿下，你们应该已经知道了「四大灾兽」核心的重要性了。我知道你们有着自己的手段保护四颗核心，但请容许我再多啰嗦一句：一定不能让四核心都落到虚空的手中。”　　人形模糊的面容变得严肃了起来。　　“必要的时候，哪怕是毁掉核心，也绝不能让虚空拿到手。”　　法洛斯的嘱咐无比郑重，因此夏星璃也很是认真地点了点头，表示自己记住了这一点。　　“除此之外，虚空还在寻找着一种东西。或许殿下并没有听说过，但是这种东西，却是虚空入侵世界的主要原因之一。”　　“你是说……「灵魂结晶」？”　　夏星璃试探着说道。　　“……殿下已经知道了？”　　从夏星璃的口中听到了这个名词，法洛斯也是微微一愣。　　「灵魂结晶」的存在，哪怕是在曾经的「神明时代」，在人类中也只有极少数顶端的人才能知道些许。而到了如今，甚至一些半圣都已经不太清楚「灵魂结晶」的存在了，知道「灵魂结晶」的，基本上只剩下了神明和圣兽。　　“听说过一些。不过也只是知道虚空在找这么一种东西而已……”　　夏星璃是从艾希莉亚那里得知了「灵魂结晶」的消息的。根据那个女孩的说法，「灵魂结晶」正是虚空生物们入侵这个世界的主要目标之一。至于详细的消息，艾希莉亚就没告诉她了。　　“这样么……那就让我来给殿下简单说明一下这个「灵魂结晶」究竟是怎么回事吧。”　　法洛斯并没有感觉到惊异，毕竟这位殿下应该已经遇到过好几位神明了，要说知道了一些「灵魂结晶」的事情，也很正常。　　而在法洛斯进行简单的说明之后，夏星璃终于明白了「灵魂结晶」大概是个什么东西了。　　顾名思义，「灵魂结晶」其实就是一种特殊的晶体。它是由灵魂之力汇聚而成的结晶，而因为纯粹的能够自行汇聚为晶体的灵魂之力在自然界极为罕见，所以「灵魂结晶」也极为稀缺。　　在神明们的记载中，这个世界上一共出现过十一颗「灵魂结晶」。而且这些「灵魂结晶」也不全是由最纯粹的游离灵魂之力汇聚而成的，其中的八颗都是依附于其他的元素晶体上，形成了混杂着元素之力的结晶，只有三颗是真正纯粹的「灵魂结晶」。　　「灵魂结晶」的灵魂之力有多强，就连神明们也不太清楚。因为在有记载的十一颗「灵魂结晶」中，仅有两颗曾经被神明得到过，而其中就有一颗是纯粹的「灵魂结晶」。　　混杂的元素之力的那枚「灵魂结晶」，最后被打造成了「太阳神」奥维利亚的长枪。至于那枚被交给「圣兽·时空」保管的纯粹的「灵魂结晶」，却在后来随着「圣兽·时空」的莫名消失，也不知了去向。



第54章 第八百零四章 悄然播种的生机
　　“「灵魂结晶」之中蕴含着就连我们都未能够完全解析出的庞大灵魂之力，虚空为了某个目的，势必要想尽一切办法拿到剩下的那两颗纯粹「灵魂结晶」的。”　　简单的给夏星璃顺带着连同其他几人说明了一下「灵魂结晶」究竟是怎么一回事之后，法洛斯又如此说道。　　“可是我们连「灵魂结晶」什么样子都没见过，又该怎么去防止虚空拿到手呢？”　　夏星璃有些郁闷的问道。　　她发现，不管是神明还是圣兽，又或者是那个神秘少女艾希莉亚，说话似乎总喜欢说一半留一半。或许是因为以她的实力还不足以接触到更加秘密的情报，但这种被瞒着的感觉真的让她很是心痒。　　“「灵魂结晶」并没有固定的形状，或者应该说那三颗纯粹的「灵魂结晶」可以是任何一种形态存在于这个世界上。”　　也不知道有没有从夏星璃的问话中听出她的牢骚来，反正法洛斯装作什么都没察觉的样子，老老实实回答着女孩的问题。　　“八颗混杂了元素之力的结晶倒是有着各自固定的形态，就比如用来打造奥维里耶那把神枪的结晶，那是一颗混杂了火元素的「灵魂结晶」，外形是一颗像是燃烧着的火焰般的淡红色晶体。”　　“那三颗纯粹的「灵魂结晶」呢？没有固定的形状，那该怎么发现啊？”　　“当你接触到「灵魂结晶」之后，自然会明白的。当然，在那之前，殿下要先成为半神才行。如果连「权」的存在都还未熟悉了解，那么遇到了「灵魂结晶」，恐怕也很难察觉到吧。”　　法洛斯笑了笑，并没有说得太详细。　　其实倒不是他在故意藏着掖着，纯粹的「灵魂结晶」究竟是一种什么样的存在，饶是身为圣兽的他也说不清。　　那东西简直就是这个世界上的奇迹，所蕴含的力量远超出这个世界所能够孕育出的程度。也正是因此，这个世界才会被虚空盯上，并且不遗余力这么多年一直试图入侵这个世界。　　“嘛，总之现在我的任务还是早点变强咯。”　　有些扫兴的夏星璃闷闷不乐地说道。　　她也一直想要变强，毕竟「毁灭」用不了多久就会苏醒，她必须在那个时刻到来之前成长为至高神明才行。　　但变强哪里是那么容易的事情呢？成长为S级是因为她的破釜沉舟，并且得到了大量能量的支援，才得以在生死一线间侥幸晋升成功。而现在的她，还仍旧比不过一些老牌S级呢，更不用提超S级的门槛了。　　或许比起绝大部分的异能者来说，她的成长速度简直就是一个奇迹，但夏星璃自己一点都不满意。因为留给她的时间实在是不多了。　　看着因为自己的实力而感到烦恼的夏星璃，法洛斯哑然失笑。　　“殿下不必焦急。实力的增长并非是一朝一夕的事情，而且殿下这么久以来的积蓄，足以让殿下在较短的时间内登上至高神明的层次了。”　　“话是这么说的……”　　夏星璃见法洛斯一副老神在在的样子，只觉得心里有些无力。　　不管是法洛斯也好，之前遇到的那些神明也罢，似乎都对于她的成长没有一丝的担忧。明明他们应该是最知晓危机存在的，却仿佛无比地相信她能够在危机到来之前成长到至高神明的地步似的。　　有时候夏星璃真的忍不住想问，你们究竟是哪里来的信心啊！　　不过也只是消沉了片刻，夏星璃就自己调整好了心态。　　经过之前的那次“幻境”，夏星璃对于实力的成长这种事情已经没有那么钻牛角尖了。虽说对于自己的成长速度依旧不是很自信，但她也学会了平淡地看待这件事情。　　“「灵魂结晶」的事情，殿下也用不着过于担心。那可是连我们都只找到了两颗的东西，虚空也没法这么快就找到它们。”　　法洛斯的身影再次动荡了几下，他顿了顿，语速有了明显的提升。　　“但虚空生物对于「灵魂结晶」和灾兽的核心似乎都有着独特的感应，它们至少能够确定一个大致的范围，然后不断地缩小搜寻范围，直到找到想要的东西为止。所以，还请殿下让人类多加留心虚空生物活动的范围，或许从中可以找到一些规律。”　　“嗯，我明白了。”　　脑海中掠过了被毁灭的「血荆」城，以及出现在「夏」城和「拉斐尔」城内的虚空生物，一个模糊的猜测在夏星璃的脑海中逐渐成型。不过想要确定这个猜想，现如今的信息还不够。　　看样子回去之后，她也不能就这么闲着了。　　“我相信殿下一定能够明白该怎么做的。更何况，殿下身边的朋友们，也一定能够为殿下提供帮助的。”　　法洛斯颇有深意地看了看瞬，赫尔妮丝以及澪三人。　　以他的眼力，自然能看出这三人的身份来。结果也让他有些惊讶，没想到三贤者传人中的两个，以及拥有菲尼克斯血脉的后人，会这么巧都聚集在了夏星璃的身边。　　该说果然他们之间是会互相吸引的吗？　　在心里感慨了一句之后，法洛斯的身影愈加地动荡了起来，虚幻的人形也逐渐变得更加透明。　　“呼——活了这么久，现在终于要面对真正的死亡了，真是……有点新鲜呢。”　　法洛斯的从容让夏星璃等人都不知是否该说些什么，于是最后也只能沉默着站在这里，陪着他留下的这一道虚影，度过最后一点时间。　　“现在回想起来，诞生于这个世界上，和诸位神明把酒言欢的日子，简直就像是在昨天一般。”　　虚影的脸上露出了一丝追忆的表情，而与此同时，虚影的下方，身体已经开始逐渐散成了微小的光屑，飘散在空气中。　　“在当年的那一战之后，我就一直待在了这座火山中，度过了那么多浑浑噩噩的日子。不过，最后能够死得这么有价值，也算不亏了。”　　“……法洛斯，辛苦了。”　　夏星璃张了张口，最终也只能说出了这么一句话来。　　但是由她所说出来的这么一句简单的话语，对于法洛斯来说，却胜过万千句的赞美。　　仅剩下了头部的虚影脸上，露出了一个纯粹的微笑。　　“能够见到殿下，真是太好了。”　　虚影的最后一部分也终于消散了，而当虚影完全消散之后，这座唯一还矗立着的火山，也在悄然间碎裂。所有的岩石都化为了飞尘，又在微风中分解为了最基础的能量状态。　　夏星璃他们立在半空中，看着完全成为了平原的末日火山群，久久无语。　　而随着这座火山全部分解成了能量，飘散在空气中，赫尔妮丝惊异地发现，这里混乱的元素之力，竟然逐渐地恢复了正常。　　天空中一滴冰冷的雨水落下，落在了夏星璃的鼻子上。她像是被这滴雨点给唤回了神，最后看了一眼火山消失后，出现在远处的一个深不见底的坑，转过了身。　　“走吧，我们该回去了。”　　……　　当瞬带着众人离开末日火山群之后，这里下了一场以前罕见的大雨。　　地面上原本随处可见的深邃裂缝，在这场混杂了充足能量的大雨中，仿佛大地愈合的伤口般消失了。而法洛斯陨落的地方，那个巨大的坑洞中，现在存满了澄清的富含能量的雨水。　　在这个成为了湖的坑洞边缘，或许是因为充足能量的浇灌，一株小草竟然从地面中露出了头来。　　虽然很不起眼，但在这片曾经的生命禁区中，生命的气息将会在各处绽放。



第55章 第八百零五章 「灵魂结晶」的下落
　　回去的路程中，气氛多少没有来时那么轻松了。　　虽然跟法洛斯没有认识多久，但看着一位圣兽在自己面前死去，众人的心中多少有一点沉重。　　一开始众人都没有说话，只是埋头赶路。原本就有些沉重的气氛，在这种宁静的衬托下，显得更加沉重了。　　不过这种沉重的宁静在遭遇了第一波虚空生物之后就宣告了破灭。　　本来众人的心里都带着些火气，这波虚空生物正巧撞了上来。四人凌厉风行，很有默契地收割了这群虚空生物，从第一只虚空生物的出现到最后一只的消亡，竟然只过去了二十多秒。　　灭杀了这群虚空生物之后，夏星璃的心情多少是好转了一些。她转头看了看瞬，目光落在了他怀中抱着的那颗核心上。　　“这东西真的只能这么抱着了吗？我总觉得这样下去会不会又吸引来半神级甚至虚空领主啊……”　　“根据法洛斯的说法，在离开了那座火山之后，核心上的封印就会逐渐再次恢复效果。现在核心应该已经很难被感知到了，应该不会有高等级的虚空生物特意追杀我们的。”　　瞬也没把话说死了。实际上他们四个倒是已经感应不到核心的力量了，至少S级水平的感知力已经没法再感知到核心的存在了。　　但他们担心的就是半神级的虚空生物。神明级的虚空领主没有那么容易就能够出现在这边的世界中，可是半神级却依旧是他们现在几乎没有办法应对的敌人。　　除非夏星璃手中的「冰羽」能够无限制地使用灵魂冲击，那样的话面对半神级虚空生物，他们的胜算倒是挺大的。　　其实这些倒还没什么，毕竟现如今半神级的虚空生物也不是满世界都是，他们这次能够一次性遇到这么多，还是因为卡拉米下了命令让那些虚空生物搜寻「熔岩之灾」核心位置的缘故。　　带着核心最大的一个不方便之处，就是瞬都不太敢用空间转移带着大家赶路了。　　毕竟之前法洛斯也提醒过瞬，核心暂时无法被存放于空间存储装置内，也不能存放在别的空间中。现在跟之前的万不得已不一样，在核心能够被放进存储器里之前，瞬都不敢冒险带着核心进行空间转移了。　　而且核心仍旧无法放入存储器中，大概也就意味着核心的封印还没有完全恢复作用。这种情况下，既需要他们以最快的速度回到「夏」城，又不能使用空间移动的手段。　　“我们该不会要花费半个多月的时间才能回去吧……”　　“那倒不至于。说不定再过一天，核心的封印就能够完全恢复作用了。到时候将核心放进存储器里，我们就能用空间转移赶路了。”　　瞬安慰了一下失落的夏星璃。　　“好吧，你说的也有道理。”　　叹了口气之后，夏星璃决定不再思考这个问题了，免得自己的心情再次低落。　　“我们还是趁着赶路的时间，来梳理一下现如今所得到的消息吧。”　　“现在最需要注意的应该就是两点了吧。「四大灾兽」的核心以及「灵魂结晶」。”　　赫尔妮丝接上了一句。　　夏星璃点了点头，眼瞳中闪过了思索。　　“「四大灾兽」的核心，根据之前神谕的说法，除了已经被虚空拿走的那颗之外，其他三颗暂时都不需要担心——前提是我们将这一颗「熔岩之灾」的核心安全带回去。”　　“也就是说我们现在最需要担心的就是「灵魂结晶」了。”　　提起这个名字，赫尔妮丝都觉得有些头疼了起来。　　在此之前，她还真没听说过「灵魂结晶」这号东西。而且根据法洛斯的说法，在「神明时代」，被诸神发现的「灵魂结晶」也就一共十一颗而已。再加上纯粹「灵魂结晶」的无特定形态的特性，想要抢在虚空生物前面找到两颗应该仍在这个世界上某个角落的纯粹「灵魂结晶」，谈何容易。　　“我觉得吧，关于「灵魂结晶」这件事情，会长和神谕他们肯定都知道些什么。而且最主要的一点是，如果说那两颗纯粹的「灵魂结晶」在未知区域的某个地方，我们也没有什么办法。”　　正如夏星璃所说的，虽然他们都是S级「守护者」，但在现如今这种虚空生物开始大规模入侵的情况下，哪怕是S级，敢出去乱跑也有着很高的风险。　　不说别的，遇上一只半神级虚空生物，一旦被发现了，就是瞬也只有三成的把握能够逃出生天。　　“星璃你的意思是，「灵魂结晶」有可能在某一座「中心城」里？”　　最了解夏星璃的赫尔妮丝立马就从她的话中听出了她的想法。　　“如果是这样的话……星璃你怀疑「拉斐尔」城内有一颗「灵魂结晶」？”　　听出了夏星璃想法的赫尔妮丝紧接着就推测出了夏星璃所怀疑的目标，另一边夏星璃也点了点头，表示她猜的没有错误。　　“得到「血荆」被灭的消息，然后就是「夏」城遭遇了虚空生物入侵，再加上已经确定，最早的时候「拉斐尔」城也遭受了一次入侵，一般情况下肯定都得出虚空生物是冲着五座「中心城」来的这个结论吧。”　　夏星璃一边说着，一边一根根地点着手指数着。　　“不过那个时候，我们也已经得到了「四大灾兽」核心的这个消息。随后更是从神谕那里得到了四颗核心的位置，这样一来「拉斐尔」城遭遇进攻的原因，就值得人深思了。”　　之前夏星璃并不知道「灵魂结晶」这回事，而现在，终于知道了「灵魂结晶」对于虚空生物的重要性之后，她忍不住开始思考，为什么「拉斐尔」城会早于「血荆」城遭受了虚空生物的入侵。　　要说虚空生物是为了毁灭全部的五座「中心城」，实在是有点牵强。以虚空的力量，【守护者】和人类的那点实力根本不够它们看的，它们完全没有必要理会只能龟缩在「中心城」内人类阵营。　　这么考虑下来，虚空生物首先进攻了「拉斐尔」城的原因，或许有可能就是因为在「拉斐尔」城内，有着比「四大灾兽」核心更加重要的东西。



第56章 第八百零六章 回去之后的计划
　　“虽然凭借着现有的情报，就认为有一颗「灵魂结晶」藏在「拉斐尔」城内有点太过于武断了，不过毕竟情报有限，我们现在就暂时将其当做一个可能性吧。”　　他们对于「灵魂结晶」的了解只有极为少数的一部分消息，凭借着现在掌握的信息，根本没法做出一个准确的判断来。　　“关于「灵魂结晶」的事情，如果是在「拉斐尔」城的话，大概是有不小的几率被握在拉斐尔家族手里吧。”　　刚才一直默不作声的瞬突然说了一句。　　“拉斐尔家族？”　　夏星璃微愣了一下，思索了一下之后，也觉得这种可能性是很大的。　　拉斐尔家族是「圣兽·拉斐尔」的守护家族，也是从「神明时代」以来唯一一个一直留存下来的「守护家族」。　　这样一个庞然大物，曾经在「神明时代」后的历史上引导着人类的再次发展。哪怕如今已经终于逐渐衰败了下来，但引导了「神明时代」后历史的一个家族，其积蓄简直不敢想象。　　“看来等到我们回去之后，最好还是先去拜访一下拉斐尔家族吧。”　　夏星璃打定了主意。其实除了「灵魂结晶」的事情之外，还有一件事情她想要趁着现在处理掉。　　那就是找出那个当年可能存在的，对艾琳下毒手的那个内鬼。　　艾琳是由于两种血脉之力同时出现了完美返祖，力量过于强大，才被她的外祖父给封印了血脉之力的。但后来的一系列事件表明，艾琳的身上极有可能曾经被人种下了虚空气息，而考虑到艾琳年幼时一直都被保护在家族中，这个人有九成的可能是拉斐尔家族内部的人员。　　这些猜想夏星璃从来没有告诉过艾琳，毕竟这对于艾琳来说可不是什么好事情。而且从那次之后，夏星璃倒也没有太多的空闲去处理这个事件。　　正好现在，「熔岩之灾」的核心已经拿到手，五位超S级也都分布在剩下的几座「中西城」内，【守护者】的战力已经完全回缩，用以提防虚空生物的入侵。　　法洛斯说过，想要感应出「灵魂结晶」的气息，最起码也得半神级才行。所以夏星璃原本接下来是打算静下心来，好好想办法提升实力的。不过仔细一想，实力这种东西根本没有明确的提升手段，倒不如趁着这段时间，先把拉斐尔家族内的这个内鬼给揪出来。　　毕竟留下这个内鬼越久，就像是一颗随时可能会爆炸的定时炸弹。尤其是现如今虚空生物已经开始了全面入侵，说不定这个内鬼就有可能在这段僵持的时间内搞点事情。　　拉斐尔家族虽然是一个底蕴可怕到无法想象的庞然大物，但现在这个庞然大物早已经失去了实际的力量。夏星璃倒不觉得上一次的拜访之后，拉斐尔家族还在跟她藏着大部分力量什么的，在她看来，现如今的拉斐尔家族，能够在这种时候拿得出手的，也就只有坎贝尔家族的前族长，艾琳的外祖父了。　　当然，如果夏星璃知道了，那位老爷子已经在拉斐尔家族第一次遭遇虚空生物入侵的时候陨落了，也不知道会做何想法。　　做出了这样一个决定之后，夏星璃便开始构思该怎样找出拉斐尔家族的那个内鬼了。　　其实有一个挺简单的做法，那就是把艾琳的情况跟老爷子说一声。那个宠爱自己外孙女的老爷子绝对会下狠手把内鬼给抓出来的。　　但是夏星璃还是决定保守一点，在此基础上再思考一下备用的方案。她也不清楚老爷子还会不会帮助他们，毕竟上次「拉斐尔」城都那么惨了，也没见老爷子出手。　　夏星璃倒是完全没有想过老爷子陨落的这个可能，当然这也和休的情报有关。老爷子在拉斐尔家族都算是极为机密的存在，休当时去打听情报，怎么也不可能打听得到关于老爷子的信息。　　可是由于他们几个都跟老爷子见过面，知晓了老爷子的存在，所以夏星璃下意识地认为休应该是能够接触到关于他的信息的。　　这么一来二去，坎贝尔家族前任族长卡斯特已经陨落的消息，她愣是没有得知。　　将自己的想法跟其他几人说过之后，大家也都开始思考起了如果真的得不到老爷子的帮助，他们该怎么抓出那个内鬼来的方法。　　“实际上我觉得现在思考还有些太早了。毕竟拉斐尔家族的内部具体情况，我们其实还不太清楚。”　　在考虑了片刻后，赫尔妮丝说道。　　“再者说，如果拉斐尔家族的族长信任我们的话，只需要通过他的帮助，查一下当年有资格接触到艾琳的都是什么人就好了。”　　“你的意思是……因为艾琳那个时候被保护在家族内部，并不是随便哪个家族成员都能够接触的，所以嫌疑人的范围实际上并没有多大？”　　夏星璃很快就领悟了赫尔妮丝的意思。　　“但是我担心的是，毕竟已经过去了好几年，在当年她的父亲死亡那次事件之后，艾琳的情况就没再有过明显的突然恶劣，现在更是已经完全恢复了。万一实际上那个内鬼在下黑手之后，就没有再关注过这个计划了呢？没有露出更多的马脚，恐怕很难抓出线索来吧。”　　“那就是拉斐尔家族要去做的事情了。星璃，这件事情并不需要你一个人全揽下来，拉斐尔家族比我们更清楚家族内部的情况，也有着大势力特有的力量去调查。这种时候，我们能够做的，就是为他们提供这样一个思路，将仍旧在迷局中的他们点醒。”　　赫尔妮丝笑着摸了摸夏星璃的脑袋。　　“也多给拉斐尔家族一些信任吧。”　　夏星璃默然点头，确实如赫尔妮丝说的，她太习惯将一切都揽在自己身上了。从最初调查「点数转移事件」时开始，一直以来，不管有没有跟朋友合作，夏星璃总是会一个人倾力将全局思考出来。　　这是继承自夏黎星的一点点坏习惯，曾经那个谁都不信任的夏黎星，也正是从而真正将计划的一部分放手给更适合去做的人。　　“好吧，那么这次就看拉斐尔家族的了。不过如果他们不给力的话，可别怪我把拉斐尔家族闹个底朝天。”



第57章 第八百零七章 换衣人偶瞬
　　再次赶路了两天后，也不知道经历了多少次的尝试，「熔岩之灾」的核心终于被瞬成功地收进了空间存储器中。　　收起了核心后，瞬也没再拖延，直接带着三人开始了空间转移赶路。　　在过去的几天中，他们依旧是遭遇了很多波的虚空生物。不过跟之前的一样，虚空生物中并没有半神级的存在，这或许说明了，他们拿到核心的事情大概还没有被其他的虚空领主所知晓。　　不过并非是没遇到半神级的虚空生物，就意味着他们这一路上很是安全了。　　实际上越是向着「夏」城的方向返回，他们遇到虚空生物的频率就越是频繁，遭遇S级虚空生物的概率也就越高。到了后来，基本上每次都会遇到几只S级的虚空生物。　　在这几次遭遇战斗中，有两次遭遇对于他们四个来说都算是惊险无比的。一次是他们遭遇了一队拥有整整十只S级虚空生物的队伍，打了个吃力的遭遇战。而另一次，则是他们被八只S级虚空生物给埋伏了。　　好在那一场中了埋伏的战斗之前，「冰羽」的能量已经填充完毕了。夏星璃在紧要关头，凭借着灵魂冲击果断秒杀了一只关键的虚空生物，使得众人最终有惊无险地击杀了这些埋伏他们的虚空生物。　　那场战斗之后，四人都受到了不同程度的伤势。其中瞬为了保护核心，更是差点被虚空气息给侵蚀了。饶是如此，在战斗结束后，瞬的半边身子也几乎已经完全血肉模糊，身上的衣服更是差点到了衣不遮体的程度。　　这些其实还都没什么，只不过在战斗结束之后，瞬先习惯性地尝试了一下将核心收进空间存储器内，结果没想到竟然成功了。　　原本这是一件好事，但也不知道是不是存入存储器之中时的空间波动引发了核心的一部分力量，导致瞬的存储器差点整个废掉。哪怕他迅速反应过来重新取出了核心，他存储器内九成的物资也都化为了灰烬。　　好在瞬并没有在这个存储器内放置什么珍贵资料，生存物资且不说他本来就不怎么需要，赫尔妮丝那里可是有着一大堆呢。　　但让人有些无语的是，瞬放在存储器内的两套备用衣物，也全都成为了飞灰。　　所以到最后，还是赫尔妮丝拿出了几件夏星璃没穿过的衣服，暂时借给他穿上了。　　瞬现如今的身体差不多已经停止了继续缩水，身高也是跌破了160的大关，最终定格在了大约158cm的水平上。而除了身高已经只高出了夏星璃几厘米之外，他的体型跟夏星璃也挺接近的，所以赫尔妮丝基本上就没做修改，毕竟拿给他的也是那种较为宽大的衣服。　　于是瞬现在穿在身上的，就成了一件简单的长袖毛衣，外加一条深色的百褶裙。甚至腿长还穿了一条黑色的加绒裤袜，脚上倒是中规中矩地穿了一双加了些许厚跟的方口皮鞋，虽说鞋跟没多高，但还是让夏星璃纠结了半天要不要换一双鞋跟高一点的鞋子。　　换好了衣服之后，赫尔妮丝跟夏星璃还有澪三人，更是给瞬梳理了好半天的头发。在到底是给她……我是说给他梳理成什么发型为好的问题上，三人争论了半天之后，最后还是干脆决定就这么自然散着比较好。　　于是在经过了一番打扮——其实也没怎么打扮——之后，瞬再一次的成功穿上了一身女装。　　不过由于瞬原本看起来就跟个女孩子没什么区别了，所以换了一身衣服之后，倒也没有什么大变化。　　只是对于瞬来说，这似乎是值得纪念的一个重大时刻。因为之前夏星璃给他换衣服的时候，还从来没让他穿过这种短裙。　　更何况，对于身高比夏星璃稍微高出一些的瞬来说，夏星璃穿着刚好的短裙，穿在他的身上则是显得短到了增添了一些魅惑的程度。　　这样一阵打扮完之后，瞬才带着似乎还有些不尽兴的三人开始了空间转移的路程。　　接下来，便是极其无聊的赶路时间了。除了中途的休息，遇到虚空生物的战斗之外，大部分的时间都是在千篇一律的空间转移中度过的。　　当然，在这几天里，赫尔妮丝和夏星璃玩性大发，拿出了各式各样的衣服给瞬换着穿，又给他梳理出了各种各样的发型来。　　不过好歹这两个人还有点良心，给瞬试穿的都是些正常的衣物——话说回来赫尔妮丝的存储器里似乎也没有非正常的衣物。　　瞬倒是一直挺配合她们的，反正对于他来说，只要是正常的穿着打扮，男装女装他都无所谓了。　　这么一路玩闹着，时不时再打打虚空生物，四人简直就像是度假旅游一般，一路回到了「夏」城。　　说是度假旅游，一路上倒也不轻松。越是接近「夏」城的地方，遇到的虚空生物整体实力就越强。而从这个现象中他们差不多也明白了一点，那就是虚空对于「夏」城，或者说对于藏在「夏」城内的那颗核心，还是有着想法的。　　不过从外表看起来，「夏」城应该在那之后并没有吃过什么亏。想想也是，有着『神谕天女』坐镇，再加上一位很可能是半圣的薇尔妮特，在虚空领主无法随意降临的现在，「夏」城已经可以说是固若金汤了。　　夏星璃他们是在刚刚来到了「夏」城的城外时，就收到了来自于神谕的讯息。　　这是一道直接在他们脑海中响起的声音，也不知道神谕用了什么手段。而声音的内容，自然就是让他们到「中心塔」去见她。　　既然神谕亲自开口，四人也就没想着先跑去休息一下再干正事。更何况核心一秒钟不交出去，他们几个就一秒钟心里不踏实，生怕突然出现一个虚空领主给抢走了。　　瞬直接带着他们转移到了「中心塔」内，根据神谕的指示，乘坐特殊电梯进入了「中心塔」的地下部分。　　等到他们来到神谕所说的地方，也就是教授的实验室后，在开启的实验室门后，等待着他们的除了神谕天女外，还有薇尔妮特和李尧。　　“别的事情待会再说，现在先把核心拿出来吧。”　　********************************　　大概明天开始可能就会开始还更了。总觉得一天5更6更都有可能……



第58章 第八百零八章 收容核心
　　「熔岩之灾」的核心被取出来之后，经由神谕之手递给了面色严肃的薇尔妮特。　　接过了核心的薇尔妮特反复打量了一下后，才小松了口气。　　“还好，所有的封印都完好无损，看来用不着我多费力气了。”　　也不知道是不是明白夏星璃他们已经多少看出了点自己的身份，薇尔妮特在他们四人面前根本就懒得掩饰什么了。　　不过看了一圈实验室里的情况后，发现没有那个头发胡子花白的老教授的身影，夏星璃不由得嘟哝出了声。　　“奇怪，教授哪儿去了……”　　在夏星璃的印象中，教授基本上一直都待在地下的这间实验室内，几乎从来没有外出过的。　　别的不说，现在他们拿来了「熔岩之灾」的核心，教授那个研究狂没有道理还躲在哪里做他的研究啊。　　“你是在找我吗？”　　随手将核心递给了李尧的薇尔妮特恰好听到了夏星璃的自言自语，于是便顺口回了一句。　　“……啊？”　　薇尔妮特的回应让夏星璃愣了一下，她本来想趁机询问一下教授的下落，但当她看到一旁似乎掩嘴轻笑着的神谕，突然就发觉到这其中有哪里不大对劲。　　再联想到之前，薇尔妮特和李尧的熟络，以及被薇尔妮特送来的传送阵，夏星璃的脑海中逐渐浮现出了一个匪夷所思的猜测来。　　教授几乎从未离开过实验室，而薇尔妮特也像是突然间冒出来的一样。该不会是……　　“不用怀疑你的判断，薇尔妮特的确就是「教授」。或者应该说，「教授」是她的一个假身份。”　　看着一脸惊恐的夏星璃，神谕笑眯眯地说出了这个秘密来，于是瞬的表情有一瞬间也僵硬了片刻。　　“骗人的吧……”　　夏星璃会感觉到三观被颠覆也是可以理解的，毕竟她之前所知道的教授，就是一个脾气古怪，老是藏在实验室内做研究的老头。结果事实却是，这个教授的真身竟然是一个看起来像是未成年一般的少女，这前后差距也实在太大了点。　　“因为最开始的时候免不了跟不少人接触，想着我的外表似乎也不怎么能够说服人，还有可能会引来不必要的麻烦，所以干脆就伪装出了一副那样的外表出来。”　　薇尔妮特毫不在意地解释了一句，似乎丝毫不在意自己变成一个老头子的样子。　　“说的……也对。”　　感觉自己遭受的冲击有点大，夏星璃不由得捂住了额头。　　耸了耸肩的薇尔妮特没有在这个话题上继续下去，她从李尧手中拿回了核心，向着旁边的一个工作台走去。　　夏星璃好奇地跟了上去，其他三人见神谕和李尧都没说什么，也都跟在了夏星璃后面。　　接下来他们很可能会见证一位半圣的手段，不管是谁都对此有着浓郁的好奇心。　　更不用提从进入实验室之后，就陷入了异常的狂热状态的赫尔妮丝了。　　身为一个研究狂人，这种充斥着大量实验仪器的地方无异于一般人眼中的天堂。尤其是当她看到了一些连她都一知半解的实验器材时，要不是时刻提醒着自己这里是什么地方，恐怕早就失去理智冲上去研究用法了。　　薇尔妮特也没管身后跟着的几个好奇宝宝，自顾自的将面前这张工作台上的一些杂物伸手扫到一边去。好在被神谕推过来的李尧眼疾手快，利用异能将那一堆掉下工作台的小零件给浮空移动到了一块空白的地方，要不然这一堆不管有用没用的恐怕都会掉进工作台旁的巨大垃圾桶内了。　　及时拯救了这堆小零件的李尧哭笑不得地摇了摇头，也没有说些什么。反正自从认识薇尔妮特以来，这个少女就一直是这个样子，常常在有需要的时候翻箱倒柜去寻找一个当初被自己随手一丢的小零件。可哪怕每一次她都会后悔反思，下一次照样还是这么不放在心上。　　给工作台腾出空来之后，薇尔妮特从旁边拿来了一个像是底座一般的东西放在了中间。随后，她将核心小心地立着放在了底座的上空，然后缓缓松开了手。　　就像是有什么力量托举起了核心一般，这颗晶体就这样安静悬浮在了底座的上空。　　“对了，法洛斯那家伙是不是陨落了？”　　一边拿起各种古怪的仪器进行着夏星璃他们看不懂的操作，薇尔妮特随口问了一句。　　这个问题让夏星璃的心微微一颤，不由自主地点了点头。　　“嗯……”　　“果然嘛……那个老家伙。不过想来他也应该是选择了自己的死法吧。”　　“法洛斯燃尽了自己的本源，击杀了一只虚空领主卡拉米。”　　说起这件事来，夏星璃的情绪还是不免有些低落。　　“这样，那看来老家伙也算是没什么遗憾地去了。”　　嘴上一边说着，薇尔妮特手上的动作也稍微顿了那么一瞬。不过很快她就继续进行着让人看不懂的各种测量，似乎刚才的谈话内容只是普普通通的聊天一般。　　捣鼓了大概一分多钟后，薇尔妮特才从工作台上摸出了另外一个和底座十分相似的东西，扣在了核心的上方。　　“说真的，落到虚空手里的那颗核心，如果有办法夺回来是最好的。如果夺不回来的话，恐怕你们真的得提前做一些准备了。”　　一层淡蓝色的光幕链接起了底座和上方的顶，形成了一个将核心收容起来的罐体。　　做完这一切之后，薇尔妮特伸手就拿起了这个罐子，而那层光幕竟然也就像是有了实体一般，仿佛在链接起上下的两块底座后，它就变成了一层特殊的玻璃。　　“嗯。不过现在的情报还是太少了，就算是会长也似乎因为这件事情很头疼的样子。”　　神谕的脸上露出了些许的难色。　　【守护者】虽然连「净」和异兽势力联手都毫不畏惧，但面对综合实力明显要高出好几个层次的虚空，即便有心也终究是无力的。　　这种时候，就算平时总是能够风轻云淡地解决一切难题的会长，似乎也遇到了棘手的麻烦。除了给出了收缩防守的命令外，就再也没有过动静了。　　“那个，我这里倒是有些情报，就是不知道能不能提供什么帮助呢？”



第59章 第八百零九章 夏星璃的情报
　　“哦？你有情报？”　　夏星璃的话成功引起了薇尔妮特的兴趣，她突然转身凑到了夏星璃面前，微微俯下身子近距离盯着这个小女孩。　　“说的也是，毕竟你遇到了法洛斯那个老家伙，而且还碰到了卡拉米。”　　“呃……那个，请不要靠得这么近……”　　面前薇尔妮特那张几乎占据了整个视野的面部，让夏星璃不由得向后仰着身子，满脸的尴尬。　　“怕什么，我又不会吃了你。”　　虽然嘴上这么说着，薇尔妮特还是后退了几步，然后又领着众人走向了实验室中的那个小小的休息区域。　　“都随便坐吧，想吃点心可以自己从下面的柜子里拿。”　　薇尔妮特一屁股坐在了她最习惯的位置上，夏星璃他们犹豫了一下后，也都纷纷坐在了另一边的长沙发上。　　待到众人都已经落座，神谕先开口询问了。　　“星璃，你所说的情报，具体是什么内容呢？”　　神谕的确迫不及待想要获取一些新的情报了。自从自己坐镇「夏」城之后，虚空的入侵非但没有停止，反而逐渐的变本加厉了起来。　　倒也不是说虚空不顾一切地来了大量的半神级入侵，只是这段时间以来，虚空的入侵频率几乎已经达到了平均两天一次，有时候甚至上午刚刚灭杀掉一群，下午就再次有新的虚空生物入侵。　　虽说有着她和薇尔妮特在，「夏」城并没有在这种入侵中遭受到什么实质性的损失，但这样入侵的次数多了，民众也开始有点意见了。　　哪怕没有损失，但普通民众多少会有些担心。毕竟这些比异兽还可怕的怪物已经能够频繁入侵到城内了，谁也不可能这么放心将自己的性命全都交给他人。　　大部分的「守护者」还好，普通民众的气氛可都已经开始有些不对劲了。这样下去，就算不会有被外部力量毁灭的危机，「夏」城内部恐怕也迟早会出现一些乱子。　　如果说有办法解决现在这种被动的局面的话，那真的再好不过了。　　“嗯……首先就是上一次，控制了卡西佩奥夫，不知想要在「夏」城内搞什么事情的那个虚空生物。那个家伙是一个叫做幽影的虚空领主，似乎「血荆」的毁灭跟他有着一些关系。”　　夏星璃这番话说出来，就连瞬也多看了她几眼。　　这些情报可不是法洛斯告诉他们的，但瞬也不认为夏星璃会谎报。这么看来，夏星璃之前应该是接触到了能够获取虚空信息的大佬了。　　“幽影……”　　神谕还没给出反应，另一边的薇尔妮特先皱起了眉头。她念叨了一遍这个名字，脸上凝重的表情说明这个“幽影”的确是真正存在的虚空领主，而且似乎也不是个省油的灯。　　“这还真是有些意外了。跑去末日火山的是卡拉米，我原本以为是他拿走了放在「血荆」的那颗核心。现在看来，这趟水很浑啊。”　　薇尔妮特好歹也是个半圣，对于虚空的一些情况多少有着基本的了解。虚空领主彼此之间并不会像同僚那样互相帮衬，某个虚空领主在执行自己的计划时，其他的虚空领主都会识趣儿地不横插一脚的。　　这种有些反常的现象，或许就预示着可能会有大事件发生了。　　“情报来源可信吗？”　　薇尔妮特并没有直接询问夏星璃是从哪里得知这个情报的，她相信这位未来的至高神明，不会愚蠢到不怀疑来源可疑的情报。　　“嗯，是可信的。”　　夏星璃犹豫了片刻，还是没有选择说出情报的来源。　　实际上这个情报是艾希莉亚告诉她的，而对于那位神秘少女，夏星璃不知为何，完全提不起一点怀疑的心理来。　　就像是当初见到赫尔妮丝之后的感觉一样，源自灵魂深处的直觉告诉她，艾希莉亚是绝对可信的。　　“看来这件事要给老不死的好好讲一下了……”　　“星璃，你还知道些别的情报吗？”　　那边薇尔妮特皱眉沉思去了，神谕再次问出了声。　　虽说这个关于幽影的情报也并不是不重要，但对于解决眼下的情况来说，还真的帮助不大。　　当然，神谕也没指望夏星璃能够给出什么关键性的情报来。再说了，虚空的老巢他们根本没那个本事杀进去，现如今掌握再多的情报，终究也只能龟缩在「中心城」里。　　“情报倒说不上……只不过法洛斯在最后时刻，给了我们一个警示。”　　“警示？”　　“没错。法洛斯说，虚空最想要拿到手的，除了「四大灾兽」的核心之外，还有一种更加重要的东西，「灵魂结晶」。”　　当这个名词从夏星璃的口中说出来之后，不管是神谕还是薇尔妮特和李尧，都愣住了。　　「灵魂结晶」，这个名字对于薇尔妮特和李尧来说，在前不久还是个从未听说过的名词。而第一次听说这个名字，则是从那位的「代行者」口中听到的。　　当初见到了「堕落者·比努斯」的晶核后，「代行者」一开始将其误认为了「灵魂结晶」。而在那之前，他们两个可从未听说过「灵魂结晶」这个名字。　　两人对视了一眼，他们都意识到了，自己接下来可能将会接触到一些，神明之间最为机密的消息。　　另一边的神谕反应并没有这么大，但正因为如此，薇尔妮特和李尧才会对此觉得有些意外。　　神谕冲着薇尔妮特微微点了点头，表明了自己的确知道「灵魂结晶」这回事，然后继续询问夏星璃相关的情报。　　“关于「灵魂结晶」，我多少知道一些。不过你说虚空的主要目的是「灵魂结晶」，这件事情可以详细说明一下吗？”　　“嗯。根据法洛斯的说法，这个世界上被确定存在的「灵魂结晶」一共十一颗，其中有三颗是纯粹的「灵魂结晶」。除去一颗已经消失在这个世界上的之外，在世界的某个角落，还隐藏着两颗纯粹的「灵魂结晶」。”　　夏星璃说着顿了顿，无意识地伸出小舌头舔了舔有些发干的嘴唇。　　“虚空的最主要目的就是那两颗纯粹的「灵魂结晶」，法洛斯的警示便是，一定不能让虚空拿到纯粹的「灵魂结晶」。”　　********************************　　今天是四更哦~



第60章 第八百一十章 意外的通缉令
　　“不能让虚空拿到纯粹的「灵魂结晶」是么……”　　坐在特制轮椅上的李尧不禁轻声念叨出声，一双眼眸内满是思索。　　“那法洛斯那个老家伙有没有告诉你，「灵魂结晶」的大致位置，或者说寻找方法之类的信息？”　　夏星璃摇了摇头。　　“法洛斯说过了，纯粹的「灵魂结晶」是没有固定形态的，而且他还是，以我现如今S级的实力，还不足以感应得到任何一种「灵魂结晶」。想要试着寻找「灵魂结晶」，最起码也要等我成长到半神级后才能够进行尝试。”　　“没有固定形态？”　　薇尔妮特被这个信息搞得愣了一下。　　她想起了之前那位「代行者」将晶核错认成了「灵魂结晶」的事情，当时她还觉得是因为「代行者」对于这个世界上的一些事物还不怎么熟悉的缘故，现在想想，或许正是因为知道「灵魂结晶」是没有固定形态的，所以在感应到了类似的气息之后，才会有了误判吧。　　【要是当时问清楚她是怎么判断的就好了。】　　脑海中这样的懊恼一闪而过，很快就被她抛到了脑后。　　“那么虚空生物是不是也很难找到「灵魂结晶」的下落？”　　神谕问出了一个关键性的问题。　　如果虚空生物那边也跟他们一样没有头绪，好歹也不用太过于担心虚空生物会很快就找到「灵魂结晶」。但如果虚空生物有着定位「灵魂结晶」的办法，那他们这边就必须得针对这一点想一些办法了。　　“虚空生物对于「灵魂结晶」的确有着一种特殊的感应，不过它们并不能很容易地就确定「灵魂结晶」的具体位置，所以只能确定大致位置后，不断搜寻来逐渐缩小搜索范围。”　　神谕稍微松了口气。虽说虚空生物有着独特的手段来搜寻「灵魂结晶」，不过只要不是能够轻易找到的话，他们就还有着抢先的机会。　　毕竟这里可不是虚空，这个世界就是人类的主场。　　“法洛斯告诉我，如果想要尽快找到「灵魂结晶」的话，可以多留神虚空生物的分布举动。虚空生物比较在意的区域，有很大可能就是藏着「灵魂结晶」的地方。”　　说完之后，夏星璃观察了一下神谕的表情，犹豫了一下之后，说出了自己的猜想。　　“实际上我们有一个想法，或许在「拉斐尔」城内，就有着一颗「灵魂结晶」。”　　“什么？”　　这个猜想果然让神谕微微吃惊了一下，就连薇尔妮特和李尧也暂时停止了各自的思索，将目光聚集了过来。　　“是因为虚空生物的入侵吗。不过你有没有考虑过，其他几座「中心城」也都被虚空生物入侵了，而且虚空生物可不是只针对我们这几座「中心城」有所举动。”　　惊呼了一声之后，神谕就立马明白了夏星璃的推测是怎么来的。　　“但是根据消息，「拉斐尔」城应该是最早遭遇虚空生物入侵的「中心城」。而且除了「拉斐尔」城之外，「夏」城和「血荆」城都是因为「四大灾兽」的核心才遭受的入侵，所以我觉得，「拉斐尔」城里有着一颗「灵魂结晶」的可能性并非是没有的。”　　夏星璃简单说了一下自己的推测。　　不过让她没想到的是，神谕带给了她一个似乎让这个推测有些站不住脚的新情报。　　“并非是只有这三座「中心城」遭遇了虚空生物的入侵。根据「缪斯」城之前传来的消息，那里已经遭遇了多次的虚空生物入侵，并且出现了很多的受害者。”　　这个消息让夏星璃愣了一下，她还真不知道，就连「缪斯」城也遭遇了虚空生物的入侵，而且似乎那里的情况更加严重一些。　　“除此之外，在「缪斯」城似乎还发现了一个超S的敌人。据说正是因为那个敌人，半神级虚空生物在最初的一次入侵中，甚至是很轻松的就进入了城内。好在「核心之地」并没有受到影响，那个敌人也在第一次的行动中就不小心暴露了，现在已经逃离了「缪斯」城，下落不明。”　　神谕给出的这一段情报可真是让夏星璃震惊了。「缪斯」城出现了超S级的敌人？第一次入侵半神级的虚空生物竟然是简简单单地就进入城内了？凭借这些信息来看，明明是「缪斯」城别虚空生物“照顾”得更加明显一些啊！　　而且竟然在「缪斯」城内会出现超S级的敌人，这是最让夏星璃惊讶的。神谕特意说了超S级，意思便是那个敌人是一个异能者，而非异兽或者虚空生物。　　与【守护者】为敌的异能者，怎么想也只有一个结论了，那个人是「净」的成员，甚至是顶头BOSS都有可能。　　“超S级的敌人，难道说是「净」的创立者出现在了「缪斯」城？”　　一直没开口的瞬此时突然上前了一步。　　他对于这个情报有一些怀疑，毕竟【守护者】通过这么多年的努力，基本上已经摸清了「净」的高层情况。「七大将」的上面只有一个超S级异能者，也就是「净」组织的创立者和领导者。　　但是再怎么想，那种家伙也不会这么冒险出现在一座「中心城」内的，尤其是这座「中心城」还有着同为超S级的『圣言巫灵』镇守。　　“并不是。这样吧，我将针对她的通缉信息给你们看看，你们大概就清楚了。”　　神谕说着，也不见她有什么动作，一片虚拟屏幕就突然在众人面前的桌子上方展开了。两秒后，一份通缉令出现在了虚拟屏幕的画面内。　　当看到画面上的那个人的头像时，夏星璃猛地站了起来，惊愕万分地盯着这份通缉令。一旁的赫尔妮丝也是猛然皱紧了眉头，捏住了下巴。　　“这个人……怎么会是这个人？”　　出现在通缉令上的人，夏星璃虽然并没有真正见过面，但她见过对方在【守护者】系统中的信息。　　曾经为了寻找治疗灵魂的方法，她和赫尔妮丝以及瞬一行人前往了「缪斯」城，在那里寻找研究「灵魂」的异能者。夏星璃至今还清楚的记得，那个身上藏有秘密的男性尤特，以及他们当时所查找到的，大概是男性尤特口中的那名友人的「守护者」尤特。　　只不过她从来没有想过，再次看到这位“尤特”的资料时，这个D级的「守护者」，竟然已经变为了「净」的超S级异能者。



第61章 第八百一十一章 薇尔妮特支招（还更）
　　“你们都认识这个‘尤特’？”　　见到夏星璃的反应，以及紧锁眉头的赫尔妮丝的表情，神谕不由得问道。　　“并不是认识吧……我们并没有见过她本人，但上一次去「缪斯」城的时候，倒是见过她的资料。”　　夏星璃也皱起了眉头，缓缓地坐了回去。　　说实话，在看到这份通缉令的第一眼，夏星璃的反应就是不可信。　　但是在「缪斯」城时，不管是那个男性的尤特，还是他口中的友人，都是身上有着疑点的人。而且这份通缉令，也是由五位超S级「守护者」中的『圣言巫灵』亲自发布出来的，理论上来说是不会有问题的。　　“虽然巫灵说这个女孩绝对是敌人，但其实我们几个还有抱有谨慎态度的。”　　神谕挥了挥手，将虚拟屏幕给关掉。　　“巫灵并没有说清楚当时的细节，所以我们也没法判断，究竟这个超S级异能者是一个隐者，还是真的对「缪斯」城动了手脚。如果是她对「缪斯」城动了手脚，又是怎样的能力，能够让半神级虚空生物无视了限制，轻松进入了城内的。”　　夏星璃也沉默了下来，确实如神谕所说的，现如今各个「中心城」都已经进入了最高防备状态，所有的「中心城」都已经封闭。而神谕也必须坐镇「夏」城，让其他人去「缪斯」城了解情况的话，也没有合适的人选。　　被通缉的“尤特”并非完全没有嫌疑，恰恰相反，如果只看『圣言巫灵』提供的情报的话，这个“尤特”的嫌疑很大，有至少七成的可能的确是「净」的一名超S级异能者。但问题就在于『圣言巫灵』所提供的情报是不齐全的，比如“尤特”的能力和如何判定她帮助虚空生物进入「缪斯」城的内容，在情报中都没有提及。　　因此神谕对于这份通缉令的处理也是犹豫不决，现如今需要保存自身巅峰战力的她也不敢进行一次“神谕”来判定“尤特”的真正身份，因此最终这份通缉令也只好先这么发下去了。　　“不过也不用太担心，对方已经离开了「缪斯」城，在通缉令发放下去，并且「中心城」已经全部封闭的现在，她基本上没有可能混入其他的「中心城」内。”　　“这种时候要是那个老不死的在就好了，他的鬼点子最多，说不定验这个‘尤特’不过是他动动脑子的事情。”　　薇尔妮特在一旁撇了撇嘴，语气中满是对她口中那个“老不死”的埋怨。　　“没办法，会长发现了重要的线索，不得已才暂时离开了「拉斐尔」城。”　　神谕的这句话又让夏星璃这边惊了一下。　　“会长又跑没影啦？”　　这句脱口而出的疑问让神谕也苦笑了一下，不过夏星璃说的也没错，会长的确是留下了一些信息之后，就再次没了踪迹，只让『黎明守护』号待在了「拉斐尔」城以防万一。　　其实半神级的虚空生物真的入侵进来，『黎明守护』号的作用理论上说根本比不上一位超S级异能者。好在从之前的那次之后，虚空生物似乎是对「拉斐尔」城不怎么感兴趣了，这段时间「拉斐尔」城也仅仅遭遇了两次小规模入侵，在几位S级的守护下倒是没出什么大乱子。　　得知了这个消息的夏星璃心里不免有点犯嘀咕，如果按照她之前的推测来算的话，眼下的这种情况，「灵魂结晶」反而更有可能是在「缪斯」城了。这样的前后不一让夏星璃很是头疼，同时也意识到仅凭这么一点情报就做出结论，果然是不怎么靠谱的。　　不过她随后想起了，除了暂时没头绪的「灵魂结晶」之外，她还有一件事情必须要到「拉斐尔」城去处理。　　看着正在跟薇尔妮特交谈着的神谕，夏星璃犹豫再三，还是试探着问出了一句。　　“那个，神谕大人，请问您对于拉斐尔家族有多少了解？”　　“星璃你觉得拉斐尔家族有情况吗？”　　神谕并没有回答这个模糊的问题，而是直接反问出了夏星璃的意图。　　“……是的，我怀疑在拉斐尔家族内，有虚空生物的内鬼。”　　再次犹豫了片刻后，夏星璃暗自一咬牙，很是坚定地说出了这个猜测来。　　这句话一出，威力丝毫不亚于之前她说出的「灵魂结晶」。薇尔妮特的眼神一下就犀利了起来，神谕更是收敛了仿佛永远挂在脸上的微笑，表情变得严肃了起来。　　“你说的，难道是之前爱莎汇报的事情？”　　【爱莎已经汇报过了？】　　有点意外的夏星璃点了点头，随后想到了给艾琳解除血脉之力封印的那次，她的确已经将自己的初步猜测跟爱莎讲过了，而当时爱莎也的确表示自己会立马回去，将这个消息上报给『神谕天女』。　　也怪不得后来爱莎待在了「拉斐尔」城内，看样子她也已经在想办法调查这件事情了。　　“没错，就是跟艾琳相关的事件。我怀疑在艾琳年幼的时候，拉斐尔家族内有人给她种下了虚空气息。”　　“具体的情况我已经从爱莎那里听说了，只不过根据「神谕」的结果来看，要么这个猜想是不成立的，要么，对艾琳下手的人背后有着至少一位的虚空领主。”　　神谕的回答再次让夏星璃愣了一下，她倒是没想到神谕还是挺重视这件事情的，竟然已经用自己的能力进行过了一次排查。　　但是这个结果也让夏星璃有些不安。神谕这么说也就证明了，以『神谕天女』的实力连一点端谬都无法得知，恐怕给艾琳下毒手的这件事情，所牵扯到的还不一定只是一个虚空领主呢。　　这种情况下，就算他们几个跑去「拉斐尔」城跟威尔特合作，能不能查出来藏在暗处的那个内鬼还真不好说。　　不过这时，薇尔妮特突然幽幽地开了口。　　“拉斐尔家族啊，我觉得问题肯定是有的。不过用普通的手段去查的话，恐怕很难查到那个内鬼。”　　也不知道是想起了什么坏点子，薇尔妮特的嘴角突然扬起了一个让人不安的笑容。　　“虽然我没法跑去「拉斐尔」城，不过我可以现在给你们支几招哦。”



第62章 第八百一十二章 情报太多也会头疼的
　　考虑到接下来恐怕还会有一段时间不留在「夏」城，他们一行四人也干脆就没将自己回来的消息透露出去。　　回到了小别墅之后，夏星璃就开始分析起从神谕那里得来的信息来。　　神谕这次给他们提供了大量的情报帮助，除了他们所能够接触到的一些情报信息，还有一些甚至都是连S级都没法轻易查阅的情报记录。　　“这样一来，手头的情报信息太多，反而是有点无从下手了。”　　盯着虚拟屏上的信息，夏星璃有些困扰地挠了挠头。　　正如她所说的那样，现在他们手里的情报异常充足。但也正是因为如此，想要从错综复杂的情报中，剔除那些毫无用处的赘余信息，然后再梳理并找出线索来，并不是一件容易的事情。　　夏星璃本人一点都不擅长做情报的梳理，赫尔妮丝和澪这两个“研究人员”也偏科严重。至于瞬，现在除了打架之外，完全可以把他当做一个萌萌哒吉祥物了。　　“其他的情报暂时放一放，我们现在先来剔除一下关于「拉斐尔」城这些年来的情报吧。”　　他们现如今的首要目标，便是找出可能藏在拉斐尔家族里的那个内鬼。虽说在艾琳之后，那个内鬼似乎没有过更多的动作，但这么一个家伙藏在拉斐尔家族里，始终就像是一把悬在「拉斐尔」城上方的核弹一般，随时可能落下引爆。　　至于之前薇尔妮特所教给他们的方法，夏星璃只能说，不到万不得已，她是不想动用那个方法。　　“就算是【守护者】组织，跟几乎贯穿了整个人类第二次文明历史的拉斐尔家族相比，还是渺小到了无法比较的地步。我们手里关于拉斐尔家族的情报太少，一些机密的情报，还必须得到拉斐尔家才能拿到手。”　　“是这样没错，只不过我想在前往「拉斐尔」城之前，多少也要想办法提前布局一下。”　　夏星璃将虚拟屏扔到了一边，斜躺在了沙发上。　　她发觉自己之前还是有些太过于想当然了，一个能够神不知鬼不觉对艾琳下黑手，并且没有露出丝毫马脚的内鬼，绝对不是靠着拉斐尔家族的力量就能够简简单单查出来的。　　万一没有查到什么线索，反而让内鬼嗅到了风吹草动，那就真的是得不偿失了。　　“我们也不能就这么大摇大摆地跑去「拉斐尔」城，毕竟现在是绝对警戒的时刻，就算「夏」城实际上有神谕和薇尔妮特就够了，但我们这么大大咧咧地跑过去，总不能说自己是做客的吧。”　　“用‘会长调动’的这个说法如何？”　　瞬提出了一个建议，但夏星璃立马就摇了摇头，表示行不通。　　“的确，会长调动没调动，那就只有我们跟会长清楚。但这个借口着实有些牵强了，毕竟「拉斐尔」城最近遭受的入侵力度实在太小了。用这个借口的话，就算不会立马暴露，也肯定会让那个藏在暗处的内鬼提高警惕。”　　一说到会长，夏星璃就觉得自己又开始了头疼。　　你说你在「拉斐尔」城待着多好，本来超S级就不适合满世界乱跑，结果会长倒好，又玩了失踪，而且就连神谕都不清楚会长的去向。　　要不是会长跑掉了，有着会长的帮助，揪出内鬼肯定会变得更加简单。　　【难道说真的要用薇尔妮特说的那个方法……不不不，现在还没到无计可施的地步，还是再多想想吧。】　　薇尔妮特的那个点子在夏星璃的脑海中只停留了不到一秒钟，就被她坚定地甩到了脑后。　　“说的也是，那我们就暂时先不急着跑去「拉斐尔」城。现如今要做的几件事情都急不得，尤其是揪出内鬼的这件事，我们必须提前做好万全准备才行。”　　赫尔妮丝也同意夏星璃的看法。　　提议被否决的瞬点了点头，没有再说些什么。　　当这个话题就这么突然结束之后，瘫在沙发上的夏星璃又突然想拉着另外三个人好好探讨一下这次抓内鬼行动的具体计划了。　　可惜她现在一点头绪都没有，就连怎样能够不引起内鬼怀疑地自然跑到「拉斐尔」城这件事情她都想不出来个完美的办法，因此也只好一脸纠结地继续瘫在沙发上。　　会客厅内突然间就安静了下来。夏星璃斜躺在沙发上，表情纠结着在考虑接下来的计划；赫尔妮丝则是一回到了家里，就似乎激活了女仆的本性，这会儿又开始了她的打扫；瞬和澪两个人都是安静的坐在各自的座位上，无表情的脸让人也看不出他们是不是在思考着什么。　　不过这种宁静很快又被打破了，就在夏星璃的思绪逐渐神游天外，偏向了不知何处的时候，别墅的门突然被从外面打开了。　　这一声响动瞬间就惊动了会客厅内的四个人，这里是属于夏星璃的别墅，在夏星璃跟赫尔妮丝都离开的时候，怎么还会有人想到跑来这里？　　几乎是下意识的，在被响动惊醒之后，瞬和赫尔妮丝都同时释放了感知，甚至条件反射似的做好了战斗的准备。　　但在感知到来者之后，他们又都收敛起了隐隐调动的气势。　　这个时候，夏星璃才发出了一声疑问的声音。　　“诶？”　　这个纯粹的疑问音节并不响亮，但在安静的别墅内还是很容易就能够被听清，于是打开了房门走进来的人也听清了这个声音。　　“星璃？你们回来啦！”　　打开门走进来的不是别人，正是艾琳和安吉尔。　　在看到这两位友人的身影后，夏星璃也恍悟，她的房子的确不会任由别人来住，但是艾琳和安吉尔这两个人就是例外了。　　“星璃酱回来了？”　　在艾琳身后进屋的安吉尔听到两人的声音，连忙将自己的脑袋凑了过来。看到了会客厅内的四人之后，她不禁欢呼了一声，跑过来就扑向了沙发上的夏星璃。　　“我好想你啊星璃酱~来，先给姐姐一个爱的抱抱~”　　早已反应过来的夏星璃随手抽过旁边的抱枕，看准时机砸到了安吉尔的脸上，将这个人肉袭击给截落在了中途。　　另一边的赫尔妮丝看着这熟悉的一幕，不禁笑了笑。　　“我就说为什么感觉房子不像是一段时间没人住的样子，原来你们住在这里了啊。”



第63章 第八百一十三章 A级「守护者」的数量
　　“嘛，艾琳她现在真的是孤家寡人了。这种时候也不好送她去「拉斐尔」城，考虑之后就干脆让她暂时住在这里了。”　　毛毯上爬起来的安吉尔丝毫不在意地揉了揉自己的鼻子，将那个抱枕搂在了怀里，一屁股坐在了沙发上。　　艾琳这时候也走了过来，在夏星璃的示意下坐到了她的身边。　　“艾琳住在这里没什么问题，你为什么也在啊？”　　从桌子上找到了一盒还未拆封的点心，拆开拿了一块后，夏星璃毫不留情地对着安吉尔问道。　　“呜~~星璃酱难道是嫌弃我了吗？”　　“你是什么时候产生了我没嫌弃过你的错觉？”　　“咳啊……我的心好痛……”　　别墅内日常的小剧场再次上演，安吉尔捂着自己右边的胸，装作满脸痛苦的样子作势缓缓倒下，而且倒下的方向正是澪的大腿。　　于是坐在对面的夏星璃毫不留情地继续吐槽。　　“你的心脏是长在右边吗？”　　另一边，安吉尔也成功歪倒在了澪的大腿上，脸上的痛苦中又掺杂了些许的享受。　　对于被动献出了自己的膝枕，澪似乎并没有什么反应，只是向下瞥了安吉尔的脑袋一眼。但此时的安吉尔可就感觉不妙了，被澪似乎随意地瞥了一眼后，她只觉得自己的脑袋好像是被什么凶猛的野兽给盯上了。　　打了个寒战后，安吉尔哈哈着坐起了身子，不动声色地将位置向着远离澪的方向挪了挪。　　“我们不在的这段时间，城里怎么样？”　　看出了安吉尔在澪那里吃了瘪，夏星璃也就终止了这个玩闹的话题，免得气氛会变得尴尬起来。　　旁边的赫尔妮丝也看出了这个情况，不过她只是微微皱了下眉头，没有说什么。　　“城里啊，倒是没什么特别的。无非是又遭遇了几波入侵，不过没有人员死亡，重伤员都没有。”　　既然夏星璃帮忙解围，安吉尔也就老老实实的配合着夏星璃将话题引开了。　　“但是说实话，城里的大家虽然不说，总还是能够察觉出气氛有些不对劲了。「守护者」倒还没出现什么情况，麻烦的是普通群众，尤其是某些‘低保户’，似乎有开始不安分了起来。”　　安吉尔说的这个情况，夏星璃之前还真没有想到过。同时她也算是明白了，为什么神谕会这么急着想要获得更新的情报，甚至一向只是给她提供帮助的神谕都开始反过来向她询问情报了。　　虚空生物的入侵其实也没有对人类造成太大的困扰，除了「血荆」被毁掉之外，其他的损失已经算是很轻微的了。　　但不知为何，那种紧张的气氛始终在城市内传播着，哪怕有明处的神谕和暗处的薇尔妮特两人在保护着「夏」城的绝对安全，也无法将这种紧张不安的气氛削弱下去。　　“还真是搞不懂，在虚空生物出现之前，即便「夏」城不封闭，有多少普通民众敢出城的？现如今安全性上甚至得到了更进一步的保证，他们反而比之前慌了这么多……”　　“我也搞不懂呀。不过现在我们的任务倒是比以前轻松了不少，也就是在虚空生物入侵的时候去清理一下那些杂鱼就行了。”　　安吉尔也从夏星璃开封的那盒点心里拿了两块，往嘴里塞了一块。　　“说到这个，现在「夏」城的A级「守护者」情况如何？”　　夏星璃突然想起来这么一件自己以前几乎从未关心过的事情来。　　在当初，「夏」城在五座「中心城」中综合实力几乎排在末尾不是没有道理的。不到二十人的常驻A级「守护者」，只靠着一个常常跑出去的瞬来提升了一下综合实力。　　现在是虚空生物大肆入侵的时候，看似A级「守护者」已经没什么作用了，其实不然。　　那些S级的虚空生物有神谕清理，半神级则是薇尔妮特的事情。虽说神谕也会顺便将大部分来入侵的炮灰给清理掉，但毕竟她不是以战斗见长的异能者，终究会漏掉那么一些。　　而漏掉的那些炮灰，就是A级「守护者」的事情了。　　“城里现在有二十七个常驻A级，除去李尧之外，就连殇阙和墨莲也是随机待命的状态……啊对了。”　　安吉尔说着突然想起了什么，从手上的空间存储器内拿出了一个虚拟屏，向着夏星璃晃了晃。　　“上面发给你的？”　　“嗯哼~”　　在哼出的愉快音调中，安吉尔打开了虚拟屏，操作了几下之后递给了夏星璃。　　“要说折损肯定是会有的，不过「夏」城这边可是一个都没死，大部分牺牲的人员都是「拉斐尔」城的。”　　夏星璃接过了虚拟屏，入眼的是一份A级「守护者」名单。　　她还记得在自己加入【守护者】的时候，是第一百五十三位A级「守护者」，当然这里面没有算上那些之前牺牲的人员。　　也就是说，在自己成为了S级，以及斯蒂芬暴露「白蔷薇」的身份之后，A级「守护者」应该剩下一百五十一人才对。　　但是当她看了一眼名单上的总计人数时，却微微愣了一下。　　“只剩下一百三十三人了？”　　一百五十一个A级「守护者」，现在却只剩下了一百三十三个。不得不说，这个死亡人数是真的出乎了夏星璃的意料。　　别看现在连一只炮灰虚空生物都是A级了，要知道在所有的异能者中，A级异能者也绝对不会超过三百之数，其中「守护者」就占了一半多。　　对于人类来说，A级异能者已经是拥有足以被奉为神明的强大力量的存在。【守护者】在大概三年前就有一百五十个A级「守护者」，后来的一年多时间里没有折损一员，反而增长到了一百五十三的数量。　　毕竟在以前，只要不是点背到能够碰上「七大将」或者「十二王」，哪怕是遇到了超A级异兽，大部分A级「守护者」想跑还是跑得掉的。　　更何况现如今所有的「中心城」都已经封闭，就连S级「守护者」，如果不是被安排了任务，也不会轻易离开「中心城」。这种情况下，怎么还会有这么多的A级牺牲？



第64章 第八百一十四章 线索出现
　　微微愣了一下之后，夏星璃随即就想起了上次支援「拉斐尔」城的那场战斗。　　被十万以上的混合怪物军团围攻，再加上似乎每个个体的实力最低都是B级，A级的战力听说都在一千以上，「拉斐尔」城的「守护者」能够撑下来已经算是一个奇迹了。　　“「拉斐尔」城的那场战斗牺牲了十三个A级「守护者」，另外五名则是在那之前牺牲的，好像是在外界被杀了。”　　安吉尔的解释让赫尔妮丝想到了那次她和澪遇到的那个有问题的四人小队，那个小队里就有着两个A级「守护者」。　　“现在虚空生物开始入侵，就连异兽都缩了起来。我们的敌人这一回算是直接提升了一个档次，别说那些C级D级了，就连B级「守护者」都几乎没有人在有机会动过手了。”　　“从某种意义上来说，倒也算是个好事吧。”　　夏星璃叹了口气，将虚拟屏还给了安吉尔。　　「守护者」的总人数实际上并没有什么削减，反而是有了些许增长。但与之相对的是，高端战力的减少。　　A级「守护者」在短短的几个月时间里牺牲了十八位，而且其中的十三人还是死在了同一场战斗中。就连S级都牺牲了一位，五座「中心城」更是没了一座。　　如果有心人将这些信息整合起来的话，单从这些信息上来看，简直就像是【守护者】即将走入末路了一般。　　“我们对于虚空生物的入侵一点办法都没有，全都是靠着几位超S级再加上核心之地的防护，使得「中心城」能够撑过一波波的进攻入侵。但虚空生物想要搞什么事情，我们也只能眼睁睁看着，不，说不定很多事情连看都看不到呢。”　　安吉尔这话虽然说得很是丧气，但也的确是不争的事实。　　【守护者】的实力如何？目前为止五位超S级，也就是半神级。十一位S级，一百三十三位A级。这样的实力在之前看来还是相当强大的。　　但面对虚空生物，这样一个炮灰都是A级战力，半神级时常出现的势力集团，【守护者】要不是靠着世界法则对于虚空领主的制约，以及「中心城」所在区域的限制，恐怕早就被虚空顺手给灭了。　　这么一想的话，人类还能够在虚空生物开始加入这个世界的战场后存活下来，还真是侥幸无比。　　不过夏星璃注意到的却是安吉尔话中的另外一个信息。　　人类这边现在基本上就是龟缩在四座「中心城」内，光是提防虚空生物的进攻就已经耗尽所有心神了，更不用说跑出去看看虚空生物都在这个世界上干什么了。　　那么可不可以这么理解呢，如果说像「四大灾兽」的核心，以及「灵魂结晶」这种重要无比绝对不能够被虚空生物拿到的东西，全都分布在外界的哪里，他们人类完全可以等死了算了？　　【神明们和圣兽们究竟是不是知道些什么……为什么觉得他们根本就没有丝毫插手的样子。】　　夏星璃一直怀疑，神明和圣兽肯定对于虚空要找的东西，以及这个世界的格局变化是有一定的了解的。他们能够为了避免引动「毁灭」的封印而忍住不出手，那就说明他们绝对还是在乎着这个世界的。　　既然如此，究竟是怎样的信息，能够给他们带去这么大的信心，让他们不仅丝毫不慌不忙地看戏，还总是不将所有的情报告知给自己呢？　　「天空之灾」的核心存放在「夏」城，「大地之灾」的核心在「血荆」城。夏星璃并不觉得这只是巧合，明明另外两颗核心分别被保管在圣兽和神明手里，为什么【守护者】手里会握着足足两颗核心？　　而且虽然道理上似乎说得通，但为什么不管是【守护者】这边，还是圣兽和神明那边，都认定了将核心放在实力对比之下弱到爆的【守护者】这里会更加安全？　　按照这个思路思考下去，夏星璃总觉得，自己之前做出的那个推断有很大几率是成立的。　　【即便「拉斐尔」城现在反而是遭遇虚空生物入侵力度最小的一座城市，但也不能排除虚空是在故意放烟雾弹，来让我们放松警惕。】　　皱着眉头思索了半天，夏星璃越来越觉得，「拉斐尔」城肯定是有着一颗「灵魂结晶」的。　　只是让她无比抓狂的一点是，现在还只是个S级异能者的她，就算「灵魂结晶」出现在了她的面前，她也没法感知出来异常。　　总不能让她将「拉斐尔」城内所有可疑的物品都给藏起来吧？再说万一「灵魂结晶」变成了普通的看起来一点疑点都没有的物品呢？　　猛地将自己的脑袋摔在了沙发靠背上，夏星璃在安吉尔和艾琳古怪的眼神中深呼吸了一下，让自己的情绪逐渐平静了下来。　　现在再怎么纠结这件事情都没什么用，还不如将精力都放在怎么抓出拉斐尔家族的内鬼上。　　夏星璃看了一眼坐在旁边的艾琳，后者似乎是因为消耗挺大的，小小地打了个哈欠。　　她并不想让艾琳知道这件事，毕竟年幼时就被人下毒手，而且还是拉斐尔家族内部的人员。更别说最有机会下手的往往都是跟艾琳关系比较亲近的人，如果让艾琳知道了某个小时候疼爱她的长辈实际上是想要害她的内鬼，恐怕这个女孩会很伤心的。　　但就在这时候，夏星璃的脑海中突然灵光一闪，猛然想到了一个可能性。　　明明这个可能的内鬼是她都知道的存在，但是她却一直将这一点给忽略了。　　这一刻，夏星璃身上的气势隐隐一变。安吉尔和艾琳并没有感应到什么异常，但赫尔妮丝和澪以及瞬这三个S级都察觉到了什么。　　夏星璃发现了线索。这一刻，三人都意识到了这件事情。　　“艾琳，我记得你之前好像也是住在「夏」城里的来着，而且好像还有一个人在照顾你？”　　仿佛随口一问，夏星璃以漫不经心的语气和表情问出了这个问题。　　但是其他三个S级都能够感觉到，夏星璃身上的气势就像是一只将要发起攻击的猎豹一般。　　艾琳没有意识到什么不对劲的地方，歪过头来的她并没有怎么考虑就回答了这个问题。　　“你是说唐老吧？他之前是家主……我大伯的老师，也算是拉斐尔家的管家了。”　　在说到一半的时候，艾琳将之前几年习惯性的外人般的称呼改成了有些生硬的“大伯”。这似乎也意味着，艾琳已经对于当年的事情释怀了，在接受了真相之后，她或许也在尝试着重新接受她的家人了。　　【果然还是不能让艾琳知道这件事情。】　　心里打定了这个主意的同时，夏星璃继续顺着问了下去。　　“诶？那为什么之前那位唐老会跑到这里来专门照顾你呀？”



第65章 第八百一十五章 您的好友小恶魔夏星璃已上线（还更）
　　“因为那个时候……星璃你知道的。那之后带着我来到「夏」城的正是唐老，也正是唐老安排好了我在「夏」城的住处，还一直照顾了我这么多年。”　　说到那个唐老，艾琳的语气中也带上了对于长辈的尊敬和喜爱。　　“艾琳好像挺喜欢唐老的，以前在家族里时也很受他的照顾吗？”　　夏星璃跟着节奏又问出了这个问题来。　　艾琳不知道夏星璃在引导着话题，她点了点头，很确定地回答了这个问题。　　“我小时候唐老就一直在照顾我了。那个时候父亲总是很忙，三叔虽然时不时也会看望我，但他同时身为「守护者」，要忙的事情也不必父亲少。”　　来了！果然是这样！　　夏星璃的眼睛微微眯了一下，赫尔妮丝叠放在身前的双手微动，就连瞬也将目光悄无声息地移了过来。　　其实从想到这个可能性的时候，夏星璃已经比较确定这个可能性了，直到从艾琳的口中得到了明确的答案，她悬起来的心才落回了原处。　　“不过星璃怎么突然想起来问这个啦？”　　“嘛，刚才想起来你之前好像在「夏」城有个住处来着，不过总不可能没个人照顾你。现在这么一提，我才想起来好像唐老应该是回到「拉斐尔」城了，我就说总觉得哪里不对劲呀。”　　既然已经得到了确切的消息，夏星璃就及时将这个话题圆了过去，避免艾琳从中发觉出什么不对劲来。　　而一边的赫尔妮丝此时也心领神会，哪怕夏星璃并没有做出什么暗示，也自然地接上了一句。　　“说起来，【守护者】的总部『黎明守护』号是不是在「拉斐尔」城来着？如果可以的话，我还真想到那艘战舰上好好研……参观一下呢。”　　你刚才是想说研究对吧！　　虽然赫尔妮丝的神助攻恰到好处，但是对于赫尔妮丝不小心说漏的代表着某种不得了动机的词语，夏星璃还是感觉到有些头疼。　　不过在赫尔妮丝的这么一打岔之下，艾琳的注意力也就被从之前的话题上转移到了现在的话题上来。　　而且在这个时候，刚才忙着吃点心的安吉尔也掺和了进来。　　“我之前听星璃酱说过那个，浮空战舰『黎明守护』，是咱们【守护者】的总部什么的。话说真的能够到战舰上参观吗？我也想去……”　　“你问我也没用啊，这事还是问神谕……不，我觉得最好还是问会长比较靠谱。”　　夏星璃在心里默默给安吉尔也点了个赞，一边耸了耸肩回答道。　　这个答案让安吉尔立马就蔫了下去。别说是会长了，就是在「夏」城的『神谕天女』，她那大大咧咧的性子也不敢让她为了参观『黎明守护』就跑去找神谕求情。　　到了现在，话题已经完全被自然地从之前的话题中转移了过来，不用担心艾琳会有什么疑心。　　不过讲到了『黎明守护』，夏星璃突然心里掠过了一个想法。　　他们现在面临的问题有两个，一个是没有合适的理由跑到「拉斐尔」城区，另一个是没有什么好办法找出拉斐尔家族的内鬼。　　现如今第二点，夏星璃的心中已经初步锁定了嫌疑人，在有了结果的情况下，“执果索因”总会比没有一点调查线索要好。　　而第一点，夏星璃之前并没能想到什么好办法，但是赫尔妮丝提到了『黎明守护』号，给了她一个提醒。　　如果能够在『黎明守护』的上面做些文章，说不定就能够想出来一个不会让那个内鬼太过于警惕的，造访「拉斐尔」城的理由。　　不小心陷入沉思的夏星璃没有听到安吉尔顺口问她的一句话，直到身边的艾琳碰了碰她的手臂才被惊醒过来。　　“怎么啦？”　　“星璃酱真是的，跟大家聊天的时候还在想正事儿吗？该放松的时候就要好好放松啦，你不知道你刚才的那表情，还有紧皱的眉头。”　　安吉尔将最后一块点心塞进了嘴里，鼓着脸颊像是一只小松鼠般快速吃完咽下。　　“女孩子不要经常皱眉，会长皱纹的。”　　“……我谢谢你了，不过就算你长了满脸褶子，我都不可能长皱纹的。”　　感觉有些无语的夏星璃按照惯例回怼了安吉尔一句，不过对于经历过夏星璃最毒舌时期的安吉尔来说，这点话语根本就是不痛不痒的程度。　　“呐呐我说，难得大家都聚在了一起，要不然待会我们吃火锅吧！”　　“之前聚在一起的时间也不算少了。”　　对安吉尔跳跃的思维有些无语，不过她的注意也让夏星璃有些心动。　　这段时间发生了不少事情，她似乎一直都在战斗着，思考着，就连休息的时候也会不由自主地考虑着接下来的计划。　　或许，也是时候稍微放松一下了。　　“如果要吃火锅的话，澪要吃超辣汤底。”　　这一次，最先回了安吉尔话的竟然是一直默默无言的澪。虽然少女仍旧是一副三无的模样，但从她的话语中，夏星璃却没有听出平时的那股拒人千里的寒意。　　“诶——超辣什么的……也行，我对于吃辣还是比较有自信的！”　　明显犹豫了一下的安吉尔最后还是逞强地说道，只不过她微微颤抖的手指出卖了她的真实想法。　　“唔……我不怎么能吃辣……”　　“没关系，家里有双味锅，可以在一边用超辣汤底，一边用清汤汤底。”　　赫尔妮丝的话让安吉尔松了口气，但是还没等她改口，夏星璃却冷不防地先开口了。　　“我也不能吃辣，赫尔妮丝应该也是吧。瞬的话吃辣也不太好，所以真可惜呢，只有安吉尔一个人能跟澪比试一下超辣火锅。”　　“……诶？”　　懵逼的安吉尔脸上那个刚刚放松的表情瞬间变得僵硬了起来。　　“澪是不会输的。”　　坐在她旁边的澪转过了头，看了安吉尔一眼。虽然是一副面无表情的样子，但是安吉尔似乎从她的双眼中看到了熊熊的战火。　　“不是……”　　“安吉尔姐姐，加油哦。”　　艾琳想了想，似乎觉得没什么好说的，只能握住了小拳头，给安吉尔做出了一个加油打气的动作。　　赫尔妮丝笑而不语，被夏星璃决定了口味的瞬也只是点了点头，顺便竟然还添油加醋了一句。　　“在吃辣这件事上，我承认自己比不过你们两个。”　　“所以，安吉尔，今天你就敞开肚皮吃吧。你放心，食材不是问题，凉水也挺充足的。”　　看着大张着嘴巴，完全懵逼了的安吉尔，夏星璃的脸上露出了一个小恶魔般的笑容。　　“希望之后的几天，你的胃不会闹情绪哦。”　　这一天，安吉尔终于回想起了一度被夏星璃支配的恐惧。　　“恶魔吧你！！”



第66章 第八百一十六章 创造之力
　　当天晚上，聚集在别墅内的众人在一起吃了一顿火锅，又玩闹到了大半夜，才都留在别墅内睡下了。　　入夜之后，整座「夏」城也安静了许多。更何况这里原本就是属于靠近边缘的区域，附近除了「希望之光」，也没什么其他的居民住宅了。　　在众人都各自睡下半小时后，一道身影从二楼的某个窗户中飞出，来到了别墅的房顶上。　　睡不着的夏星璃刚刚在房顶上落下，就看到了已经坐在房顶某个位置的另一个身影，不由得愣了一下。　　“你也睡不着？”　　“澪只是趁着月圆的夜晚来调节新制作的探测器。”　　看着澪对着月光捣鼓着手中的小机器，夏星璃无声地笑了笑，落在了她的身边坐下。　　今天晚上是一个月圆之夜，天气也难得很好，能够清楚的看到夜空中挂着的一轮圆月。　　夏星璃坐在澪的旁边后，仰头看着月亮，一言不发。澪也自顾自的摆弄着手中的探测器，夜色中又恢复了原本的宁静。　　虽然是睡不着，想要跑出来看看夜景，顺便梳理一下脑海中纷乱的思绪，不过面对着这一轮明月，夏星璃干脆将混乱的线索全都暂时抛到了脑后，安静地欣赏了起来。　　漆黑如墨的夜空中，除了一轮明月之外，几乎看不到几点星光。在月光的照耀下显得安静祥和的夜晚，也让夏星璃的心情变得平静了许多。　　她暂时放下了一切的思绪，放下了对于未来的担心和计划，只是这样安静地欣赏着月色。　　不知何时，就连夏星璃自己也没有注意到，她的双眸中有金色氤氲而起，逐渐占据了整个眼瞳。而在夏星璃的眼中，这再简单不过的夜空仿佛多了些什么不一样的东西。　　皎洁的月光洒下，将夏星璃的整个身躯都笼罩在柔和的月光之中。似乎有所感的她抬起了一只手，仿佛是要接住洒下的月光一般。　　一旁的澪注意力早就暗中转移到了夏星璃的身上，所以此时的她也察觉到了，夏星璃身上的气势发生了莫名的变化。　　一种并非是孤寂，却又仿佛独立在世界之外，不在芸芸众生之内的感觉。好像此刻坐在她身边的只是一道从世界之外投来的虚影，但又并没有任何虚幻的感觉。　　突然间，澪的一侧眉毛不由自主地微微一挑。　　她看到了，在夏星璃举起的那只手上，一团“月光”被夏星璃捧起了。　　那应该不是夏星璃的冰焰，毕竟颜色不对。但那应该是一种能量，这团月光一般的能量就像是一团水球般，在夏星璃的手掌上微微变幻着形状，看起来倒更像是一只史莱姆。　　“万物……”　　夏星璃呢喃出声，她将举起的右手收回到面前，凝视着手中那团不可思议的能量体。　　这种能量不同于她之前所接触过的任何一种能量，它仿佛只是一团虚影，却又给了她真真切切的感知反馈。这团能量中似乎没有蕴含任何威力，但又让夏星璃觉得，其中有着无限的可能性。　　她就这么凝视着捧在右手上的这团能量，仿佛入定的老僧，连呼吸都变得悠长微弱。另一边，澪小心地拿起调试好的探测器，试着对这团能量进行了一下探测。　　结果让澪很意外，她原本以为探测器可能会因为无法识别而没有反应，又或者会因为能量体内蕴含的超量信息而让整个探测器爆掉，但实际上的结果却是，探测器上闪过了无数的代码。　　那不断跳动的代码，每一行都意味着一种结果。在疯狂滚动了几秒后，也不知给出了多少种结果的探测器终于不堪重负，在一声轻微的响动中炸开了些许零件，宣告报废。　　这个结果让澪握着探测器的手不由得紧了紧，她还是第一次在探测器上看到这种情况。以澪的技术，探测器出现误判的结果是几乎不可能的，更不用提像现在这样，同时显示不知是几千还是几万的结果，使得机器自身的硬件都无法承受。　　盯着手中已经报废的探测器看了几秒种后，澪将这个探测器收回了空间存储器中，转过头继续认真地盯着夏星璃以及她手中的那团能量。　　此时的夏星璃，心神已经完全沉浸在这团能量所给她带来的奇妙感悟中了。　　跟之前领悟了审判之力的些许力量时的感觉不同，审判之力带给她的感觉，是一种能够解析万物，一切事物都能够被她从这个世界中抹除的力量。　　而这一次，神秘能量团带给她的感受，则是一种说不清道不明的感觉。　　手中的能量团似乎没有任何威力，也没有任何特点。但继续感悟下去，夏星璃反而觉得，这个神秘的能量团带给了她一种熟悉的感觉。　　一草一木，飞鸟走兽。山川河流，沙漠海洋。能量团能够给她带来各种不同的感受，她手里捧着的哪里还是什么能量团，简直就像是一个微缩的世界一般。　　能量团带给夏星璃的感觉不会在哪种具体的事物上停留，而是不停地在发生着变化。夏星璃似乎是从中找到了一些规律，在她的操控下，右手中的这团能量开始改变了原本的形体。　　飞鸟，游鱼，花草，古树。夏星璃脑海内所浮现的万物，都能够在这团能量上具现出来，甚至是一捧土，一汪水，一片雪花和一簇火苗。　　不管是哪种事物，当能量团变幻成为那种事物之后，所带给夏星璃的感觉也毫无破绽，就好像自己的手中真的出现了各种生物和水火一般。　　“既是万物，又不是万物。这是……创造？！”　　突然意识到了什么的夏星璃猛然睁大了眼睛，震惊地看着自己手中变幻无穷的能量团。　　夏星璃是「创造」和「审判」两位至高神明的女儿，毫无疑问也应该继承了父母的能力。但一直以来，夏星璃顶多对于审判之力有了些许的了解，至于创造之力，则是根本没有一点接触。　　但是现在，在月色下突然的感悟，以及出现在手中的这团能量，很明显就是源自于「创造」的创造之力，那种创造了整个世界的力量。



第67章 第八百一十七章 问题发现
　　意识到自己所感悟的力量是什么之后，夏星璃平稳的心境便破了。而心情的起伏也让她从那种感悟的状态中退了出来，手中的能量更是悄然消散，融于天地之间。　　夏星璃摇了摇头，心里不免有些觉得可惜。不过这也是没办法的事情，要怪也只能怪自己没有控制好心境。　　她闭上了眼睛，试图再找到刚才的那种感受，但花费了一二十分钟之后，仍旧还是没有任何收获。　　“看来我的实力还不够……”　　意识到自己现在应该是没法掌握创造之力，夏星璃有点沮丧的嘟囔了一声。　　正在她失落的时候，旁边的澪却突然凑了上来。　　“刚才的那个是创造的力量？”　　差点把澪忽略掉的夏星璃被这突然响起的声音给吓了一跳，下意识拍了拍自己的小胸脯，扭头看了一眼澪。　　“对啊。我以前也想过，为什么能够领悟审判之力却始终没有领悟创造之力，现在看来，恐怕还是和我的实力有一定的关系。”　　“你继承了审判的力量，也继承了创造的力量。但不应该只是单纯地继承这两种力量吧？”　　“应该……不是。”　　澪的话让夏星璃又想起了暗星曾经对她说过的，关于新的神力的事情。　　她并非是一个被两大至高神明选中继承力量的普通异能者，不管从何种意义上来说，她都是两位至高神明真真正正的女儿。这么说来，除了审判和创造的力量，她本身也的确应该会有一种新的至高神力神力才对。　　不过自己的「紫灵冰焰」虽说是挺厉害，但也没有厉害到像是神力的地步。也就是说，自己的实力虽然经历了从A级到S级的这个蜕变，但是大概仍未真正地提升了一个层次。　　还是实力的事情……　　察觉到绕来绕去又是绕回了“实力”这件事情上，夏星璃无语了好一会。　　一旁的澪正低头沉思着什么，倒也没注意到夏星璃的无语沉默。　　两人又一次陷入了沉默之中，夏星璃只觉得之前抛到脑后的烦杂思绪再次涌了上来，只能轻轻叹了口气，揉着太阳穴继续考虑前往「拉斐尔」城的计划。　　她的初步想法是，拿想要到『黎明守护』上作为借口前往「拉斐尔」城。但是说实话，这个借口也并不是最佳的选择。　　不过她转念一想，不管他们找到什么合适的借口，当四个S级在这种时候跑到「拉斐尔」城，那个内鬼肯定会有所警惕。　　最让夏星璃没有把握的，就是自从艾琳的事情之后，似乎这个内鬼就再也没动过手了。这一点让夏星璃疑惑的同时，也对能不能揪出内鬼感到心里没谱。　　几年前下的毒手，到现在恐怕想找到证据也很难了。而这几年间内鬼再也没动过手，那就更加大了找出内鬼的难度。　　“不过为什么当年只对艾琳下手呢……难道是双血脉完美返祖？这对虚空有用处吗……”　　夏星璃想了半天也没想出个头绪，心烦意乱的她猛然站起身来，在房顶的这块地方走来走去。　　虽然她现在已经锁定了一个嫌疑人，但这并不意味着她很确定这个嫌疑人就是拉斐尔家族里的那个内鬼。情报的严重缺失让她现在完全只能靠着无意义的臆测和推理来进行判断，但是这两个方面她都不怎么在行。　　旁边低头沉思的澪或许是因为夏星璃的动作而被扰乱了思绪，听到夏星璃的自言自语，她冷不防地开口说了一句。　　“你有没有想过，有可能是那个内鬼几年前已经死了？”　　“哈？”　　澪的这个说法让夏星璃整个人都愣住了。　　“不可能吧……等等，让我先查一下资料。”　　突然意识到这个可能性并非为零，夏星璃赶紧飞回了二楼的卧室内，一把抓过自己的虚拟屏又飞了回来。　　迫不及待打开虚拟屏调出资料的她，这次的调查重点放在了几年间拉斐尔家族死亡的人员上。　　“依耶芙琳·坎贝尔。这是艾琳的母亲，应该还要往后一些……我看看……”　　夏星璃查看着从艾琳出生之后到现在的「拉斐尔」城的死亡记录，让她有些抓狂的是，这份记录是将整个「拉斐尔」城的死亡人员全都记录在了一起，并没有单独记录拉斐尔家族的人员。　　不过还好，异能者跟普通人是分开来记录的，属于拉斐尔家族的人也会在备注里面说明。要不然她还得对照着拉斐尔家族人员的名单，那工作量可就大了去了。　　“奇怪，这一年「拉斐尔」城的死亡人数怎么感觉有点多……”　　耐心查看着资料，夏星璃突然发现了些许可能不正常的地方来。　　在末世5年，也就是八年前的时候，有一段时期「拉斐尔」城的死亡人数似乎猛然增加了一些。虽然看似还在正常波动的范围内，但让夏星璃比较在意的是这些人的死法。　　“多出了不少异能暴动而死的人，明明每年因此而死的人都是极少的。而且战死的人也增加了……末世5年有什么大事件吗？”　　哪怕是继承了夏黎星的记忆，夏星璃也不清楚末世5年发生过什么大事，毕竟夏黎星是末世6年加入的【守护者】。　　不过虽然记忆中没有，夏星璃可以查找末世5年的资料来确定。　　再次查阅了一番末世5年的资料之后，夏星璃紧皱起了眉头。末世5年并没有出现过什么可能会让大量异能者死亡的事件，甚至遭遇的异兽进攻跟前后几年比起来可以说算得上是一个谷底。　　在那样的一年里，为什么异能暴动和战死的异能者会增加了这么明显的数量？　　觉得其中肯定有问题的夏星璃再次细致地查看了一边末世5年「拉斐尔」城的死亡人员记录，将所有属于拉斐尔家族的人员都给标注了出来。　　一番检查之后，虽然觉得死亡人数的确是有明显的增加，但是单凭这份记录，夏星璃还是没能够看出其他的什么问题来。　　“唯一让人觉得有些不对劲的，就是末世5年因为异能暴动而死以及战死的人员有点多到反常了，拉斐尔家族死亡的人员似乎也比较多。”　　一只手无意识的卷着自己的一缕发丝，夏星璃紧锁着眉头，试图从这份数据中看出什么门道来。　　而在她的身后，凑过了头来一起看着资料的澪突然伸手指了一下名单中的某个部分。　　******************************　　心情极其烦躁，仿佛塞满了火药的炸药桶，就差一点火星引爆。　　今天三更，这个月剩余的三天时间，会尽力将十四更的加更还完的。



第68章 第八百一十八章 线索再断
　　“嗯？怎么啦？”　　澪突然伸出的手指打断了夏星璃的思绪，她一边疑惑地问着，一边顺着澪的手指看向了名单上的位置。　　“这些人的身份，死亡时间，还有死因。”　　听到澪这么一指点，夏星璃立马将注意力放在了这些人的资料上。　　“身份的话，这几个人都是拉斐尔家族的仆人……话说仆人的死亡也记录在案的吗？”　　“仆人也是普通民众。”　　澪的这句话噎了一下只是想随口吐槽的夏星璃。　　“死亡时间都很接近，死因……嗯？”　　夏星璃看着那清一色的“因病去世”，面无表情的继续向下寻找着拉斐尔家族仆人的死亡记录。　　先不说一个大家族的仆人怎么还有这么多死亡的了，全都是“因病去世”而且死亡时间这么接近，你们是感染了超级病毒吗？　　意识到了不对劲的夏星璃继续查看着，结果又找出了不少“因病去世”的仆人们。　　“看样子在拉斐尔家族当仆人还真是个要命的活啊。”　　夏星璃的声音微冷。如果说有那么一个两个仆人因病去世，还不足以引起她的怀疑。但是集中在几个月里因病去世了十几个仆人，那这些仆人的死因就由不得人不深思了。　　“记录是‘因病去世’，实际上应该是意外死亡吧。只不过这个意外是什么，那就得问这个家族的人了。”　　“说得对。要说意外死亡……等等，意外的话，该不会是……”　　澪的话让夏星璃突然想起来了一个之前她忽略的信息，那就是艾琳童年时期“异能爆发”的事件。　　虽然现在她已经确认，所谓的“异能爆发”只不过是侵蚀进艾琳体内的虚空气息的爆发而已，不过在那个时候，拉斐尔家族的人只是以为艾琳的异能效果便是如此，甚至一度以为那是能够让人变成异兽的能力。　　现在想想，什么异兽能量，那根本就是掺杂了艾琳能量的虚空气息。也只有虚空气息能够有这么可怕的侵蚀性，一旦没有防备的人染上，基本上就会被其侵蚀灵魂，滑向堕落的深渊。　　而在那个时候，因为艾琳的“异能爆发”，的确有些人成为了怪物，被拉斐尔家族秘密处理掉了。　　“时间上差不多也能对上号，那就是说，这些因病去世的仆人实际上都是被拉斐尔家族秘密处理掉的那些人？”　　越想越觉得没有问题，不过这时候澪却点了点她的肩膀。　　“拉斐尔家族秘密处理掉的人，为什么还会出现在这份名单上？”　　“这你就不知道了吧，拉斐尔家族不管再怎么强，现在也已经式微了。虽然说的是跟【守护者】盟友关系，实际上还是有些接近于上级下级的关系。”　　夏星璃一边继续寻找着可疑的名单，一边回答道。　　“拉斐尔家族的仆人死了，对于他们家族是死了一个仆人，但对于「拉斐尔」城来说，则是死了一个城内的民众。拉斐尔家族可以在死亡原因和时间上动些小手脚，但绝对不敢瞒着不报的。”　　她倒是没想到，这次查找没有找到那个内鬼的线索，反倒是又揪出了拉斐尔家族的一些事儿来。　　不过这样打开了思路，对于那些异能紊乱爆发、战死的人数暴增问题，夏星璃有了一个大胆的猜测。　　虚空气息这种东西，从某种意义上来说跟异兽的力量也点相似。异兽的力量如果灌注进一个异能者的体内，超过一定量后便会让这个异能者进入紊乱状态，要么变成人形异兽，要么爆体而亡。　　而虚空气息入侵异能者的体内，只要不是精神力比较强的异能者，基本上是逃不过被侵蚀灵魂的下场了。过于弱小的异能者会直接死亡，其他的则是会成为「堕落者」，跟人形异兽没什么区别。　　“如果说，那个内鬼在下毒手之前，并不是很确定有没有效果，所以干脆就找到了一些异能者来做实验的话……”　　因为找了这些异能者做实验，所以末世5年这段时间因为异能紊乱死掉的异能者才会增加了这么多。而在那些仆人的死亡时间之后——也就是艾琳的“异能爆发”时间，就只剩下了两三例因此而死亡的异能者。　　完全能够说得通！　　“看样子，要找的那个内鬼比想象中的要大胆许多。”　　澪也听明白了夏星璃的推测，对于这个推测，虽然并不能够百分之百确定，但成立的可能性非常大。　　“不过很可惜，能够得到的情报也就这么多了。”　　夏星璃叹了口气，虽说发现了意外的新情报，但这个情报对于抓出内鬼的身份来说，帮助并不是特别大。　　别说像卡西佩奥夫那样的家伙，杀起人来根本就不会留下什么痕迹了，就算有那么一些线索，这都已经过去了八年，实在太难找到了。　　至于通过虚空气息来寻找这个内鬼，先不说像卡西佩奥夫那样的不动用虚空之力几乎就感应不到的情况，过去了足足八年，这八年间分别有不同的S级都造访过拉斐尔家族，如果真的那么容易就能够感应出来，那内鬼早就暴露了。　　“这条线索又断了啊。”　　有些无奈的夏星璃重新坐回了原处，将虚拟屏放在了一边，仰头看着天上的圆月。　　她真的很想尽快抓出这个内鬼来，虽然对方似乎这么多年没再有过动作，但谁都不知道内鬼是不是正在潜伏隐忍着，等待着一个合适的时机去动一个重要的人。　　旁边的澪顺手拿起了虚拟屏翻看着，夏星璃也任由她去看。反正澪现在也算是重要的伙伴了，这些情报给她看看也没什么。　　当然夏星璃也没指望澪能够再发现什么线索了。并不是看不起澪的能力，而是因为澪对于这件事情并不是很了解。　　到目前为止，澪只是简单地听他们叙述了一下艾琳的事情，她对于拉斐尔家族的了解还不够，对于艾琳的了解也不够。如果想要用资料去补充这些认知上的缺陷的话，恐怕澪得花费上很长一段时间去恶补情报资料。　　但就在夏星璃觉得这次的分析也就到此为止的时候，旁边的澪却似乎有了新的发现。



第69章 第八百一十九章 泰德·拉斐尔
　　“泰德·拉斐尔，死亡时间末世9年，死亡原因异能爆发……”　　澪将自己看到的这条记录给念了出来，然后将虚拟屏递还给了夏星璃。　　“你怎么看到末世9年的去了。”　　“泰德这个名字，如果澪没有记错的话，应该就是拉斐尔家族家主的哥哥吧。”　　澪打开了自己的设备，从中调取了一份关于拉斐尔家族的信息出来。　　拉斐尔家族毕竟是一个很强大的异能家族，而且也算是「拉斐尔」城的中坚力量，因此「净」没少在拉斐尔家族的情报上下功夫。　　虽说不至于详细到像【守护者】所拥有的信息那么多，但对于各个重要人物，澪还是很清楚的。　　“家主的哥哥……艾琳的父亲！”　　夏星璃骤然睁大了眼睛，赶紧查看起这个泰德的信息来。　　不过看了几眼之后，夏星璃的脸色再次变得难看了。　　关于泰德的信息情报，除了那些拿到明面上的东西外，根本没什么值得注意的信息。而且死亡记录也简单到了极限，完全没法从中得到有用的情报。　　夏星璃还记得，艾琳的父亲是因为当年那次艾琳的突然“异能爆发”，所以牺牲了自己的性命。而后，找到了艾琳的唐老和凯森两人遇到了S级「守护者」中一位异能是「认知干涉」的存在，帮助他们改变了艾琳的认知，将这个事情继续隐瞒了下去。　　当时在听到这个故事的时候，夏星璃并没有觉得其中有任何不对劲的地方。但是后来，从艾琳外祖父口中无意中得到的一条信息，却让她产生了一些疑惑。　　那位老爷子说过，艾琳的父亲是拉斐尔家族那一代中最有希望突破到S级的俊才，这也就意味着，艾琳的父亲当年就算是没能突破到S级，也肯定已经迈出了半步。　　这样一位已经有半步S级的异能者，真的会这么容易就死掉吗？　　艾琳在「夏」城“爆发异能”的那一次，夏星璃近距离感受了那股力量的可怕。但跟之后她所接触到的虚空气息比起来，那种似乎掺杂着其他力量的虚空气息，还没有到达能够直接秒掉一个半步S级异能者的地步。　　那个时候的夏星璃，保守估计也能够在气息中坚持将近十分钟之久，这么说的话，当年的艾琳所爆发的虚空气息，应该不至于让泰德就这么轻易死去。　　“也就是说出现了意外吗……看来内鬼在那时候动手了。”　　夏星璃所能够想到的比较靠谱点的解释，就是在末世9年的那次事件中，内鬼再次下了毒手。　　先是艾琳身上的虚空气息毫无征兆的爆发，也就是说要么负责封印那股力量的「掌刑人」唐老在封印上动了手脚，要么就是其他什么人再次下了毒手。　　而且艾琳父亲的死亡，现在看来应该是那个内鬼趁其不备，将虚空气息直接灌注进了他的体内，让泰德成为了「堕落者」。　　虽然还有些不严谨的地方，但是夏星璃觉得这个推测应该是很接近真相的了。　　“泰德的死跟那个内鬼一定有关系，如果这么说的话，当初泰德带着艾琳离开后，最先接触了他们的人就有着最可能的嫌疑了。”　　找到了一条新的线索之后，夏星璃的精神又重新振奋了起来。　　“根据凯森当初所说的，最先找到了艾琳和泰德两人的就是他和唐老。这么说的话，唐老的嫌疑……”　　声音戛然而止。　　澪有些疑惑地看了夏星璃一眼，猛然顿住的夏星璃此时脸上的表情有些丰富。那是混杂了惊讶，不解还有一丝愤怒的表情，仿佛她又一次发现了自己之前所遗漏的问题。　　片刻之后，缓过来的夏星璃才猛砸了一下手掌。　　“可恶，究竟谁的嫌疑更大……”　　“你是想说，『银色闪电』凯森·拉斐尔有是内鬼的可能？”　　从夏星璃刚才说的话以及她现在的表情中，澪不难判断出对方究竟是在因为什么而纠结愤怒的。　　“是啊。凯森和唐老都是当时最早赶到事发地点的，而且这还是凯森所告诉我的内容。但『银色闪电』原本就以速度见长，谁知道当年是不是凯森先赶到了地方，我又没问过唐老。”　　夏星璃感觉自己的脑子快要爆炸了，明明之前一直锁定着唐老这个嫌疑人，但是现在却发现，凯森的嫌疑似乎还要更大一些的样子。之前的推测基本上被全盘推翻，还好这一会儿分析得出的情报都还有用。　　“假设说凯森就是那个内鬼，他的确有条件给艾琳下毒手。末世9年的那次事件，速度更快的他也应该能够第一个赶到泰德身边，并且泰德大概也不会对自己的亲弟弟这么提防。”　　“凯森是A级「守护者」。”　　澪提醒了一句。　　“是这样没错，但是之前在「夏」城逮出来的卡西佩奥夫，如果他不动用虚空的力量，几乎没人能够发现他的异常。”　　这么说着的夏星璃又是一愣，然后猛地一巴掌捂住了自己的脸。　　“怎么了？”　　一晚上看着夏星璃反复几次这种表现，澪差不多也知道了规律。不用说，肯定是夏星璃再次发现了自己之前遗漏的什么信息。　　“不……我只是在想，被虚空控制的人有一个很明显的异常，那就是精神波动全部消失，就像是个没有精神力的死人一般。”　　捂着脸的手缓缓放下，夏星璃长长地舒了一口气。　　原本只是想出来散散心，结果没想到反而让没有什么进展的计划取得了新的线索。　　虽然现在这些线索都还比较错综复杂，彼此之间似乎也没有什么明显的联系，但这已经比毫无头绪要强多了。　　“再过两天，我们就启程前往「拉斐尔」城吧。如果真的能通过检查精神力波动的方法找出内鬼来，那就自然再好不过。如果这个内鬼跟卡西佩奥夫的情况不同，那就只能想办法将起引出来了。”　　最终敲定了注意后，夏星璃伸了个懒腰，拿起了虚拟屏悬浮而起。　　“那么，我就先去睡觉啦。澪也别熬夜了，别想明天又一觉睡到中午。”　　打完招呼后，夏星璃通过二楼卧室的窗户回到了自己的房间内，而站在房顶上的澪沉默了片刻，从存储器中拿出了那个报废的探测器，盯了好一会儿。　　最后，她还是将探测器收了起来，跳下了房顶，身影消失在夜色中。



第70章 第八百二十章 整理线索
　　在这之后，夏星璃他们四个就一直待在了别墅内没有外出，而被叮嘱过的安吉尔和艾琳也像往常一样该干嘛干嘛，没有将他们几个回来的事情宣扬出去。　　不过待在别墅内的四人可不是整天无所事事，实际上他们比之前还要忙，不过基本上都是忙在了脑力上。　　二楼充当会议室的一间房间内，窗帘被拉的严严实实。房间内没有开灯，只有虚空投影装置所投现出来的幽蓝色光芒让昏暗的房间有了些许亮度。　　空气中由虚空投影装置所投现出来的，是整理出来的各种情报，以及两个可能的嫌疑人。被整理了一番的情报相互之间连接成了一张大网，最终向着两个嫌疑人汇聚而去。　　在会议室里的当然只有夏星璃和瞬，以及赫尔妮丝和澪四个人。到「拉斐尔」城揪出拉斐尔家族内鬼的事情，四人并没有跟安吉尔和艾琳说起，尤其是艾琳，这种事情还是不让她知道为好。　　“怎么样，你们有什么想法吗？”　　坐在一张老板椅上的夏星璃双手交叉，挡在了脸前，配合上房间内投影装置的幽幽淡蓝色光线，整个一反面大BOSS的感觉。　　穿着一身女仆装的赫尔妮丝——话说你的定位果然就是女仆啊——目光在整个情报网络上掠过，看了许久之后，才缓缓开口。　　“依照我个人的想法，从目前的这些情况来看，凯森的嫌疑明显要比唐老大得多。”　　夏星璃点了下头，并没有说什么。　　另一边的位置上，坐在椅子上的瞬不自觉地轻轻扯了扯身上的无袖连衣裙——终于还是穿上连衣裙这种东西了吗这也太丧心病狂了吧——及膝裙摆下露出的纤细小腿并了并，似乎还是有些不习惯这件轻薄的衣服。　　“我曾经见过凯森几面，在他的身上并没有感应到什么不对劲的地方。至于那个唐老，虽说顺手查探过一次，也没有发现什么可疑之处。”　　瞬所说出来的话还是很可信的，但这也并不意味着两个嫌疑人就这么简单地洗清了嫌疑。　　“如果说内鬼就是他们两个中的一个的话，那么这大概说明了，这个内鬼的伪装程度已经到了连S级都没法察觉到可疑之处的地步了。”　　夏星璃将身子向后倒去，靠在了椅背上。　　“所以我有种预感，或许这一次用探查精神波动的方法是找不到内鬼的了。但这也同时可能反映出了另外一件事情，虚空安插的这枚棋子，绝对不会只是用来害艾琳这么简单的。虚空做的这些事情肯定有它们的目的，那么，如果我们能够得知它们的目的是什么，或许就能够反过来猜到内鬼想要搞些什么鬼。”　　这些是夏星璃今天上午刚刚思考得出的结论。　　虚空安排了一枚棋子用来害艾琳，那就自然证明了谋害艾琳是有用处的。但是夏星璃可不觉得，仅仅是为了夺取艾琳的性命用得着拖这么长的时间。　　如果对方的最终目的就是夺取艾琳的性命，又或者是夺取血脉之力中的什么力量的话，那么可能早在几年前，那个内鬼就直接下死手了。而在这几年间，完全没有暴露的内鬼随时都有机会让艾琳成为足以威胁到整座「拉斐尔」城的“炸弹”，但是对方却没这么做。　　所以夏星璃推测，虚空加害艾琳，大概是想通过控制艾琳来达到其他的什么目的。而如果能够推测出这个目的，或许就能够反过来搞清楚内鬼的行动了。　　“虚空最想要得到的东西，目前所知的一共两种。一种是「四大灾兽」的核心，另一种则是「灵魂结晶」。”　　夏星璃挥了挥手，将空气中投影的一部分内容放大。　　“「四大灾兽」的核心除了被夺走的「大地之灾」的核心外，其他三颗已经确定跟「拉斐尔」城没关系了。所以能让虚空计划了这么多年的，恐怕也就只有「灵魂结晶」了。”　　“如果「灵魂结晶」有一颗在拉斐尔家族的话，那么十有八.九应该是在老爷子的手上。毕竟在整个拉斐尔家族内，也就只有那位老爷子是最能够保证「灵魂结晶」安全的了。”　　赫尔妮丝跟着说道。　　今天上午她跟夏星璃两人讨论了很久，最终还是一致认为，虚空对拉斐尔家族意有所图的目标还是「灵魂结晶」。　　之前夏星璃等人去支援「拉斐尔」城，休最后打听到的情报证明，第一次的虚空生物入侵，虚空生物完全是冲着拉斐尔家族去的。虽然不知道老爷子那里是什么情况，但是拉斐尔家族内的一名S级长老都受到了不轻的伤势，乃至于后来「拉斐尔」城被进攻的时候没法提供帮助。　　这种明显的针对性，几乎是将虚空的意图直接告诉给了他们一样。　　“我仔细考虑了一下，拉斐尔家族除了老爷子之外，最强的也就只有那位S级的长老了吧。就算当年内鬼留下了些许的蛛丝马迹，我也没指望拉斐尔家族的人跟我们能够找得到。”　　“所以你是想直接找老爷子帮忙？”　　另一边的瞬心下了然。　　在封印了外孙女血脉之力后，老爷子就几乎完全不过问家族的事情了。但他毕竟是一位有着伪神级实力的强大异能者，并且整个拉斐尔家族里，最了解虚空的恐怕也只有他了。　　直接找老爷子帮忙，才有可能顺利抓出内鬼来。　　“当然了，我也不知道老爷子会不会帮忙。艾琳当年出了那么大的事情，他也没出现过，这说明他肯定有无法出现的苦衷。”　　夏星璃有些头疼地揉了揉太阳穴。　　从一开始她就没指望过老爷子会帮忙，就是因为这一点。封印两种血脉之力听着轻巧，谁知道会不会对老爷子的身体造成不可挽回的影响。老爷子已经不过问外面的事情这么多年，那也就说明绝对有比外面的事情更加重要的事情让他不能有丝毫的分心。　　甚至老爷子还能不能离开那间建在坟场边的小院子，这一点夏星璃都觉得没谱。　　不过同样的，她也有了一些针对这种情况的想法。



第71章 第八百二十一章 万事俱备
　　“来让我们再分析一下吧。虚空生物想要对拉斐尔家族动手，很有可能就是想要夺取「灵魂结晶」。但是现在神明级的虚空领主没法降临到这个世界上，好像它们能够派遣出的最强战力就只有半神级了。”　　夏星璃开始了新一轮的情报梳理。　　“几年前说不定虚空生物还没找到办法大肆入侵呢，也就是说想要拿到可能放在拉斐尔家族内的「灵魂结晶」，必须要用计谋。”　　虚空生物的大肆入侵，差不多可以确定是在赫尔妮丝他们从冰海那里回来之后的事情。也就是说不管是末世9年还是末世5年，那个时候虚空还没有足够的力量来强夺「灵魂结晶」。　　“如果说虚空那边确定了「灵魂结晶」是在老爷子手里，那么没法派遣足够的战力来强行夺取的情况下，它们能够想到的办法，应该就是利用拉斐尔家族内部的人员去想办法拿到手。”　　“的确，很合情合理的想法。”　　瞬点了点头。　　虚空生物并非是没有脑子的蠢蛋，除了那些只有A级的炮灰之外，高级的虚空生物都有着一定的智慧，神明级的虚空领主更是有着绝对不输于人类的智慧和奸诈。　　所以，在分析虚空的目的时，除了要将自己代入到虚空生物的角色中去，还要注意一点，千万不能小看了它们的智慧。　　“如果是直接让内鬼去骗走或者偷窃「灵魂结晶」的话，可能一个是虚空并不清楚「灵魂结晶」具体放在了哪里，另外一个就是面对一位实力达到了伪神级的老爷子，虚空也没法保证内鬼的情况能够瞒得过去。”　　“所以它们想要在艾琳身上下手，以此来引出「灵魂结晶」？”　　坐在另一个方向上的澪开口问道。　　她倒是没有穿着什么古怪的服装，只不过是穿了身以前做研究时经常穿的白大褂，右眼上还戴着一个像是单片眼镜一样的全新探测器，颇有几分研究人员的样子。　　“说的没错。我估计虚空是打算通过让艾琳被虚空气息侵蚀，从而逼迫老爷子用「灵魂结晶」来救治艾琳。”　　“「灵魂结晶」真的有这种作用吗？”　　“应该是有的。而且或许只是用「灵魂结晶」作为辅助也说不定，有着纯粹无比的灵魂之力，再以老爷子的实力去清除侵蚀了艾琳的虚空气息。”　　夏星璃想了想，给出了一个比较肯定的回答。　　“如果是这样的话，那么大概是说得通的。虚空一开始的目的便是冲着「灵魂结晶」去的，之所以对艾琳下毒手也只是计划的一部分。只不过或许是由于一些它们没有料想过的事情，使得艾琳并没有真正受到虚空气息的折磨，反而让虚空气息成为了一种特殊的力量，寄生在了她的身体内。”　　“然后艾琳体内的虚空气息又被爱莎给否决了，现在的艾琳更是觉醒了拉斐尔血脉，从一枚棋子变成了虚空所无法掌控的存在。”　　待到赫尔妮丝和瞬补充完毕，夏星璃重新坐直了身子，得出了最终结论。　　“所以，虚空安排这个内鬼的最终目的就是为了拿到老爷子手里的「灵魂结晶」。知道了这么一个目的之后，我们再来以此寻找内鬼的线索吧。”　　一些文字信息被她加入了投影之中，变成了新的情报线索。　　这个结论并不能帮助他们直接锁定内鬼的身份，但多少也扩宽了道路。毕竟如果连最终目的都搞错的话，那么推测出来的结果说不定也会差出了十万八千里。　　“只可惜老爷子一直待在那个小院子里，我们也没法通过有没有跟老爷子见过面来判断内鬼。”　　“嘛，最好还是去找老爷子问一下吧，说不定会有意外收获呢。”　　夏星璃倒是没有在意这一点。毕竟从一开始她就做好了准备，想要找出内鬼的破绽绝对不会是简单的事情，隔了几年的线索能不能被找出来，这谁也说不清楚。　　“我们首先还是跟威尔特族长说明一下。毕竟从他那里，或许还是能够得知一些情报的，比如艾琳‘异能爆发’的时候，都有哪些人在场，又是谁最先去处理这个事情的。”　　瞬也给出了自己的建议。　　“最好能够通过寻找线索把内鬼抓出来吧，要不然我们还是不得不设一个局来将内鬼引出来。”　　说到这个“设局”，夏星璃就忍不住翻了个白眼。薇尔妮特出的点子她实在不想直接动用，最好是能够找到内鬼露出的马脚。　　只要能够确定了内鬼的身份，那么并不需要用什么有力的证据来向大家证明内鬼的身份，只需要直接动手就行了。　　“然后就是我们跑去「拉斐尔」城的借口。实际上我想了想，其他人还不知道我们在「夏」城的事情，如果说以将「熔岩之灾」核心送到『黎明守护』上这件事情为借口——当然这种事情不需要到处乱说，只要我们做出相应的举动，想必知道内情的人就会自动脑补完毕了。”　　对于如何光明正大地跑到「拉斐尔」城并且不引起内鬼的过度怀疑，夏星璃思考出了这么一个办法来。　　“至于拜访拉斐尔家族，完全可以当做是找老爷子询问关于「熔岩之灾」核心的事情。这样一来，虽然可能还是会有一些牵强的地方，不过应该不至于让内鬼起太大的疑心了。”　　“以一件合理的事情为理由跑到「拉斐尔」城吗……我觉得可以。”　　赫尔妮丝思考了一下这个借口的合理性，最后点了点头表示认同。　　瞬和澪也没有什么意见，于是这个借口就这么定下来了。　　见众人都已经没有什么意见了，夏星璃从椅子上跳了下来，挥散了自己面前的一片虚空投影。　　“既然一切都已经商量的差不多了，接下来就是做最后的准备了。我去找神谕，毕竟到『黎明守护』上的这个借口还是需要她的帮助。如果没有别的事情，我们两天后就出发，前往「拉斐尔」城。”　　**************************　　准备好迎接下面的还更章节了嘛？　　三天让你们看个痛快~



第72章 第八百二十二章 泽
　　泽是现如今【守护者】组织中，十一位S级「守护者」中的一员。　　虽然是一名S级「守护者」，但是泽感觉自己的存在感似乎一直都非常的低。　　不管是当初跟着进攻部队一起去攻打「净」的一个基地时，还是现在帮忙防守「拉斐尔」城，明明别的S级偶尔露面都会被「守护者」们和民众用钦佩的目光行注目礼，而他却可以不做任何伪装地在大街上闲逛，没有一个人能够认出他来。　　或许这也跟他平凡的长相有关。泽有着一张普普通通的脸，既不帅气也不难看。不长不短的黑发稍微有些凌乱，没有任何特点的发型让他看起来更加的大众脸。　　他的身高也是普普通通的一米七出头，身材偏瘦，虽然穿着「守护者」的黑色长风衣，却没有穿出来任何气质，反倒像是一件大袍子披在了身上，更显得他身材瘦弱。　　这样一个普普通通的男人，甚至看起来更像是大男孩的泽，完全就是那种丢进人群中就再也找不出来的路人属性。　　不过好歹跟真正的路人甲不同的是，泽是一名实打实的S级异能者。并且他也不是一个只有十多岁的青涩大男孩，要是计算他实际度过的岁月的话，恐怕已经是三百年以上了。　　三百多年来，泽一直都过着默默无闻的生活。他并非是哪个异能世家的后代，只有普普通通的父母和一个可以维持温饱的普普通通的家庭。　　觉醒异能是他十三岁时的事情，发现自己拥有了超越常理的力量之后，泽并没有想着怎么去利用这种力量，而是小心地隐藏了自己的异能，从来都没有动用过。　　这个早熟的男孩觉醒的异能是被他自己命名为「幻想召唤」的能力，这个异能可以让他召唤出幻想中的生物，听从他的调遣。　　在那之后，泽的人生似乎还是按照着原本的轨迹进行着。直到突如其来的战火蔓延到了他的家乡。　　三百年后的今天，已经很少有人知道当年泽所经历的事情了。但是在那之后，孤身一人的泽就开始真正踏入了异能者的世界。　　泽用了三十多年的时间成为了一名S级异能者，但因为他无比低调的行事风格，直到又过了近两百年后，异能者界才知晓有着这样一位老资格的S级异能者存在。　　没人知道泽的故事，对于大部分的异能者来说，他就像是突然冒出来的一个S级一样。少数人知道泽当年经历的那场战火，但究竟那一年发生了什么，让这个男孩从对于自己的能力忌讳无比，到开始一心追逐更强大的层次，没有人知道。　　在异能者的世界中，泽就像是一个孤独的影子。人们听说过他的存在，但见过他的人少之又少。　　当然，也有可能是见过，但因为泽的长相实在太过于路人而给忘掉了。　　泽从来没有管过异能者世界内的纷争，更没有干涉过普通人世界的风云走向。他为大众所知的第一次出手，便是末世降临时，保下了整整一座城市。　　这样一个在【守护者】中小透明的存在，着实会让人容易将他给忽略掉。以至于不少人如果不是一个个地数一下，说不定还想不起来会在已经被人知道的十位S级中，将他给漏掉了呢。　　泽根据会长的安排，来到了「拉斐尔」城之后，发现这里遭受的虚空生物入侵并没有多么严重。　　在他来到之后，「拉斐尔」城就一共遭遇了两次规模较小的入侵，比较轻松地就给解决了，甚至他都没怎么出力。　　“是个不错的城市，以后干脆就住下来吧。”　　走在街道上的泽很享受这种平静，对于自己的存在感一如既往地很低也非常满意。因为这样一来，麻烦的事情就不会找上门来了。　　当然，他出现在这里并非是在悠闲的散步。四位S级除去那位治疗者艾莉克希亚之外，包括他在内的三人分别在三个不同的方向区域内自由活动，这样如果哪里发生了入侵，他们可以第一时间做出反应来。　　当然这其中，可能也就只有泽是真的能够这样悠闲的逛着吧。　　走在人烟逐渐稀少的道路上，泽打算再将这附近查看一遍就找个饭店坐下歇歇，买些吃的来犒劳一下自己的胃。不过就在他转过了一个转角后，却瞥见不远处一对手牵着手的年轻情侣。　　两人似乎都很纯情，也很容易害羞，光是牵个手就脸上浮现了些许的红晕，甚至彼此的视线都不敢相接，只能一个低头数着自己的脚步，一个仿佛四处打量着周围的招牌。　　这一份狗粮砸到了脸上，泽只是微微笑了笑，仿佛看到了一对恩爱小年轻的老爷子一般。　　他想起了那个在李易面前几乎都说不出话来的小女孩，只有十六岁的艾莉克希亚跟李易的年龄差在普通人看来有点大，但是对于异能者，尤其是高层次的异能者来说，年龄纯粹就是个用来计算自己大概还剩多少寿命时能起到点作用的数字而已。　　“年轻就是好啊。”　　发出了这样老气横秋的感慨，泽看到前面不远处有一家面馆，于是便走进了这家面馆中，打量片刻后，点了一份简单的牛肉面。　　不紧不慢地吃完了面后，在结账的时候，却出了点岔子。　　那个负责结账的伙计看了一眼泽身上穿着的黑色长风衣制服，眼中闪过了一丝厌恶。当他将刷卡的机器递到泽面前的时候，泽却发现价格翻了一番。　　“这个价格……”　　“涨价了。”　　泽摇了摇头。旁边荧屏上的价格表无比的醒目，这种谎言怎么可能会有人信。　　“年轻人，莫要因为一些流言就失去了理智。”　　“啥玩意？你小子在这说啥东西呢，难不成想吃霸王餐？！”　　完全没听懂泽话中有话，结账伙计眼睛一瞪，一只袖子就撸了起来，似乎想要动手。　　泽看着这伙计眼中的厌恶，不禁在心里叹了口气。正想继续讲些什么，却被人拍了下后腰。　　“你这面我请了，不过这件事情就交给我们来处理好了。”



第73章 第八百二十三章 （还更）骑士团的各位都是好人呢=ω=
　　被拍了下腰的泽双眼中闪过一丝利芒，他迅速回身，却在看到身后的人时愣住了。　　不止是他愣住了，整个面馆里的人全都愣住了。刚才还因为结账伙计的嚷嚷往这边看的那几位，现在嘴张的下巴都快脱臼了。　　因为此时站在泽身后的，是突然间就出现在这里的四个少女。　　先不提这四个女孩的面容是多么的动人心魄，单单是这手凭空出现，就已经让众人知道了来者的身份。　　四个异能者，而且等级绝对不低。　　在看清这四人的面容之后，泽就恢复了原先那普普通通的模样。因为这四人他认识，并不是敌人。　　“怎么有闲心跑到「拉斐尔」城了？”　　“嘛，有些事情。”　　夏星璃含糊地回答道，同时拿出了自己的身份卡，往机器上一划。　　随着一声提示音，机器屏幕上显示的金额已经被扣除了，泽都没来及拦，只能无奈地摇了摇头。　　付完了钱之后，夏星璃转身就走。其他三人也都纷纷跟在了后面，在面馆内食客们的目瞪口呆中走出了面馆。　　已经吃完了面，又被夏星璃付完了账的泽也没有继续留在这里的打算了。他拍了拍仍旧愣在原地的结账伙计的肩膀，叹了口气后，随着夏星璃他们四个走出了面馆。　　直到五人都已经离去了，面馆里的人才开始小声而又激动地讨论了起来。　　那个结账伙计愣了好一会，不由自主地摸了下被拍的肩膀，无意中看了一眼收账的机器，差点怀疑自己的眼睛出错了。　　他在故意为难那个长相普通的「守护者」时，明明按了翻倍的价钱。但是结账之后，却只收到了正常的点数。　　呆呆地看了机器很久，伙计的脑门上突然就渗出了汗水来。　　不说这个伙计是怎么一种复杂的心理活动，另外一边，跟上了夏星璃等人的泽满脸无奈地走在五人身后。　　如果说这时候他的手上身上再拎着挂着一堆东西，那简直就像是被叫来给女生们逛街拎东西的苦命人了。　　“几位，就这么直接出现在城内，是不是有点不太好？”　　前面的夏星璃听了这句话不禁翻了个白眼。　　“现在几座「中心城」都已经封闭了，我们也懒得走正规流程叫门。”　　“那……几位来这里究竟是要干什么呢？”　　泽又一次地问道。　　“都说了有些事情……会长之前安排的，我想你最好还是别问这么细。”　　夏星璃板着张脸，心里有些犯嘀咕，是不是选择错了人选。　　他们这次来「拉斐尔」城，是让瞬直接用空间转移进来的。当然，原本在全城封闭的情况下，瞬的空间转移恐怕也有很大可能会被截下来。不过神谕在他们出发前给瞬上了一层言灵之力，让他得以能够无视「核心之地」的限制。　　来到「拉斐尔」城外面时，他们四个讨论了一下，决定还是直接移动到一位S级旁边，直接进入正题。在人选上他们稍微考虑了一下，因为爱莎和艾莉克希亚在一处，另一处又是跟瞬熟络的李易，所以他们最后选择了跟谁似乎都不太熟的泽。　　这样的选择倒也没别的什么意思，只是在给后面的造访拉斐尔家族做一个小小的铺垫而已。可谁知道这个泽跟他沉默寡言的形象完全对不上号，反复询问似乎还是想问清楚他们的来意。　　不过在搬出了会长这座大山之后，泽就消停了下来。　　在泽闭上了嘴巴之后，夏星璃悄悄松了口气。　　他们现在已经进入「拉斐尔」城了，接下来按照计划，就是先到『黎明守护』上一趟，走个过场，然后再找借口去拉斐尔家族，寻找内鬼。　　而这个时候，身后的泽又一次开了口。不过这次他不是询问夏星璃等人的来意了。　　“几位要不要先去「中心塔」？”　　夏星璃跟身边的赫尔妮丝对视了一眼，停下了脚步转过了身。　　“好啊，就先去「中心塔」。反正我们是要到那上面去的，正好从「中心塔」那里方便些。”　　一边说着，夏星璃还一边指了指上空。　　泽立马就明白了她的意思，点了点头之后做出了一个“请”的姿势。　　于是下一刻，五人的身影全都消失在了大街上。　　————————————————————　　出现在「中心塔」前方半空中的五人的身影引起了下面一众「守护者」的骚动。　　他们倒不是惊讶于这五个人突然出现在了半空中，而是认出了夏星璃来。　　『紫晶公主』夏星璃，早在还是一个A级「守护者」的时候，名气就已经传遍了整个「夏」城，然后又传到了最近的「拉斐尔」城内。她那犹如神造的精致容貌，刚成为「守护者」没多久便连连解决了好几次事件的故事，都让『紫晶公主』这个称号在「守护者」之间极快地流传了起来。　　直到夏星璃晋升成为S级，『紫晶公主』算是真的让每一个「守护者」都铭记住了。　　年仅十四岁的S级「守护者」，加入【守护者】组织后不过一年的时间便有了如此成就，实在让人震惊。　　甚至有好事者搞出来一个『紫晶公主』的粉丝后援团，自命名为『骑士团』。粉丝团中的每个人都称自己是『紫晶公主』的骑士，会永远默默地守护着公主殿下。　　这个『骑士团』虽然规模挺大，但其中的「守护者」都经过了严格的人品测试——当然一般情况下，大部分的「守护者」人品都过得去。虽然不说『骑士团』中每个人都像是古代的骑士一样，但这个组织能够光明正大的存在，不找【守护者】麻烦就不痛快的联合政府都没有任何干涉，就证明『骑士团』中的每位骑士都是热爱着公主殿下的好人。　　此时在「中心塔」前的「守护者」中，自然也有着『骑士团』的人。看到了夏星璃之后，他们甚至发出了整齐的欢呼声，不知道的人还以为是会长回来了呢。　　……其实会长回来也不一定有这么热烈的欢呼来欢迎。　　“星璃还是挺受欢迎的嘛。”　　看着下方那些「守护者」们自发的欢呼，赫尔妮丝笑了笑。　　旁边的夏星璃倒是脸都黑了，直接冲着瞬瞪了一眼。后者心领神会，立马发动空间转移，带着他们五人消失在了空中。　　下方『骑士团』的成员们有些发出了失望的声音，不过更多的则是开始将『紫晶公主』来到「拉斐尔」城的消息给散播了出去。　　而这，恰好正是夏星璃他们想要达成的效果。　　*****************************　　致敬公主殿下。当然没有仔细斟酌，如果内容中有无意冒犯，先说声抱歉￣ω￣=



第74章 第八百二十四章 正常来说不是变形机器人吗（还更）
　　「拉斐尔」城的「中心塔」内，高层的一个会议室中，驻守「拉斐尔」城的四位S级都到齐了。　　“我的天，你们几个还真是敢跑过来……「夏」城就这么扔给神谕大人了？”　　爱莎看着一排坐开的夏星璃等人，嘴角不禁抽搐了两下。　　他们「拉斐尔」城可以说是遭遇入侵次数最少，入侵的虚空生物总体实力最低的一座「中心城」了，就算如此四位S级也不敢跑出城外，更不用说跑去其他「中心城」一趟了。　　哪怕知道有着瞬的存在，从「夏」城到「拉斐尔」城也就一两天的路程，但这也已经让爱莎感觉到无语万分了。　　“特殊任务没办法嘛。”　　夏星璃也故意做出了无奈的样子。　　“到底是什么任务能让你们在这个时候跑来这里……”　　“我们之前还直接跑出去了呢，要不是会长那个家伙不在，真想好好跟他算算账。”　　夏星璃这句话一出，其他的七个S级中有五个都是目光怪异的看着她。　　会长的确是个看起来没有一点架子的人，但不管怎么说，他都是整个【守护者】组织的创始人、领导者，也是最强大的那一位。　　十一位S级「守护者」中，敢这么不给会长面子的，恐怕也就只有夏星璃一个人了。就连同为超S级的其他四位，也不会用这种口气数落会长。　　“咳咳，所以你们是要到『黎明守护』上去？”　　意识到气氛有点尴尬的爱莎轻咳了两声，将话题扯到了正题上。　　“对啊，要把会长要我们去取的东西放在『黎明守护』上去。”　　夏星璃说起谎来面不改色心不跳的。　　当然，实际上非要说的话这也并不算是谎言，因为在他们出发前，薇尔妮特给了夏星璃一罐奇怪的金色液体，让她顺手带给会长，放在『黎明守护』上去。　　这样一搞，本来只是假的任务，反倒是成了真的送货任务了。　　“那待会就去「中心塔」49层吧，那里有个可以通往『黎明守护』内部的传送装置。”　　“哈？竟然有传送装置？”　　夏星璃是彻底愣住了，她着实没想到，在【守护者】的总部，『黎明守护』上，竟然还搭载着传送装置这种东西。　　之前根据分析，传送装置这东西并没有什么实用性。想要定点传送，消耗的能量非常大，就是几座「中心城」也有些吃不消。想要消耗小一些，就完全只是短距离传送了，随机传送的消耗都是个很恐怖的数字。　　“传送阵旁边有机械守卫，你们得给它许可证才能启动传送阵。话说你们有没有拿到许可证啊？”　　“这个当然拿到了……只是没想到是用来传送的许可证。”　　他们离开「夏」城之前，神谕给了夏星璃一张淡金色的卡片，说是进入『黎明守护』内部的许可证。而且这张许可证似乎只能给他们四个用，夏星璃可以用一张卡带着其他三人上去，其他三人也能够用这张卡进入『黎明守护』。　　“真好呢，我就一直没机会到上面去看看。”　　爱莎鼓起了嘴，虽说『黎明守护』一直浮在「拉斐尔」城的上方，但是其他方面都好说话的会长，唯独在放人进入『黎明守护』内这件事上咬得很死。　　之前爱莎还鼓起勇气问过会长，有没有什么明确的办法可以换到许可证。结果会长的回答却是：　　“用带有艾希莉亚酱形象的物品就可以换一张许可证了。”　　完全搞不懂会长是在说谁的爱莎只能打消了到『黎明守护』内参观的念头。　　“事不宜迟，我们现在就上去吧。”　　跟几个伙伴也见过面打过招呼了，觉着自己等人来到「拉斐尔」城的消息也差不多该扩散出去了，夏星璃起身说道。　　趴在桌子上有些没精打采的爱莎挥了挥手，一副有气无力的样子。　　“直接坐电梯就能上去了，我们就不陪你们啦。”　　“是是，巡逻辛苦了。”　　夏星璃强忍住笑意，跟其他三位S级也都打了个招呼，然后带着瞬他们走出了会议室。　　走进电梯刷了49层之后，夏星璃收敛起了脸上的笑意，严肃地看向瞬和赫尔妮丝。　　“怎么样，有感应到什么嘛？”　　“没有异常。”　　“拉斐尔家族内部区域无法感应到啊。”　　两人相继回答道。　　瞬跟赫尔妮丝在进入了「拉斐尔」城之后，就借机感应了一番。表面上看像是在找四位S级的位置，实际上是想要先大致感知一下拉斐尔家族的情况。　　这样的结果夏星璃也没感到可惜，毕竟她原本也就没抱希望。如果让瞬跟赫尔妮丝感应一下就有了结果，那他们之前也不用讨论那么久的计划了。　　“那就按照计划来吧。先把这个东西送到『黎明守护』上去，然后在找借口去一趟拉斐尔家族，尽快跟老爷子接触。”　　说话间，电梯也来到了49层。　　走出电梯门后，就是49层的一片空白的大房间。房间内什么东西都没有，只有中心的地面上勾画着奇怪的纹路，还在散发着淡淡的光晕。　　“那个就是传送装置了吧……话说我怎么觉得应该叫‘传送阵’更合适一点呢。”　　夏星璃面色古怪的看着那个传送阵。　　这东西跟她见过的传送装置不一样，非要说的话，更像是『法神』曾经用过的传送阵。当然，很有可能这个传送阵也正是出自于『法神』之手。　　“那么那个就是机械守卫了吧。”　　赫尔妮丝说的是立在传送阵旁边的一个长方体。那东西大概是用某种特殊金属打造而成的，表面光滑无比，看起来好像没有一丝缝隙。只有机械的正面有着一个小屏幕，大概是用来扫描许可证的地方。　　“要是我们没有许可证硬闯的话，是不是这个东西就会突然变形成一个机械人，三下五除二把我们给清理掉啊？”　　虽然嘴上这样说着玩笑话，夏星璃可不敢作死尝试一下。她带着几人走到了机械前，将许可证往屏幕前一贴，机械就突然开始改变了形状，在四人震惊的目光中，用了短短三秒钟就变成了一个整体看着像是半弧形的装置，顶端恰好在传送阵的上空。　　“这还真是……够炫酷的。”　　******************************　　我……　　剩下的明后两天补……　　容我用睡眠来补充一下凋零的脑细胞和灵感……



第75章 第八百二十五章 进入战舰
　　四人都站上了传送阵之后，脚下的阵法纹路就开始散发起更加明亮的光芒。头顶的装置投现出了一个大大的球形罩子，就像是特殊花洒的水流般将站在传送阵上的四人笼罩了起来。　　片刻之后，传送阵特有的轻微晕眩感传来。四人只觉得眼前一花，周围的景象已经变了个样子。　　“……哦！这就是已经到『黎明守护』的内部了吧！”　　夏星璃看着眼前的景象，不禁发出了一声惊叹。　　他们此时所在的地方，是一间面积不小的空旷房间。整个房间充满了未来科技感，不过脚下的传送阵则是多了些魔法的感觉。　　房间的一侧有着一面完全由仿玻璃的特殊材料制作的墙壁，看上去就像是一面大大的玻璃幕墙，能够看到外面高空中的景观。　　趴到那面墙上看了好一会儿，夏星璃才意犹未尽的回回过神来，打开了引路手表，调出了神谕之前传输的『黎明守护』内部地图。　　『黎明守护』号内部的空间非常大，而且还分为了不同的区域。如果没有地图的话，恐怕他们想要找到目的地将会是很困难的一件事。　　“我们应该是要去会长办公室……看样子还挺远的。”　　夏星璃的目光扫过了地图，他们现在身处几乎最底端的「传送室」内，而会长的办公室却在几乎最顶端的位置，而且还是在比较靠前的地方。　　在这艘【守护者】总部的浮空战舰上，夏星璃也不敢随便让瞬利用空间转移带着她们一起移动，毕竟也不清楚战舰内有没有制约空间转移的什么装置，还是老老实实地走通道比较安全。　　走出这间「传送室」，他们一行人也没有遇到其他人员。不过这一路上都处在监控设置的监控范围之下，大概他们来到『黎明守护』上的消息已经被浮空战舰上的人员知晓了。　　战舰内的通道并不算狭窄，差不多足够容纳三四个人并排行走。脚下的地面像是金属材质的，但踩在上面却没有太大的脚步声。　　头顶每隔十米左右，就会有一个圆盘形状的灯。在精确的设计下，通道内的光线就像是自然光一样，不会给人带来什么不适感。　　因为他们走的是最边缘的一条通道，所以在通道的一侧有着一排窗户。这排窗户并非是像普通的圆形舷窗那样，而是一块接地的近似正方形的仿玻璃材质。　　这样巨大的窗户让外面的景色一览无遗，夏星璃一路上眼睛就没有从这一排排窗户上移开过。　　赫尔妮丝和澪则是不停地打量着各个地方，似乎是在研究战舰内部的设施。毕竟虽然末世降临之后人类有了异核技术，但像这种夸张的浮空战舰，还是有些超出了她们的想象。　　要说造出来一艘浮空舰，以赫尔妮丝和澪的水平，倒是可以给出可行的制造方案的。但像『黎明守护』这样巨大的浮空战舰，她们是想都不敢想。　　更不用说这艘战舰的战斗力是半神级的了。　　战舰内部通道错综复杂，在最初的新鲜劲过去之后，夏星璃就开始有些不耐烦了起来。　　在第二次从升降机上走下来之后，夏星璃看着地图上大概还剩下一半的路程，忍不住翻了个白眼。　　“会长那家伙，难道说他自己每次回办公室的时候，也要花上这么半天的时间吗？”　　“他总不至于在战舰的各处设置能够直接传送到办公室的传送阵吧。”　　赫尔妮丝笑着伸手摸摸夏星璃的头。　　“别着急，我们并不赶时间。”　　“是这样没错……可是这战舰内部一个人都看不到，也没有什么声音，简直就跟一艘幽灵战舰似的，这也太无聊了。”　　从他们一行人以「传送室」为起点出发，到现在走过了小半个战舰，一路上他们一个人都没有遇到。一开始倒是因为附近没什么房间的缘故，后来明明瞥见了几处大厅和房间，却依旧没有看到半个人影。　　要不是『黎明守护』依旧在正常运转着，夏星璃还以为这艘战舰上的人都凭空消失了呢。　　“大概战舰上的人员都在其他区域吧。”　　走出来这么久都没有遇到一个人，赫尔妮丝也觉得很是奇怪。　　按理说这么一艘规模庞大的战舰，应该会有不少人分别管理不同的区域。就算是不需要太多的人员来管理，总也不至于像现在这样半天看不到一个人吧。　　他们一开始从「传送室」里出来，那个时候走的是底层，的确可能不会有多少人在。但是现在，他们已经通过了两次升降机，位置是偏上层的区域，这片区域理应是整个战舰上主要的生活区，按理说应该人数最多才对。　　不过赫尔妮丝也不清楚『黎明守护』整体的结构和原理，因此也不好做出判断应该需要多少工作人员。说不准这艘巨大的战舰完全是由人工智能来控制的也有可能。　　之后，一行人在寂静的通道中继续前进了一段时间，终于是来到了战舰前端最后一台升降机前。　　这里并非是『黎明守护』的最前端，但战舰最高处的控制室和会长办公室就在这片区域。　　“真想到控制室里看看……会不会有几个人坐在那里，面对着满是按钮和控制杆的控制台有条不紊地操控着战舰的运行啊？”　　夏星璃从旁边的一个舷窗望向了战舰最高处的那个控制室。因为角度和距离的原因，控制室并没有显露出全貌，但是仅仅看到的一部分表明，那是一个全透明舱室。　　如果从那里看去的话，景色绝对很好。　　“应该不会有太过于复杂的控制台，除了一些必要的按钮之外，我想大部分的精细控制，还是应该交由人工智能来完成的。”　　一路这样谈论着，升降机最终在最顶端停了下来。　　当升降机的门打开之后，出现在众人面前的便是一条笔直的通道。一直向前走，没有多远便是『黎明守护』的控制室了。　　而在通道中途的两旁，各有一条分别通往左右的通道。右边就是会长的办公室，左边据说是一个用来存放机密物品的房间。



第76章 第八百二十六章 会长的办公室
　　四人直接右转，来到了会长的办公室门前。　　办公室的门看起来就像是十分考究的实木门，上面还有着精致的雕花。这种门作为办公室的门倒是没有什么问题，但出现在了一艘充满着未来科技感的浮空战舰上，多少就让人感觉有些违和了。　　“我还以为会是一个科技感十足的舱门呢……”　　夏星璃有些失望的看着面前的两扇门，虽说这两扇实木门看起来也非常的大气稳重，一看就是高档货，但出现在『黎明守护』上着实让她有点扫兴。　　扫兴归扫兴，任务还是要干的。　　夏星璃又一次拿出了那张金色的卡，这张卡可不同于普通的许可证，它是能够刷进会长办公室的。　　根据神谕教给她的方法，在办公室门旁边的一个显眼的小方盒上贴了一下许可证。下一刻，众人听到了一声轻微的“咔哒”声，大概就是门锁打开的声音。　　夏星璃直接推门而入，两扇实木门悄无声息地顺着她的力度开启，敞开了办公室的大门。　　“看起来还挺像模像样的嘛。”　　走进了办公室内的夏星璃先是简单地环顾了一圈四周，意外地发现这间办公室并不像她想象中的那样，被改造成了消遣享乐的房间。　　办公室的布局挺简单的，进门之后旁边靠墙放着大大的展览柜，里面摆放着各种器具，还有一些书籍资料。　　正对着门偏右的位置，放着两排长沙发，中间则是有一张长长的矮桌，直接靠着右边的墙壁放着。而正对着门的办公室最深处，则是会长的办公桌。　　走进门之后，右侧墙角的位置还放着一个不知道是什么作用的装置。外表看起来虽然像是一个正方形的矮桌子，但幽蓝色的投影却让众人认出了这个东西明明就是台虚空投影装置。　　“收拾得挺简洁的。”　　踩着脚下柔软的毯子，赫尔妮丝给出了一个中肯的评价来。　　夏星璃却已经跑到了办公桌后的宽敞窗户前，向外直接能够看到高空的景象。　　澪和瞬也先后走进了办公室内，打量着这间属于【守护者】最高领导者的房间。　　左边靠墙的位置基本上被两个柜子和一个长长的展示台给占满了，除了靠近门口的展示柜外，办公桌旁边还有一个大大的衣柜。而中间的展示台上则是摆着几件看起来像是收藏品一般的东西，比如一把收纳在刀鞘内的太刀，一柄竖着放置在特制展示架上的断了半截的骑士剑，一个也不知道是什么残骸的类似金属物品等等。　　只不过在这个台子上，非常违和地放了一个手柄……　　“……贵组织的会长还真是心态年轻啊。”　　赫尔妮丝看着那个放在一堆大概是曾经的异能者的遗物中的手柄，又抬头看了看挂在墙上的一块大虚拟屏，憋出了这么一句话来。　　对此，瞬只有尴尬地扯了扯嘴角，当做什么都没有看到的样子。　　另一边，往外面看了一会儿的夏星璃转向了办公桌旁边的衣柜，“嘿咻”一声就给拉开了。　　“什么嘛，很普通的衣柜……”　　“难道你还想发现什么不普通的东西吗……”　　对于赫尔妮丝头疼的询问，夏星璃吐了吐舌头，将挂着会长衣物的衣柜给关上了，顺手又打开了旁边的一扇柜门。　　这一次，柜子中放的就都是些书籍了。　　“书柜衣柜储物柜，看起来完全是一间很普通的办公室啊。”　　将所有的三个柜门都打开了一个遍，没发现什么奇怪东西的夏星璃扫兴地重新关上了柜门，然后坐到了办公桌的椅子上。　　在办公桌上，左侧放着一个长方形的装置，看起来就像是个掌纹验证机器一般。夏星璃捣鼓了半天也没能找到开启的办法，只能将注意力转移到了其他物品上。　　桌子右边桌角放着一个台灯，中间则是有着一叠资料，旁边还有一只钢笔放在桌面上，似乎会长离开前正在批阅着什么东西。　　夏星璃犹豫了一下，没有去翻看那叠资料。　　虽然嘴上似乎对会长没点尊敬，来到办公室也毫不顾忌地翻了个遍，但是夏星璃知道什么线是不能逾越的。　　“把这个东西放在桌子上应该就行了吧。”　　从存储器中拿出了那罐奇怪的金色液体，夏星璃小心地将这个罐子放在了会长的桌子上。　　她不知道这罐液体是什么东西，不过她也抑制住了自己的好奇心。毕竟不是什么东西都能够问个清楚的，有些时候，该沉默就得闭嘴才行。　　“之后就是去拉斐尔家族了。希望计划能够一切顺利吧。”　　提到了之后的计划，气氛似乎变得有些凝重了起来。　　该怎么抓出藏在拉斐尔家族里这么多年的内鬼，这并不是一件容易的事情。甚至他们到了这里的现在，夏星璃的心里仍旧没谱。　　现在他们手头掌握的情报并不算太少，但这些情报并不能串联起来，指向哪一个人，确定那个人的嫌疑。　　所以，在之前的讨论之后，已经将计划制定完毕的夏星璃，又提出了一个后备方案。　　这个方案不到万不得已的时候，他们是不会启用的。因为一旦启用了这个方案，谁也不能保证会不会造成什么恶劣的后果。　　“瞬，你的状态没问题吧？”　　越是到了这个时候，夏星璃越是有点紧张了起来。　　“我没问题。星璃，不要有太大压力。”　　瞬摇了摇头，开口劝道。　　他很明白为什么夏星璃会有这么大的心理压力，因为出自夏星璃之手的备用方案，很有可能会危及到无辜人员的性命。甚至更严重的，说不定会影响到整座「拉斐尔」城的安全。　　“别想那么多，我们不见得会需要用到那个备用计划。就算是用上了，会造成大影响的可能性也很小。”　　赫尔妮丝也劝说道。　　夏星璃深呼吸了几下，从椅子上站起来，走到办公桌后的窗户向下看去。　　『黎明守护』的高度在云层之上，她并不能直接看到下方的「拉斐尔」城。　　窗外厚厚的云层原本是让她兴奋的风景，现在却像是压在了她心头的重物。　　“但愿如此。走吧，我们去拉斐尔家族。”　　******************************　　布局可以参考秀知院学生会的办公室，只是在那个的基础上修改增加了一些细节和物品



第77章 第八百二十七章 单刀直入
　　四个S级没有提前通知就直接杀到了拉斐尔家族，让拉斐尔家族的高层手忙脚乱了好一阵子。　　夏星璃他们出现在「拉斐尔」城的消息，拉斐尔家族的确是早就得知了。但是他们没想到，这四位完成了任务之后，非但没有回到「夏」城，反而一声不响地来到了拉斐尔家族。　　好在四人算是光明正大来的，也算是留给了他们一点准备时间。　　拉斐尔家族的高层充分发挥出了他们的能力，在短短的时间内就准备好了简单却又不失礼数的欢迎仪式。考虑到那位『紫晶公主』似乎不怎么喜欢太过于繁琐的排场，他们也尽可能地改得简单了一些。　　只不过任谁都没有想到的是，这边四位S级刚刚露头，在看到威尔特的时候，就直接瞬移到了他的身边。　　“哟威尔特大叔，我们又来了。”　　夏星璃抬手跟威尔特打了个招呼，全然没有在意到那些拉斐尔家族高层目瞪口呆的脸。　　上次是威尔特的原因，才让他们没有好好迎接一下几位S级的。这一次好说歹说威尔特让了步，结果这几位又不按常理出牌了？　　这叫个什么事儿啊！　　威尔特虽然没有去看身后众高层的脸色，但是心里差不多明白他们都是张什么脸了。于是这个不拘言笑的中年人强忍着笑意，做出了“请”的姿势来。　　“几位来到拉斐尔家族肯定还是有事情了，事不宜迟，我们这就去会议厅吧。”　　既然威尔特这么识趣儿，直接进入正题，夏星璃他们也就没有推脱，跟着威尔特向着会议厅走去。那些拉斐尔家族的高层失魂落魄地站在原地，互相对视了几眼，苦笑了两声。　　遇上了这么随便的S级，为什么反而更加让人心累了呢……　　高层们怎么想的夏星璃他们并不在意，在来到了会议厅后，等到仆人们送好了茶水和糕点，威尔特便挥手让所有人都退下了。　　他可不觉得夏星璃这次来是突然兴起跑来参观的，这个小女孩上次的造访留给了他太深的印象。而这次几乎跟上次没什么区别，只是多了个澪的阵容，更让威尔特下意识的感觉，恐怕这次的事情，不会比上一次的小。　　“威尔特族长，这里应该不会隔墙有耳吧？”　　在沙发上坐下之后，夏星璃并没有先急着将来意说明，而是很直接地问了这么一句。　　“不会。在这里说的话，只要几位愿意，我可以保证只会我们几个人知道。”　　“这样就最好不过了。”　　对于威尔特的保证，夏星璃满意地点了点头。　　“那么我也不多废话了，就直接进入正题吧。”　　“请讲。”　　注意到这一次不是瞬而是夏星璃负责交流，威尔特心里了然。不过他并没有表现出来什么，只是默默记在了心上。　　同时，他也做好了心理准备。毕竟上一次夏星璃前来，开口直接问的就是「圣兽·拉斐尔」的事情。而这一次，看这个阵容，恐怕想要说的事情不比「圣兽·拉斐尔」的事情小。　　做好了一切准备的威尔特等待着夏星璃的开口，但让他没想到的是，这一次夏星璃开口说的第一句话，还是直接让他破功了。　　“我就直说了，拉斐尔家里有虚空的内鬼。”　　这句话说出来之后，威尔特第一反应就是庆幸，还好自己没有选择在这个时候喝水。　　等到他缓过来，意识到这句话的意思之后，他还是没法再表现出一副风轻云淡的样子了。　　“这句话……当真？”　　“当然不会骗你了。而且这个内鬼，当年对艾琳下了毒手。”　　“什么？！”　　听到艾琳的名字之后，威尔特是彻底坐不住了。他猛地一拍旁边的沙发扶手，暴喝一声，整个人都站了起来。　　对于艾琳这个孩子，虽然拉斐尔家族当年已经尽心尽力了，但是艾琳父亲的死以及后来发生的事情，都让威尔特自己觉得有些愧对这位侄女。　　现在听说了家族里有内鬼，而且还在当年对艾琳下了毒手，这让他怎么可能还坐得住。　　“嘛嘛，先冷静一下，艾琳体内的虚空气息已经在那次被爱莎给否决掉了。”　　夏星璃似乎是早就料到了威尔特会有这样的反应，开口劝慰着。　　威尔特阴沉着一张脸，重新坐了回去。　　“你们当年不是一直以为艾琳的异能问题是因为无法控制地将龙族的力量灌注给附近的一切事物中吗，但艾琳的异能在她出生时，就由她的母亲以生命为代价封印了。而后来艾琳的外祖父更是直接封印了她的血脉之力，这种封印下艾琳就算是到死为止都是一个普通人都有可能，她又哪里能够做得到‘异能爆发’？”　　不紧不慢地将当初的怀疑说明，夏星璃知道自己不需要解释多么详细，毕竟威尔特是个聪明人，只要点出来他所没有注意到的事情，那么威尔特肯定能够自己想清楚的。　　“当我意识到，艾琳当年异常情况的真正原因是虚空气息的时候，我就差不多确定了一点：拉斐尔家族里有内鬼。”　　“那个内鬼用某种方法，让虚空气息进入艾琳的体内。不过由于血脉之力的缘故，所以艾琳并没有受到虚空气息太大的影响……是这样吗？”　　夏星璃果然没有看错，威尔特在冷静下来之后，很快就跟上了她的思路。　　“大概就是这样。不过有一点你可能搞错了，艾琳体内的虚空气息之所以没有直接将她侵蚀，一方面是因为血脉之力，另一方面，那个内鬼并非是真正想要杀了艾琳，或者将她变成「堕落者」。”　　说道这里，夏星璃顿了顿。她直视着威尔特的双眼，脸上的表情变得极为严肃而且认真。　　“艾琳算是虚空捏在手里的一个人质，而虚空想要利用这个人质达成其他的目的。”　　“其他目的……你的意思是？”　　“我在前不久得知了一个很有意思的情报，据说虚空之所以入侵这个世界，是因为这个世界中有它们想要的东西。而在这其中，虚空最想要的东西，就是「灵魂结晶」。”　　夏星璃盯着威尔特，似乎是想要看出他对于这个名字的反应一般。　　“虚空盯上的不是艾琳，而是放在你们家里的那颗「灵魂结晶」。”　　********************************　　之后将会是大量的还更章节……我今天是要倒在电脑前了



第78章 第八百二十八章 震惊的死讯（还更）
　　夏星璃之前想过，当提到「灵魂结晶」的时候，威尔特可能会不承认。毕竟这对于拉斐尔家族来说，绝对是最顶级的秘密，不可能这么轻易就告诉他人。　　但是此刻，看着威尔特一点虚假都没有的疑惑表情，以及听到这个名字后没有半点变化的微表情时，夏星璃差点就以为自己的推断是错误的了。　　“「灵魂结晶」……这个名字我没有听说过，拉斐尔家恐怕也没有这个东西……”　　“大意了……”　　夏星璃一把捂住了自己的脸，看的威尔特莫名其妙。　　其实她也应该想到这种可能的。就算「灵魂结晶」的确是在拉斐尔家族的手里，但前面也说了，这绝对称得上是拉斐尔家族的最顶级秘密，知道的人越少越好。　　这么说的话，除了保管的人知道，就连家族长都不知道的这种情况，不也是很正常的吗。　　夏星璃基本上能够确定，如果「灵魂结晶」在拉斐尔家族的话，那么极大的可能是在老爷子的手中保管着。毕竟老爷子是拉斐尔家族中最强大的战力，也是连家族中都没几个人知道的存在。　　将「灵魂结晶」放在老爷子那里，铁定非常安全。　　这样想着，夏星璃呼出了一口气，恢复了正常的表情。　　“嘛，总之你只要知道，虚空对艾琳下手，就是为了搞到你们家族保管的某种东西就行了。而我们这次来「拉斐尔」城，就是想要抓出那个内鬼的。”　　威尔特皱眉沉默了片刻，轻轻摇了摇头。　　“不得不说，这很难。”　　身为拉斐尔家族的族长，威尔特比谁都清楚抓出内鬼的难度。　　艾琳首次“异能爆发”是末世5年的事情，而现在已经是末世13年了，也就是说，那个内鬼最迟也是在八年前动的手。　　八年的时间，那个内鬼能够没有露出丝毫的马脚，就证明对方肯定不是能够用一般方法查出来的人。　　“我也知道很难，不过必须得去做啊。”　　一个跟虚空勾结的内鬼藏在「拉斐尔」城内，这就相当于整座「拉斐尔」城坐落在一个随时可能爆炸的超级炸弹上。没人知道这个炸弹会不会爆炸，会在什么时候爆炸，所以必须要在它爆炸之前，将它拆除掉。　　威尔特显然也明白这个道理。他皱着眉头，一只手有规律地在腿上不停地敲击着，陷入了沉思之中。　　“我们在来「拉斐尔」城之前，也曾经仔细思考过内鬼的身份。虽然我们几个都不擅长推理，但好歹也整理出来了一些情报。”　　见威尔特已经开始了沉思，夏星璃将自己的虚拟屏取了出来，将他们之前整理的东西呈现在虚拟屏上。　　接过了虚拟屏的威尔特仔细查看着虚拟屏上的内容，这些被整理出来的情报还是很有条理的，他并不需要再花费时间去梳理其中的联系。　　仔细看着这些情报，越是向下看去威尔特就越是心惊。　　这些情报并没能够直接指出内鬼的身份，甚至乍一看就像是一些巧合的事件。但是认真分析之后就不难发现，这些情报都隐隐约约指向了同一个人。　　一边看着情报资料，威尔特一边在脑子里迅速排查起家族内可能的人员来。只不过初步排查了一遍之后，威尔特发现根本就没有人完全符合这些情报所指向的那个人影。　　虽然有几个人身上是有些可疑的地方，但是再仔细思考之后就能够发现，这些人都只是有一方面跟情报恰好有些吻合了而已。　　思考良久未果后，威尔特只能将虚拟屏暂时放在了桌子上。　　“这些情报的确都隐隐指向了同一个人影，可我刚才排查了一下家族的人员，却发现没有一个人能够跟这个人影对上号的。”　　“当然不会这么简单就能抓出来啦。不过既然你暂时没有头绪，要不要听听我们找出来的可疑人员？”　　夏星璃并没有去拿回虚拟屏，而是靠着沙发背，不紧不慢地说出了一句让威尔特又开始有些不淡定的话来。　　“你们找出来的可疑人员是……”　　“目前有两个。一个是唐老，另外一个是凯森。”　　话音刚落，威尔特就摇了摇头，脸上都带上了些许不明显的愠色。　　“『紫晶公主』大人可千万别信口开河。凯森是我小弟，唐老是我师父，他们两个一个是跟我一起长大的，另一个是看着我长大的。如果说内鬼是他们两个中的一个，我不可能一点都没有察觉吧。”　　“嘛，这只是我们根据现有的情报，找出的嫌疑最大的两个人。”　　看出了威尔特似乎稍微有点生气，夏星璃也不怎么在意。能够成为拉斐尔家族的家族长，威尔特绝对不会是那种脾气用事的人。　　“首先，我们根据末世5年「拉斐尔」城内异常的死亡人数，基本上确定了内鬼是那个时候动的手。而据我所知，艾琳那时候在拉斐尔家里，应该不是谁想接触就能够接触到的吧？”　　威尔特的脸色有点阴沉，但是他并没有开口反驳什么。　　“这么一来，当年有机会对艾琳动手的人，有很大可能就是能够跟她亲近的人了。比如从小照顾艾琳，并且负责之前压制艾琳‘异能爆发’的唐老；再比如当年艾琳出事的时候，最先赶到了事发地点的凯森。”　　见威尔特彻底沉默了，夏星璃就知道，对方并没有因为感情上认为凯森和唐老不会是内鬼就真的容不下任何对他们两个的怀疑。　　“他们两个都有着无法洗脱的怀疑，或者换种说法，他们两个没有足够的证据去推翻那些怀疑。当然，我们也不确定他们两个究竟是不是内鬼，所以现在，新的情报是最为重要的。”　　“你想要让我查一下，末世5年和末世9年的事情？”　　沉默了半晌后，威尔特问道。　　“没错。如果能够查到一些当时没有在意的蛛丝马迹，或许我们就能够有指向内鬼的线索了。”　　夏星璃说完之后，端起了面前的茶水。　　“而在你调查当年的事情的这段时间里，我们想要去见一下老爷子。毕竟关于「灵魂结晶」的事情，很可能只有老爷子知道。”　　暂时结束了这轮谈话的夏星璃喝了一小口茶水，但是下一刻，威尔特的一句话却让她将这口茶水给喷了出来。　　“老爷子……卡斯特伯父，他在之前的一次虚空生物入侵中，已经……陨落了。”



第79章 第八百二十九章 「灵魂水晶」的下落（还更）
　　这个出乎意料的噩耗让夏星璃一口茶水全都喷到了桌子上，还险些被茶水给呛到。　　冲着旁边轻拍着她后背的赫尔妮丝摆了摆手，示意自己没事，夏星璃咳了几声之后，抹了抹嘴角的水迹，表情怪异地再次向威尔特确认了一遍。　　“你说……老爷子他死了？”　　“没错。「拉斐尔」城第一次遭遇虚空生物入侵的时候，几乎所有的虚空生物都突袭了我们拉斐尔家。等到我们击退了虚空生物之后，才发现有更强大的虚空生物前去进攻了卡斯特伯父的住所。”　　说起这件事情，威尔特的脸上还带着一丝无法完全被掩饰的悲痛。　　“当我们察觉到了一丝不对劲，赶到伯父的住所时，那里连同整个坟场，都已经消失在了一个大坑中。”　　“竟然……”　　夏星璃实在不知道现在该做出什么样的表情来了。　　她之前还有着足够的自信揪出内鬼，有一部分原因就是说不定能够获得老爷子的帮助。结果现在才发现，拉斐尔家族的最强战力，坎贝尔家族前族长卡斯特竟然已经陨落了，这对于他们的计划来说无疑是一个巨大的打击。　　“卡斯特老爷子应该已经是伪神级的存在了吧，虽然现在的实力远不如之前，但也至少有着半神级的实力。能够击杀老爷子的虚空生物，恐怕是复数的半神级。”　　瞬根据这个消息做出了分析。　　“也就是说第一次入侵，复数只半神级的虚空生物跑到了「拉斐尔」城内，成功完成了对老爷子的斩首行动？”　　夏星璃的面色仍旧有些怪异。　　“根据之前得到的情报，那次虚空生物入侵，应该是发生在一个多月前的八月份吧？”　　威尔特点了点头。　　“也就是说，那个时候「血荆」城还在，虚空生物甚至都没开始真正的大肆入侵……”　　现如今，虽然不能确定虚空生物正式开始大肆入侵的具体时间，但是可以确定的一点是，这个时间在赫尔妮丝到达冰海中心，见到菲尼克斯之后。　　不过真的要算起来，卡斯特死于虚空生物手中的时间，跟虚空生物正式开始对这个世界发起入侵的时间，其实也最多也就差了十几天罢了。　　“也不知道，究竟是虚空从老爷子手里抢走了「灵魂结晶」，所以才开始了对这个世界的全面入侵，还是因为没有拿到「灵魂结晶」，失去了线索的它们才会开始了全面入侵。”　　夏星璃喃喃自语的分析着眼下的情况。　　这个情报来的也太意外了一些，让她不得不重新进行思考。　　他们原本还想借助卡斯特的力量，以及他手中的那颗「灵魂结晶」，想办法引出内鬼来。但是现在卡斯特已经死了，「灵魂结晶」的去向也重新成为了一个迷。　　万一「灵魂结晶」真的是已经被虚空夺走了，那么他们恐怕要将抓内鬼的事情暂时缓一缓了。　　“我觉得虚空应该没能拿到「灵魂结晶」。”　　在夏星璃彻底没了主意的时候，瞬开口说道。　　“第一点，之前虚空能够派遣半神级斩首卡斯特老爷子，现在虚空开始大肆入侵之后，实际上在能够派遣来这个世界的战力上，并没有什么变化。这或许就意味着，它们根本没能够得到它们想要的东西。”　　“嗯……说的有道理。”　　夏星璃顺着瞬的说法思考了片刻，点了点头。　　“第二点，如果虚空已经从「拉斐尔」城获得了「灵魂结晶」，那么它们要么就会不再理会拉斐尔家族，要么就顺手直接灭掉。但是现在，它们的内鬼还潜伏在拉斐尔家族内，虚空生物对于这边的入侵更像是以骚扰为主。”　　“也就是说，虚空生物没能够得到「灵魂结晶」，于是开始怀疑之前的情报是不是出错了。但它们又不可能在得出结论前就放弃对于拉斐尔家族的探查，因此除了骚扰性的攻击之外，内鬼也还暂时潜伏在拉斐尔家族内待命？”　　瞬所说的推测让夏星璃渐渐清晰了思路。　　也就像瞬说的那样，如果虚空已经从拉斐尔家族夺走了「灵魂水晶」，那么一个失去了伪神级战力的拉斐尔家族，已经没有必要再多理睬了。　　但是现在虚空对于「拉斐尔」城，或者说是对于拉斐尔家族的态度表明，它们似乎还不确信能不能从拉斐尔家族得到它们想要的东西。或许是为了避免打草惊蛇，让本来就完全失去了踪迹的「灵魂水晶」藏得更深一些，它们对于「拉斐尔」城的入侵也就成了骚扰性的动作。　　“这样是不是也说明了，虚空对于「灵魂水晶」，至少是曾经应该在老爷子手里的那块，已经失去了探查的能力？”　　梳理了一下瞬的话之后，夏星璃突然发现了一个新的信息来。　　“你想啊，如果虚空生物还能够探查到这颗「灵魂水晶」的话，那么它们至少能够确定「灵魂水晶」到底在不在拉斐尔家族。既然现在它们是这么个态度，那是不是就说明，虚空已经找不到这颗「灵魂水晶」了？”　　“这……倒是很有可能。”　　瞬愣了一下之后，点了点头。　　“我说，你们觉不觉得，是会长拿走了那颗「灵魂水晶」？”　　突然想到了这个可能性的夏星璃下意识地就给说了出来，结果被自己说出来的猜想给吓了一跳。　　但随后，她就觉得这个可能性相当的大。　　卡斯特会被虚空找上门，就说明他之前肯定是保管过「灵魂水晶」的。而既然虚空没能拿到「灵魂水晶」，就说明要么「灵魂水晶」被卡斯特不知什么时候转手给了其他人，要么就是被藏在了一个无比安全的地方。　　不管是转手给其他人保管，还是被藏到了一个安全的地方，能够让虚空察觉不到位置，夏星璃总觉得会长应该是能够做到的。　　更何况对方为什么放着「夏」城不去，偏偏跑来了「拉斐尔」城，而且现在还不见了踪迹。　　一旁从中途已经开始有点听不懂的威尔特，勉强理解了他们在讨论的事情是什么，这时候也说出了一个新的情报。　　“在伯父陨落的地方，当时我发现了三封信。其中有一封，正是给会长的。”



第80章 第八百三十章 卡斯特陨落之地（还更）
　　“信？”　　夏星璃皱了皱眉。　　卡斯特会给会长留下一封信，应该说明卡斯特跟会长肯定认识。这么说来，「灵魂结晶」要么是被托付给了会长，要么就是卡斯特将「灵魂结晶」藏着的地方告诉了会长。　　“总之，虚空的确没有拿到这颗「灵魂结晶」。确定这一点就好了。”　　意识到再往深层次想，就有些超出自己现在所能够管到的范围了，夏星璃果断停止了思考这件事情，将思绪转回了内鬼的身上。　　“虽然不清楚「灵魂结晶」是什么东西，但是听你们的话，那东西应该是虚空非常想要拿到手的对吧？”　　威尔特跟夏星璃再次确认了一遍。　　“没错。我们之前觉得有一颗「灵魂结晶」应该在老爷子手里，所以虚空才会想着利用艾琳来想办法夺取这颗「灵魂结晶」。”　　夏星璃点了点头，说出了他们之前的猜想。　　“正因为如此，我们之前的计划中，就有一个计划是说服老爷子提供帮助，想办法用「灵魂结晶」作为诱饵，引出内鬼来。”　　赫尔妮丝跟着解释道。　　“不过看来，现在这个计划有点不太容易实施了。”　　虽然虚空还没拿到这颗「灵魂结晶」，但计划中最重要的卡斯特老爷子已经不在了，这个计划恐怕就没有办法继续实施了。　　毕竟他们手里可没有能够冒充「灵魂结晶」的什么东西。　　“这么说来，找出内鬼还是得看威尔特族长你的发挥了。”　　现在暂时没有什么好办法引出内鬼来，那么唯有用比较笨的方法，那就是想办法找出线索，推测出内鬼的身份来。在比较确认的情况下进行试探。　　至于为什么不一开始就试探可疑的人，一个是这样做有一定的风险会让真正的内鬼察觉到；另外一个就是，他们也不是很清楚该怎么试探。　　被虚空领主幽影用不知什么手段消除了精神力，或者应该说是抹除了灵魂之后，卡西佩奥夫有一个平时察觉不到，但有心试探的话就很容易察觉到的破绽。　　他没有精神波动。　　但首先，卡西佩奥夫是一个普通人，所以按照惯性思维，一般情况下也没人会想到检查他的精神波动。　　而拉斐尔家族的这个内鬼应该不同，能够接触到艾琳的，基本上可以排除是普通人的可能性。而身为一个异能者，这个内鬼如果像卡西佩奥夫那样没有精神波动，在这么多年间，恐怕早就暴露了。　　“我觉得如果可能的话，你最好先查一下在艾琳‘异能爆发’的那一天，或者前几天里，都有哪些人接触过她，其中有谁有那个机会下手。”　　夏星璃的这个提议让威尔特的脸上隐约露出了些许苦笑。　　那是末世5年发生的事情，现在已经过去了八年。想要查到那个时候的嫌疑人，难度实在是太大了。　　但他也没有推脱，因为他知道，如果真的能够查到的话，这就很有可能会成为找到内鬼的一个重要线索。　　将一切都说开之后，夏星璃暂时也没什么想说的了。其实她还是有点震惊于卡斯特老爷子的死，毕竟在那个时候，她可完全没有想到自己见到老爷子的第一面，就是见到他的最后一面。　　同时，她对于虚空生物的警惕和忌惮又加深了几分。　　能够入侵「拉斐尔」城，入侵到拉斐尔家族内，直接对一位至少还有着半神级实力的战力实施斩首行动，看样子虚空的实力还要比她想象中的可怕得多。　　思来想去，夏星璃还是对自己现在的实力感到了一种无力感。　　虚空生物开始大肆入侵后，半神级的敌人已经不算是什么稀奇的存在了。如果不尽快提升到超S级的话，恐怕以后遇到的更多事情，她将会越来越发觉到自己的无力。　　有很多事情都是没法用脑力，用计划去解决的。如果实力不足，那么以后的大部分事情，她都将会没有解决的能力。　　越想越觉得有些烦心的夏星璃猛然站起了身，冲着被惊扰到的众人摆了摆手，示意他们继续思考他们的。　　“我出去散散心，待会回来。对了威尔特，抓出内鬼的行动恐怕一天两天的时间是结束不了的，我想我们四个大概是需要在这里住下一段时间了。”　　说完之后，也没等威尔特做出什么回应，夏星璃的身影就消失在了会议厅内。　　坐在沙发上的众人面面相觑，半晌后，继续着他们各自的思考。　　另一边，离开了会议厅的夏星璃随便找了个方向，漫无目的地闲逛着。　　她现在所处的位置应该算是拉斐尔家族的内层，一般来说是不允许外人随便进出的。当然，以夏星璃的身份来说，只要不是擅自闯进来或者打进来的，在这种地方闲逛也没什么。　　一路上夏星璃也遇到了不少拉斐尔家族的人，他们在看清夏星璃的面容之后就都认出了这位『紫晶公主』，于是便纷纷施礼以示尊敬。夏星璃有时候会冲他们点点头，有些时候只是扫一眼就离开了。　　说实话，在暂时没有了什么线索，抓出内鬼的计划毫无进展的时候，夏星璃总觉得自己变得多疑了起来。一路上遇到的这些人，她总觉得对方的目光和动作中在隐瞒着什么。　　换句话说，她现在几乎已经到了看到一个人就觉得对方可能是内鬼的地步了。　　知道自己这种状态不太对，夏星璃就干脆将脑海中关于内鬼什么的思绪全都抛到一边，只管胡乱闲逛着。　　也不知道是上一次来拉斐尔家族身体残留的记忆，还是纯粹的巧合，瞎逛的夏星璃不知怎么的，竟然来到了卡斯特老爷子当初的住处附近。　　当认出来周围的环境之后，夏星璃微微愣了一下。鬼使神差的，她向着记忆中老爷子的住所位置走了过去。　　走到距离坟场不远的地方，夏星璃就已经能够看到那次虚空生物入侵施行斩首行动所留下的痕迹了。　　远处明显是最近才被填平的大片空地，那里原本有着一片坟场，以及坐落在坟场边的小院子。　　不过当夏星璃看过去的时候，却意外地发现，在那片被填平的空地边缘，站着一个人影。



第81章 第八百三十一章 唐老的回忆（还更）
　　在看到那个人影后，夏星璃眯了眯眼，平平常常地走了过去。　　她并没有掩饰自己的脚步声，因此在快走到那人的背后时，人影察觉到了她的存在。　　“原来是『紫晶公主』大人。”　　曾经见过夏星璃的一面的唐老一眼就认出了夏星璃来。　　“嗯。你好唐老，你在这里是干嘛呢？”　　夏星璃就像是个普通小女孩一般好奇地问道。　　转过身来的唐老脸上多了一丝的惆怅。他叹了口气，继续拿起手中的酒壶，向面前的地面倒去。　　“来陪一个老伙计喝酒。”　　“这里应该是卡斯特老爷子以前的住所吧。唐老你跟老爷子是朋友吗？”　　唐老对于卡斯特的称呼让夏星璃察觉到了一丝线索的味道，她不动声色地问了一句，左手似乎是无意间按在了腰间的刀柄上。　　她的小动作并没有被唐老察觉，倒空了一壶酒的唐老再次叹了口气，附身抱起了旁边放着的一个酒坛。　　“说是朋友大概也行吧，只不过这样或许会有些逾越了。非要说的话，大概算是酒友吧。”　　“酒友……嘛。”　　回想起老爷子那可怕的烈酒和同样可怕的酒量，夏星璃的额头滑落了一滴冷汗。　　不管能不能跟老爷子喝个尽兴，敢以老爷子的“酒友”自称，唐老还真是条汉子……　　夏星璃想了想，向前走了一步，站在了和唐老差不多并排的位置，抽了抽小鼻子，然后从存储器中拿出了一块糕点。　　“这个是……”　　“艾琳做的糕点。老爷子去了，她还不知道，也没法来见一面。所以我想着先替她给老爷子烧去点她亲手做的糕点吧。”　　夏星璃在这一点上倒是没有说谎，手中的这块糕点的确是艾琳亲手做的，是她出发前从家里带来的。　　不过异能是「紫灵冰焰」的她自然不可能用冰焰烧掉这块糕点，当然普通的火似乎也不太行。夏星璃干脆一伸手，捧起了一簇掺杂着淡金色的焰体。　　虽然仍旧不是正常意义上的火焰，但好歹不至于将糕点冰封抹除。夏星璃就这样用这簇淡金色的焰体，将手中的糕点给焚烧干净了。　　“嘛，虽然跟传统意义上的不太一样，但也算是个心意吧。”　　夏星璃看着眼前这片被填平的地面，双眼中也闪过了一丝怅然。　　虽然只见过一面，但夏星璃对于这位无比疼爱自己外孙女的老爷子还是挺有好感的。　　“我想他在地下有知的话，也会很开心的吧。”　　唐老的脸上露出了一个欣慰的笑容。　　夏星璃眯了眯眼，仿佛随口一说般提起了艾琳的话题。　　“对了，我记得唐老以前是在「夏」城照顾艾琳的吧？”　　“没错，那次事件之后，我就带着艾琳住在了「夏」城。原本想着找『神谕天女』大人请求她的帮助，但一直没有机会。”　　“我记得凯森曾经说过，唐老你是拉斐尔家族的「掌刑人」来着。不介意的话能不能讲讲「掌刑人」到底是个什么身份呢？”　　就像是一个被引起了好奇心的小女孩一样，夏星璃仰起头看着唐老问道。　　似乎这并非是什么忌讳的话题，因此唐老也就笑呵呵地回答了夏星璃的提问。　　“「掌刑人」是拉斐尔家族自古以来的传统了。以前，「掌刑人」的存在就是处罚那些违背了家族规矩的人。不过到了现在，「掌刑人」更多也就只是一个象征意义了，在我前面三四代那里，就已经没有太多实际意义了。”　　“我还听说，一开始是唐老你压制住了艾琳的异能，才让艾琳能够拖延这么久。这是你的能力吗？还是说「掌刑人」的特殊能力？”　　夏星璃继续追问。　　“压制艾琳的异能，实际上就是「掌刑人」的一种能力。毕竟曾经是为了处罚家族里的人而设立的「掌刑人」，「掌刑人」的力量自然能够压制流淌着拉斐尔家族血脉的人。”　　“这样嘛……那看来「掌刑人」的力量是一种传承的异能咯。”　　夏星璃若有所思地点了点头，默默的将这个信息给记了下来。　　她觉得自己对于拉斐尔家族的了解果然还是不够。实际上有很多容易被忽略的信息，都有可能对于线索的推进有着意料之外的帮助。　　“对啦，当年艾琳的父亲带着艾琳离开「拉斐尔」城，之后究竟发生了什么？我之前虽然听凯森简单讲过一些，但他并没有详细说明那个时候发生的事情。”　　稍微思考了一下，夏星璃还是决定将话题引到了当年艾琳父亲死亡的那次事件上。　　因为根据他们的推测，泰德当年的死，很有可能那个内鬼也在其中推波助澜了。虽说最有疑点的应该是当年最早赶到现场的凯森，但也说不准是内鬼先偷偷赶到了，害死了泰德之后又离开，伪造出了凯森第一个当场的假象。　　至于为什么要怀疑唐老，如果说唐老所说的，「掌刑人」的能力是代代传承的话，那么会不会存在着唐老还拥有一个自身异能的情况呢？　　虽然异能者只有一个异能，除非拥有物质异能和精神异能的「双重异能者」。但像「掌刑人」这种传承能力，夏星璃也不清楚会不会是独立在原本异能之外的一种特殊能力。　　更何况如果唐老就是内鬼的话，接受了虚空力量的加持，他的速度超越凯森完全不是不可能的事情。　　说起了当年的事情，唐老脸上的笑意就渐渐消失了。　　他拿起了重新装满了的酒壶，犹豫了一下，最后还是缓缓地泼在了前方的地面上。　　“当年，艾琳的异能爆发，以我的力量也无法成功压制下去了。如果让任由艾琳的异能那么爆发下去，恐怕最少也要波及到半个「拉斐尔」城。”　　泼完这一壶酒后，唐老将酒壶放在了封盖的酒坛上，一双有些浑浊的眼睛看向了远方。　　“泰德直接带着艾琳离开了「拉斐尔」城，我们都知道他要干什么。于是我跟凯森就追了上去，之前耗费了太多力量的我实在没法提高速度，要不然或许当时我能够和凯森前后脚赶到，说不定事情就还有挽回的余地。”　　唐老深深地叹了口气，闭上了眼睛。　　“当我赶到的时候，只看到了凯森含着泪，抱着泰德的尸体。一具已经变成了怪物的尸体。”　　****************************　　不……不行了……剩下的明天……　　（明天要还7更……）　　不对已经零点了……　　吐魂ing



第82章 第八百三十二章 迷路的夏星璃
　　提到当年的事情，唐老似乎更加的悲伤惆怅了。　　泰德，威尔特以及凯森，这三人可以说算是他看着长大的。虽说他只是威尔特的老师，但平时他也总是三人一起教导。　　而且泰德还是那一代中最有天赋的一个，唐老对于这个学生也很是感到欣慰。　　结果没想到发生了那样的事情，着实让唐老感到痛惜。　　夏星璃也没有继续再问下去，一个是因为现在的气氛已经不适合再继续询问什么了，另一个则是因为她已经得到了额外的情报。　　【虽然没法直接锁定内鬼身份，但也的确是加重了嫌疑啊。】　　跟唐老告别后，夏星璃向着大概回去的方向走着，一边低头沉思。　　她在发现唐老之后，就想着先试探一下。不过这么一试探，虽说没让她拿到决定性的证据，但也多了些可用的情报。　　只不过这几个多出来的疑点都不是客观上可以拿来作为证据的东西，夏星璃也只好觉得回到会议厅之后，将这些新的情报分享给大家，再一同探讨。　　最好之后想办法接触一下凯森，再从凯森那里套出点话来。现在夏星璃有超过五成的把握，内鬼应该就是凯森和唐老中的一个，最重要的一点是，一些同样的事情从他们两个那里得来的信息却是有偏差的。　　也就是说，很有可能其中某个真正的内鬼是在故意陷害另外一个人。　　整理好了思路之后，夏星璃明确了下一步要做事情。　　可也不知是因为来的时候就是没有在意随便乱走，还是因为路上光顾着沉思走错了方向。等到夏星璃回过神来之后，却发现自己身处在一片陌生的区域中。　　“我这是走到哪里了……”　　看着周围陌生的房屋以及空无一人的街道，夏星璃不禁抽搐了一下嘴角。　　如果是在其他地方迷了路倒还没关系，只需要释放感知就行了。以夏星璃现在的精神力，她的感知所覆盖的范围差不多都是以“万米”为单位了，一般情况下迷路是不可能迷路的。　　实在不行，飞到高处之后也能轻易地找到原本的方向。　　但是在拉斐尔家族内层区域，这两个方法都不管用。　　首先是感知力，在这里感知力会受到限制，不仅是一些重要的建筑感知力无法渗透进去，可扩散的范围也被缩减到了几百米的程度。　　其次是飞起来，这个就更不用说了。「拉斐尔」城的穹顶护罩高度可没那么高，尤其是现在正处于最高警戒全面封闭的状态。再加上拉斐尔家族内部有着某种大概是法阵一样的东西庇护，从高处向下看，只能看到一团模糊。　　所以现在最简单的方法就是找人问路，可偏偏这附近的街道上一个人都没有，夏星璃也没在方圆百米内感知到有人类的气息。　　“人倒霉了还真是喝凉水都塞牙……”　　夏星璃看着通向不同方向的道路，犹豫着不知道该往哪个方向走。　　她已经不清楚会议厅是在哪个方向上了，要不然只要一路走下去终究是能够回到会议厅的。　　“还是随便找个方向走下去吧，我就不信还能一直碰不到人了。”　　没把这次迷路当回事，毕竟身在拉斐尔家族内，夏星璃觉得自己就算运气再背，一路走下去总会有走出拉斐尔家族驻地的时候。　　虽然可能会花费不少时间就是了。　　这样想着的夏星璃也不纠结了，随便挑了个方向走了下去。　　只不过她不知道的是，这里并非是一处谁都可以随便进入的地方，所以才会一个人影都没有。　　准确来说，这里是拉斐尔家族的一处禁地。在禁地的入口处，一块字迹模糊的石碑立在路口的一旁，而原本应该守在入口处的两名守卫，现在却不知了去向。　　还在会议厅等待着夏星璃返回的几人都不知道，夏星璃现在已经陷入了拉斐尔家族中最危险的一处禁地之中。　　————————————————————　　就在夏星璃他们身处拉斐尔家族中，为了那个内鬼而头疼的时候，在世界的某个角落，一头灰白色短发的少年灰头土脸地从一个山洞里钻了出来。　　“呸呸呸！这鬼地方尘土真多……”　　看上去有些狼狈的会长抬起左手抹了抹自己的脸，一副没好气的样子。　　在会长的右手中，一颗有着厚重土黄色的晶体被他牢牢攥着，外泄的惊人力量全都被抑制在了他的手掌之中。　　“这样一来就是第二颗了，还有五颗……鬼东西还真难找，要不是情况紧急，我何必出来受这个罪。”　　似乎是有些累了，会长找了块平整一些的石头，一屁股坐了上去。然后他从口袋中摸出了怀表，“咔哒”一声弹开了表盖。　　打开了表盖之后，会长小心地将右手伸到了怀表的上方，松开了手指，任由那颗晶体向着怀表自由下落。　　从他松开手，晶体下落的时间不过短短半秒。但就在这半秒的时间里，惊人的能量波动猛然扩散了出去，周围的空间都因为这阵能量波动而出现了细小的裂痕。　　好在下一刻，当晶体接触到怀表的那一瞬间，怀表仿佛变成了一个空间的开口一般。晶体直接掉进了其中，消失的无影无踪。　　直到晶体顺利消失，会长才松了口气，合上了怀表的表盖，将其放回到自己的口袋里。　　但就在这个时候，转瞬而逝的某种波动从极其遥远的地方传来，让敏锐地察觉到这股波动的会长微微皱了下眉头。　　“得，这回还剩四个了。真是想偷会懒都不行啊……”　　在会长喃喃自语的时候，周围的空间中突然再次出现了异样。一道道虚空裂缝出现在了这片空间之中，从这些虚空裂缝中，不少的虚空生物纷纷出现。　　这些虚空生物大多是S级的实力，其中半神级的也不在少数。它们通过虚空裂缝出现在这里之后，并没有过多的犹豫，就冲向了坐在大石头上的会长。　　一大群奇形怪状的浑身冒着黑烟般的虚空生物扑上来，换做谁恐怕都要被吓一跳。但会长却像是没看到一般，自顾自地将怀表重新拿出来，打开表盖看了一眼时间。　　“得赶快啊，时间恐怕不怎么够用了。”　　手腕一抖，怀表的表盖在清脆的响声中被甩上了。会长站起了身来，径自走过了那些突然间静止在空气中的虚空生物旁边。　　等到会长行走的身影仿佛被抹去的画面般消失在原地，这些如同被按下了暂停键的虚空生物才恢复了行动，继续向着石头的方向扑去。　　下一刻，这些家伙都愣在了原地。因为在它们的世界中，坐在石头上的会长突然就消失不见了。



第83章 第八百三十三章 空间扭曲
　　夏星璃是在走了差不多有半个小时之后，彻底确定了自己是跑到了什么不对劲的地方的。　　她虽然并没有以最快的速度赶路，但半个小时差不多也足够她从「拉斐尔」城的一头出发走过小半个的路程了。　　拉斐尔家族在城内所占的面积可没有那么多，所以夏星璃能够确定，如果自己是正常地向着一个方向走，那么现在铁定足够走出拉斐尔家族驻地的。　　“这到底是什么原理，‘鬼打墙’？还是空间错乱？”　　夏星璃暂时停下了自己的脚步，她看着前方仿佛无尽头的街道，又转头看了看自己来时的路——似乎也是无尽头的。　　两旁的房子千篇一律，并不能让她判断自己究竟是在反复地行走这条街道，还是进入了特殊空间之中。　　站在原地思考了片刻，夏星璃凝聚出了一团冰焰，向着街道旁边的房子扔了过去。　　冰焰并没有能够击中房屋，而是直接穿透了过去，就好像街道旁的房子都只是幻影一般。　　“难道说是要这么走嘛……”　　见冰焰像是穿过影子一般直接穿过了房子，消失在了视线中，夏星璃改变了方向，准备向着房屋的方向走去。　　但是还没等她迈开腿，本能的危险预警袭上心头。她毫不犹豫地向着旁边一闪，却惊愕地发现一团冰焰从背后的房屋中飞了出来。　　这团冰焰掠过了夏星璃之后，又一次地飞入了这边的房子内。夏星璃眯起了眼睛，默默数了几个数之后，果不其然那团冰焰再次从另一边的房子中飞出。　　夏星璃直接伸手拍散了这团冰焰，然后有些疑惑的抬起手嘀咕着。　　“奇怪，威力竟然一点都没减弱。”　　就算是一种空间骗术，冰焰在被扔出去之后也不可能无限制地飞行，没有丝毫消耗的。在夏星璃没有去控制的情况下，汇聚起来的能量终究会逐渐消散。　　但从刚才接下了这一击上来判断，这团冰焰的威力似乎没有丝毫的削弱，这让夏星璃不禁停下了意图走进房屋幻影中的举动。　　看样子这里不只是简单的空间扭曲，或许还有着其他什么神秘的力量。　　沉思了片刻后，夏星璃抬手再次扔出了一团冰焰。这一次，她就站在旁边，眼看着冰焰从这头飞进房子幻影中，再从另一边的房屋幻影中飞出来。　　往复了有两分多钟后，她才将这团冰焰打散，表情有些难看。　　经过这次实验，她可以确定，两旁的房子不仅仅是单纯的空间扭曲。冰焰在穿越了房屋幻影的时候，不仅是因为空间上的错乱而从另外一边穿了出来，而且或许还有类似于时间的力量，让冰焰的状态没有丝毫的改变。　　确定了这一点后，夏星璃就不敢轻易尝试走进房屋幻影中了。万一进入了一个无解的死循环，那可真的就完蛋了。　　放弃了探寻街道两旁的房子，夏星璃的脸色有些阴沉了下来。　　两旁虽然明显是幻影，但自己却没法探寻。面前的街道又似乎是没有尽头一样，或者也有可能是跟两旁的幻影是类似的空间扭曲。　　如果找不到解决办法的话，那么自己再怎么走下去，也永远找不到离开这里的出口。　　“呼……先来思考一下吧。”　　暂时没有什么头绪，夏星璃干脆从存储器中拿出了一张椅子，放在了地上，然后坐了上去。　　首先，她可以确定的一点是，这条街道，绝对是一种空间的扭曲现象。　　如果说是利用视觉或者感知错觉让她在一个有限的空间内转圈的话，那么被释放出的冰焰总不会受到这种感知的影响。而既然用冰焰确定了街道两旁有着特殊的空间扭曲，那么街道应该也就是相类似的原理。　　其次，这种空间扭曲是她从未见到过的，而且应该是出自神明级之手。　　夏星璃虽然并没有掌握空间之力，但已经是S级异能者的她对于空间还是有着一定的敏感性的。可她进入这里时却没有一点察觉，走了足足快半个小时也一直没有从感知方面直接感觉到空间的不对劲。　　能够做到这种程度的，夏星璃觉得十有八.九会是神明级。　　至于为什么她会在拉斐尔家族驻地里走着走着就出现在了这里，夏星璃觉得这里大概是拉斐尔家族的一处禁地，很有可能是用来存放着什么无比重要的东西的。　　如果自己太久消失不见，相信威尔特终归会意识到自己可能是误闯了禁地，被困在了其中。到时候，夏星璃可不觉得身为拉斐尔家族的族长，威尔特会没有救出她的办法。　　也就是说，最好她现在就待在这里不动，时间久了，威尔特自然会来救她。　　“那就先在这里等着吧，虽然不知道威尔特什么时候能够领悟到我是被困在了这个禁地内，不过总比继续走下去遇到别的什么情况要好多了。”　　打定主意后，夏星璃干脆就这样坐在了椅子上，顺便又拿出了点心饮料，仿佛度假一般悠闲地吃喝了起来。　　夏星璃的想法是很好的，但是她犯了一个错，她过于低估了这个禁地的能力。　　坐在那里待了几分钟之后，夏星璃刚想从存储器中拿出些新的点心的时候，新的变故又出现了。　　夏星璃先是听到了身后似乎有什么动静，当她向着身后看了一眼后，整个人都从椅子上蹦了起来。　　“开玩笑吧！”　　在身后，一股无法用言语表达的空间扭曲缓缓袭来。以肉眼看到的景象来说，就是两旁的房屋幻影仿佛一张被拧起来的画面，整个幻影被拧成了一种无比古怪的形状。　　至于幻影之间的街道，也随着空间一起被拧了起来，整段空间都几乎被拧成了麻花。　　夏星璃只看了一眼就确定，如果自己被卷入那扭曲的空间之中，绝对是当场毙命，而且死状凄惨，怕不是整个人都要被拧成肉酱。　　于是她只好将东西都收了回去，继续沿着街道前进。好在背后的空间扭曲蔓延的速度比较缓慢，就算她一路正常人小跑速度也暂时不会有被追上的危险。　　“威尔特，你这家伙赶紧给我过来啊！”



第84章 第八百三十四章 禁地出事
　　在夏星璃离开了会议厅一个多小时后，会议厅的四人仍旧没有意识到夏星璃已经离开太久的时间了。　　或许是因为身处拉斐尔家族，所以这几个人下意识地觉得，夏星璃总不至于会在这里出事。　　直到威尔特暂时停下了对于人员信息的筛查，想起了这四位是要住下来的，于是便起身询问道。　　“时候也不早了，我这就安排人去给几位准备客房。请问有什么需求吗？”　　“只要整洁一些就行了。”　　瞬跟澪都没有回答，于是赫尔妮丝也就简单地提出了一个根本算不上要求的要求。　　随后她皱了下眉头，似乎是突然想起了散心后就一直没回来的夏星璃。　　“星璃怎么还没回来……总该不会是迷路了吧？”　　“呃，应该不会吧。虽然这边的路线的确有些许复杂，不过现在家族内的人员都在，『紫晶公主』大人就算找不到路线，也大可以找个人询问一下。”　　“但愿如此吧……”　　虽说威尔特说的也很有道理，但赫尔妮丝总觉得还是有些不放心。　　最主要的问题是，在拉斐尔家族内她没法扩散出自己的感知力，也就没法快速找到夏星璃的位置。而按理说夏星璃应该也不会离开这么久才对，很有可能是因为什么原因而被耽搁了。　　而在拉斐尔家族内，赫尔妮丝能够想到的比较合理的原因，就是迷路了。　　“我马上吩咐下去，让众人见到『紫晶公主』之后传达一声。”　　“麻烦了。”　　威尔特这么说了，赫尔妮丝也稍微放下了些许的担忧。　　他们三个对于拉斐尔家人生地不熟的，让他们在感知力没啥用的情况下去找人，最大的可能性就是他们三个也都迷了路。　　“几位先跟我来吧，现在『紫晶公主』大人不在，也没有什么新线索。我先为几位安排客房休息，毕竟总不能让几位今天晚上住在会议厅里。”　　小小地开了个玩笑，威尔特起身走到会议厅的门前，解开了用特殊装置锁上的门。　　赫尔妮丝他们三个也都纷纷站起。威尔特说的也对，现在就算继续讨论下去，也找不出什么有用的线索了，不如先去休息一下，明天再想想新的办法。　　不过，就在威尔特领着三人走出了会议厅，向着专门供客人居住的客房区域走去时，却撞见了几个慌慌张张的高层。　　“怎么回事，发生了什么事情？”　　见这几个高层满脸的慌张和焦急，威尔特不禁皱了皱眉头，沉声问道。　　而几个高层见到威尔特之后，也像是终于见到了救星一般，差点就扑上来抓住威尔特的衣袖了。　　“族长，陵园那边的禁地遭受了袭击！两个看守人员不知什么时候都被杀死了！”　　“什么？”　　威尔特的心头猛然一跳，他也顾不上安排赫尔妮丝他们三人的住处了，反手抓出了这个高层的手臂，大步流星地就向外走去。　　“详细说说情况！”　　“这个情况是唐老发现的，他前去吊唁卡斯特前辈回来，途经禁地的时候发现看守没了人影，结果却在旁边的一片林子里找到了两人的尸体！”　　被抓住的这个高层赶紧一股脑地将自己刚刚得到的消息都给说了出来。　　“而且在那两个看守人员的尸体上，还残留着虚空的气息。”　　另外一个高层也赶忙补充了一句。　　“虚空……”　　威尔特眼睛眯了眯，放开了那名高层的手臂。　　已经走出去几十米远的他停下了脚步，转过身对着跟上来的赫尔妮丝三人躬身施礼。　　“三位，很抱歉，出现了紧急情况。我会让他们安排人带三位去休息的，毕竟那里是家族禁地，希望三位能够谅解。”　　赫尔妮丝听出了威尔特的意思，刚想应下来，旁边的瞬却突然抢先开了口。　　“威尔特族长，我们不会窥看禁地的秘密。但你应该也听到了，那两个看守的尸体上，还有虚空气息。”　　瞬的这句话让威尔特整个人都顿了顿，表面上虽然仍旧一副表情不变的严肃脸，但他的心里却闪过了好几个念头。　　片刻后，他暗自叹了口气，再次躬身施礼。　　“那么，就麻烦三位了。”　　瞬的话外之音，威尔特很明白。　　没有发现虚空生物的入侵，两个守卫却被神不知鬼不觉地杀死了，并且是被虚空的力量杀死的。　　如果排除掉虚空生物的可能性的话，那么剩下的可能性中，最可能的就只有一个。　　隐藏在最深处的内鬼，终于再次动手了。　　既然这次内鬼再次动了手，那难免就会留下些许的线索来。　　如果能够成功找到线索，顺藤摸瓜抓出内鬼，那就是再好不过的了。　　在前往禁地的途中，赫尔妮丝看着脸上难掩焦急的威尔特，忍不住问出了心中的疑问。　　“威尔特族长，如果可以的话，能够说明一下那处禁地的情况吗？你也是知道的，虚空总不会浪费这样的机会只为了杀死两个守卫，虚空肯定是冲着禁地或者禁地中的什么东西去的。”　　这个问题让威尔特犹豫了半天，见左右只剩下了赫尔妮丝他们三个，其他人都被远远甩开了，他才慎重思考了一下，缓缓说道。　　“关于禁地的具体情况，我不能说出来。但是禁地里面的确有着一种很神奇的东西，或许虚空……他的目的就是那个东西。”　　“很神奇的东西？”　　“我也不清楚那是什么，实际上我也只是远远地见过一面而已。”　　威尔特斟酌着语句。　　“陵园禁地是我们家族最重要的一处禁地，那处禁地有着家族代代流传下来的手法守护，就算是神明级也不一定能够轻易闯过。而在家族中，只有拉斐尔族长和坎贝尔族长可以用族长指环暂时关闭部分的禁地法阵。当然，想要安全进入禁地中心，还需要走特定的路线才行。”　　抚摸着手上戴着的指环，威尔特眯起了眼睛。　　“如果他的意图是禁地中心的东西，那么只要他敢就这么闯进去，绝对是十死无生。”　　******************************　　接下来，最后的七章还更……　　会死人的吧……呜呜呜……



第85章 第八百三十五章 意外频发（还更）
　　在几人的快速赶路下，很快就到达了陵园禁地。　　「陵园禁地」实际上就是在家族陵园附近的一条不起眼的街道，从外面看起来，这条街道似乎已经被废弃了，两旁的房屋也大多是有破损的。　　街道看起来的长度不长，顶多也就几百米的样子。入口处有一个门楼，简简单单破破烂烂，门楼旁边立着一块石碑，上面刻着的字迹已经模糊一片了。　　再往外，就是两个五六米高的瞭望台了。平时，负责看守的人员就是在那两个瞭望台上看守着，主要还是防止有人误入禁地惨死。　　只是没想到，这一次反倒是看守的人惨死在了附近的树林中。　　威尔特等人赶到时，禁地前已经聚集了一些人。不过看起来都是家族的高层，闲杂人大概根本不让靠近这片区域吧。　　见威尔特来到，那些高层纷纷涌了上来。虽然嘴上没说什么，但焦急的表情和不少人头上渗出的汗水都表明了他们的紧张。　　两个看守的尸体已经被转移到了这边的空地上，威尔特来到此处之后，什么也没说，直接走到了尸体旁边。　　这两具尸体的身上看起来都没有什么损伤，不过旁边的一个大概是负责检查尸体的人见威尔特走上来查看，便主动上前汇报了他的检查结果。　　“全身上下都只有一处伤口，精准地刺穿了心脏。从创口上看应该是某种锋利的刀刃，当然也有可能是能量刃，因为伤口处并没有发现金属气息。”　　检查尸体的人有一个非常特殊的异能，他的能力就是能够精确分析尸体和创口上残留的“气息”。　　就比如说被普通的刀给刺出的伤口，这个验尸官就能够通过自己的异能检查出“金属气息”，甚至能够进一步锁定到具体的刀具和材质，最极端的情况下甚至能够直接锁定凶器。　　不过这种能力也有局限性，就比如说如果是风刃或者其他什么能量刃造成的伤口，他就没法分析出“气息”来。而且一些特殊材料他也很难分析出“气息”。　　而眼下，这两个倒霉鬼的伤口，恰好就是他分析不出来的那种。　　“可以确定的是，尸体上有虚空气息残留。击杀了他们两个的很可能是虚空生物，剩下的可能是沾染了虚空气息的武器或者别的东西。”　　等到这个验尸官汇报完毕，威尔特点了点头，转头看向了那个不起眼门楼下方的地面。　　虽然从外面看上去，这个禁地只不过是一条几百米长的废弃多年的街道。但这只是假象而已，真正的禁地，必须从这个门楼下走过，才能够进入其中。　　就在威尔特凝视着门楼下的地面时，又有几个人从远处走来了。　　“怎么回事？”　　走在最前面的精壮男子看了一眼地上的尸体，皱眉问道。　　“禁地的看守人员被疑似虚空生物的凶手袭击了。”　　威尔特转过身来，走向了这名男子。　　“我们得查看一下禁地的情况，看看是否有人进入了禁地中。”　　“进入了禁地不更好，不管是哪路神仙都别想活着出来。”　　男子似乎并不像威尔特那么紧张，看样子也对这个「陵园禁地」有着觉绝对的信心。　　“不行，我们不能冒险。先祖说过，禁地中的东西要比我们整个家族都重要，哪怕有万分之一的几率会失窃，也必须要阻止这万分之一的可能性。”　　威尔特的态度倒是非常坚决。　　“好吧，那就先查看一下情况。”　　面对态度坚决的威尔特，男子选择了妥协。他瞥了一眼赫尔妮丝他们三个，并没有说些什么，跟威尔特一起走向了那块石碑。　　这个男子便是现任的坎贝尔家族族长，也就意味着他的手上掌握着另外一枚族长指环。　　两人走到了石碑前，对视了一眼，同时伸出手去，将戴在手上的那个指环触碰到了石碑顶端的某个位置上。　　如同往幽静的水潭中投入了一块石子，动荡起了能量的涟漪。整个石碑都被覆盖在了一层波动的能量下，片刻之后，石碑上的模糊文字都消失不见了。　　在变得光滑的石碑表面，仿佛有一支隐形的画笔，在上面勾勒出了一个写意的身影来。　　虽然这个身影勾画的很是写意，并没有太多的细节，但那娇小的体型，一头秀发，以及挂在腰间有着羽翼般刀镡的太刀，已经足够众人认出她的身份来了。　　“『紫晶公主』大人？！”　　“星璃？”　　威尔特和一直关注着这边的赫尔妮丝同时惊呼出声。　　他们谁都没想到，疑似迷路了的夏星璃竟然会迷路到了拉斐尔家族最危险的禁地中。原本以为会是内鬼想要闯一闯禁地，结果却是自己这边的人误入了危险之中。　　再联想到被击杀且藏到了附近树林内的两个守卫，威尔特立马就明白了内鬼的意图。　　想办法让夏星璃在不知情的情况下进入禁地之中，那么自己必须得暂时关闭禁地的法阵。一旦将禁地的法阵关闭，就意味着内鬼有机会进入禁地中心，拿走那样东西了。　　这并非是什么阴谋，而是阳谋。威尔特不得不顺着对方的意思走，毕竟他总不能让一位S级「守护者」折损在他们这里。　　“必须得赶快关闭禁地法阵！『紫晶公主』大人大概是因为禁地守卫被击杀，所以才误入了禁地之中的，看样子虚空生物想要借刀杀人。”　　威尔特的脑子快速转了几圈，抢在坎贝尔族长开口之前先说道。　　“进入禁地的是一位S级「守护者」吗？那我们赶紧关闭法阵吧，谁知道这个小丫头还能撑多久。”　　好在坎贝尔族长第一时间并没有想这么多，威尔特松了口气，摘下了指环。　　另一边坎贝尔族长也摘下了自己的族长指环，两个人同时将指环放在了石碑两侧的两个凹槽中，然后松开了手。　　被放在凹槽中的指环自动卡在了尺寸刚好的凹槽内，一时间整个石碑都泛起了明亮的光芒，刚刚重新出现的模糊文字，又一次开始逐条消失。　　但就在这些文字消失到了一半的时候，突然就停了下来。　　威尔特和坎贝尔族长还不知道发生了什么，结果下一秒两枚族长指环就被石碑弹出，被两人一把抓住。　　他们两人抓住族长指环，目瞪口呆地看着逐渐改变了样子的石碑。那一行行的模糊文字似乎被打乱重新排列了起来，这是他们从来没有见过的现象。　　“这……这是怎么回事？！”



第86章 第八百三十六章 破解空间扭曲（还更）
　　小跑着被身后的空间扭曲追出去相当远的距离之后，夏星璃一个不经意地扭头突然发现，空间扭曲不知道什么时候不声不响地加快了蔓延的速度，现在已经追到了她身后两米的位置。　　近在咫尺的空间扭曲让夏星璃吓了一跳，赶紧加快速度认真逃跑。　　可让她想要骂人的是，这一次当她加快速度的时候，身后的空间扭曲蔓延的速度竟然也相应地加快了，几乎一直追在她身后十米左右的地方。　　“这个地方到底是怎么回事啊！”　　夏星璃有些抓狂地大喊了一声，挥手就是几道冰焰长枪刺向了身后的空间扭曲。　　在命中的那一瞬间，空间扭曲的蔓延似乎停滞下来了，这不禁让夏星璃眼前一亮。　　然后那几道冰焰长枪就像是被卷进了绞肉机里的肉，瞬间就被扭曲湮灭。　　然后空间扭曲的蔓延速度更快了。　　“……”　　强忍着想要出去灭了拉斐尔的冲动，夏星璃不敢再继续向着身后的空间扭曲发起攻击，只能不停地提升着自己的速度。　　但是这样下去吃枣药丸，现在空间扭曲蔓延的速度始终比夏星璃的速度快了那么一丁点，所以夏星璃想要不被空间扭曲追上，就必须得一直加速。可一旦她提升速度，空间扭曲的蔓延速度也会随之提升，这么下去夏星璃终究会被累死或者被空间扭曲追上。　　“这东西……”　　咬紧了牙关的夏星璃意识到自己不能只这么跑下去，必须要想办法破解现在的困境才行。　　可她连自己在哪里都不知道，也不清楚这个奇怪空间究竟是个什么情况，这让她该怎么想办法从现在的困境中脱身呢？　　不断的加速让夏星璃很快就察觉到自己的速度已经快要到达极限了，于是她不得已再次向后方挥出了一道攻击。　　冰焰在于空间扭曲接触之后，空间扭曲会有一瞬间的停滞。虽然在那之后空间扭曲的速度会在原本的基础上得到再次提升，但好歹是能多苟一秒。　　这一次夏星璃只挥出了一道冰焰刃，击中了空间扭曲之后，果不其然空间扭曲再次停滞了一瞬。不过夏星璃注意到，这一次空间扭曲停滞的时间似乎比上一次要短了一些。　　之后，空间扭曲恢复了蔓延，速度也提升了几分。　　“速度提升也没上一次明显了。难道说……”　　心中有了一个大胆猜想，夏星璃这一次没有凝聚出冰焰攻击，而是从存储器中摸出了一把切水果的小刀扔了出去。　　小刀在接触到空间扭曲之后，空间扭曲竟然也停滞了那么一瞬。但是这次的停滞几乎让夏星璃都差点没察觉出来，而后空间扭曲蔓延的速度加成也是很难察觉到的程度。　　“果然是这样……那么进行另外一个测试吧。”　　夏星璃心中对于如何破除这个死局已经有了一些想法，不过她还需要再测试一下另外一个可能性才行。　　此时身后的空间扭曲蔓延速度已经逼近了夏星璃的极限速度，夏星璃知道，她只有一次机会，不管测试成功不成功，之后留给她的就只有硬着头皮上了。　　这一次，夏星璃直接凝聚出了一把淡金色的长剑虚影。而后，她又用相当多的精神力牢牢地控制住了一团不大不小的冰焰。　　做好了准备后，夏星璃将淡金色长剑虚影投向了身后，几乎同时又将那团冰焰也扔向了身后。　　这一次的攻击所蕴含的能量很是强大，空间扭曲的蔓延竟然停滞了足足一秒多。而在这一秒多的时间里，夏星璃爆发出了自己的极速冲向前去，同时精神力牢牢锁定着那团冰焰。　　当那团冰焰在空间扭曲停滞的时间内毫发无损地穿越了过去之后，夏星璃心里猛然松了一口气。　　她知道，自己已经找到了破局的方法。　　“大概是十米的厚度……小菜一碟！”　　一秒多的停滞时间转瞬而逝，当空间扭曲恢复了蔓延之后，这一次的速度已经超出了夏星璃的极限速度。　　但夏星璃早有准备，猛然间转身停下了脚步，同时提前凝聚的攻击在这一瞬间爆发了出来。　　汹涌的冰焰龙卷涌向了空间扭曲，猛烈的碰撞后让空间扭曲再一次停滞了下来，几乎就停在了夏星璃的鼻尖前。　　夏星璃没有犹豫，猛然间爆发出自己能够达到的最快速度，从停滞的空间扭曲中穿过。　　就像是穿过了一层清凉的水幕一般，当夏星璃停下来之后，不管是空间扭曲，还是之前的街道，都已经消失不见了。　　“还真是够刺激的……”　　直到这个时候，夏星璃才开始大口喘息着，心脏因为后怕而加速跳动。虽然并没有太多的消耗，却恨不得躺在地上休息十几分钟再说。　　空间扭曲的速度永远都会比逃离的速度快，再加上没有尽头的街道和两旁进去怕是就逃不出循环的房屋幻影，很明显一直逃命是逃不掉的。　　幸好夏星璃察觉到了能量或者物体的接触能够使空间扭曲停滞，并且越强大的能量，或者含有能量越多的物品，就越是能够让空间扭曲的停滞时间变长。　　之后的尝试更是证明了，在停滞的时间内，空间扭曲是没有任何杀伤力的，也不会阻止事物的穿透。还好空间扭曲的厚度也只有十米，对于夏星璃来说，甚至都用不到「一闪式」。　　休息了片刻的夏星璃平复的心情，开始打量着周围的环境。　　之前那条无限街道已经消失不见了，被夏星璃踩在脚下的，更像是普通的泥土。　　周围泛起了浓雾，以夏星璃的视力，能见度也只有一二十米的样子。而感知力更是进入浓雾中就石沉大海，还不如之前的几百米呢。　　“看来我是还没从这里出去啊……”　　明白自己仍旧被困在这个不知是特殊空间还是法阵的地方，夏星璃叹了口气，调整了一下腰间「冰羽」的位置，随便选择了一个方向不紧不慢地向前走去。　　踩着小靴子的双脚踏在柔软的泥土上，没有发出一丁点的脚步声。夏星璃甚至还收敛了自己的呼吸声，两只耳朵倾听着周围的响动。　　不多时，她就听到了几处野兽的喘息。　　***************************　　可能……要欠一更……也可能还完　　看状态……



第87章 第八百三十七章 杀不尽的野兽（还更）
　　听到了浓雾中隐藏的野兽的声音，夏星璃不为所动，依旧维持着原本的步伐向着一个方向走去。　　由于浓雾中的能见度很低，再加上周围并没有什么参照物，单凭肉眼行走的话很容易会走偏甚至转圈。所以夏星璃并没有走太快，精确地控制着每一步迈出的距离，使得自己始终走出的是一条笔直的路线。　　夏星璃不知道这片满是浓雾的空间又给她整哪一套幺蛾子，反正看这个样子不像是这么摸着摸着摸到出口。毕竟浓雾中还藏着不少的野兽，也不知道是不是要杀死它们才能够破除这片浓雾。　　在没有搞清楚双方战力对比之前，夏星璃没有轻举妄动。　　如果是以往的战斗中，在这种浓雾能量度已经被压缩到了近乎十米的情况下，夏星璃铁定会选择用感知力代替视觉。但现在，这片浓雾却可以隔绝她的感知力，这使得她真的几乎成了瞎子，也没法确定那些藏在浓雾中的野兽的实力和具体位置。　　她自顾自地向前走，那些野兽也一直没有动手，而是好像不远不近地一直跟随着。根据野兽们那根本没掩饰的粗重呼吸，夏星璃差不多确定了自己已经身陷野兽们的包围圈中，就是不知道为什么这群野兽迟迟不敢发起进攻。　　继续行走了十分钟左右，情形依旧没有发生任何改变。　　十分钟毫无意义的行走已经让夏星璃确定了，这个空间绝对不是这么找下去就能够破解的。而且周围的浓雾随着时间的流逝也在不断变得愈加浓厚，现在她已经看不到周围七八米处的东西了，能够勉强看清楚的距离则是被压缩到了三四米的位置。　　意识到这样下去不是个办法，如果能见度的缩减是没有限度的，恐怕继续拖延下去，真的会出现睁开眼睛连手掌都看不到的情况。　　夏星璃犹豫了一下，悄悄凝聚出了一道冰焰月牙刃。　　她并没有第一时间将这道冰焰刃扔出去，而是仔细倾听了一下周围野兽的呼吸声。　　跟最初相比，包围她的野兽数量似乎没有增加太多。但是这些野兽跟她的距离却拉近了不少。　　也就是说，这些野兽恐怕还是会发动攻击的，或许它们就是在等着浓雾彻底夺走夏星璃的视觉之后。　　稍微想了一下，夏星璃将手中的冰焰刃悄悄扔了出去。　　这道冰焰月牙刃飞行的慢慢悠悠的，在夏星璃的控制下绕了一个圈子，悄**地来到了野兽包围圈的大致位置。　　让冰焰月牙刃暂时悬浮在空中，夏星璃最后再仔细聆听了一下野兽们的呼吸声，确定了这些家伙的位置后，扬起的一根手指轻轻一挥。　　在半空中待命的冰焰月牙刃立刻以迅雷不及掩耳之势飞了出去。旋转着的冰焰刃从浓雾中冲出，轻而易举地切开了第一只野兽的身体。　　这只野兽根本没能够来及发出临死的惨叫，就被冰封了起来。而那道冰焰月牙刃则是继续旋转着，切开了一只又一只野兽的身体。　　“这么弱？早知道就干脆不这么警惕了。”　　夏星璃控制着冰焰刃绕着包围圈飞了一圈，虽然有些野兽由于位置原因侥幸逃过一劫，但至少四分之三的野兽都成为了一座冰雕，片刻之后连同淡紫色的冰一起粉碎，消散在空气中。　　剩下的野兽直到现在才反应了过来，纷纷发出了奇怪的低沉吼叫冲了过来。但是夏星璃已经摸清了它们的大致实力——不过是群比普通野兽稍微强一点的家伙而已。　　几道冰焰闪过，这片浓雾区域再次恢复了宁静。　　被冰焰击杀的野兽无一例外，都被冰封在了淡紫色的晶体之中，然后随着晶体一起崩碎飘散，没有留下血迹，也没有丝毫血腥的味道。　　击杀了这群野兽之后，夏星璃站在原地等了片刻，却发现浓雾中没有丝毫的变化，甚至雾气还有继续加重的倾向。　　“嘛，也是。如果说杀了这么一群野兽就能够破解，那就有些简单过头了。”　　夏星璃摇了摇头，准备继续向着之前的方向走下去。　　不过就在她刚刚迈出了两步的时候，周围轻微的响动让她再次停了下来。　　仍旧是粗重的呼吸声，但这一次，数量似乎要多了不少。　　“一群连C级异兽都比不上的野兽，拿来对付我这个S级是认真的吗。”　　这次夏星璃甚至懒得试探了，无数的冰焰箭矢环绕在她的周围，就像是一个长满了尖刺的巨大球体。　　周围的野兽似乎跟第一波的不太一样了，它们也没有继续等待，而是全都冲向了夏星璃，似乎是想一拥而上将这个娇小的身影撕成碎片。　　但等待着它们的，是无数扑面而来的冰焰箭矢。　　飞射而出的冰焰箭矢直接贯穿了所有野兽的身体，有些野兽甚至身上被洞穿了四五个孔洞。　　不到五秒的时间后，所有的冰焰箭矢倾泻一空。在夏星璃的周围，如果没有了浓雾的干扰就能够清楚地看到，一只只体型硕大的野兽以各种各样的姿态被封在了淡紫色的晶体之中。　　或许对付一个S级异能者，用足够多的超A级也是能在理论上通过人海战术击杀对方的。但人海战术能够达成的前提是，要有足够多的足够强大的个体。　　像这种连C级实力都没有的野兽，连触碰到夏星璃的资格都没有。　　夏星璃都懒得去看一眼那些接连粉碎的被冰封起来的尸体，迈开步子继续向前走着。　　在她走出了五六米的距离后，周围的浓雾中，一只只的野兽再次穿透了浓雾，向着夏星璃发起了冲击。　　“啊——真是……”　　夏星璃一只手捂住了额头，露出了一个困扰而又无奈的表情来。　　在她的手指下方，金色的光辉悄然覆盖上了她的双眸。　　背后的金色双翼虚影猛然张开，一片片淡金色的羽毛飘浮在夏星璃周围，每一片羽毛上都带着至少能够击杀一只B级异兽的威力。　　这些金色的羽毛四下飞散，在贯穿了那些野兽的身体后仍旧划过了一道道弧线，重新汇聚在了一起。　　果然不出夏星璃所料，她才刚刚将这波野兽击杀，又是新的一波野兽再次出现了。　　“……麻烦死了。”



第88章 第八百三十八章 当局者迷（还更）
　　一片无尽的虚无空间之中，原本这里应该是仅有混乱能量存在的场所，此时却多了一个醒目无比的存在。　　这是一个浑身散发着淡淡光芒的少女，少女悬浮在这片“生命的禁区”之中，却像是躺在大床上一样毫无反应。　　不仅如此，少女的一头金色长发还披散着，就像是一个刚刚从床上爬起来的懒虫一样。　　“好无聊啊……真的好无聊啊……好想回去啊……”　　艾希莉亚就这么在虚无的空间中翻滚着，像是一个家里断网断电也没有小说看的宅女。　　不过就在她毫无形象可言地不停翻滚着时，一道空灵的声音突然在她的脑海中响起。　　“艾希，有什么新的情况吗？”　　当这个声音响起的时候，艾希莉亚立马发出了一声可爱的怪叫，一个打滚就坐了起来，仰头冲着一片虚无叫喊着。　　“姐姐姐姐！你终于又跟我联系啦！艾希好无聊啊真的好想回去好想见姐姐好想打游戏……”　　“不要撒娇，任务没有完成，不准回去。”　　空灵的声音丝毫不留情面，瞬间就让艾希莉亚低垂下了头颅，像是一只被抛弃的小狗般发出了呜咽的声音。　　“呜……姐姐是不爱艾希了嘛？父亲大人抛弃了艾希嘛？母亲大人也不理艾希了嘛？爷爷都不让艾希回去玩游戏……”　　“好了好了，别闹了。”　　声音的主人似乎是对于艾希莉亚的碎碎念有些头疼，连忙制止了她。　　“爷爷说了，再过不久又是「秽」出现的时候，在那之前我们必须得完成手里的任务才行。”　　或许是因为空灵声音提到了正经的事情，艾希莉亚也不耍活宝了。胡乱抹了抹根本就不存在的眼泪，她面色认真地点了点头，也不管自家的姐姐能不能看得到。　　“明白啦，这边的已经步入正轨了，有我看着应该不会出什么岔子了。”　　“嗯。早点完成任务回去，我会等着你的。”　　说完这句话之后，声音戛然而止，就像是从来没有出现过一般。　　不过艾希莉亚此时已经一扫之前的无聊懒惰，随着一阵光芒闪过，披散的头发也变得柔顺整齐，身上的颓废气息更是完全被慢慢的干劲给消除了。　　“哟西！让我来看看，小星璃现在怎么样了。”　　随着艾希莉亚双手挥动，一面屏幕凭空出现在了她的面前。而屏幕内的画面，却是一团厚重的浓雾，简直就像是有一团棉花堵在了画面前似的。　　“什么花里胡哨的东西……”　　艾希莉亚皱了皱眉，再次挥了挥手。这一次，画面变得清晰了起来，夏星璃的身影出现在了画面中央。　　不看不知道一看吓一跳，画面中的夏星璃现在就像是一具机械的人偶般向前走着，双瞳中已经失去了光彩。在她的周围，多到数不清的奇怪野兽不停地扑向了她的身体，却在接近之后便立即被环绕在她身边的淡金色羽毛以及冰焰所击杀。　　“这小丫头……怎么有时候就变得这么傻了呢？”　　看着画面上几乎已经是在本能地向前行走的夏星璃，艾希莉亚不禁为之气结。一想到刚才姐姐说的话，她深深地吐出了一口气，冲着屏幕伸出了右手。　　“没办法，再破例帮你一次吧。”　　……　　…………　　夏星璃已经不记得自己走了多远了。　　野兽是一波接着一波的出现，虽然依旧能够很轻易地将其击杀，但每次杀完一批之后，下一批的野兽数量都会增多。　　一开始夏星璃还能大概知道有多少野兽，但是到了后来，她已经懒得去数野兽的数量了。　　甚至她都已经放弃了先下手攻击，而是干脆就用冰焰和淡金色的羽毛将自己保护起来，只要有野兽敢接近，就会惨死在这两层防御之下。　　比起杀不尽的野兽，浓雾也是一个让夏星璃几近疯狂的因素。　　浓雾的确是在一直加重着，而且经过测试，夏星璃无奈的发现，这些浓雾无法用任何手段进行影响。　　不管是想办法掀起狂风，还是将冰焰爆发出去，浓雾似乎是不在这片空间中一般，丝毫不受影响。　　于是，夏星璃只能够眼睁睁地看着浓雾一点点地剥夺她的视野范围，能见度从七八米逐渐降低到四五米，然后一点点的缩小到了一米之内。　　最后，夏星璃闭上眼睛就是一片漆黑，睁开眼睛就是一片雾白。　　几乎要被逼疯的夏星璃已经试过了很多种办法。攻击脚下的土地，但是土地跟雾气一样丝毫不受影响；试图飞上高空，但是就算顶着莫名的压力飞上去了，依旧是完全蒙蔽双眼的浓雾。　　她似乎是被困在了一个浓雾的空间内，这个空间里虽然没有什么能够威胁到她性命的东西，却可以将她直接逼疯。　　为了防止就这么陷入疯狂，夏星璃封闭了自己的心灵，将自己的大部分意识都躲在了看似厚重实则脆弱的心灵墙壁之后。　　她不知道自己还能够撑多久，行走和防御都已经成了机械式的动作，哪怕是睁着双眼也只能看到一片白色。这样下去，她早晚要死在这片空间之中。　　但是，就在这个时候，一个熟悉的声音突然在她的脑海中响起。　　〔喂！你又在犯什么傻啊！〕　　这个声音并不大，但就像是在夏星璃的脑海中敲响了一口巨钟，震得她封闭起来的心灵墙壁碎裂开来。　　夏星璃的双目逐渐恢复了光彩，她的脚步不觉间停下了。　　入眼来仍旧是一片刺目的白，周围无数野兽的喘息让她忍不住想要切断听觉。　　但那个声音再次响起。　　〔听我说，你要是还信得过我，就放开防御，给那群野兽咬一口或者抓一爪子，我保证这个空间不攻自破。〕　　声音最后的一句让夏星璃的双目中放射出了夺目的光彩。她毫不犹豫地解除了周身的防御，几乎是顷刻间，一只扑在最前面的野兽就张开血盆大口，咬上了她的手臂。　　在手臂即将触碰到野兽锋利的牙齿那一刻，周围的浓雾突然间就消失了。同样消失的还有那群不知是真是幻的野兽。　　艾希莉亚看着屏幕中一脸懵逼四处打量的夏星璃，满意地笑了。　　“不过是一个高级点的幻境罢了，虽然能够激起人本能的防御心理，但太注重避免被暴力拆除的对策，反而留下了这么个致命的缺陷。”　　将自己血淋淋的右手毫不在意地挥动了一下，转眼间便恢复如初。艾希莉亚舒舒服服地坐在了不存在的椅子上，继续看着屏幕中的画面。　　“当局者迷，旁观者清。”



第89章 第八百三十九章 绿色珠子（还更）
　　从浓雾空间中脱离之后，夏星璃感觉自己的头脑还是有些发昏。　　稍微回忆了一下刚才的遭遇，她就果断停止了回忆，将这段记忆压到了脑海的最深处。　　那种足以把人逼疯的感觉，她可不想再多尝试一次了。　　“不过最后的那个声音……是艾希莉亚？”　　夏星璃还记得最后将自己从心灵封锁中叫醒，并且指点了自己的声音。如果她的记忆力没有出现问题的话，那应该就是她曾经见过的那个神秘少女，艾希莉亚的声音。　　心里默默地对不知在何处的艾希莉亚表达了感谢之后，夏星璃拍了拍自己的脸颊，试图让自己的头脑变得更加清晰一些。　　“嘶——哈……果然这里不简单啊，一个没有任何攻击力的空间都能够对S级产生如此之大的威胁。”　　夏星璃的心里稍微有些沉重了起来。　　她不知道自己在这里度过了多久的时间，反正她是暂时放弃了等待威尔特救援的打算。　　既然等不来救援，那么就只能自己找出口了。　　“拉斐尔家族总不会在自己家里搞一个只能进不能出的空间，这里肯定是有离开的方法的。”　　安慰了一下自己之后，夏星璃将左手按在了腰间的「冰羽」刀柄上。一阵清凉的感觉沿着她的手臂蔓延到了头脑，让她还有些昏沉的大脑瞬间清醒了很多。　　“刚才要是我想起你的功效的话，或许也不至于在里面待了那么久了。”　　低头看了看挂在腰间的「冰羽」，夏星璃苦笑了一声。　　差不多恢复了状态之后，夏星璃继续打量着周围的情况。　　这一次周围跟刚才的浓雾空间差不多，脚下也是松软的土地。不过跟浓雾空间不同的是，周围的空气很是清新，能见度也很高。而且附近还有着各种各样的花草树木，虽然算不上是森林，但也让人不由得心情能够放松下来。　　当然，这里是没有路的，夏星璃还是只能选一个方向试着走下去。　　不过这一次，她刚刚迈出脚步，心底就突然有一阵陌生的悸动。　　夏星璃站在了原地，有些疑惑的按住了自己的胸口。　　那阵悸动似乎并非是自己的原因，而是如同有一个声音在自己的心底响起似的。虽然并不是真的听到了声音，但夏星璃总觉得自己似乎理解了这阵悸动的意思。　　“向这边走……是么。”　　感受着这股悸动的夏星璃犹豫了片刻，最后决定跟随这股悸动的引导，走向了另外一个方向。　　反正她原本也只能随便挑个方向走，比起那种撞运气，不如就跟着这阵奇怪的感觉走吧。　　夏星璃不紧不慢地走在这片小树林中，时而笔直前行，时而走了几步突然又转了个大弯。她是完全放开，按照心底的感觉来走了。　　就这样行走了大概十多分钟后，夏星璃没有遇到任何危险，也没有看到什么异常的情况。直到她来到了一棵巨大的树木前，停下了脚步。　　倒不是因为感觉只到这里的缘故，而是因为心底的感觉一直在让她直接撞过去。　　“喂喂……真的不是开玩笑嘛？这样撞上去虽然也不至于怎么着，但……哈？还要收敛所有的能量波动？”　　夏星璃仿佛在跟一个看不见的人交谈似的，不过实际上她只是在因为心底的那种悸动为她指引的方向感到不可思议。　　“说真的，撞上去也就算了，收敛能量波动又是为什么啊？生怕撞的不痛吗？”　　虽然这么吐槽着，但夏星璃也明白，心底的悸动并非是其他意识的指引。严格来说，这也是属于她自己的一种本能的感应，只不过那颗被艾希莉亚赠予的种子，明显还没有完全跟自己融为一体。　　没错，这股悸动的源头，夏星璃怎么想也只能想到这个了。艾希莉亚赠予过她一颗种子，就种在了她的体内。她不清楚这颗种子是什么，但可以肯定的是，这东西绝对不是凡品。　　“行吧行吧，反正就算撞一下也只不过是疼一会儿而已。”　　加速的心跳和心底的渴望让夏星璃最终选择了信任这种感觉。或者说，她选择了信任艾希莉亚，信任她赠予自己的那枚种子。　　收敛了自己的能量之后，夏星璃将「冰羽」也暂时放在了存储器内。然后，她遵循着心底感觉的指引，向着那颗大树冲了过去。　　即将要撞上那颗大树的时候，夏星璃不由自主地闭上了眼睛。不过料想中的疼痛并没有出现，反而是感觉到了一股清爽的感觉。　　夏星璃慢慢停下了脚步，缓缓睁开了眼睛。　　这一次，呈现在她面前的不再是什么奇怪的空间，各种不知是试炼还是阻碍的奇葩法阵。在她面前的，是一座看起来很普通的大殿。　　“我这是……直接跑到最里面来了？”　　夏星璃犹豫着走上前去，打量着周围的情况。　　这个空间布局很简单，就像是一个正方形一样，四个角分别立着四根立柱，立柱上面则是悬浮着苍白的焰体。　　除了四根立柱外，整个空间内占据面积最大的，就是夏星璃面前的大殿了。　　说是大殿其实有点不对劲，眼前的建筑差不多就是简简单单的由四根柱子一个顶所组合而成的。四个方向上都有大约几十级台阶，也不知道上面到底放着什么东西。　　夏星璃左右没看到什么出口，只好顺着台阶向上爬去。　　脚下的台阶不知道是什么材质的，像是石头，但又泛着金属般的光泽。夏星璃的小靴子踩在上面，发出了清脆好听的“哒哒”声。　　几十级台阶并没有花费夏星璃太长的时间，等到她来到了顶端，建筑内的东西便进入了她的视线之内。　　空荡荡的建筑里，只有中心立着一个台子。而在这个台子上，一颗淡绿色的小球安静地悬浮在半空中。　　夏星璃心底的悸动让她忽略了周围的环境，她向着建筑中心的那个台子走去，向着那颗淡绿色的珠子伸出了手。　　当她触碰到了建筑入口处的纹路时，一道光芒突然将她笼罩了起来。　　熟悉的感觉让夏星璃从之前的状态中清醒了过来，意识到自己是触发了空间传送的她抓紧最后的时间，金色的瞳孔看向了那颗淡绿色的珠子。　　下一刻，她的身影就消失在了原地。



第90章 第八百四十章 安全脱离（还更）
　　“怎么样，禁地的法阵关闭了吗？”　　似乎是看出了不对劲，赫尔妮丝不顾避嫌，径直走到了威尔特面前询问道。　　“不清楚……我们还从来没有见过这种事情，祖上也没有说过这种情况。”　　威尔特盯着那面石碑看了半天，最后也只能摇摇头。　　“石碑上的字符跟禁地内的各个法阵有一定的关联，而现在，字符的排列重新组合，或许就意味着禁地内的法阵也发生了变化。”　　坎贝尔族长皱着眉分析着。　　“但我们不能确定，究竟是来自于这边的命令使得禁地内的法阵发生了改变，还是那位『紫晶公主』在里面引动了什么从而是法阵发生了改变。”　　“能确定的只有一件事：禁地暂时处于不可控的状态。”　　威尔特叹了口气，看着石碑两侧暂时消失的凹槽。　　“也就是说，你们没有办法救出星璃来？”　　面对赫尔妮丝的这个问题，威尔特保持了沉默。　　赫尔妮丝咬了咬牙，向着禁地的门楼就走了过去。　　但是她才走出了一步，就被人拦下了。拦住她的并不是周围的拉斐尔家族高层，而是瞬。　　“别冲动。星璃现在应该还没事，而且禁地内的法阵发生了变化，恐怕两位族长进去都不一定能够找得到星璃。”　　“那就不管星璃的死活了？”　　这句话脱口而出后，赫尔妮丝自己愣了一下。她看着瞬那张表情未有变化的脸，声音低了下来。　　“抱歉，我只是……有点着急。”　　“没关系，我理解。”　　瞬点了点头，一张小脸上看不出什么情绪来。　　“禁地内肯定有着各种不同的法阵，而且应该是一种特殊空间。你进去也只能陪着星璃一同被困在里面，再说禁地法阵发生的改变，也有可能就是星璃引起的。”　　“你的意思难道是……”　　赫尔妮丝本来就很聪明，当她冷静下来之后，再听到瞬这么一句意味深长的话语，很快就想到了一个可能性。　　禁地法阵的存在意义，就是为了阻止他人随意进入禁地中心的。那么如果说有一个人破解了法阵，找到了一条通往禁地的路线，为了弥补这个缺漏，禁地肯定会重新排布其中的法阵。　　也就是说，进入了禁地的夏星璃，很可能已经闯过了法阵，直接到了禁地中心。　　想到这里，赫尔妮丝焦急的心理就稍稍安心了些许。　　不管禁地中心放了什么东西，应该是不会再有危险了。既然禁地法阵已经开始了自行修改，那或许真的就意味着，夏星璃已经到达了禁地中心。　　“所以你不用担心。要进去也该是我进去。”　　“……好吧，你说的也对。”　　对于瞬突如其来的这句话，赫尔妮丝没有任何反驳的余地。　　毕竟瞬是S级第一人，又掌握着空间之力。要说最适合进去找到夏星璃并救出来的人选，真是非他莫属了。　　不过他的这句话，可是让旁边围过来却又不敢靠太近的拉斐尔家族高层吓了个半死。　　“那个……两位大人，毕竟这里是家族禁地，那个，还请三思啊……”　　其中一个高层战战兢兢地挪了过来，小心翼翼地说了这句话后便又钻回了人群当中，好像慢上一点都会有性命之忧一般。　　“放心吧，我不会进去的，暂时。”　　瞬象征性地安慰了这群家伙一句，不过最后的那个“暂时”恐怕还是让这句话没有起到什么安慰的效果。　　其实瞬的心里也很焦急。别看他安慰赫尔妮丝的时候说的那么笃定，但理论上再怎么说得通的东西，终究只是理论上。　　他努力劝说自己再多忍一会，如果再过两分钟夏星璃还没有出现的话，那么他就要强闯禁地了。　　在这个时候，远处的半空中划过一道银色的闪电。当这道银色闪电来到此处之后，众人才发现是『银色闪电』凯森来到了。　　落地之后的凯森直接就走到了自家二哥威尔特旁边，焦急地询问情况。　　“我听说又有虚空生物入侵进来了？”　　“现在还不确定，但是看守禁地的两个守卫被杀死了，尸体上有残留的虚空气息。”　　在向威尔特问明了情况后，凯森才注意到赫尔妮丝他们几个也在，赶忙行礼打招呼。　　看了一眼不远处那两具尸体，知道验尸官已经检查过了，凯森就没有再上前去细致查看。他看着旁边面色凝重窃窃私语的高层们，又看了看威尔特和坎贝尔族长。　　“是不是有虚空生物进入禁地了？”　　听到凯森这么问起，威尔特不禁叹了口气。　　“唉，如果是虚空生物溜进去还好了呢。”　　“……什么意思？”　　“误入禁地的是『紫晶公主』大人，恐怕是虚空生物想要借刀杀人。”　　这个消息让凯森当场懵逼了。　　陵园禁地是个什么地方，凯森也很清楚。拉斐尔家族内最危险的禁地，据说就算是神明级也不能轻易突破。只是S级的『紫晶公主』误入其中，那岂不是凶多吉少了？　　“那你们……难道说禁地里面又出了什么问题？”　　凯森下意识的询问刚说了一半，就瞥见了还在两个族长手里握着的那两枚族长指环。这么一看他立马就明白了，两位族长已经尝试过关闭禁地法阵了，既然看起来似乎没有任何作用的样子，那只能说明，是禁地里面出现了问题。　　威尔特看着门楼，却没有任何办法。　　在暂时没法关闭禁地法阵的情况下，这禁地，谁进谁就是在送死。　　所以他们只能期待着，『紫晶公主』能够自己找到脱离禁地的方法，安然无恙地离开禁地范围。　　就在众人都已经不怎么看好夏星璃还能活着，瞬已经准备冲进去的时候，石碑上突然发出了一阵耀眼的光芒。　　在这阵光芒之中，一个娇小的身影出现在了石碑前，身子一软向着地上倒去。　　还没等其他人反应过来，夏星璃的身子就被另外一个娇小的人影给接在了怀中。　　看到夏星璃的身影出现之后，威尔特和坎贝尔族长两人都松了口气。另一边的高层们脸色也都变得好看了一些，不少人还后怕地拍着胸膛——当然他们怕的到底是哪方面就不得为之了。　　瞬抱着怀中的夏星璃，看着她紧闭双目中缓缓流出的血迹，几个闪身就离开了原地。



第91章 第八百四十一章 夏星璃的叙述（还更完毕）
　　几乎是瞬将夏星璃放在客房中的床上那一刻，夏星璃就轻声呻.吟了一下，逐渐恢复了意识。　　“我……出来了？”　　“没事了，已经出来了。”　　瞬坐在了床边，握住了夏星璃的一只手。　　刚刚恢复意识的夏星璃感觉头脑还是有些发晕，双目的刺痛感以及脸上的热流让她明白，自己这回又把眼睛给搞伤了。　　不过要是再给夏星璃一次选择的话，她还是会毫不犹豫地选择分析那颗淡绿色的珠子。　　“真是个不可思议的东西……”　　在被传送走的前一刻，夏星璃倾尽全力动用了审判的分析能力，试图看透那颗珠子的本质。　　她都已经做好了无法分析的准备，却没想到几乎没有受到任何阻拦的将那颗珠子分析完毕了。　　但呈现在她眼中的结果，却差点要了她的命。　　那颗淡绿色的珠子看起来很不起眼，但是在经过了分析能力之后，呈现在夏星璃眼前的却是一整个宇宙。　　比起夏星璃自己的精神宇宙来说，她所看到的这片宇宙更加的辽阔，也更加的真实。　　她能够看到仿佛是一个世界曾经的历史，从世界的诞生到世界的毁灭，物种的诞生，进化以及灭亡。漫长到无法想象的的岁月，被压缩成了短短的一瞬出现在了她的眼中。　　好在意识到不对劲的她及时中断了分析，要不然纵使她能够得到淡绿色珠子的所有信息，自己恐怕也会立马死亡。　　饶是如此，夏星璃对于那颗淡绿色珠子是什么东西，心里也有了点底。　　“呐呐我跟你说，那个禁地中心放着的东西，如果被虚空得知的话，它们说不定会不惜一切代价直接来硬强呢。”　　那颗淡绿色珠子里，蕴含着货真价实的一整个宇宙的力量。　　夏星璃不知道那东西是能够孕育宇宙的存在，还是一个宇宙浓缩成了那种样子，但她很确定，虚空生物如果知道了这个的存在，绝对会疯了一般抢夺的。　　不过对于有些兴奋的夏星璃，瞬只是应了一声，用空间能力细致地将夏星璃脸上的血迹擦拭干净，另一只手给她盖好了被子。　　“有什么发现之后再说吧，现在你需要休息。”　　“姆……知道了。”　　有些扫兴的夏星璃鼓着嘴巴回答，不过她知道瞬说的没错，她现在的确是需要休息。　　经历了禁地中那几个法阵之后，即便身体上并没有遭受太严重的损伤，精神上可是真的疲惫极了。　　分出部分能量缓解了一下还在疼痛的双眼，夏星璃老老实实地躺在了床上，准备好好地睡一觉来恢复一下精神。　　瞬并没有松开握着她的那只手，而是一直坐在床边，默默地看着夏星璃的小脸。　　等到夏星璃的呼吸逐渐变得悠长平稳了下来，瞬才小心地将夏星璃的手放到被窝中。　　“晚安。”　　————————————————————　　夏星璃这一觉睡得相当安稳。　　也不知道是不是因为在禁地里的遭遇让她很是劳累了，夏星璃从这一天的天还未黑下来的时候开始，一直睡到了第二天的接近中午。　　美美睡了一觉的夏星璃醒来之后，双眼已经没有什么痛感了，不过仍旧没能够恢复视力。　　已经有过不止一次类似经历的她也没在意，反正确定只是暂时的症状。在视觉恢复之前的这段时间里，用感知力也差不多能够代替视力了。　　醒来后的夏星璃先是迎来了赫尔妮丝的一顿唠叨，然后赫尔妮丝又因为心疼，亲自下厨给她做了一份丰盛的午餐。　　睡足吃饱之后，夏星璃召集了三个小伙伴，在自己的房间内开起了会。　　因为是拉斐尔家族的客房，不敢确定会不会隔墙有耳，于是瞬和赫尔妮丝联手布置了一道复杂的空间封锁，澪又在其基础上增加了可以隔绝探查能力的屏障。　　做好了一切准备，又排查了一遍房间内有没有**一类的东西之后，他们开始了正式的会议。　　“首先说说在禁地里的遭遇吧。其实也没什么好说的，我所遇到的大概是三个不同的法阵吧，第一个有点像是扭曲的空间。一条没有尽头的街道，两旁的房屋都是幻影，并且我怀疑如果进入两旁的话，很可能会在时间上也被重置。”　　夏星璃先是将自己遇到的法阵说了一下。　　“之后在街道后方会有空间扭曲蔓延过来，并且逐渐提升到永远比我的速度快一线的程度。不过如果有能量或者物体接触的话，会视能量的强弱停滞那么一下，之后也同样是按照能量的强弱来决定额外增加的速度。”　　“这还真是个恶趣味的死局……”　　赫尔妮丝不禁有些无语。　　看似给人希望，实际上一直逼迫陷入这个法阵中的人提速，最终那人要么被空间扭曲给追上，要么就是被活活累死。　　“还好我发现，在空间扭曲停滞的时间里，是可以随便通过的。最后我就是靠着这个破解了这个法阵。”　　现在想起当时的遭遇，夏星璃还是觉得自己真的够侥幸的。　　最后一次空间扭曲停滞下来时，几乎已经要触碰到她的鼻尖了。如果她的反应再慢那么一丝，恐怕等待她的就将是被空间扭曲卷入其中尸骨无存的下场了。　　“第二个法阵，是一片充满浓雾的空间。”　　说到这个，夏星璃的脸色又开始变得难看了起来。　　她着实不愿意再想起那个时候的遭遇，于是犹豫再三，干脆就非常简单地介绍了一下。　　“浓雾随着时间的流逝会逐渐将视线全部遮蔽，周围的野兽越杀越多、整个空间以及浓雾无法用任何方式干涉，我觉得还是设置了这个法阵的人更变态一些。”　　“遮蔽视线，杀不尽的野兽，无法破坏的空间。的确是有些折磨人了。”　　“比你想象的更加糟糕，我就是因此才不想回忆的。”　　简单带过了这一个给夏星璃留下了阴影的法阵后，她开始讲起了最后一个法阵。　　“最后一个法阵，我不太清楚有什么效果。因为当时我大概是根据心中的感觉，以一条绝对安全的路线直接跳过了其他的法阵，进入了禁地的中心。”　　***************************　　至此，全部十六更加更完毕！　　三月加更规则要变了……等过两天我再放出来吧……



第92章 第八百四十二章 破绽
　　夏星璃相当详细地描述了一番禁地中心的景象，最后更是着重强调了那颗淡绿色珠子的重要性。　　“如果说有什么东西是比「灵魂结晶」更让虚空想要拿到手的，那一定是那颗绿珠子了。”　　“那种重要的东西……果然还是不能小看拉斐尔家族啊。”　　赫尔妮丝并不怀疑夏星璃的判断，而且能够让夏星璃在一瞬间的分析中就伤到了她的双眼的东西，绝对是无比可怕的存在。　　“也不知道虚空现在知不知道那颗绿珠子的存在。该不会那个内鬼实际上的作用其实是为了那颗绿珠子吧？”　　之前还没想到这种可能，现在静下心来，夏星璃的脑子中突然冒出了这样一种猜测来。　　他们一直都认为，虚空在拉斐尔家族中安排内鬼是为了「灵魂结晶」，但如果说，虚空想要拿到手的其实是那颗绿珠子呢？　　“这……应该不会吧。如果虚空的目标真的是那颗绿珠子的话，恐怕它们用的手段要比现在激进多了。”　　想了想虚空一向的做法，赫尔妮丝还是觉得应该不会的。　　“不过这次内鬼让星璃你误入了禁地内，说不定在想要借刀杀人的同时，也顺便想要试探一下禁地的情况。”　　毕竟任何一个智商正常的人大概都能够想到，一个大家族内好端端地有着这么一处号称连神明级都无法轻易突破的禁地，那禁地里面恐怕有不小的几率放着什么重要无比的东西。　　既然如此，想办法试探一下禁地内的情况当然是有必要的了。　　“当然，这件事情还是有些疑点的。比如说内鬼为什么会想到对星璃下套子，潜伏了这么久会犯这种很可能留下线索的错误吗？”　　赫尔妮丝提出的这个问题让夏星璃愣住了，她之前还真没想过这种可能。　　内鬼在拉斐尔家族潜伏了如此之久，就证明拉斐尔家族有着足够价值的东西还没有到手。在这种情况下，内鬼为什么要冒着留下线索的风险，想着坑夏星璃一次呢？　　“拉斐尔家族内很明显之前就没人想过会有内鬼这种事情，而内鬼的这次出手，不管会不会留下决定性的证据，至少总会让拉斐尔家族的人因此而想到这种可能。就算我们没有提到过这件事情，经过了这次事情之后，拉斐尔家族肯定也会开始内部排查了。”　　“说的也是啊……”　　经过赫尔妮丝这么一说，夏星璃也意识到了其中的问题。　　她觉得自己应该还不至于在虚空留下了“不惜一切代价先行击杀”的头号仇恨，那么这个内鬼为了更大的利益，理应不会轻易动手才对。　　在拉斐尔家族潜伏了这么久都能够隐忍，现在为什么会突然冲动了一次呢？　　“除非内鬼觉得，我们，或者是星璃手里掌握了可能会将死他的证据。”　　沉默的瞬突然说了一句。　　“对啊，如果这个内鬼是因为觉得自己有可能会暴露，那么做出这种冒险的行为也就可以理解了。毕竟这个家伙肯定是一个无比谨慎的人，哪怕一点点风险都不会不在意。”　　赫尔妮丝恍悟。　　“但是如此警惕的一个人，为什么会这么不小心露出了破绽呢？”　　一旁的澪也提出了自己的问题，正如她所说的，既然内鬼是一个非常警惕的人，不会让自己留下一点线索，那么为什么他会在夏星璃刚到拉斐尔家的不到一天时间里，就露出了可能会被察觉的马脚呢？　　这个问题让瞬再次沉默，赫尔妮丝也在思考着，想要找出其中的原因来。　　坐在床上的夏星璃皱着眉头，回忆着她在不小心进入了禁地之前的一切。　　感觉自己抓住了一条可能的线索，她开口缓缓说道。　　“会不会是因为，遇到我这件事情，是内鬼所没有料到的？”　　“星璃你跟内鬼撞见了？”　　对于赫尔妮丝惊愕的询问，夏星璃想了想，还是摇了摇头。　　“我不能确定他是不是内鬼，但我想他肯定没有料到会撞见我。”　　“你遇到的是谁？”　　瞬的脸上也露出了意外的表情，不过很快就再次认真地询问道。　　虽然夏星璃遇见的人不一定就是内鬼，但那个人绝对是有一定嫌疑的。　　“唐老。”　　随着这个名字从夏星璃的口中吐出，赫尔妮丝不禁露出了一个“果然如此”的表情。　　夏星璃所遇到的并非是一个之前没有任何嫌疑的人，这很可能会成为一个致命的线索。　　唐老之前就是他们所怀疑的两人之一，而这件事情不管是不是唐老所为，可以肯定的是，在他们几人的心中，唐老的嫌疑已经是最高的了。　　“我是在老爷子原本的居所地区见到了他的。根据他的说法，老爷子以前是他的酒友，所以他当时是在用酒吊唁老爷子。”　　“那在你跟唐老的聊天中，他有没有露出什么破绽来？”　　如果说是在跟没有料到会出现在这里的夏星璃聊天中，唐老不小心露出了些许破绽。然后在回过神来之后，便立即想着要杀夏星璃灭口，这也是能够说通的。　　但因为唐老的实力大概还不足以神不知鬼不觉地击杀夏星璃，所以就想到了将夏星璃坑到禁地内，利用那处禁地让夏星璃死亡。　　打得一手好算盘，只可惜没人想到，夏星璃竟然自己突破了禁地的法阵，进入到了禁地的中心，最后又安然返回。　　这样想想的话，唐老肯定是在谈话中留下了什么不得了的破绽，所以才会这么着急想要让夏星璃死亡的。　　“谈话的内容……”　　夏星璃静下心，开始回想起跟唐老谈话的一词一句，以及当时她所注意到的一切细节来。　　“说实话，单独分析谈话的内容的话，恐怕是找不出什么决定性的证据，顶多会多一些主观上的怀疑。不过……”　　想起了什么的夏星璃扬起了嘴角。　　“看来，我们可能要找某人谈谈话了。”　　****************************************　　昨天着实是有些身体不适，最可气的是今天word竟然崩了。　　凑合着还能用，今天依旧是三更。虽然我可能又要熬夜了……　　另外，三月的新的加更规则大概会在明天放出来的，这两天的月票打赏自然也会算在内啦~　　不用介意用月票和打赏砸过来吧！（不长记性继续作死）



第93章 第四百四十三章 与凯森的谈话
　　当天下午，听说夏星璃已经苏醒之后，威尔特也前来探望了一下。　　毕竟夏星璃是在拉斐尔家出的事，而且还很有可能是被拉斐尔家的内鬼给害的。幸好人没有什么大碍，要不然拉斐尔家族恐怕也很难担起这个责任。　　简单地询问了一下拉斐尔家族现在的情况后，夏星璃提出了一个要求。　　“让凯森来这里？”　　威尔特对于夏星璃的这个要求有点不太理解。他皱了皱眉，突然想起什么似的，试探着询问。　　“该不会是……内鬼的事情吧？”　　“就是内鬼的事情。不过你别担心，并不是怀疑他是内鬼所以要审问他，而是昨天得到的一些线索，我们要通过询问凯森一些事情确认一下。”　　回答的是赫尔妮丝。听完了夏星璃之前所说的线索之后，她总算是明白了为什么夏星璃要找凯森谈话了。　　“这样的话会不会打草惊蛇？”　　“应该不会。而且现在我们可能有作用的线索只有这么一个了，我想威尔特族长的排查应该还没有任何收获吧？”　　赫尔妮丝的反问让威尔特有些哑口无言。　　他的确已经在第一时间暗自仔细排查起了可能有嫌疑的人，但也正如赫尔妮丝所说的，他没有任何的收获。　　唯一的收获，就是大概确定了末世5年时或许有可能对艾琳下手的一些嫌疑人。　　除了当时已经确定死亡的几个仆人之外，凯森、唐老、艾琳的父亲泰德，甚至包括他自己，都是有机会对艾琳下毒手的。　　这种情况下，除了将唐老和凯森的嫌疑加深之外，排查根本没有起到任何作用。　　威尔特犹豫了好一会儿，最终还是答应了让凯森来这里。他倒是想要反对这个计划，但他却没法拿出更好的办法了。　　更何况，内鬼似乎已经不再只是默默潜伏着了。从昨天禁地的事情上，威尔特觉得这个内鬼的出手虽然没有留下什么线索，但却似乎还有着些许肆无忌惮的味道，似乎是笃定没人能够揪出他来一般。　　要是夏星璃知道了威尔特的这个想法，肯定会无语上半天。　　内鬼并非是肆无忌惮，而是事出突然。夏星璃跑到了老爷子的住处原址，并且碰到了唐老，绝对是内鬼没有料想到的，因此他才会这么急着想要坑死夏星璃。　　不管内鬼是不是唐老，可以确定的是，在跟唐老的交流之中，肯定是有着什么可以抓出内鬼身份的线索。　　夏星璃的心里已经有了想法，所以才会叫来凯森确认一下。毕竟事关重大，他们也不能如此随便就定下谁的嫌疑。　　在威尔特离开之后大约四分钟，凯森敲响了房间的门。　　敲门声响起的时候，赫尔妮丝的目光变得犀利了起来，半躺在床上的夏星璃也悄然坐直了身子，最后回忆了一遍众人之前敲定的计划。　　“请进吧。”　　门外的凯森推门而入，看到坐在床上闭合着双目的夏星璃，不禁呼吸轻微一窒。　　他之前没听说过夏星璃的这次的受伤程度，但是现在看起来……好像还挺严重？　　“凯森，我也就不说什么废话了。这次找你其实是想问一件很久以前的事情。”　　坐在床上的夏星璃估摸着凯森所在的方向，将脸面对着他。　　“……什么？”　　房间内的气氛似乎有点沉重，在凯森的身后，澪将房间的门给关上了，平时并没有多么明显的关门声，此刻却听起来是那么的响亮。　　凯森在这种有些沉重的气氛中不禁也有些紧张了起来，他咽了口唾液，总感觉今天的谈话内容很可能很不一般。　　坐在床上的夏星璃就像是没有意识到房间内的气氛一般，语气平静地问出了她想要问的事情。　　“你应该还记得当初去「夏」城探望艾琳的事情吧？”　　“记得啊……”　　“那天晚上你跑到了我那里，将当年艾琳父亲死亡的真相告诉了我。不过我现在想要再详细问一下，艾琳父亲死亡那天的一些细节。”　　这个问题问出来之后，凯森愣了一下。　　“就是这个？”　　“对啊，你还想让我问什么？”　　见夏星璃并不是在开玩笑，凯森悄悄松了口气。　　他一开始见房间内这么大的架势，还以为夏星璃是想要问什么严重的事情呢。毕竟夏星璃差点在拉斐尔家族内出事，虽说没有性命之忧，但看夏星璃那似乎是双眼失明的样子，说她不会追究拉斐尔家族的责任，凯森都不太信。　　谁让这件事情就是拉斐尔家族自己的问题呢。不管是看守被击杀，还是有人胆敢在拉斐尔家族内对夏星璃下毒手。　　现在听说夏星璃只是询问当年的情况，凯森虽然有点感觉到不解，但多少还是放心了。　　“那你希望我从什么地方说起呢？”　　“就从发现了艾琳不对劲的时候说起吧，一些细节你应该还是记得的。”　　凯森点了点头，稍微回想了一下之后，便开始了他的讲述。　　“发现艾琳不对劲之前，家族内部正在开关于如何处理艾琳这个情况的会议。虽然中途有过一些争执，但最终我们还是确定了要带艾琳去「夏」城，想办法找到『神谕天女』大人，请求她的帮助。”　　“稍微打断一下，那个时候负责照顾艾琳的是谁？”　　凯森刚刚起了个头，夏星璃就开口打断了他，追问了一个问题。　　“是唐老。艾琳小时候毕竟是靠着唐老的封印才能维持住不让异能爆发的，所以唐老也经常照顾着艾琳。”　　“嗯，请继续吧。”　　知道了这个答案之后，夏星璃并没有说什么，只是点了点头，示意凯森继续叙述。　　凯森也没有在意夏星璃的这次打断，继续之前的内容说了下去。　　“本来在会议结束之后，我们就开始继续讨论一些细节的问题，而大哥则是先回去照看艾琳。但是就在我们讨论到一半的时候，艾琳的异能就突然暴动了。”　　深吸了一口气后，凯森似乎又回到了那个夜晚，整个「拉斐尔」城都面临着一场危机的夜晚。　　“感知到了能量波动的我们赶紧赶去了艾琳的住处，但那时已经迟了。唐老已经在全力抑制艾琳的力量了，却依旧压制不住那越来越狂躁的力量。”



第94章 第八百四十四章  严重的遗漏
　　在夏星璃暂时居住的房间外，此时整个房屋都已经被三位S级的力量重重封锁了起来。　　有瞬的空间之力，赫尔妮丝的生命之力以及精神封锁，再加上澪的黑科技，这个房屋可以说大概是目前整个拉斐尔家族内最安全的地方了。　　重重的封锁之下，就算是同级别的S级，也没法在不惊扰屋内三人的情况下窃/听房屋内的谈话。　　房间内，没有意识到整个房间已经被重重封锁起来的凯森继续讲述着当年发生的事情。　　“那种情况下，已经没人能够阻止艾琳的能量爆发了。老爷子在艾琳出生之后就一直闭关在坟场旁的小院子内，我们也知道老爷子当年的消耗几乎是致命的，所以整个拉斐尔家族，当时已经没有人能够制止住艾琳的异能爆发了。”　　凯森稍微停顿了一下，似乎是在整理思路，又像是在控制情绪。　　“其实那次艾琳的异能爆发很突然，也很奇怪。因为之前我们已经差不多摸清楚了艾琳异能爆发的大致规律，后来每次唐老都能够及时在艾琳异能爆发刚刚出现苗头时便制止住。可那一次，不仅从时间上来说太过于突然，爆发的规模和力量上也远远超出了我们的想象。”　　“我记得你当时说，如果继续那样下去的话，艾琳的那次异能爆发，是足以摧毁至少半个「拉斐尔」城的。”　　夏星璃了然地点了点头。　　“没错。正是因此，所以大哥才会带着艾琳离开了「拉斐尔」城，以免让「拉斐尔」城被毁灭掉。”　　凯森缓缓地舒了口气。　　叙说当年的这段事情，对于他来说似乎也是一个挑战。那天晚上所发生的事情，绝对算不上是什么值得回忆的好事。　　“请恕我询问一个问题，当年泰德先生带着艾琳离开「拉斐尔」城的这个举动，是谁提出来的解决方案呢？”　　在凯森短暂的停顿中，赫尔妮丝趁机问出了一个问题。　　“那个是大哥自己提出来的。虽然我说我的速度很快，想要代替大哥带着艾琳离开，但大哥却坚决不肯，说他的实力更强，能够承受住更长时间的艾琳异能的侵蚀。”　　凯森说到这里的时候，坐在床上的夏星璃却眼皮微微颤动了一下。　　她并不是发现了什么激动人心的线索，只是在心里连声高呼大意了。　　因为之前在列举疑点的时候，夏星璃曾经觉得自己当初都能够在艾琳的“异能爆发”中坚持至少十分钟，那么当年应该比当初的自己强的泰德，理应能够坚持更长的时间才对。　　结果听凯森这么一说，夏星璃才意识到自己忽略了一个细节。艾琳的“异能爆发”是在「拉斐尔」城里时就已经开始了的，那个时候弥散的虚空气息已经能够对人造成危害了。　　而泰德后来抱着艾琳赶路，一路上为了追求速度，肯定也没有用太多的力量去抵抗。这样近距离长时间不抵抗地接触，泰德不死才怪呢。　　虽然这看似只是一个小小的失误，但这么一个小小的失误却让夏星璃一开始的怀疑就有些站不住脚了。　　既然泰德的死是很合理的结果，那么当年究竟是那个内鬼害死了他，还是说他因为艾琳体内弥散出来的虚空力量的侵蚀，最终死亡的，就成了一个不确定的答案。　　如果说当年泰德并没有被内鬼给杀死，而是死在了虚空力量的侵蚀下，那么夏星璃现在这样找证据找线索，似乎完全就没有什么意义了。　　不过她并没有制止凯森的讲述，事情还没到最后，一切尚且无法定论。　　只是就算能够从凯森的讲述中发现什么问题，这些线索也已经无法再成为有力的证据了，而是只能算是多增添了些疑点。　　另一边，凯森还在继续着他的讲述。　　“因为情况紧急，最终我们还是拗不过大哥。他抱起了艾琳就冲出了「拉斐尔」城，我们则是跟在后面，并没有太接近。”　　“你们是想试着在艾琳异能全面爆发的那一刻将泰德救出来？”　　根据凯森的讲述，瞬立即就领会了当初他们跟在后面的用意。　　床上的夏星璃再次皱了皱眉，她感觉自己的推测可能是真的出现了偏差。　　“没错，我们的确是这么打算的。不过最后还能够跟上大哥的，就只有我一个人了。唐老因为之前消耗过度，半途就逐渐地落在了后面。”　　凯森的描述跟唐老的说法是一致的，也就是说这个说法应该是没有问题的。不管唐老是不是真的因为之前消耗过大而掉了队，至少可以确定的是，他的确是半途中就离开了凯森的视野范围。　　“但是我仍旧还是慢了一步。大哥在最后突然爆发出了难以想象的速度，哪怕我尽力去追赶，却仍旧没能够赶上。感知到艾琳的异能完全地爆发之后，我又花了一点时间才找到了大哥和艾琳。”　　从凯森的声音中，能够听出来一丝自责的味道。仿佛他觉得，如果自己当年能够更快一些的话，说不定就能够阻止泰德的死了。　　“当我看到大哥的身影时，大哥也看到了我。他一句话也没说，或者是因为已经连说一句话的力量都没有了。我什么都做不了，只能在大哥倒下的时候，冲上去抱住他的躯体。”　　凯森已经完全沉浸在了悲伤的气氛中，完全没有注意到，床上夏星璃的表情变得愈加认真了起来。　　“大哥甚至连尸体都没能够留下来，当我抱住了他的身体时，他仅仅是看了我一眼。我知道他是在说，‘艾琳就拜托你们了’。但是我却没有做到，什么都没有做到。”　　就是这里！　　坐在床上的夏星璃心中暗叫了一声，不顾凯森还沉浸在悲伤之中，急忙开口问道。　　“凯森，当初泰德的样子是什么样的？还有你说连尸体都没有留下来，又是怎么回事？”　　泰德死亡之后的样子是一个很关键的线索，虽然无法确定泰德的真正死因，让夏星璃的推断无法凭借着这么一个线索就能够下定论。但这个线索也将意味着唐老会是被提上内鬼嫌疑名单的首位，还是仍旧维持现在的迷雾状态。　　一切，全都看凯森接下来的回答了。　　****************************　　并非是正统的推理剧情，对于这方面并不擅长的小星璃，也会出现各种严重的失误，所以喜欢推理的就别对这段剧情抱有预期之外的期待啦~　　另外，你们觉得这个内鬼会是谁呢？



第95章 第八百四十五章 S级第一人也怕“丈母娘”（滑稽）
　　“大哥当时的样子……也并没有什么特别的。只不过的确是有一些向着仿佛人形异兽的方向转变的迹象。”　　“说明确点，比如说泰德先生当时是不是看起来已经更像是个怪物了？”　　“那倒不是，还没有严重到那个程度。”　　凯森非常确定地否定了。　　“之所以说没有留下尸体，是因为大哥死之后，身体就开始自然分解，就像是异兽尸体的自我分解一样。”　　“那之后唐老就赶到了吗？”　　“我并不是很确定，只知道回过神来的时候，怀中大哥的身体已经完全消散了，而唐老也站在了我的身后。”　　果然……　　夏星璃点了点头，没有再问些什么。　　她基本上已经得知了自己想要知道的信息，从一开始她的主要目标就只有一个，那就是从凯森嘴里得到与唐老的叙述相矛盾的地方。　　唐老说他赶到之后，只看到了凯森抱着已经成为了怪物的泰德的尸体。但根据凯森的说法，泰德当时应该还是有着很明显的人类外形的。　　夏星璃可不觉得唐老会“老眼昏花”如此严重，以至于能够将人类外形的泰德看成怪物外表。因此她觉得，唐老跟凯森这两个人之中，肯定有一个在说谎。　　“抱歉让你重新回想起了这些不好的事情。”　　见夏星璃已经沉默了下来，赫尔妮丝心领神会，起身跟凯森客套了一句，将其送出了门外。　　因为赫尔妮丝的放低态度，凯森虽然本想询问一句他们为什么要知道这些信息，不过被前者巧妙的送出了门外的他，最终还是没有机会能够问出口来，也只好不怎么在意的离开了。　　而送走了凯森之后，赫尔妮丝重新关上了门，再次加固了房间内的封锁，坐回了桌子前。　　“怎么样？”　　“不好说。不过我个人的看法就是，唐老跟凯森两个人中肯定有一个在说谎，而且很大可能说谎的那个人就是内鬼。”　　由于之前的那次疏忽让夏星璃现在没法确定当年泰德的真正死因，所以她现在不敢给出一个太过于绝对的答案出来。　　在发现了那个疏忽的地方之后，夏星璃又一次认真梳理了一遍自己手中的线索。　　可以说，她手中的情报线索，差不多都会受到主观认知的干扰，真正在客观上准确无误的情报极少，根本不足以定位内鬼的身份。　　“这样下去不行啊，如果威尔特那边没有什么进展的话，仅凭手中现在的情报，实际上根本找不到内鬼。”　　“说的也是……那我们要不要想办法将内鬼诈出来呢？”　　赫尔妮丝试着提出了一个新的思路。　　“我们现如今并不能够通过资料线索直接排查出内鬼来，但内鬼大概也不能确定我们已经开始怀疑拉斐尔家族内有内鬼了。所以我想内鬼应该还是没有太多防备会被试探的，只要我们想到一个合适的方法，一击致命也不是不可能的。”　　“想办法诈出来嘛……那也只能选择内鬼比较在乎的东西做局啊。可内鬼在拉斐尔家族里最想拿到手的，不应该就是已经不确定是不是还在拉斐尔家族内的那颗「灵魂结晶」了吗？”　　他们谁都没那个本事无中生有出来一颗「灵魂结晶」，说到底四人本来也就不擅长玩这种计谋，所以哪怕提出了这么一种方法，也只能彼此大眼瞪小眼，想不出什么好办法来。　　“嘛，也不一定非要用「灵魂结晶」……”　　最后，还是赫尔妮丝先打破了这种僵局。　　“确实，内鬼在拉斐尔家族内最想要的东西应该就是「灵魂结晶」了，但我们为什么不换一种思路呢？不一定非要用内鬼最想要得到的东西去做这个局，还可以用别的方法。”　　“别的方法啊……总之就是什么能够让内鬼藏不住的事情对吧。”　　说着是挺轻巧的，但真正去构思合适的方法，夏星璃就觉得有些头疼了。　　她又不是内鬼，她怎么知道什么事情是能够让内鬼藏不住的呢。　　“我们一起来想一下吧。首先内鬼想要拿到手的「灵魂结晶」，这个方法暂时封印起来，如果实在找不到别的办法了，我们再试着思考一下这个吧。”　　赫尔妮丝果断将利用「灵魂结晶」的这个方法给暂时pass掉了，开始思索起别的方法来。　　“能有什么方法……等等，方法好像也不是没有……”　　抱怨的话才说了一半，夏星璃就突然想到了某种可能，话锋一转。　　“假设说啊，我是说假设。那个内鬼既然这么急着要坑死我，也就是说不管他是不是真的有什么致命的破绽泄露给我了，总之他应该就是很想抓住一切机会害死我对吧？”　　“……我知道你想说什么，但是不允许。”　　还没等夏星璃开始讲述自己的想法，已经猜到了她想要说什么的赫尔妮丝立马就给提前制止了。　　“诶——但是我觉得这个方法应该会很好的啊。”　　夏星璃有些不满地拖了个长音，换来的却是赫尔妮丝瞪了她一眼，虽然她看不见就是了。　　“你不就是想用自己做饵，设局钓内鬼出来吗。身体都还没有恢复，我可不准你再这么不顾自己的安全胡来！”　　“这怎么能叫胡来……钓内鬼的事那能叫胡来嘛。这叫……叫莽！”　　“我管你叫什么，总之就是不行。”　　“瞬你说说……你说说看行不行？”　　知道自己肯定说不动赫尔妮丝的夏星璃只好拉着瞬一起下水。只不过瞬才刚刚张了张口，赫尔妮丝就转而瞪了她一眼。　　这一瞪直接让瞬重新闭上了嘴。　　毕竟那可是算得上半个“丈母娘”的存在，就算是S级的第一人也顶不住啊。　　迟迟没有听到瞬开口，夏星璃就明白了肯定是赫尔妮丝胁迫了他，当下也只好撇撇嘴，很理智地住口不再提。　　不过在这个时候，另一边的澪却开了口。　　“澪觉得，虽然不一定要让夏星璃冒风险，但这个想法倒是可以借鉴一下。”　　“借鉴一下？你的意思是还是要让某个人做鱼饵去钓内鬼出来吗？”　　赫尔妮丝不禁皱了皱眉头。　　然而澪却摇了摇头。



第96章 第八百四十六章 新的情况
　　“澪的意思，并不是利用内鬼想要杀死谁的心理，用那个目标当做鱼饵去钓出内鬼来。内鬼之所以想要杀夏星璃，就是因为担心自己有什么破绽暴露给了夏星璃。这样说的话，为什么我们不干脆就利用这一点，将这个不一定存在的破绽说出来呢？”　　“你是要将拉斐尔家族内有内鬼的事情揭露出来？”　　夏星璃吃了一惊，然后赶紧挥舞着两只手反对着。　　“不行不行不行，我们要是主动将‘有内鬼’的这个事情公开出去，内鬼只会藏得更深。再说了，我们又不是真的有证据能够将内鬼揪出来，这种程度的试探，内鬼应该不会这么轻易上当的吧。”　　澪的想法夏星璃差不多算是听明白了，就是故意做出仿佛已经掌握了能够决定内鬼身份的线索的疑云，以此来逼迫内鬼自己露出马脚来。　　因为不再是只有夏星璃一个人知道情报，而是很多人都已经知道的这个情报，所以内鬼就算想要杀死知晓情报的人灭口，一个人也杀不过来。　　但夏星璃觉得，一个能够在拉斐尔家族内隐藏了这么久的内鬼，很大可能不会因为这么简单的诈术就暴露了自己。　　“我也是这么认为的。澪，你是不是有点太过于小看这个内鬼了，对方能够在拉斐尔家族内待这么久，还没有引起过丝毫的怀疑，就说明他肯定是一个善于隐藏，也能够隐忍的家伙。”　　赫尔妮丝对于澪的说法也不是很认同。　　“是么，澪倒是觉得，这个内鬼似乎已经因为某些事情，而开始焦虑不安了起来。”　　“焦虑不安？”　　“嗯。一个能够将自己隐藏如此之深的人，为什么会这么着急想要害死夏星璃呢？”　　“呃……”　　澪的这个问题让夏星璃跟赫尔妮丝都陷入了沉思当中。　　她们一直都觉得，应该是夏星璃的出乎意料的行为，让内鬼不小心露出了什么重要的破绽，所以内鬼才会这么着急想要借拉斐尔家族禁地的威力去击杀夏星璃的。但现在这么一想，夏星璃都差不多将脑壳想爆了也没找到决定性的证据，那为什么内鬼还会这么紧张？　　“澪觉得，内鬼的行为有两种解释。一种就是，夏星璃实际上的确掌握了某些能够将死他的证据，只不过我们都还没有意识到这一点。不过这种可能成立的话，那么夏星璃安全从禁地内逃生，又已经处在了我们的保护之下，内鬼势必会有些别的什么动作，以免我们抓住证据，揪出他来。”　　“第二种呢？”　　“第二种可能就是，这个内鬼实际上并非真的像表面上所表现出来的那么紧张。想要坑死夏星璃只不过是顺手为之，他有着绝对的自信不会暴露，而且或许也已经知道了我们来到「拉斐尔」城的目的，所以故布疑云。”　　澪所说的第二种可能，着实让夏星璃跟赫尔妮丝有些头疼。　　说实话，她们两个也不是很确定，内鬼究竟会是哪种心态。原本以为自己这边是抓耗子的猫，虽然现在的线索有限，但终究还是能够抓到内鬼的破绽，将其逼出来的。　　但现在看来，谁是耗子谁是猫，这还真的不好说。　　“想想也是啊，一个能够在拉斐尔家族潜伏这么多年的家伙，怎么可能我们刚刚到这里，就露出了这么多破绽来。”　　夏星璃的语气中多少有些丧气的感觉，她第一次觉得自己是完完全全败给这个内鬼了，不管对方究竟是哪种状态，能够让他们这边疑神疑鬼始终得不出一个准确的答案，就已经是对方的大胜利了。　　“当然，我们也并不是没有获胜的方法。”　　在夏星璃垂头丧气的时候，澪却有冷不防地来了一句，让她猛然抬起头来，激动万分。　　“还有什么办法？快说快说！”　　“很简单，就是澪之前所说的，将拉斐尔家族里有内鬼的消息公开，然后在做出一副掌握了一些有利线索的样子。”　　“……你不是说内鬼很有可能对自己的潜伏能力有着无比的自信吗？”　　要不是现在眼睛还没恢复，夏星璃绝对要向着澪翻个白眼。　　“内鬼是的确有可能不会被我们给诈出来，但你们是不是忘了一件事情？内鬼是要潜伏在拉斐尔家族的，就算身份没有暴露，但拉斐尔家族已经知道了家族内藏着一个内鬼，你们觉得他之后想有什么行动，还会顺利吗？”　　“……”　　夏星璃沉默了，赫尔妮丝也沉默了。　　澪所说的事情，她们两个还真的给忽略了。　　因为最初，他们四人来到拉斐尔家族，就是想要揪出这个内鬼的，所以才会封锁消息，避免打草惊蛇。　　但现在，蛇大概是已经被惊到了，他们也没有看到这条蛇。既然眼看着没什么希望能够找到内鬼了，那为什么不干脆顺势将这个信息抖露出去，让“内鬼”这个存在成为每个人都知道的事情呢？　　“这个想法……说不定还真的可行啊。”　　虽然不知道内鬼继续待在拉斐尔家族里还有什么目的，但一个有所防备的家族，总要比一个不设防的家族会给内鬼带去更多的麻烦吧。　　心里想了几圈，感觉这个方法可行的夏星璃正想做出决定，另一边的瞬却又开口了。　　“这么做的话，拉斐尔家族的水会被搅得更浑。究竟会让内鬼有所忌惮，还会让他如鱼得水，可不是个能够提前预料到的事情。”　　“呃……好像瞬你说的也有道理……”　　拉斐尔家族是一个大家族，如果这样直接宣布了家族内藏着一个内鬼，谁知道会不会造成什么负面的影响。　　夏星璃可不觉得，为了找出一个内鬼让拉斐尔家族的人心散掉是一个好的选择。　　“澪没有考虑这些。”　　澪倒是很干脆地承认自己压根就没在乎过拉斐尔家族的未来情况。　　“看来这个方法还是要好好商量一下……”　　讨论来讨论去，最终还是没什么结果，夏星璃一头倒在了床上，只想抛开这些让人脑子疼的东西，好好地睡上一觉。　　但他们这边还没有新的计划，拉斐尔家族却又出现了新的情况。



第97章 第八百四十七章 得出答案
　　这次拉斐尔家族出的事情有点大了。　　族长威尔特被袭击，至今处于昏迷不醒的状态中。　　当夏星璃知道这个消息之后，坐在床上愣了好一会，几次张了张口想要说些什么，却什么都没说。　　其实女孩心里现在是很想骂人的。她实在没有想到，在这种时候威尔特会成为了内鬼的目标。　　好在威尔特并没有死亡，也没有严重的虚空气息侵蚀。只是伤势比较重，现在还不好说有没有脱离生命危险。　　拉斐尔家族的高层虽然在夏星璃他们面前似乎一副经不起大风大浪的样子，但能够坐到这个位置上，肯定都是有着相当的手段的。　　在这些高层的处理之下，除了一些相关人员之外，威尔特遭遇袭击的事情并没有立即就散播出去。　　毕竟这个消息散出去，也只能会引起家族内的骚动，说不定还会因此衍生出什么麻烦的事件。在这种特殊时期，一切意外都是必须尽量避免的。　　原本，高层们想要请艾莉克希亚前来给威尔特治疗一下的，但就在威尔特遭遇袭击后不到一天的时间，「拉斐尔」城再次遭遇了虚空生物的入侵。　　这次的入侵要比前两次的小打小闹严重得多，驻守在「拉斐尔」城的四位S级根本就腾不出空来。不仅如此，赫尔妮丝和澪也都加入了战斗中，瞬则是留下来继续照顾夏星璃。　　拉斐尔家族也遭遇了一部分虚空生物的入侵，所幸入侵的虚空生物数量和实力都不怎么样，在那位S级长老的帮助下，凯森协同其他一些A级的异能者，顺利地将入侵的虚空生物给清理干净了。　　只不过，也不知道是不是因为在这次战斗中没有见到威尔特的身影，在拉斐尔家内，逐渐传出了一些不太妙的风声。　　这些风声现在还只是少数人的一些怀疑而已，但是如果就这么发展下去，早晚都会有人注意到威尔特的消失。如果那个时候威尔特还没有醒来的话，恐怕事情就真的麻烦了。　　“内鬼究竟是想搞什么……”　　等到瞬送着偷偷跑来透露新情况的凯森离开之后，坐在床上的夏星璃紧锁着眉头，一只手无意识地抓紧了被子，感觉心中的怒火没处发泄。　　连续的几波事情都让他们四个始料未及，似乎从夏星璃被坑到了禁地中之后，节奏就已经被那个藏在暗处的内鬼完全掌握了。　　在夏星璃完全恢复之前，她必须要有至少一个人寸步不离地贴身保护着。而虚空生物对于「拉斐尔」城的突然入侵，让赫尔妮丝和澪都不得不加入了守城的战斗中。　　这样一来二去，夏星璃所能够得知最新消息的时间终究是会有所延迟，而且比起自己找到的线索，凯森所带来的情报一定会有某些细节被遗漏掉的。　　如果其中有着非常重要的线索，他们也完全没法得知。　　“澪说的没错，这个内鬼的确是个深藏不露的家伙。他哪里会露马脚，反而能够将整个「拉斐尔」城都搅浑。”　　夏星璃颇有种咬牙切齿的味道，此时她是真的没了法子，就算将内鬼的存在公告出去，在眼下的这种情况下，也只能让局面变得更加混乱。　　“别着急，现在我们并不是完全任其宰割的。”　　回到了房间里的瞬一边劝慰着，一边将一杯水递给了夏星璃。　　“内鬼虽然袭击了威尔特，但威尔特应该是不会有生命危险的。而他现在也不敢对你动手，至于禁地，我想除了你之外，不会再有那么幸运的例子了吧。”　　“…我那倒也不完全算是幸运……”　　接过杯子之后，夏星璃摩挲着杯子的把手，让自己稍微冷静了下来。　　“呼……冷静下来想想，瞬你说的也没错。虽然他将「拉斐尔」城的局面彻底搞混乱了，但他现在似乎也做不了什么了。”　　“知晓内鬼存在的，目前就只有我们四人和威尔特。袭击威尔特的行为应该算是失败了，袭击赫尔妮丝和澪是不可能的事情，来袭击你就是在找死，内鬼现在大概只是想趁着这个机会藏得更深一些，将一切针对他的调查都给打乱吧。”　　“分析得挺清楚嘛。”　　夏星璃递到了嘴边的杯子又放了下来。　　“不过这么一想，内鬼会不会真的是暴露了什么，所以才想着要赶紧斩断顺着线索向着他而去的调查呢。”　　“这……或许吧。”　　“也就是说，实际上这个内鬼只是装作一副游刃有余的样子，其实他自己心里也很慌，想要赶紧找机会切断向他蔓延而去的调查。”　　说到这里，夏星璃干脆将手中的杯子摸索着放在了一旁，饶有兴致地分析了起来。　　“如果真的是这样的话，那就证明了内鬼的确是曾经向我暴露了什么决定性的破绽。哪怕我暂时没有注意到，但这个线索也绝对是能够被抓出来的，要不然内鬼也不会这么急着想要除掉我，在失败之后又想出这么个方法来切断调查了。”　　“的确是有这么一种可能。小心点，差点把茶水给碰倒。”　　点头赞同的瞬看着有点兴奋地手舞足蹈的夏星璃差点一挥手将放在旁边的杯子给扫到地上去，赶紧挡住了她，无奈地摇了摇头。　　“啊……看不见还真是麻烦。”　　夏星璃现在的双眼是睁开的，但看样子她的视力还并未恢复。　　摸索了半天才安全地端起杯子，夏星璃没有立即将茶水递到嘴边去，而是再次皱起了眉头。　　“不过，内鬼究竟是露出了什么破绽呢？我怎么想都没什么头绪。”　　“不用着急，只要我们几个知情人是安然无恙的，静候其变就行了。”　　“说的也是。”　　或许是觉得自己有些口渴了，夏星璃端起了杯子，正想喝一口的时候，似乎又想起了什么，猛然间动作一顿。　　“等一下啊，要是说起来破绽的话……”　　“……你又有新的想法了？”　　夏星璃眨巴眨巴眼睛，将杯子缓缓放了下去。　　她的表情逐渐变得平静了下来，仿佛已经看到了答案，也想通了一切的线索。　　“果然是内鬼啊。”



第98章 第八百四十八章 钓了条大鱼出来
　　“什么，你知道内鬼是谁了吗？”　　“嗯，算是吧。”　　夏星璃的脸上挂上了一个似笑非笑的表情，她拿着手中的杯子，伸到了床外，缓缓将杯子倾斜，其中的茶水被她倒在了地上。　　“可真是让我们找了好久呢，内鬼先生。”　　房间内突然就安静了下来，茶水落到地上的声音清晰可闻。而当茶水接触到了地上的毛毯时，毛毯竟然以肉眼可见的速度变得焦黑，仿佛被灼烧了一般，很快就消失了一大块。　　“为了杀我，还真是什么手段都用出来了啊。让我来猜猜，除了第一次我们见的那个凯森之后，之后来到这里的‘凯森’，都是假冒的吧？”　　夏星璃松开了手，倒空了的杯子从半空中摔落到了地上，在一声清脆的响声中四分五裂。　　“我挺纳闷的，你怎么就这么有自信，能够拖延住瞬？你可别说自己的实力比瞬强多了，要是那样的话也用不着费尽心思以这些小手段来杀我了。”　　“你果然没那么好对付，我选择杀你看来是对的。”　　被夏星璃挑破了伪装，内鬼干脆也就不再伪装下去了。原本和瞬几乎一样的声音变得低沉，却也不是夏星璃熟知的任何一个人的声音。　　到了这个份上，内鬼依旧没有自己暴露身份的意思，虽然声音已经变了一个样子，但身体还是瞬的模样。再说了，现在的声音也不一定就是内鬼真正的声音。　　“或许吧，不过你有那个能力杀我吗？如果你真的有这种程度的能力，那也用不着处心积虑在拉斐尔家族内隐藏了如此之久了。”　　对于内鬼的话，夏星璃表示一点都吓不住她。　　内鬼无声地裂开了嘴巴，露出了一个阴沉的笑容。　　如果说他现在能够看到自己的样子的话，那么他大概会无比后悔自己为什么不变一种其他的形态出来。　　顶着瞬的那张小脸，虽然笑容很阴沉，但反而因为瞬平时不拘言笑的形象而成为了一种反差萌。再说，就瞬现在的脸，笑得再怎么阴森，都只会让人觉得可爱万分，有种别样的魅力而已。　　内鬼毫无自觉地这么阴森地笑着，看起来似乎有恃无恐的样子。　　“小丫头，如果你这么想那就大错特错了。的确，当实力不足的时候，肯定是要处处小心，不敢有什么大动作。但这并不代表着，有实力的人就非得要从正面进攻。”　　意识到了不对劲的夏星璃果断地从床上跳起，紫灵冰焰包裹着全身，直接向上冲破了屋顶，来到了半空中。　　冲上了天空的夏星璃向下看去，下方的景象让她不禁小小地倒抽了一口冷气。　　在她果断逃离房间的那一刻，汹涌的黑色气息突然出现，将下方整排的客房都吞噬在内。几乎所有带有生命气息的物体都在一瞬间化为了灰烬，整排的房子也都在以肉眼可见的速度被腐蚀着。　　就好像活物般涌动着的黑色气息，在消化这些被它“吃下”的东西一般。　　“哦？看样子你的眼睛也已经恢复了，真没想到。”　　内鬼依旧维持着瞬的样子，但随着黑色气息从他体内涌动而出，黑色的纹路逐渐爬上了他的皮肤，身体也开始向着非人化的样子转变。　　“明明有这个实力，却非要藏头藏尾的当一个内鬼，还真是恶趣味。”　　这种情况是夏星璃之前没能料到的。她原本以为内鬼处心积虑布置了那么多手段，就是因为内鬼本身的实力不行。结果这个家伙竟然是扮猪吃老虎，明明有着足够正面打下拉斐尔家族的实力不用，非要玩弄手段。　　“谁还没有一两个爱好呢。”　　“你这不叫爱好，你是单纯的心理扭曲。”　　“随你怎么说吧。”　　面对夏星璃的毒舌，内鬼丝毫不在意。　　“反正我也已经玩腻了，既然现在暴露了出来，那就干脆把这座城灭了吧。”　　“说这种大话也不怕闪了舌头。”　　夏星璃表面上很是不屑的样子，实际上心里已经很慌了。　　她其实之前就已经发现了一些不对劲，所以才会趁着赫尔妮丝和澪暂时离开的机会，跟瞬商量设了这么一个局。　　原本他们就没想过内鬼会上钩，毕竟瞬就算是离开片刻，按理说也很快就能够回去。他们只是想要尝试一下，既然内鬼之前已经冒险袭击了威尔特，那么万一他已经走投无路不得不选择铤而走险的话，他们也就能够将这条大鱼顺利钓出来了。　　反正钓不上来也没什么损失，就当是个试探了。　　结果让夏星璃没有想到的是，大鱼是钓上来了，但钓上来的这条大鱼是条大白鲨。　　现在的内鬼大概还没释放全部的气息，但夏星璃已经从那些像极了虚空气息却又似乎有哪里不同的黑气之中感受到了，这个家伙恐怕实力还真的不在瞬之下。　　这么说其实还是保守估计，恐怕是个半神级都有可能。　　发生了这么大的动静，夏星璃却没看到瞬的支援。看来瞬还真是被内鬼用什么手段拖住了，一时半会脱不开身。　　“明明有拖住瞬的力量，还玩什么下毒啊！”　　小声地叨叨了一句后，夏星璃看着抬起了一只手，捧着一团黑色气息的内鬼，只觉得头疼万分。　　事情的发展已经完全超出了她的掌控，她原本只是想来抓个内鬼出来的，没想到会炸出来一个这么恐怖的存在。　　“这要是小说的话，该是怎么脑抽的作者才能够写出这么奇葩的剧情来啊……或者说这个有着变态爱好的家伙才是小说的主人公？”　　自己都不知道自己碎碎念出了什么话来，夏星璃咬牙切齿地直接召出了「审判天轮」，长发和眼瞳染上了淡淡的金色。　　现在「拉斐尔」城正在被虚空生物入侵，瞬也不知被这个家伙用什么手段给拖延住了。而且这里闹出了这么大动静，竟然一直没有人来查看，恐怕整个拉斐尔家现在都已经自身难保了。　　没有多余的战力来帮助她，她只能选择自己迎战。



第99章 第八百四十九章 本以为是个王者谁知道是个黑铁
　　瞬在送凯森离开房间后，刚做出想要转身回到房间内的举动，却被凯森给叫住了。　　“那个……瞬大人先请留步。”　　“有什么事情？”　　瞬停下了脚步，转身看着“凯森”。　　之前跟夏星璃的密谈中，瞬已经知道了这几次的“凯森”都只是内鬼通过某种手段搞出来的冒牌货，为的就是将他们跟拉斐尔家族的联系切断掉，让他们没法第一时间获知如今「拉斐尔」城和拉斐尔家族的情况。　　夏星璃还说，那个内鬼很有可能会趁着这个机会对她下手除掉她，所以她就跟瞬商量着，想要将计就计，把内鬼直接给抓住。　　实际上夏星璃的眼睛早就恢复了，这几天的时间也让她的实力完全恢复到了巅峰状态。　　考虑到内鬼的几次行动，似乎都显示着一个明确线索，那就是内鬼的战斗力不如他们几个S级。　　之前坑夏星璃进入禁地的时候，夏星璃在途中明明经过了几处空无一人的地方，但那个内鬼却似乎没有丝毫想要直接动手的打算，而是直奔禁地，明显一开始的计划就是利用禁地借刀杀人。　　既然内鬼的实力并不如夏星璃，那么在夏星璃完全恢复之后，再进行这个以她为鱼饵的计划，就会安全很多了。　　夏星璃猜到了假的凯森肯定会想办法拖延时间，以便给内鬼动手的机会。因此在被喊住之后，瞬几乎第一时间就想到：内鬼恐怕要动手了。　　虽然心里下意识地有些担心夏星璃的安危，但是想到之前夏星璃在制定计划时，那副咬牙切齿的样子，瞬还是控制住了自己的表情，很配合地被“凯森”给“拖住”了。　　“实际上，有些情报……我想着还是跟瞬大人说一下比较好。”　　“凯森”满脸犹豫的样子，像是真的有什么不得了的情报，在犹豫着要不要说出来一般。　　“什么情报，你说吧。”　　面对这个冒牌凯森，瞬的心里毫无波动甚至还有点想笑。　　他倒是想看看，这个冒牌凯森能够给他编出来什么样的一条情报来。　　虽然已经决定了要说出这个情报，但此时“凯森”又开始了犹豫不决。　　瞬也不急着催他，只是无表情地向上盯着“凯森”看。　　大约犹豫了二十多秒后，见“凯森”还是没有开口说出那所谓的情报来，瞬微微皱了下眉，转身就想要离开。　　“哎哎，等一下瞬大人！我决定了，我说出来！”　　或许是瞬的举动让“凯森”慌了神，他连忙留住了瞬，深吸了一口气，开始向瞬讲述所谓的情报。　　“可能瞬大人不太相信，但是我总觉得，拉斐尔家内部有内鬼！”　　这个情报还真是够不得了的，甚至成功让瞬差点没忍住自己的表情。　　瞬此时有一种很想捂脸，给这个冒牌货竖起大拇指的冲动。他着实没有想到，这个冒牌货为了拖延时间而拿出来的所谓情报，竟然是“贼喊捉贼”。　　“真的，瞬大人你要相信我！”　　也不知道是入戏了，还是冒牌货有着一个演员的自我修养，这个“凯森”见瞬的表情中似乎透露出了些许的无语，竟然十分焦急的样子，似乎是在试图让瞬相信他所说出来的这个情报。　　瞬这时候是真的想给这位尽职尽责的冒牌货点赞了。他们这边知不知道内鬼的事情，内鬼那边恐怕已经心里有底了。这边确定了内鬼的存在，而内鬼那边大概也知道了这边来到拉斐尔家族的目的。　　在这种情况下，还能够演得如此逼真，甚至来了一手贼喊捉贼，发个奥斯卡小金人都不足为过吧。　　虽然心里很想学着夏星璃那样吐槽两句，但觉得自己没有这方面天赋的瞬最后还是作罢，只是顺着冒牌货的心意停下了脚步。　　“并不是我信不信的问题。你说拉斐尔家族内有内鬼，是有什么证据或者线索吗？”　　反正瞬现在的任务就是陪着这个冒牌货扯皮，假装被拖延住了，然后等到合适时机就冲回房屋内抓住内鬼。　　既然如此，瞬倒是想要看看，这个冒牌货能够说出来什么线索。　　“决定性的证据并没有……但是我有线索！”　　见瞬肯听他叙说了，“凯森”立即精神一振。那副样子如果不是瞬提前知道他是内鬼搞出来的冒牌货，还真以为对方是掌握了内鬼一些线索的凯森真身呢。　　“之前那两个禁地守卫被杀死的时候，我就已经有些怀疑了。他们着实不像是被虚空生物给杀死的，因为虚空生物还不至于像个杀手一般杀人，它们总是会留下非常明显的大伤痕。”　　“说不定是因为袭击了两个守卫的虚空生物本身就是那种刺客类型的呢。你也是「守护者」，应该见识过类似的异兽吧？”　　“这么说似乎也说得通。但还有一点，两个守卫身上残留的虚空气息很弱，这一点跟之前任何一例被虚空生物击杀的案例都不同。”　　“嗯，这倒的确。说下去。”　　瞬也稍微有些感兴趣，这个冒牌货为了拖延时间，会不会就真的这么将内鬼的一些情况给抖露出来了呢。　　“那个时候，我就隐约有种怀疑，会不会是拥有着虚空力量的某人击杀了两个守卫。但是这样也就是说明了，在拉斐尔家族里藏着一个拥有虚空力量的内鬼。”　　冒牌“凯森”一本正经地分析着。　　“那个时候我还只是有一点怀疑而已，但之后，威尔……二哥被袭击就更让我确认自己的想法。拉斐尔家族内，真的有个内鬼！”　　说完看着瞬的冒牌“凯森”，在看到瞬脸上的表情之后愣了一下。　　瞬脸上的表情很是古怪，硬要说的话就像是看到了一个上一秒还在自己心里夸奖着的实力影帝，下一秒却犯了个不该犯的低级错误一样。　　“之前觉得你很厉害果然是我错了。”　　半天之后，瞬在憋出了这么一句话来。　　哪里有拉斐尔家族的人一口一个“拉斐尔家族内有内鬼”的啊！还有直呼自家二哥的名字，虽然及时改口成了“二哥”，但那么明显的失误是个人都能听出来吧！　　“果然，我还是不想浪费时间了。”



第100章 第八百五十章 被困的瞬
　　实在忍不住在心里吐槽了一堆之后，觉得神清气爽了很多的瞬理都不想再理一脸懵逼的冒牌“凯森”，转身就打算离开。　　他不想再继续等了，反正这个冒牌货拖延住自己，也就意味着内鬼开始动手了。既然内鬼的战力应该很弱，那么只要内鬼出现了，什么时候都是最佳的抓捕时期。　　瞬想要早点抓出内鬼，处理完这件事情之后，尽快离开「拉斐尔」城。　　在「拉斐尔」城内的这些天来，不知为何他总觉得有些心神不宁，似乎有什么事情要发生一般。　　虽然自问没有预知能力，但瞬还是打算尽早带着众人离开可能带给了他这种奇怪感觉的「拉斐尔」城。　　当然，或许这种感觉会遇到什么好事也不一定，但是瞬可不想冒那个险，尤其是夏星璃也在身边的时候，万一真的会发生什么不得了的事情，他可不愿让夏星璃也遭受了波及。　　这样想着的瞬转身离去，回过神来的冒牌货“凯森”立马就明白了过来，自己这是暴露了。　　“站住！”　　冒牌货“凯森”的大喊没有让瞬的脚步停下，他喊完之后也不禁觉得自己够蠢，对方怎么可能会因为自己的喊一声站住就真的站住呢。　　意识到已经没有继续隐藏下去的可能了，冒牌货“凯森”果断选择了出手。　　这个冒牌货“凯森”，拥有着跟真正的凯森极为相近的战力，甚至似乎连异能都是一模一样的。如果让他跟真正的凯森对上，除去战斗经验的影响，两人恐怕打上几天都不一定能够分出胜负来。　　但凯森是什么实力呢？A级「守护者」中的第三位。而瞬是什么实力呢？　　S级的第一人。　　以A级的实力攻击S级的第一人，完完全全就是在以卵击石。　　瞬甚至都没有回头看一眼，他不需要防御，因为下一刻，冒牌货“凯森”连同他刚刚放出的攻击一起，全都消失在了破碎的空间之中。　　“不自量力。”　　随手秒杀了冒牌货“凯森”之后，瞬却突然感觉到了哪里有些不对劲。　　猛然转过身去，瞬看到了至少几十个异能者不知何时来到了此处，站在不同的地方默默地看着他。　　这群人有些瞬看着稍微眼熟，是拉斐尔家族内的异能者。甚至在这群人的最前方，他还看到了一个“威尔特”。　　“想用人数来强行拖延？”　　瞬挑了挑眉，丝毫没有将这些人放在心上。　　别说来了几十个冒牌货了，就算是内鬼搞出来一个那位S级长老的冒牌货，瞬都有自信不会被他们拖住。　　抛开他本人的实力不谈，空间能力正是这么一种在大多数情况下都不会畏惧包围埋伏的力量。　　不过让瞬没想到的是，这群人并没有就这么冲上来试图拖延时间，反而是纷纷化为了黑气，汇聚到了冒牌“威尔特”的身上。　　感觉到不对劲的瞬没有留给敌人准备的时间，直接出手，顷刻间将冒牌“威尔特”所在的空间切割得七零八落，再补上了一记空间破碎。　　这种空间层次的攻击，就算是同级别的异能者，第一选择也绝对是立马逃离。因为空间层次的攻击跟其他的能力还有些不同，只要那个傻子敢无视空间层次的攻击，那么等待他的十有八.九便是死在破碎的空间之中。　　但这一次，瞬却失手了。　　不管是空间切割还是空间破碎，在目标没有移动的情况下，很精确地爆发在了冒牌“威尔特”所在的空间中，造成了最大的伤害。但当空间乱流恢复正常之后，变成了一团黑气的冒牌“威尔特”，像是没有受到任何影响一般，不紧不慢地恢复了人形。　　“虚空生物？”　　能够将自身化为黑气，介于实体与能量体之间的存在，毫无疑问对方是一只虚空生物。但让瞬疑惑的是，这只虚空生物的身上竟然没有什么明显的虚空气息，哪怕他凝神去感知，也只能感觉到一丝若有若无的类似气息。　　可眼前这一团只有人形没有人脸的黑气，不管什么方面的特征都和虚空生物一致，只有气息让人难以察觉，甚至很难判断出它的强弱。　　瞬并不想再被拖延时间了，见这个奇怪的虚空生物还没有发起攻击的意图，干脆直接强行发动了空间瞬移，试图直接移动到夏星璃身边去。　　但就在他有所动作的同时，这只虚空生物也动了。　　汇聚成了人形的黑气再次散开，像是一团雾气一般涌向了瞬。　　黑气的速度极快，在瞬反应过来之前，整片空间都被黑色气息给笼罩了。　　被黑气笼罩在内的瞬并没有感觉到什么不适，但让他变了脸色的是，他的瞬移发动失败了。　　“对于空间的限制？这家伙……”　　瞬握紧了拳头，环视着周围的黑气。　　这些黑气看起来就像是无害的雾气一般，除了让他的视野范围受到了大大的限制之外，也就是让他无法瞬移了。　　瞬没有尝试毁掉这片黑气，他按照之前的方向感，以最快的速度冲了过去。　　既然瞬移没法使用，那就直接这样赶过去好了。反正本来他就没有太远离客房，冲过去也就几秒的事情。　　可这样冲出去了半分多钟之后，瞬不得不停了下来。　　因为他现在还没冲出黑气笼罩的范围。　　“空间……不对，应该不是单纯的空间扭曲。还有幻术吗……还是说虚空特有的力量？”　　意识到不妙的瞬没有再尝试直接向着某个方向冲下去，而是抬起了一只手，狠狠地攥紧了拳头。　　整片空间都在他的动作下像是煮沸的水一般剧烈波动着，但神奇的是，在这种极为猛烈的空间波动之下，竟然连一个小小的空间裂缝都没有出现。　　大约半分钟后，瞬停了下来，脸色彻底阴沉了下去。　　先不管这个奇怪的虚空生物战力如何，但是毫无疑问的是，瞬现在是被困在了这只虚空生物的“体内”，不管是常规手段还是非常手段，似乎都无法让他冲出这片“无限”的牢笼。　　“想把我困在这里？”　　瞬的双眼中燃起了怒火。他将右手伸向了旁边的空气中，一条特殊的裂缝在那里缓缓浮现。　　“星璃，一定要快点离开啊……”　　***********************　　这么写怎么感觉跟死亡flag似的……[・_・?]



第101章 第八百五十一章 虚空领主？
　　夏星璃并不知道，现在的瞬已经被困在了一只奇怪虚空生物的“体内”。当然她现在可没有去关心他人的余地了。　　下方，那个伪装成了瞬外表的内鬼，此时虽然看上去还是一具娇小的身躯，但外表已经大相径庭了。　　从不知何处涌来的十几道黑气汇聚到了他的体内，化为了狰狞的骨刺生长在了他的身上。　　内鬼似乎并没有打算飞起来跟夏星璃玩近身战，这也让夏星璃稍微松了口气。　　毕竟到了这个层次，远程攻击渐渐已经成为了一种牵制和让敌人露出破绽的手段。真正的绝杀，不少时候还是靠着近战攻击。　　“你是不是很好奇，我的实力究竟是什么层次的。”　　站在房屋的废墟之中，内鬼抬起头来，已经爬满了黑色纹路的脸看起来无比狰狞。　　但他又偏偏用这样狰狞的面目露出了一个冷笑来，看得夏星璃都禁不住打了个寒战。　　倒不是害怕到了这个地步，主要是看起来太让人反感了。　　“实际上我真正好奇的，是你变成了瞬的样子后，性别究竟是男还是女。”　　“呵，想要激怒我吗。”　　夏星璃的这句话对于内鬼似乎并没有什么作用，他的表情没有发生任何变化，语气也依旧是带着些轻蔑，仿佛夏星璃在他面前不过是一只能够随时碾死的蚂蚁罢了。　　“不，我还真是有些好奇这个问题。”　　在夏星璃身后的高空之上，无数把金色长剑的虚影已经逐渐显现出了身形。　　不管这个内鬼的真正实力究竟如何，夏星璃都明白，这绝对是一场极为艰难的战斗。　　内鬼也看见了夏星璃的小动作，不过他并没有在意。　　“或许你真的不好奇，不过我想你应该不会猜到吧，我是一个虚空领主这种事情。”　　这句话说出口之后，夏星璃的脸色终于微变了几分。　　她已经猜到了这个内鬼的实力绝对不会在瞬之下，甚至很有可能是半神级的存在。但是她万万没有想到，对方竟然是一个虚空领主。　　虚空领主是什么样的存在？那是有着神明级实力的虚空生物，不管是实力还是智慧都不在诸神之下。　　在末日火山的时候，一个虚空领主就能够让法洛斯付出生命的代价，配合着「冰羽」的力量，还是在对方因为世界法则的限制而露出破绽的时候才能够成功将其斩杀。而现在，暂时还不能够神化的夏星璃单独面对一个虚空领主，真的是挣扎的余地都没有。　　不过夏星璃在最初一瞬间的震惊之后，很快又平复了心情。　　内鬼说自己是一个虚空领主，但夏星璃总觉得这其中或许水分很大。　　毕竟虚空领主是暂时无法直接降临在这个世界上的，要不然就会遭受到世界法则的限制，不小心折损在这边的世界上都不是没有可能的事情。　　像当初的卡拉米，就是因为最后关头遭受了世界法则的限制，才会给了夏星璃和法诺斯一个绝佳的机会。　　在世界法则降临到了卡拉米的身上时，那个虚空领主第一时间选择了逃跑就能够证明，现阶段世界法则对于虚空领主的限制还是非常强的。　　更别提这个内鬼很可能是几年前就已经来到这个世界上的了。　　“怎么，觉得我在说谎？”　　内鬼似乎是看出了夏星璃的想法，他嘿嘿一笑，几道不知从何而来的黑气再次涌入了他的身体内。　　“是不是觉得，有着世界法则在，虚空领主就真的没有任何办法来到这边的世界了？那你还真是大错特错了啊。”　　眼看着时不时的有几道黑气涌入内鬼的体内，夏星璃突然间就明白了什么。　　感情这个家伙是在故意扯皮拖延时间啊！　　想想也有点奇怪了，之前直接动手的是对方，但是在一击空掉之后却没有急着继续追杀她，反倒是在这里说些有的没的话题。　　而且对方的气息从一开始就并非多么明显，只不过隐隐带给夏星璃的危险感，让她真的以为对方是拥有强大实力的存在，因此没敢第一时间动手，而是试图拖延一下时间，等待支援。　　现在看来，这个内鬼一开始根本就不是隐藏德很好，而是根本就没多么强啊！　　心里转过来弯的夏星璃没有再犹豫，挥手间无数的金色长剑虚影纷纷射下，向着内鬼的身影刺去。　　“嘿嘿，这么快就发现了。”　　果然不出夏星璃所料，内鬼并没有直接抗衡，而是选择躲避开了这些金色长剑虚影。实在避不开的，就将身体化为黑气四散而下。虽然一击未中，但看起来还是有点狼狈的感觉，跟刚才带给夏星璃压迫感的时候判若两人。　　“果然是在说大话啊！”　　夏星璃心里恼怒万分，没想到自己竟然还是被这个内鬼给唬住了，对方连正面接下自己的攻击都不敢，哪里有之前自称是一个虚空领主时的样子。　　怒火让夏星璃的攻击更加如狂风骤雨一般，两道巨大的冰焰利刃从天而降，差点将刚刚恢复了形体的内鬼斩成三段。险险避开的内鬼随后又不得不应付从天而降的金色长剑虚影，完全一副被夏星璃追着打的样子。　　偏偏这个家伙并没有一点被狂虐的自觉，依旧脸上带着那种蔑视的笑容，简直就像是一个风中快乐的男子一般，在夏星璃的攻击之间险之又险地E来E去。　　这条本以为是头大白鲨，没想到是条泥鳅的家伙让夏星璃很是窝火，但她也不得不承认，这家伙躲避的能力还真是一流的。　　同时她似乎也明白了为什么对方会保留瞬的体型，比较娇小嘛。　　而从眼下的情况中夏星璃又看出了另外的一点情报来，这个内鬼恐怕并非是想变成谁就变成谁，大概这种“变化”的能力，还是有着某种限制的。　　不过在这个过程中，那些黑气依旧不间断地从远处飘来，汇聚到了内鬼的体内。而内鬼的脸也逐渐被一团黑气所遮蔽，到了最后，整个人都像是被笼罩在了一团黑气之中似的。　　屡次攻击都没能威胁到内鬼的夏星璃有些不耐烦了，她一次性降下了大片的金色长剑虚影，密密麻麻地几乎将附近全部笼罩在内。　　她想逼迫内鬼化为黑气躲避，然后再用「审判天轮」给予他致命的打击。　　但这一次，内鬼却似乎没有继续闪避的意思了。　　他抬起了头，完全被涌动的黑气笼罩的面部上露出一双狭长的缝隙。　　“知道我是怎么躲开世界法则的吗？”　　**********************　　抱歉哦，今天只有一更……



第102章 第八百五十二章 力量核心
　　内鬼这一刻所露出来的气势，让夏星璃都不禁心中闪过些许的惊惧。　　但她并不会因为这点就犹豫停手，毕竟不管内鬼真正的实力究竟如何，今天他们之间只有一个能够活下去的。　　眼看着金色长剑虚影将要贯穿内鬼的身躯了，他这才不慌不忙地抬起了一只已经完全被笼罩在黑气中的手。　　一层看起来相当不起眼的黑气屏障将他笼罩了起来，而后，内鬼的身影就彻底被金色长剑虚影给淹没了。　　这一轮的攻击持续了整整十多秒钟，甚至将整片区域都给“轰炸”的千疮百孔。而实际上，这还是夏星璃在极力克制着自己的力量的结果，要不然恐怕整个拉斐尔家族都不一定能够在她的出手中幸存。　　但是当烟尘散去之后，内鬼的身影却依旧立在原处。那层看起来薄如蝉翼，像是连快石头都挡不住的屏障，竟然真的将所有碰撞上去的金色长剑虚影都给拦在了外面。　　“想到问题的答案了吗？”　　内鬼扬起了头，一双狭长的眼睛看着天空中的夏星璃。　　夏星璃知道他所说的问题指的是什么，但是她沉默不语，却也没有第一时间降下更强的攻击。　　这个内骨，搞不好还真不是在吹牛。　　“猜不到吗？不过没关系，我大发慈悲地告诉你好了。”　　似乎是看出了夏星璃此时对他忌惮无比，内鬼大大咧咧地撤除了那层黑气屏障，就这么没有任何防备的站在那里。　　“这个世界的世界法则，的确是足以让我们重视的存在。再怎么猖狂的虚空领主，也不敢在这个世界的世界法则面前放肆。不过，如果一个虚空领主将自己的核心拆散，把自己的力量分散成无数的碎片，每一片不起眼的碎片来到这个世界上，‘种’在不同的人体内，你觉得会发生什么呢？”　　从内鬼口中说出的事情让夏星璃逐渐睁大了眼睛，她从来都没有想到过，虚空领主竟然能够有着如此的手段。　　虽然已经跟虚空生物打过很多次交道了，甚至参与击杀了一只虚空领主，但夏星璃对于这种存在的理解，终究还只是停留在表面。　　“因为将力量分散，每一块碎片的力量都极为弱小。更何况失去了核心的凝聚，这些力量碎片中有不少都可能会被宿主的力量给抹除掉。但是，其中更多的一部分，则是会以宿主的身体和力量为最好的温床，在悄然间壮大自身，并同化宿主的力量。”　　内鬼正说着，又是几道黑色气息涌了过来。他顿了顿，挥挥手让这几道黑色气息停滞在身旁。　　“因为核心的拆分以及力量的分化，世界法则无法再制约我。而我则是可以等到合适的时机，收回我的所有力量碎片。”　　“说了这么多，原来你这家伙现在还不是虚空领主，只不过是个残缺品罢了。”　　夏星璃可不会放过这么好的机会，又是一句嘲讽出口。　　不管内鬼现在的实力如何，只要是被激怒就一定会多少露出些破绽。可能有时候这些小破绽并不能起到什么作用，但有些时候，这些破绽很有可能就会决定一场战斗的最终结果。　　但内鬼跟之前一样，并没有把夏星璃的嘲讽放在心上。　　“你不是在怀疑唐老吗？我可以告诉你，唐老正是我所选择的精神体的寄宿对象。”　　夏星璃眉头微微一挑。　　她怎么也没有想到，最后的真相竟然是这么个结果。虽然内鬼没有说得很详细，但被一个虚空领主的精神体寄宿，唐老的下场可想而知。　　不过，从某种角度上来说，她之前的推测和怀疑也并没有错误。藏在拉斐尔家族里的内鬼的确是唐老，只不过并非是真正的唐老了，而是占据了唐老身躯的这个虚空领主。　　“你是不是也很想知道，为什么当年我要针对艾琳？”　　内鬼不紧不慢地将那几道黑气吸收回体内，这些黑气应该就是曾经属于他的分散的力量碎片，如今被从宿主体内抽取出来，重新融汇到了一起。　　也难怪之前他要拖延时间，他需要这个时间来恢复实力。　　“艾琳的体内，有着我的力量核心。”　　这个结果让夏星璃有些猝不及防。她原本一直都以为内鬼针对艾琳，是为了借助艾琳想办法搞到「灵魂结晶」，但是现在看来，似乎真正的原因并非如此？　　“当我的精神体醒来之后，花费了一点手段占据了这个家伙的身体，然后我就开始寻找起力量核心来。”　　内鬼的叙述还在继续，而远处不断涌来的黑气意味着这个家伙还在不断恢复着实力。　　但是夏星璃毫无办法，她已经很确定，内鬼如今的实力已经超越了她，甚至已经不怎么在乎她的攻击了。要想现阶段给予内鬼致命的打击，就必须用一些风险极大的攻击才行。　　而内鬼现在可不是动弹不得的状态。夏星璃无比确定，一旦自己有了蓄力的表现，内鬼绝对会第一时间将自己击杀掉的。　　所以，她也只能顺着内鬼拖延时间。不管内鬼说的到底是不是真的，夏星璃觉得他都不会真正恢复到虚空领主的实力。毕竟就算能够用那种计谋来到这个世界，但一旦在这个世界中使用虚空领主的实力，就肯定会受到世界法则的制裁。　　如果说对方只会恢复到半神级的层级，等来瞬他们的援助，或许还有一战的可能。　　“但是经过了多次寻找，我却发现自己的力量核心居然跟一个小女孩，跟她的血脉融合在了一起。”　　内鬼身上笼罩着的黑气波动得剧烈了一些，似乎他现在的情绪也产生了波动。　　“最可恨的是，卡斯特那老家伙封印了艾琳的血脉之力，让我不得不费劲手段一点点地去引导力量核心，花上几年的时间试着将其取出。但是，明明我都已经快要成功了，明明我都要成功了啊……”　　黑气的波动愈加剧烈，而夏星璃也愣了一下，随即想起了当初在解决艾琳异能问题时，似乎是爱莎将那一部分力量给彻底否决了。　　也就是说，眼前这位虚空领主的力量核心，竟然被一个S级异能者误打误撞给彻底清理掉了？　　************************　　今天……更新可能不够……肚子不太舒服。如果明天身体没有好转的话，可能会去医院看看，说不定会断更一天吧……



第103章 第八百五十三章 战斗正式开始
　　因为此时内鬼的全身都笼罩在黑气之中，夏星璃并不能看到只有一双狭长眼睛的面部上有什么表情可言。但从那动荡不安的黑气中，夏星璃大概可以看得出，之前对于自己的嘲讽毫不在意的内鬼，现在情绪竟然有点失控了。　　于是，夏星璃转动了一下眼珠，抿了抿嘴，露出了一个好笑的表情来。　　“自己的力量核心被一个自己从来没放在眼里的S级异能者给抹除掉，感觉如何？”　　“闭嘴！”　　这一下终于是戳到了内鬼的痛处，那一双狭长眼睛中的光芒也愈加地摄人，单单是与其对视，恐怕就能够让一个胆量不大的异能者吓到跪地求饶。　　当然，这对于夏星璃并没有什么用处。　　她要的就是让内鬼愤怒起来，只要对方被怒火所支配，那么就有可能会因此而露出致命的破绽。　　只不过，今天她似乎不怎么走运，内鬼虽然成功被引起了怒火，但几秒钟后，又被他压制了下去。　　“原本，只要我重新拿回力量核心，就能够随时恢复到鼎盛的力量。可是那个异能者，竟然将我的力量核心被抹除了，还真是让我对你们人类刮目相看了啊。”　　内鬼话语中所暴露出来的信息又让夏星璃暗暗记在了心里。这个家伙说拿回力量核心就能够恢复鼎盛时期的力量，也就是虚空领主级别的实力。换句话来说，力量核心已经被抹除的现在，他的实力恐怕暂时是无法达到神明级的。　　知道了这一点后，夏星璃稍微松了一口气。虽说就算对方是半神级自己也打不过，但总要比一个随时能够爆发出神明级力量的虚空领主要好多了吧。　　心里这么想着，嘴上还得继续试着引起内鬼的怒火来。　　“那是，你们虚空还以为整个宇宙自己就是老大了？这么厉害你们别怕世界法则咯。”　　“哼哼哼……已经这种时候了，还在尝试激将法吗？”　　内鬼对于夏星璃的挑衅和嘲讽一如既往的无动于衷，已经融汇了大量力量碎片的他，估摸着现如今的实力用来扫平这么一座城也差不多了，于是便结束了拖延时期。　　他伸手一招，看似并没有发生什么变化，但天空中的夏星璃却在一阵毛骨悚然的本能危险预警中闪身离开了原处。　　在她闪身离开的同时，几道漆黑的长矛无声无息地出现在了那个位置上。如果不是及时躲开了的话，现在夏星璃大概已经被这些泛着黑气的长矛给贯穿了吧。　　“好歹也是个虚空领主，竟然还玩偷袭这种手段。”　　“这个时候知道说我是虚空领主了？”　　汇聚成了一条巨蟒的黑气突然冲天而起，一口将夏星璃吞入其中。不过下一秒，冰焰从巨蟒的口中爆发，将巨蟒的头部击散，夏星璃的身影从中闪出。　　破解了这次进攻的夏星璃并没有立即发动反击，她稍微犹豫了一下，因为现在的内鬼所表现出来的实力似乎和对方带给她的感觉不相当。　　别说半神级了，刚才的两次攻击，实力究竟比不比她强都是个问题。　　如果说感觉到的气势只是因为对方曾经的虚空领主身份，实际上内鬼现在的真正实力也就是普通的S级而已，那夏星璃就要考虑能不能一个人拿下这个家伙了。　　但内鬼所表现出来的那种不屑，以及一切尽在掌控的倨傲，让夏星璃犹豫了一下，不敢轻易发起攻击。　　万一对方只是猫捉耗子一般地戏耍呢？这样的话还不如继续拖延时间，等到援兵的到来，才有可能有那么一些胜率。　　这么一犹豫，内鬼之后的攻击再次到来了。　　别看之前内鬼东扯西扯地就是不肯开战，现在真正打起来，接连不断的攻击似乎根本就没有任何留余地的打算。　　也不知是不是因为之前夏星璃发起的攻击让他着实有点狼狈了一番，这次的攻击，内鬼将无数把由黑气凝聚而成的长剑飞射向了夏星璃，声势丝毫不比之前的金色长剑虚影差。　　夏星璃不知道内鬼有什么后招，因此也不敢硬接下这一波攻击。不过想要躲开显然是来不及了，她只好在周身召出了淡金色的盾面，牢牢地将自己保护了起来。　　黑气长剑的威力果然不容小视，虽然盾面将所有袭来的长剑都给挡下来了，但夏星璃的脸色还是稍微有点不好看。　　经过这几次的正面碰撞，她对于内鬼此时的实力差不多有了个底。对方的实力似乎还并未到达半神级，但绝对是在她之上的。　　最重要的一点是，在战斗的过程中，内鬼的实力依旧在不断提升着。夏星璃能够看到，时不时仍旧有道道黑色气息涌入内鬼的体内。　　夏星璃知道，那是原本寄生在其他人身上的力量碎片在被内鬼不断地抽取出来，重新融汇到身体内。只是不知道整个拉斐尔家族内，有多少人被这种力量碎片给附体了，而抽取这种力量，又会不会对他们造成影响。　　“还有闲心担忧别人吗？”　　没有击中夏星璃的那些黑气长剑突然间调转回头，以更加迅捷的速度刺向了夏星璃。　　夏星璃不敢小看这些长剑，除了将自己严严实实保护起来的淡金色盾面之外，她又将大片的冰焰爆发了出去，试图多少削弱一些黑气长剑的威力。　　令她没想到的是，黑气长剑和冰焰接触的一瞬间，统统发生了爆炸。　　爆炸的威力不小，虽然与夏星璃之间还有一段距离，但冲击的气浪依旧让她感受到了防守的压力。　　意识到内鬼这一波攻击的阴险之处，夏星璃不由得脸色一白。　　如果不是她谨慎了点，想要先削弱一下这些黑色长剑的威力，恐怕当这些长剑与盾面碰撞之后，所发生的爆炸就不是她能够毫发无损地接下来的了。　　原本在同等级的战斗中，这种应该还算是试探阶段的攻击，很难会真正给予其中一方确切的伤势。但这一次如果不是夏星璃误打误撞，说不定这么一次攻击就能够让她受到不轻的伤势。　　这也就意味着，内鬼的实力，要比她所看到的，还要强上很多。　　***********************　　身体没大碍，今天更两章~



第104章 第八百五十四章 主动进攻
　　“看来我还是有点低估你了啊。”　　内鬼那也不知是故意还是真的有些惊奇的声音传入了夏星璃的耳中，把夏星璃给气的咬牙切齿的。　　不过她还是及时控制住了自己的情绪。毕竟自己刚才还在一直想办法激怒内鬼，总不至于现在反而被他给激怒了。　　另一边，内鬼可不会好心等她调整好状态，眼看着又是几道细长如蛇般的黑气涌了过来，似乎是打算将夏星璃缠绕在中间。　　经历过了刚才那一波攻击，夏星璃自然不可能任由黑气将自己围起来。不过她现在还不太清楚内鬼的战斗风格，要说按照以前跟虚空生物的战斗经验来吧，她总觉得这个内鬼更偏向于人类的战斗风格。　　可跟普通异能者不同的一点是，身为一个曾经的虚空领主，内鬼可不是有着某种特定异能的异能者。他能够控制虚空力量，但也不知是不是因为四散的力量碎片在这个世界的人类体内寄生了很多年的缘故，内鬼所掌控的力量，却又不太像是普通的虚空力量。　　就连气息都不是太明显。　　不过不管怎么说，这些黑气都绝对是不亚于纯正虚空力量的某种能量。夏星璃不敢大意，身影闪动着，利用紫灵冰焰为自己开路，试图突破黑气的包围。　　但出乎她意料的是，这几道游蛇般的黑气远没有表面上看起来那么好对付。　　并非是这些黑气在紫灵冰焰的面前都无法被撼动，但冰焰抹除这些黑气的速度委实有些太过于缓慢了。　　不能及时清理掉这些黑气，结果就是夏星璃不得不在空中做出各种机动动作，以躲避这几道黑气的包围缠绕。　　“可恶……这个家伙的实力绝对达到半神级了！”　　抽空扫视了一眼站在地面上懒得动弹的内鬼，夏星璃已经有了九成的把握确定了对方的真正实力。　　抱怨归抱怨，战斗还在继续。　　夏星璃暂时没有什么好法子，只能一直左突右闪以免自己被包围起来。但在空中的移动并没有在陆地上移动那么灵活，速度和消耗也是问题，所以夏星璃必定不能一直在空中这么躲避下去。　　但让她跟内鬼打近身战，她又有点犹豫。　　在差不多确定对方现如今有着半神级实力的情况下，贸然进行近身战无异于找死的行为。　　之前在末日火山时，她单杀的那只半神级虚空生物，还是靠着「冰羽」的灵魂冲击才得手的。可以说灵魂冲击已经成为了她的一个杀手锏，只要使用得当，恐怕连神明级都要在这一招上栽跟头。　　那个卡拉米不就是因此才丢掉了性命的吗。　　但现在的问题是，「冰羽」内存储的能量根本不足以释放一次灵魂冲击的。夏星璃早在开战前就已经确认了「冰羽」刀柄上的纹路，目前为止被填满的尚不足十分之一。　　这种情况下，让她去哪里找一堆虚空生物来先收割一番，给「冰羽」充能啊。再说了，内鬼总不至于傻到让她先去充能再回来继续打吧。　　在灵魂冲击这招杀手锏暂时没法使用的情况下，跟一个实力九成有着半神级的敌人打近身战，恐怕自己连怎么死的都不知道。　　“啧……算了，不能近身就不近身。反正我的异能原本又不是适合近身作战的类型。”　　犹豫再三之后，夏星璃还是放弃了主动近身战斗。　　不过要说她是不是没辙了，那倒也不是。　　好歹她也是一位S级「守护者」，异能又是能够抹除一切的「紫灵冰焰」。再加上如今她已经能够调用些许审判之力，远程攻击也绝对不会比那些强大的战技差。　　做出了决定之后，夏星璃稳了稳心境。她回头看了看一直紧追着自己的几道黑气，突然间将身子转了过来，面向着几道急速冲击而来的黑气。　　随后，从夏星璃的身后，虚幻的双翼张开了。十几道淡金色的能量流涌向了那些黑气，紧随其后的还有几十道冰焰。　　淡金色的能量流并没能直接抵消掉那几道黑气，不过这些能量流跟游蛇般的黑气一样灵活，就算黑气想要绕过能量流，在数量的优势下，这些淡金色能量流依旧与这几道黑气相撞了。　　被削弱了不少的黑气继续向着夏星璃包围缠绕而来，但随着淡金色能量流之后的几十道的冰焰，却直接封锁了它们的一切去路。　　一声声的爆炸在空中响起，夏星璃拉开了距离，远远地看过去。　　几道黑气全都被拦截下来了，没有一道能够在这种拦截中还有余力突破冲到夏星璃面前来。　　好不容易化解了内鬼的这次攻击之后，夏星璃没有再等着内鬼出手了，而是抢先出手，想要将战斗的节奏给夺回来。　　金色长剑的虚影再次出现，如雨点般落下，全都飞射向了内鬼的身影。夏星璃并没有继续去控制这些金色长剑虚影的轨迹，而是将精力放在了另外的攻击上。　　一道道足球大小的冰焰团，如同流星雨般划过天际，坠向了内鬼的方向。不只是内鬼所在的位置附近，周边至少方圆近一公里的范围内，都被这场浩大的“冰焰流星雨”给覆盖了。　　夏星璃的主动进攻似乎让内鬼没有料到，但他并没有表露出丝毫的畏惧来。　　所有飞射向他的金色长剑虚影依旧是被那一层薄薄的黑气屏障给挡了下来，只不过这一次，碎裂的金色长剑似乎化作了星星点点的淡金色碎片，散落了一地。　　紧接着而来的“冰焰流星雨”，内鬼好像也没有放在眼里。　　实际上对于他现在恢复的实力而言，这种注重范围，单体威力并不算多强的攻击，恐怕连让他认真起来防守的资格都没有吧。　　声势浩大的“冰焰流星雨”也没能够伤到内鬼，只是这片区域内一时间落满了冰焰，一团团冰焰就像是火焰花朵般开放在各个角落。　　“就只有这点本事？亏我还多少期待了一下。”　　内鬼似乎很是失望地摇了摇头，举起了一只手。　　“看来你并不是个什么有趣的玩具，我玩腻了。”　　漆黑如墨的黑色气息在内鬼的手掌中凝聚，周围的空间甚至都受到了一些影响，出现了扭曲的现象。　　但空中的夏星璃却没有在意，反而是露出了一个冷笑来。　　“是么？那接下来这份大礼，你可要收好喽。”



第105章 第八百五十五章 新的战技
　　落在各个角落的冰焰像是一朵朵的火焰花朵般安静跳动着，将这片战场装点出了些许的美感。　　但这些冰焰花朵可不是无害的装饰品，小看它们是会付出惨重代价的。　　各个角落中的冰焰花朵在突然之间同时爆发，四散的冰焰相互连接在了一起，交织成一张将整片区域覆盖起来的冰焰大网。　　当冰焰交织成网的时候，内鬼就意识到了自己的轻敌。不过现在才反应过来已经迟了，整片区域的冰焰瞬间爆发，翻滚着的冰焰甚至窜到了几十米高的空中。　　站在空中的夏星璃看着下方翻腾的“火海”，表情并没有变得轻松多少。　　虽然内鬼身上的气息比较难以感应，但她还是能够感知到，从冰焰爆发到现在，内鬼的身影虽然被吞没在了冰焰之中，气息却没有发生什么变化。　　也就是说，她本来还是挺有把握的一次攻击，似乎并没有对内鬼造成什么伤害。　　眼看着冰焰渐渐散去，果然跟夏星璃想的一样，内鬼的身影站在一层黑气屏障中，毫发无损。　　“还真是让我吓了一跳。”　　内鬼的语气不紧不慢的，一点都没有“被吓了一跳”的感觉。　　“我改主意了。如果你能够在我失去兴趣之前伤到我的话，我可以放过你们几个人的性命。”　　“那我还真是……谢谢你了啊！”　　夏星璃张开了双臂，两旁汇聚的冰焰被她压缩成了两团球体，一前一后扔向了内鬼。　　面对着这样两团被压缩之后的冰焰，内鬼依旧没有做出什么认真的防御来。他仅仅是伸出了一只手，冲着飞来的冰焰团张开了手掌。　　最前面的冰焰团似乎被某种看不见的力量给控制住了，僵在了半空中。但是落后一些的冰焰团却在这个时候猛然加速，撞上了前一个冰焰团后猛然爆开。　　压缩之后的冰焰团瞬间爆炸的威力难以估量，这一瞬间就算是内鬼的脸上都露出了惊愕的表情，似乎完全没有预料到夏星璃这么突然的一手。　　黑气缠绕的身影又一次的被冰焰给吞没，不过这一次内鬼并没有安然的在爆发的冰焰中等待冰焰的自然消散。　　至少十几道刺状的黑气猛然从冰焰中穿出，随后各自向着不同的方向炸开，将冰焰也给炸散消失了。　　“看来要加大难度了呢。”　　这么说着，内鬼扬起了手，从各个方向汇聚而来的黑气涌向了他的手掌心，逐渐汇聚成了一个球体。　　他已经不打算继续这么单方面挨打下去了。或许是夏星璃的攻击威力超出了他的想象，让他不敢继续这么托大。又或许只是因为他想要找些乐子，不过不管是哪种可能，内鬼的再次出手意味着，夏星璃的好日子算是到头了。　　不过夏星璃也并不觉得自己就没有一战之力了，毕竟从现在内鬼所表现出的战力来看，这家伙根本就没有认真起来。　　夏星璃倒不是觉得自己能够有机会击杀掉这个内鬼，但尽可能的拖延时间，甚至击伤他说不定还是能够做到的。　　于是这一次，夏星璃没等到内鬼开始攻击，继续抢先发动了进攻。　　「紫灵冰焰」这个能力绝对是上佳的远程攻击选择，毕竟冰焰本身就有着能够抹除万物的特性，不管是凝聚成箭矢长矛，还是大范围的攻击，都能够做到事半功倍。　　一般情况下，发起远程攻击的时候，夏星璃经常会将冰焰凝聚成箭矢或者长矛的形状。这些有着锋利形体的形状，往往有着很强大的穿透力。就算敌人能够抵御住冰焰抹除的力量，也还要再多提防一下这种穿刺的威力。　　夏星璃凝聚出了数十道冰焰长矛，飞射向了下方的内鬼。居高临下的位置让她有着充分的打击优势，不过同样的，保持滞空对战地面上的敌人，尤其是实力比自己强大的敌人，并非是一个好的选择。　　她这次的突然攻击成功打乱了内鬼的进攻节奏，哪怕表面上再怎么不在意，面对来势汹汹的冰焰长矛，内鬼还是不得不分心去防御。　　这便是「紫灵冰焰」的优势所在了。若是换成了普通的火元素能量的话，内鬼的防御绝对能够随便很多。　　被打乱了节奏的内鬼并没有就这么被夏星璃牵着鼻子走，抵御下这一波的攻击之后，他就抢在夏星璃第二波攻击出手前，将蓄力了一半的攻击先扔了出去。　　无数细丝般的黑气像是倒流的雨丝，从地面冲向了天空。这些几乎看不真切的细丝划过一道道弧线，如同海洋中的鱼群般涌向了夏星璃。　　虽然看着很不起眼，但夏星璃可不敢小看这些细丝。　　挥出一片冰焰先行阻挡了一些细丝，但这些毛发般细小的黑气并不像毛发一样脆弱，而是比钢针更加坚韧。　　大部分的细丝都穿透了冰焰层的阻拦，继续刺向了夏星璃。　　夏星璃加强了周身淡金色盾面的保护，又不太放心地在盾面防线之内再加了一层屏障。她总觉得这些连冰焰都只能拦下一小部分的细丝，绝对不会像感知到的那么简单。　　果不其然，当这些细丝刺中了淡金色的盾面时，竟然有不少的黑气细丝都穿透了盾面，就像是钢针刺穿了一层布一样。要不是夏星璃及时给自己加了一层屏障，恐怕这一次她还真的会吃个大亏。　　“明明有这么强的实力，内心还是这么变态阴暗……”　　半是气恼半是趁机嘲讽地说了一句，夏星璃的周身突然出现了一个巨大的冰焰龙卷，将剩余的细丝一扫而空。　　冰焰龙卷出现之后，两道黑气凝聚成的利刃突然间就飞射而来，直接从冰焰龙卷的中央——也就是夏星璃之前所在的地方斩过。　　不过此时的夏星璃已经离开了冰焰龙卷内，借着这一瞬间遮蔽了身影，她移动到了内鬼背后的天空中，右手按在了腰间「冰羽」的刀柄上。　　她并没有打算转为近战来对付内鬼，只是想要尝试一下最近领悟到的战技。　　“「无影式·裂空」。”



第106章 第八百五十六章 近身战斗
　　「无影式」是并不需要真正利用「冰羽」的刀身挥出的战技，「无影式」的发动只需要借助「冰羽」这个载体就行了。与其说这是战技，倒不如说是将「冰羽」当做了魔杖的法术。　　第一时间躲开了内鬼视线之外的夏星璃毫不犹豫地发动了新的战技，她将手按在了「冰羽」的刀柄上，并没有将其拔.出。但内鬼所在的位置上，突然间整片空间像是被一把巨大的锋利刀刃切割开了一样，极长的空间裂缝将内鬼的身影连同那片空间一起给切成了两半。　　内鬼断裂了的上半身向前滑落，在半空中旋转了一个角度，正面朝向了夏星璃。　　那张被黑气覆盖的脸上看不出任何表情，只有一双狭长的眼睛似乎有嘲讽的光芒一闪而过。　　明明从表面上来看，这次攻击是夏星璃占了绝对的上风。哪怕这么一击杀不掉内鬼，怎么说也足以伤到他了。　　但这一刻，本能的恐惧突然在夏星璃的心底爆发。没有时间过多思考，她立即一个闪身离开了原本的位置，再次出现时已经是在百米开外的空中了。　　而在她原本所在的位置上，汹涌的黑气吞没了周围的空间。如果夏星璃没有及时反应逃离的话，此时大概已经被吞没在其中了。　　“反应挺快。”　　内鬼幽幽的声音从夏星璃身后的不远处响起，惊的她猛然一个转身拉远距离，数十道冰焰条件反射一般飞射了出去。　　即便如此，她也没能够击中内鬼。对方的身体化作了一团黑色不明物质，虽然有些像是黑气，但却又给人的感觉不像是气体，更像是某种流质。　　这样一团黑气不明物质，移动速度却相当之快，简直就像是瞬移一般躲开了飞射而去的冰焰，出现在了夏星璃的右侧方。　　“刚才的攻击，还真是可惜呢，差一点就能够伤到我了。那么，就请继续加油吧。”　　漫不经心的语气让夏星璃怒火中烧，但同时她也有些后怕。方才的攻击，就算是自己在无防备的情况下，也肯定会中招。可内鬼却能够从容躲开，并且还能够立即进行反击。　　能够做到这种程度，要么内鬼的感知一直牢牢锁定在夏星璃的身上，所以她不管再快也无法逃离内鬼的感知锁定。要么，就是她与内鬼有着绝对的实力差，这种绝对的实力差使得夏星璃不管耍什么花招，用什么小手段都无法弥补两者之间的差距。　　总之，不管是哪种情况，对于夏星璃来说可都不是什么好事。　　同样来到了空中的内鬼并没有再放出什么新的攻击手段来，他依旧只是挥手召出了几道黑气，游蛇一般涌向了夏星璃。或许在他看来，对付夏星璃只用这么几种手段也就足够了吧。　　“啧……”　　夏星璃之前领教过这些游蛇般黑气的难缠，于是立即移动了起来，防止被它们包围缠绕上。同时，位于天际之上的「审判天轮」虚影缓缓旋转，一道淡金色的光束从中射出，转瞬间便将几道黑气笼罩在内。　　被这淡金色光芒笼罩的黑气一时间僵在了原地无法再动弹，而夏星璃则是趁着这个机会，汇聚了大量的冰焰从四面八方涌向了内鬼。　　面对着从各个方向涌来的冰焰，内鬼并没有第一时间闪避。他竖起了一根缠绕着黑气的手指，完全一副没有将周围的冰焰放在眼里的样子。　　下一刻，所有涌向他的冰焰就像是被泼了一盆水的火苗，转眼间便一一消失，其中包含的能量也消散在了空气之中。　　本身也没对这次攻击抱有多少希望的夏星璃并不气馁，紧随着这一轮攻击之后的是十数道巨大的利刃。这些掺杂着金光的冰焰利刃，每一道都有着能够让一个S级也不敢轻易招架的威力，如果能够斩中内鬼的话，至少也得让他脱一层皮吧。　　内鬼仍旧没有移动，在他竖起的手指上，一个小小的黑点出现在了他的指尖上方。他就这么不紧不慢地向着面前的空气轻轻一点，完全无视了将要降临到他身上的巨大利刃。　　但是，随着他这么一个简单的动作，空气中似乎有什么东西被他彻底打乱了。数十道扭曲的空间裂缝从他的指尖前蔓延了出去，震荡的能量波击散了那些巨大利刃，甚至逼得夏星璃都不得不再次后退了一些距离，免得在防御上花费太多的能量。　　“一直这么用能量互砸，你不觉得很无趣吗？”　　内鬼的双眼注视着指尖下越来越大的一处空间破碎口，黑色气息在空间裂缝周围形成了急速的漩涡，就算只是高速回旋的威力，已经足以轻易切割开坚硬的岩石。　　“一点都不无聊，我太喜欢用能量互砸了。”　　夏星璃嘴上胡诌着，心里却暗道坏事了。　　根据内鬼的表现以及话语来判断，这家伙是不满足这么拖延下去了。他想要玩近战。　　这对于夏星璃来说绝对算的上是一个噩耗了。实力相差悬殊的情况下，也只有靠着内鬼那种玩乐的态度，用远程攻击互相砸砸能量来拖延时间。　　但是如果战斗进入了近战状态的话，那就完全不一样了。　　夏星璃自问自己现在靠着那些强大的战技，近战的实力丝毫不会比专注于近战的同级别异能者差到哪去。但对付一个很可能拥有着半神级实力的敌人，近身作战就有点作死的味道在里面了。　　诚然，以夏星璃的那些战技，或许还真有机会造就以弱胜强的奇迹。但理论上来说，风险是要远远大于刚才那种对于内鬼来说纯粹是“闹着玩”级别的远程牵扯的。　　这也就是为什么夏星璃一直没想过主动拉进距离跟内鬼玩近战的原因，胜率实在是太小了。　　可是让夏星璃无可奈何的是，战斗方式现在完全掌握在更加强大的内鬼手里。作为这场战斗中绝对的弱者一方，她根本没有资格去决定战斗的方式。　　不过，让她略微有些欣慰的是，内鬼似乎并不是很清楚自己的身份以及能力，甚至看到了「审判天轮」都没什么反应。同样的，他大概也不太清楚，挂在夏星璃腰间的看起来更像是工艺品般的「冰羽」，是一把怎样强大的神器。　　或许，借助对方情报上的失误，近战还真的会成为伤到内鬼的机会。　　*************************　　这些天来身体状态一直不大好，真是抱歉了呢。　　不过说好的加更章节这个月还是会还上的，另外这些天欠缺的章节虽然没有详细记录，不过根据大致字数，之后身体恢复后也会不定量地进行补偿的。也希望大家继续支持……谢谢~￣ω￣=



第107章 第八百五十七章 被轻松接下的百斩
　　从指尖下的破碎空间之中，弥散的黑气逐渐凝聚了起来，形成了一把长剑的形体。　　“我可是不太擅长近身战的类型啊，别怪我没给你机会。”　　内鬼伸手抓起了漆黑的长剑，随手挥舞了两下。那漫不经心的态度一点都不像是接下来要面临着自己不擅长的近身战的样子，更像只不过是玩闹的程度而已。　　夏星璃暗自深呼吸了一口，将右手搭在了腰间「冰羽」的刀柄上，紧紧盯着内鬼，一言不发。　　就算内鬼说的是真的，他的确并不擅长近战，可实力上的差距摆在那里，这可不是擅长不擅长就能够逆转局面的。　　接下来的战斗，她必须更加谨慎，因为跟远程牵制不同，近战可是很容易就会结束战斗的。　　战场形势似乎一下子变成僵持的局面。内鬼没有先发动进攻，而夏星璃也只是警惕着，并不打算主动攻击。　　就这么僵持了片刻之后，似乎是没有料到夏星璃会这么谨慎的内鬼先有些按捺不住了。　　“不打算进攻吗？我可以给你一个先出手的机会。”　　“谢过你的好意了，不过我更喜欢防守反击。”　　“……”　　夏星璃自然不会被内鬼给说动，实际上她还巴不得局面就这么一直僵持下去呢。　　见夏星璃真的不打算出手，内鬼先忍不住了。　　他差不多也猜到了夏星璃是打算拖延时间等待援兵，虽说他觉得就算这么拖下去，短时间内也不会有什么能够威胁到他的援兵出现，不过他可不想这么任人摆布。　　既然夏星璃不主动进攻，那就由他来打破僵局好了。　　内鬼举起了手中的漆黑长剑，覆盖在身体表面的黑气与长剑上的黑气交融在了一起。　　下一刻，他的身影突然间就出现在了夏星璃的面前。　　仿佛瞬移般的速度让夏星璃没能够在第一时间反应过来，好在下意识地身子后仰让她多了那么一丁点时间来反应。当漆黑长剑的剑锋即将触碰到她的身体时，她发动了「拔刀式·一闪」。　　利用「一闪式」差不多可以被称为瞬移的移动方式，夏星璃有惊无险地躲开了这一击。　　直到这时，夏星璃的心中才掀起了巨大的惊惧。　　虽然之前内鬼就已经表现出了鬼魅一般的移动速度，但夏星璃真没料到他会这么快。　　这种速度甚至已经让她的感知力都跟不上了，也就是说，接下来的战斗中，如果内鬼还能够继续保持这种速度的话，夏星璃恐怕只能凭借着本能去招架对方的进攻了。　　能不能全部防住还不一定呢，更不用说反击了。　　意识到不能让内鬼夺取战斗的节奏，夏星璃没有再多犹豫，立马主动地出手进攻。　　「拔刀式·一线」被她用来当做了位移的手段，这种从某种意义上来说已经算是瞬移的战技，至少能够让夏星璃不至于连内鬼的影子都摸不着。　　利用「拔刀式·一线」穿过了内鬼的身影，在他刚刚转过身来之时便又一次出现在了他的身后。　　只靠着本身移动速度的内鬼虽然有着堪称恐怖的速度，但比起此刻利用战技进行位移的夏星璃来说，还是要逊色了几分。他虽然挡住了「一闪式」和「一线」的攻击，却没能够及时脱身。　　于是，出现在内鬼身后的夏星璃立即发动了下一个战技。　　“「瞬斩·樱落」！”　　女孩冷冽的声音响起时，身体已经再次换了个位置。而内鬼则是在这一瞬间挥动了不知多少下手中的长剑，几声剑刃相撞的声音几乎叠加在一起响起，内鬼将夏星璃的攻击尽数挡下，没有受到一点伤害。　　这一招被挡下来也在夏星璃的预料之中，毕竟当初对战「七大将」之首尘的时候，「瞬斩·樱落」也被对方完全破解了。哪怕那个时候夏星璃的实力只有平时的一半左右，但面对一个很可能有着半神级实力的敌人，这一招的失败并不出乎她的意料。　　反正夏星璃从一开始就只是想借助「樱落」来进行又一次的位移。　　在内鬼的注意力放在了抵挡「樱落」的多段攻击上时，夏星璃已经将「冰羽」收入了刀鞘之中，上半身微微弓起，身子前探，右手握紧了「冰羽」的刀柄。　　她现在跟内鬼的距离很近，双方不过只有不到两米的间距，内鬼抵挡「樱落」时挥舞的剑刃甚至差点擦着她的脸颊划过。　　但夏星璃没有在意，那双氤氲着金色的明眸牢牢锁定了内鬼的身体，「冰羽」悄然间从刀鞘中滑出了一小截。　　“「拔刀式·百斩」！”　　这一瞬间，从刀鞘中划出的光芒闪烁在天空之中，犹如一道划破天际的闪电。　　一瞬四百斩，这是夏星璃现在能够在瞬间做到的极限。理论上来说相当于四百次拔刀斩的威力叠加在了一击之上，实际上威力还要更强。　　如果这一击能够击中内鬼，就算威胁不到他的生命，也绝对能够伤到他了。　　但是，「冰羽」的刀身却在千钧一发之际，被漆黑长剑给挡住了。　　已经成为了神器的「冰羽」，虽然现在的夏星璃还无法完全发挥出其神器的力量，但一瞬四百斩的「百斩式」，足以摧毁任何一件挡在它面前的魔具。　　可内鬼手中那把黑气凝聚而成的漆黑长剑，却能够将这一击稳稳地接了下来。　　“哦？真是有意思的招式。”　　内鬼的声音唤醒了被震惊到的夏星璃，她看着被漆黑长剑架住的「冰羽」，瞳孔微微放大，毫不犹豫利用「一闪式」离开了原地，再次拉开距离。　　在近身战之中，要说能够被作为杀手锏的战技，非「拔刀式·百斩」莫属了。在夏星璃的诸多战技之中，这个战技是理论上没有上限的，也是最具有爆发力的战技。一旦有机会斩出，一瞬数百斩的威力足以让任何一个同级别的对手胆寒。　　结果她最有信心的这一击，竟然就这么被轻松地招架住了？　　夏星璃强行压制下心头的惊恐，但已经加速的心跳让她知道，自己多少还是有些失去了冷静。　　当面对一个轻而易举接下了你必杀一击的敌人时，恐怕很多人都没法再保持完全的冷静了吧。



第108章 第八百五十八章 更强的力量
　　再次拉远了距离之后，夏星璃一时间不敢轻易冲上去了。　　一瞬四百斩被内鬼轻而易举地挡下来，这让夏星璃心里有点没底。她原本想着就算自己的实力远不如内鬼，用各种战技配合起来，打对方一个措手不及应该并非是什么难事。　　可现在看来，实力的过大差距让她无论用怎样精妙的战技，都没法伤到内鬼哪怕一点皮毛。　　这样下去别说能不能在内鬼失去兴趣前伤到他了，自己能不能在对方还未完全认真的情况下活下来都是个未知数。　　偏偏现在夏星璃还没法再进入神化状态，主动唤醒精神宇宙的力量可不是随随便便就能够做到的，夏星璃如果强行试图在此刻进入神化状态，换来的恐怕只是自己的精神力受损的结果。　　以现在S级的实力，究竟该怎么伤到内鬼，这个问题现在成了摆在夏星璃面前的最大难题。　　“害怕了？如果你现在认输的话，我倒不是不能留你一条性命。”　　内鬼随意挥动了两下手中的漆黑长剑，似乎对于夏星璃的死活并不是太在意。　　他的态度让夏星璃很是疑惑。在搞清楚内鬼的真正身份之后，夏星璃就开始对于对方留在拉斐尔家族的目的有些摸不着头脑了。　　对方最初的目的或许还是「灵魂结晶」，要不然一个虚空领主也犯不着用这种风险较高的手段来到这边的世界上。　　可现在，应该是保管着「灵魂结晶」的卡斯特老爷子已经死了，「灵魂结晶」也下落不明。那么内鬼继续待在拉斐尔家族内，除了收集自己的力量碎片之外，难道还是觉得「灵魂结晶」是放在拉斐尔家族内的？　　毕竟拉斐尔家族内的秘密太多了。别的不说，就说那个陵园禁地，谁都不会认为禁地里面是空无一物的。如果内鬼是觉得「灵魂结晶」可能放在禁地内，或许是说得通的。　　这样一来，不管是对方想要将夏星璃坑到禁地内，还是现在回收自身力量碎片，似乎内骨接下来的目的，就是强行闯入禁地之中一探究竟。　　根据威尔特的说法，陵园禁地内的法阵足以让神明都无法轻易突破。但夏星璃可不认为如果真正有一个神明级闯到禁地内，会被困在其中甚至丢掉性命。　　而如果内鬼是觉得时机已经成熟了，等他恢复到神明级的实力时，闯到禁地中心发现那颗绿珠子，绝对不算太困难的事情。　　唯一让夏星璃稍微安心点的是，对方在这个世界里应该是不敢轻易恢复到神明级实力的，毕竟世界法则可不是开玩笑的。另外一点就是，内鬼寄宿在艾琳体内的核心，早已经被爱莎给抹除了。她虽然不清楚核心对于一个虚空领主有多重要，但对方之前的反应告诉她，失去了核心的内鬼，恐怕短时间内就算回收完全部的力量碎片，怕是也无法成功恢复到神明级的实力了。　　综合考虑下来，内鬼依旧留在这里的原因就有点迷。看对方的表现，也不像是认出了自己身份的样子，而且如果真的认出了自己的身份，这个家伙恐怕早就直接下杀手了。　　既然对于自己的死活并不在意，内鬼本身的实力也不一定足够安然闯进禁地中心，那么难道说对方真的只是单纯想要毁掉「拉斐尔」城吗？　　但是这么想也不对。「拉斐尔」城现在虽然并没有超过S级的战力了，但相隔不远的「夏」城里可是还有着足以让内鬼正视的存在。如果对方真的是单纯想要毁掉「拉斐尔」城，也没有必要在这里浪费时间，直接毁掉就是。　　这么想来，对方一定还是有什么想要得到的东西，所以才迟迟没有下手毁灭城市。　　想来想去，夏星璃还是觉得，内鬼想要从拉斐尔家族内得到的东西，很大几率就是「灵魂结晶」。　　只是为何对方在引起骚乱后，不赶紧去寻找「灵魂结晶」的下落，反而在这里任由自己拖延时间，夏星璃是真的想不通了。　　想不通干脆就不想，现在单单想自己如何活下来都已经是一件很伤脑筋的事情了。　　如果可以的话，夏星璃还是想将战斗的节奏拖到远程牵制上。但内鬼肯定不会任由自己控制战场的节奏，以对方那鬼魅般的速度，自己在不使用战技的情况下根本就跟不上。　　但继续近身战的话，自己几乎可以说是最强的手段已经被内鬼轻轻松松地接下来了。自己又该怎么在之后的战斗中保证自己不会被斩杀的情况下，尽可能伤到内鬼，这是夏星璃现在急需要得出答案的问题。　　当然，要是问夏星璃还有没有威力比「百斩式」更为强大的战技，答案是有的。　　「无影式·天罚」，这是一个足以撼动神明级存在的强大战技。曾经夏星璃利用这个战技击伤了「堕落者·比努斯」，虽然造成的伤势对于比努斯来说并不算什么重伤，但那样的战果也已经足够惊人的了。　　可「天罚式」有着一个致命的缺陷之处，那就是想要发动足够威力的攻击，夏星璃必须经过长时间的蓄力，去引动周围游离的能量。　　上一次利用这一战技斩伤比努斯，还是因为当时由菲莉斯和休两人的手段汇聚起了海量的能量，夏星璃才能够省去汇聚能量这一步，直接发动攻击的。但现在可没有人帮助她提前汇聚好能量了，要想达到足以击伤内鬼的效果，恐怕她最起码也得蓄力个五六分钟才行。　　而五六分钟的时间，足够内鬼杀她几百次都绰绰有余。　　所以这个计划在现在这种情况下，根本就没有实行的可能。　　要想跟内鬼战斗，夏星璃必须得让自己拥有更强大的力量才行。　　夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，无意识的咬住了自己的下唇。她的大脑迅速运转着，思考着短时间内提升实力的可能性。　　另一边的内鬼似乎等待的有些不耐烦了，他虽然看起来很闲，但绝对不代表他可以容忍夏星璃一直这么不应战拖延下去。　　“留给你的休息时间，应该已经够多了吧。”



第109章 第八百五十九章 各自追寻新的力量
　　“如果可能的话我倒是想要再多一些休息的时间呢。”　　夏星璃一边嘴上瞎扯着，一边疯狂思考着接下来的对策。　　正面的战斗已经被证实是打不过的了，就连自身的生命安全都不一定能够得到保障。想要破除现在的这种不妙局面，似乎就只有获得更加强大的力量才行。　　过去了有一段时间，瞬到目前为止依旧没有露面，这说明他肯定也是被内鬼的什么手段给拖延住了。想要等来他的支援已经几乎成为了奢望，这场战斗终究还是得靠她自己拿下来。　　要说有没有什么头绪，或许还真算是有一个。　　在出发来到「拉斐尔」城之前，那个月圆之夜，夏星璃无意中感悟到了些许创造之力的苗头。只可惜或许是因为实力还不够强大，最后她也没能够真正领悟创造之力。　　跟审判之力一样，创造之力虽然还并不算是真正的「创造」权能，却也有着远超出一般能量的强大之处。在以往的战斗中，夏星璃很清楚，有着审判之力的加成和没有的情况下，她的实力差别其实是很大的。因此，如果她能够成功领悟出创造之力的话，哪怕只是些许的程度，也足以让她的实力再次得到一个飞跃。　　可问题就在于，当时夏星璃的感悟已经失败了，现在处于跟内鬼的战斗状态中，她可不觉得对方会这么好心等到她感悟了创造之力后再继续战斗。　　如果是这么来看的话，这个方法根本是不可能实现的。　　“那可不行，让你打一阵休息一会，你当我是负责训练的教官吗？”　　内鬼慢悠悠地举起了手中的漆黑长剑，单单从表面上看，似乎并没有什么战斗的兴致。但就算是这样，夏星璃也很清楚，如果自己稍微有一点分心的话，等待自己的就将会是死路一条。　　但夏星璃却觉得，自己原本还有些惧怕的心逐渐的平稳了下来。不管是呼吸还是心跳都渐渐恢复了正常，气息没有半点波澜，能量流也在以最完美的状态运转着。　　她将「冰羽」缓缓拔.出刀鞘，清凉的气息沿着她握着刀柄的手臂蔓延至全身。仿佛是久旱之时的一口甘露，又像是炎热之中的一缕凉气。　　夏星璃自己都没有意识到，她的嘴角不知何时扬起了些许的弧度，露出的是一个没有任何不安的自信微笑。　　“如果你真的是负责训练的教官，我想我早就把你给打趴下了。”　　之前的不安已经全部消失不见了，取而代之的是遍布了全身的自信。　　的确，想要在算是一边倒的战斗中领悟创造之力，这看似是一项不可能完成的任务。可对于夏星璃来说，她一路走过来，不一直都是在创造奇迹吗？　　相信自己的力量，相信自己能够做到。这一次，她也要继续创造出属于她的奇迹来。　　毕竟，怎么说自己也是两大至高神明的女儿，如果败在了这样一个不完全的虚空领主手里，岂不是太没面子了。　　远处的内鬼那双狭长的缝隙眼睛微微一眯，他似乎察觉到了夏星璃身上气势的变化。那是一种说不清道不明的感觉，虽然对方的实力气息等都没有发生什么改变，但带给自己的感觉却大大不同了。　　“哼哼……还真是变得越来越有趣了。”　　————————————————————　　在夏星璃跟内鬼战斗的时候，另一边的瞬也一直在尝试着突破将他困起来的这只虚空生物的身体。　　常规手段他已经尝试过了，都是行不通的。于是他干脆就直接取出了「空之利刃」，打算利用暴力手段直接强行突破。　　不过虽说想着强行突破，真正实施起来还是有点难度的。　　瞬本身的实力没的说，困住他的这只虚空生物实际上实力应该并不是很强大。但瞬的每一次尝试，都觉得自己像是蓄满了力之后一拳打在了一大团棉花上一样，根本起不到任何效果。　　这种情况让瞬暂时停下了强行突破的尝试，开始更加仔细的感知起将他困起来的这片空间来。　　身处的这片空间带给他的感觉很是奇怪，跟平时所感知到的空间不同，如果说平时的空间就像是能够明显感知到的容器，这片空间就像是完全混乱，又或者说一无所有的状态。　　就好像这里没有「空间」这个概念一般，所以才会让熟知「空间」的瞬无从下手。　　但这应该是不可能的。　　瞬不知道有没有这种手段，能够让人困在一处没有空间概念的“空间”内。但如果有这么一种手段的话，也绝对不是这个虚空生物所能够用出来的。　　如果这种手段真的存在的话，那能够用出这种手段的存在，对于空间的理解已经是达到了另一个次元的程度了。如果说虚空中真的有这样的存在，怕是也用不着为了入侵这个世界而费尽心思了。　　既然并不是没有「空间」概念的话，那也就是说，这片空间十有八.九是某种独立空间。也只有独立空间才会让瞬这么难以突破，甚至在拿到「空之利刃」后也迟迟没法打开通往外界的裂缝。　　“力量还不够吗……”　　瞬看了看自己手中的「空之利刃」，随后平视前方，调动起全部能够调动的力量，尽数灌注进手中的这把奇异利刃之中。　　实际上在以往的战斗之中，能够让瞬全力以赴的战斗其实并不多。以前他对于自己的全部实力还是比较清楚的，到了他这个实力层次，什么程度是自己能够做到的，什么程度是自己做不到的，基本上都是一清二楚的。　　不过在这之前，末日火山的那次任务之中，他似乎是在法洛斯的考验中获得了一些什么东西。　　瞬确定自己几乎丧失了全部的考验中的记忆，但是残存在脑海中的一丝感觉告诉他，现在的他，有着能够变得更加强大的资本。　　倾尽全力的一斩依旧没能够斩开通往外界的裂缝，但这一次瞬并不打算停下来了。　　“如果我真的在那次考验之中获得了什么的话……”　　瞬用双手握紧了「空之利刃」的刀柄，一双明眸中闪过了坚定的光芒。



第110章 第八百六十章 浮空战舰出击
　　此时的「拉斐尔」城内，接连响起的入侵警报让驻守的「守护者」们忙得焦头烂额。　　在之前，所有「中心城」都遭受虚空生物入侵的时候，虽然「拉斐尔」城所遭遇的入侵程度是最轻微的，但「拉斐尔」城的众人从来都没有放松过警惕。　　遭遇的那次来自于「净」的进攻已经让「拉斐尔」城元气大伤。虽然并没有伤到根本，但足足十多位常驻A级「守护者」的牺牲，还是让「拉斐尔」城的有生力量大大被削减了。　　因此在那之后，「拉斐尔」城的警戒并不比其他任何一座「中心城」差。　　可即便如此，在面对大量虚空生物的入侵时，「拉斐尔」城依旧有些人手紧张。　　这次的虚空生物与前两次不同，光是第一波入侵的虚空生物就有三只S级领头，分为三个位置同时入侵。而在这一波入侵之后，只不过间隔了几分钟，第二波入侵又出现了。　　在这两波入侵之后，虚空生物就像是发疯了一般，第三第四甚至第五波的入侵相继出现。「拉斐尔」城内的S级虚空生物一度达到了二十只以上，这几乎是一股能将「拉斐尔」城连同驻守的众人强行毁灭的力量了。　　好在得到了赫尔妮丝和澪的帮助之后，再加上虚空生物的入侵是分批次的，并非是一次性来了这么多的敌人，所以现在局势倒还能勉强维持住。　　城内的大部分居民都已经被紧急疏散到了地下避难所内，城市的各个区域都是与虚空生物战斗着的异能者。　　虚空生物最集中的方向上，一个个对于大部分人来说都只存在于幻想中的生物涌向了战场。狰狞的巨蟒，飞天的巨龙，挥舞着无数藤蔓将周围的虚空生物纷纷击碎的巨大花朵，还有一群身高仅有不到一米的浑身漆黑的奇怪生物在战场上时隐时现，用自己的利爪从虚空生物的背后发起致命的袭击。　　这些“幻想生物”都是由泽所召唤出来的。　　严格来说，这些生物并非是真实存在于这个世界上的。虽然其中的一些似乎在这个世界上有着确切存在的原型，但被泽所召唤出来的这些存在，都是一些暂时拥有了实体的“幻影”。　　它们从全人类的幻想之中出现，被泽的能力具现了出来。它们大多拥有幻想中的各种力量，只不过受限制于泽的力量，越是强大的幻影就越是无法在这个世界上存在太久的时间。　　可正是这些无法对其作出准确的实力评价的幻影们，阻挡了虚空生物最强力一部分部队毁坏「拉斐尔」城的步伐，并将它们牢牢控制在了这片区域里。　　这便是泽的异能「幻想召唤」，单纯比起对这种大规模战役的影响力占比，在所有S级异能中占据了当之无愧的第一名，哪怕是瞬的「空间破碎」都要稍逊色几分。　　从理论上来说，只要泽的安全能够得到保障，只要不会出现半神级，或者敌人全体都是S级这种丧心病狂的情况，那么他一个人就是一支规模极大的军队。　　也幸亏有着泽在，「拉斐尔」城中现如今虽然有着大概十一二只的S级虚空生物，但战况还算比较稳定。　　唯一让众人有些不安的是拉斐尔家族的情况。「拉斐尔」城遭遇入侵的时候，拉斐尔家族也的确派出了不少的战力及时进行支援。但让几位S级有些不安的是，他们始终没有关于威尔特或者拉斐尔家族其他几位顶尖战力的消息。　　在眼下战况紧急的时刻，他们也没有闲心去拉斐尔家族一探究竟，而且拉斐尔家族似乎也在同一时刻遭遇了一些虚空生物的进攻，或许那些尖端战力都留在了家族内部抵御入侵到内部的那些虚空生物也说不定。　　“不过也未免太过于安静了吧。”　　泽站在被自己召唤出的巨人的肩膀上，微皱着眉头看向了远处的拉斐尔家族驻地内部。　　如果那里此时战火连天，或许他反而会更加安心一些。但拉斐尔家族内部现在却异常的寂静，就好像所有的人员都已经离开了那里一般。　　“希望那里不要出事，否则……”　　泽犹豫了片刻，还是召唤出了几只看起来凶猛无比的大鸟，打算让它们飞去拉斐尔家族，或许能够为拉斐尔家族的人提供一些帮助。　　但就在这几只大鸟振翅飞向拉斐尔家族驻地内部的方向时，一阵异常的波动再次传来。　　几乎在同一时刻，位于「拉斐尔」城其他位置的几位S级「守护者」也都纷纷有所感应，猛然抬头看向了空无一物的天空。　　片刻之后，在「拉斐尔」城的上空，一道前所未有的巨大虚空裂缝不紧不慢地出现，其中弥散出的虚空气息让整座城的异能者都能够清楚感应到。　　这股邪恶而又强大的气息席卷了整座「拉斐尔」城，不管是几位S级，还是那些A级精英，在这一刻脸色都变得极为难看，而一些负责收尾的精英B级异能者更是差点被这股气势给震慑到无法动弹。　　“糟糕，这已经不是半神级的地步了吧……”　　在一片还燃烧着火焰的废墟之中，李易快速斩杀了面前的S级虚空生物，操控着自己的剑将周围的虚空生物全部清理干净，抬头看向了天空中那道几乎已经将五分之一个「拉斐尔」城遮蔽的巨大虚空裂缝。　　“要完要完……出现这种层次的敌人也未免太过于犯规了吧喂！”　　浑身浴血正在接受着艾莉克希亚治疗的爱莎一连串的碎碎念着，给她治疗的艾莉克希亚也是一脸苍白，就连扶着爱莎的双手也在微微颤抖着。　　“虚空……领主。”　　“啊。我知道的……”　　站在一栋高楼上的赫尔妮丝和澪抬头看向了那道仍然在不断扩大着的虚空裂缝，两人交握的双手更加用力了几分。　　这道不断扩张着的虚空裂缝引起了全城所有人的注意，悬浮于「拉斐尔」城上空，仿佛天际被撕裂了一般的巨大的裂缝，让很多人的脸上都出现了绝望。　　哪怕「拉斐尔」城内现在有着六位S级「守护者」活跃在战场上，但面对这样一道巨大裂缝，以及裂缝之中传出的恐怖气息，谁也不认为他们有任何胜算。　　但就在几乎所有人都陷入了绝望之中的时候，在「拉斐尔」城的上空，巨大的浮空战舰悄然显现出了它的身影。　　修长的战舰前端，惹人注意的主炮口已经开始散发出了莹莹蓝光。战舰两侧也依次亮起了具有压迫感的灯光，显然主炮此时已经进入了待发射的状态。　　这艘被留在「拉斐尔」城的浮空舰『黎明守护』，终于在此刻出现在了众人的面前，加入了对抗虚空生物的战斗之中。



第111章 第八百六十一章 准备开炮
　　「拉斐尔」城上空出现巨大虚空裂缝，不只是引起了驻守的异能者们的注意，也引起了在拉斐尔家族内那个内鬼的注意。　　“嗯？这股气息……”　　高速移动中的内鬼突然间停了下来，扭头看向了远处的天空。　　拜这股气息所赐，夏星璃也终于有了一丝喘息的机会。　　内鬼停下来的第一个瞬间，夏星璃就立即尽自己可能拉开了距离。她不得不这么做，要不然继续这么下去，她都不知道自己还能够撑多久。　　拉开了距离之后的夏星璃落到了地面上，一边大口喘息着，一边控制着能量加速身上各处伤口的愈合。　　此时的夏星璃看起来狼狈极了，浑身上下几乎遍布了大大小小的伤口，变得有些破破烂烂的衣服也有大部分都被鲜血染红了。　　实际上夏星璃的自我愈合能力并不算弱，但在内鬼的攻击之下，她能够保住自己的性命已经很是勉强了，及时愈合伤口什么的就是完全做不到的事情了。　　唯一值得庆幸的是，她手中的「冰羽」并没有在战斗中受损。好歹是把神器，虽然内鬼的那把漆黑长剑诡异万分，但也不至于能够奈何得了「冰羽」。　　而且虽然看起来很是狼狈，但夏星璃也并非完全没有了战斗的能力。身上的伤口大多数都只是些不过一厘米深左右的伤口，普通人或许会觉得身上满是这种伤口可能会威胁到生命，但对于S级异能者来说，这种程度的伤完全不需要在意。　　最主要的一点是，夏星璃在方才的战斗之中很好地保护了自己的几处要害。现在她的身上，除了双肩附近有着几处贯穿伤之外，心脏附近和头颅上压根就没有一点伤口。　　这也正是夏星璃在被完全压制之后，果断选择的战术。放弃身体大部分位置的防御，将防御力量的重点集中在要害部位，免得自己会被一击必杀掉。　　即便如此，这种情况还能够维持多久，夏星璃也不清楚。虽说自己的体力和能量还比较充足，但继续这么打下去，她早晚都会被耗死。　　更不用说，万一内鬼失去了兴趣，说不定就会直接用半神级的力量强行击杀她了。　　除非夏星璃能够在战斗中领悟创造之力，除此之外，她想不到别的办法能够独自战胜内鬼。　　在夏星璃趁机休息恢复的时候，内鬼并没有进行干扰。他的注意力似乎都被突然出现在「拉斐尔」城上空的巨大虚空裂缝吸引了，或者应该说是被其中所散发出的另一个虚空领主的气息给吸引了。　　“感知到了我的存在，所以想趁机吞噬我吗……哼。”　　内鬼身上的黑气动荡了几下，发出了一声冷哼。　　他的话远处的夏星璃并没能够挺清楚，但从内鬼的表现上来看，大概也能够推测出，对方肯定是遇到了不顺心的事情。　　这个时候夏星璃才注意到了出现在「拉斐尔」城上空的巨大虚空裂缝，以及那股令人毛骨悚然的气息。　　从虚空裂缝的规模和这股气息，以及内鬼的表现上来看，十有八.九将会有另一个虚空领主降临在此处。　　按理说，出现一个强力的同伴对于内鬼来说理应是件好事。可夏星璃看内鬼的反应一点都不像是欢迎这个新的虚空领主的样子。　　【看样子虚空内部也不是一团和气的啊。】　　默默将这个情报记在了心里，夏星璃没有多余的闲心去管那个巨大的虚空裂缝。现如今面对内鬼的她连自身都难保了，更不用说去对付另外一个虚空领主了。　　不过夏星璃倒没有觉得情况已经发展到了不可收拾的地步。首先，虚空领主想要降临到这个世界上，毫无疑问是会受到世界法则的攻击的。虽说或许这个虚空领主也能够像上次的卡拉米那样，创造出一片独立空间来暂时规避空间法则，但在有着「核心之地」庇护的「中心城」内，虚空领主还能不能这么为所欲为，那可真的说不准。　　再者，夏星璃觉得会长不可能会不留一手就这么离开了「拉斐尔」城。虽然跟会长见面的次数只有寥寥数次，而且一直以来会长给她的感觉就像是一个普普通通的宅男一般，但对方毕竟是建立了整个【守护者】组织，在末世降临时联合起异能者们的力量，为人类赢得了至今为止十多年喘息时间的伟大的人物。这种过于低级的错误，夏星璃可不认为会长会犯。　　而要说起会长留在「拉斐尔」的手段，夏星璃第一反应就是那艘神秘的浮空战舰『黎明守护』了。　　『黎明守护』究竟有多强，夏星璃完全不知道。虽然她所得到的资料显示，『黎明守护』是一艘战力达到了半神级的浮空战舰，但这个“战力”指的是综合的能力。　　对于半神级的敌人来说，这样一艘目标极为巨大，又无法像人类那样灵活移动的浮空战舰，如果说没有什么足够让他们忌惮无比的能力的话，是不可能综合战力达到半神级的。　　也就是说，『黎明守护』这艘浮空舰，有很大的可能会在某些方面拥有着远超出半神级的力量。　　眼看着内鬼仍旧在遥望着天边的裂缝，夏星璃干脆趁机开始全力领悟起了创造之力。　　能不能创造出一个新的奇迹，就看内鬼被吸引了注意力的这段难得的时间了。　　与此同时，远处的天空中，变得越来越大的虚空裂缝内弥散出了大量的虚空气息。不过这些气息在涌入「拉斐尔」城内之前，就被全开的「穹顶护罩」给挡住了。　　片刻后，一股凝结在一起的黑色气息从虚空裂缝中涌出。这股黑色气息出现的瞬间，无数肉眼看不见的锁链就纷纷缠绕而上，常人所无法理解的法则之力限制着这股气息的涌入，但以黑气的势头来看，这样的阻拦恐怕并不能完全将其隔绝在世界之外。　　「拉斐尔」城内，不少的「守护者」都停了下来，仰头看着天空中那股不断挣扎着想要从裂缝中完全涌出来的黑气。虽然他们基本上是看不到世界法则的，可每个人都能看出来，这股黑气用不了太久大概就能够真正降临在这个世界上了。　　到了那个时候，「拉斐尔」城内真的能有人阻止它吗？　　就在众人已经看不到希望的时候，空中的『黎明守护』浮空战舰转过了一个角度，将已经完全充盈的主炮对准了那道黑气。



第112章 第八百六十二章 人类所创造的奇迹
　　一片混乱的虚空之中，漆黑的气息从黑暗之中涌现，汇聚成了一团模糊的影子。　　“你也感知到了吗？”　　低沉的声音在这道模糊影子的旁边响起，那是另外一道由黑气汇聚而成的没有特定形状的影子。　　“内华德已经抢先动手了，我们要不要也参一手？”　　第三道影子像是水面上的倒影般不停地波动着，发出了在普通人类听起来无比阴冷尖锐的声音。　　“我觉得最好不要参与进去，就让他们两个新人自作自受去吧。”　　那道刚来到这里的影子发出了尖锐而又有些缥缈的声音，但它的态度似乎是引起了其他有些影子的不满。　　“什么意思？你觉得内华德在被世界法则抹杀之前，还没法吞噬一个已经失去了核心的阿克力？”　　“还是说你不想让我们中的某个成功吞噬阿克力？”　　其中的两道影子语气不善地逼问着，似乎对于最后到来的这道影子很不友好。　　不过被这两道影子逼问的对象却似乎一点都不在意，它用那双狭长的裂缝眼睛扫视了一圈在场的所有影子，在大概是头部的部位上，裂开了一张满是讽刺笑容的嘴巴。　　“闭嘴吧，没有经历过「神明时代」最终一战的‘新人’。”　　那讽刺的笑容和充满蔑视味道的话语，让两个影子明显地愤怒了起来。大量的虚空气息被汇聚起来，而那道裂开了一张嘴巴的影子也丝毫没有示弱，哪怕是面对着两个同级别的存在，依旧表现出了明确的战意。　　气氛一时间变得紧张了起来，似乎一场战斗一触即发。　　但在这三个影子动手之前，某个从开始就一直在默默旁观的影子站出来制止了它们。　　“列蒂西雅，安分一点。”　　“……嘁。”　　被先警告的列蒂西雅发出了一声不满的声音，不过似乎是因为忌惮这个站出来的影子，后退了一步收敛了身上的气势。　　另外两道影子似乎也不太敢跟这个站出来的影子对着干，纷纷收敛了气势。气氛又恢复了之前的平静，只不过在这平静下似乎多了些暗流涌动。　　“我个人的意见，同意列蒂西雅的看法。世界法则没有你们想象的那么无力，而且这个世界内，也并非是没有能够威胁到我们的其他存在。”　　制止了双方战斗的意图之后，这道影子开口说道。　　“内华德和阿克力都是近一千年内出现的新人，他们太急躁也太贪心了。两人的擅自出手，只会给他们带来灭顶之灾。”　　“可是这难道不是一个机会吗？这座「拉斐尔」城内并没有什么强大的存在，如果我们借助这次机会一举向世界发起进攻……”　　“如果你想要去送死的话，我们不会阻拦。不过作为同胞，姑且给你们一个忠告吧。”　　黑影转过身，化作一股黑气，如游蛇般离开了此处。但声音却依旧在此处响起，清晰地被在场的所有影子所接收到。　　“永远不要小看这个世界，也永远不要小看任何一个世界上的人类。不管是哪个世界哪种人类，他们都是奇妙无比的生物。”　　他们，永远有着能够创造出奇迹的力量。　　————————————————————　　此时的「拉斐尔」城上空，从虚空裂缝中出现的虚空领主内华德内心无比的兴奋。　　由不得他不兴奋，偶然间察觉到了同类的气息，却发现对方失去了核心，实力也降低到了一个够呛的地步。如果能够趁此机会将其吞噬的话，自己的实力肯定能够上升一大截。　　为了防止其他虚空领主感应到气息也纷纷涌来，内华德在感应到了阿克力的气息之后便开始了行动。他也并非是立即就撕开虚空裂缝降临到这边的世界上，毕竟他也清楚，世界法则肯定会对自己造成很大的阻力。　　于是，他先是借着「拉斐尔」城正在遭受入侵的机会，派遣了更多的虚空生物入侵，然后借助频繁开启的虚空裂缝对于这个世界的影响，一举撕开了一道巨大无比的裂缝，想要以此来分散世界法则的力量。　　世界法则的强大让他有些意外，但他觉得自己的计划算是成功的。因为现在试图阻止他的世界法则虽然强大，却也不足以完全拦住他。只需要再过两三分钟，他就能够完全降临到这边的世界上来。　　虽说将自己的本体完全降临有不小的风险，但是在内华德看来，杀死吞噬掉一个现在顶多有半神级实力的阿克力，一分钟都用不到。只要他能够争取到一分钟，他完全可以不紧不慢地吞噬了阿克力之后，在世界法则的力量积攒到一定程度之前回到虚空就行了。　　“这个世界也不过如此，真是不明白为什么那些‘前辈’会这么谨慎小心，明明稍微废点儿手段就能够拿下这个世界了。”　　内华德一边突破着愈显疲软的世界法则，心里却已经在美滋滋地构想着吞噬阿克力之后的情形了。　　吞噬一个同级别的存在，对于虚空领主来说可是极少能够做到的事情。毕竟虽然虚空领主之间并不怎么和睦，但都有着共同的目标，一般来说也不至于以命相搏。　　就比如这个阿克力，内华德知道对方是一个和自己差不多的“新人”，是诞生不到一千年的虚空领主。如果在虚空中，就算遇到了受重伤的阿克力，虽然不至于伸出援手，但内华德恐怕也不会动起吞噬对方的心思吧、　　毕竟在虚空之内，有着无尽虚空之力作为后盾的虚空领主，只要核心还在，是不会轻易被抹杀的。　　“可是你竟然愚蠢到在这个世界内将自己的核心给搞丢了，而且还将自身的力量分散了出去。这样的天赐良机，就不要怪我对你下手了。”　　世界法则的约束力越来越弱了，内华德知道，只要突破了最初的世界法则约束力，世界法则还想抹杀自己的话，也必须得汇聚一段时间的力量才行了。　　仿佛已经看到自己吞噬了阿克力之后实力大涨的样子，内华德的挣扎突破更加奋力了起来。　　可将全部注意力都集中在突破世界法则上的他没有注意到，天空中那艘浮空战舰的主炮口，已经对准了他。　　当世界法则被突破的那一刻，内华德的全部真身立马涌出了虚空裂缝。　　而这一刻，也正是『黎明守护』号一直在等待的最佳时机。　　耀眼的能量束从主炮口中被发射而出，转瞬间就将内华德刚刚出现的身影笼罩在内。这个虚空领主还没来及为了自己终于突破了世界法则的阻拦而高兴，就在毫无准备的情况下遭遇了这次致命的打击。　　『黎明守护』浮空战舰的综合战力之所以能够达到半神级，其中的一个原因便是，它的最强火力足以媲美神明级的全力攻击。　　眼下，这样的火力击中了一个毫无防备的虚空领主，结果可想而知。　　内华德甚至连惨叫都没来及发出，整个身影就被能量束给消融了，藏在体内的核心也随之被抹除，死到不能再死的地步。　　在虚空之中，那两道之前对列蒂西雅充满敌意的影子彻底没有了声音。哪怕列蒂西雅在离去之前再次不屑地露出了嘲讽的笑容，也没让他们有任何反应。　　他们的脑海中，重复着那道最先离去的影子所留下的话语。　　永远不要小看，任何一个世界上的人类。



第113章 第八百六十三章 内鬼的弱点
　　刚刚完全离开虚空裂缝的虚空领主内华德，就直接湮灭在了『黎明守护』的主炮攻击之下。　　这一切发生得太过于突然，以至于所有在关注着天空中情况的人都陷入了呆滞之中。　　就连那个内鬼，一双原本狭长裂缝的眼睛也在此时瞪得大大的，差点就变成了搞笑风格的圆形。　　天空中的这一幕实在是太过于震撼了，『黎明守护』自始至终仅仅是花了点时间蓄力，在显现出来之后，不紧不慢地调整了角度，于最佳时机轰出了一炮。　　然而就是这么一炮，直接灭杀了一个虚空领主。　　并没有过多关注天空中情况的夏星璃虽然同样惊讶万分，却还不至于像内鬼那样失态。当然，内鬼的失神也给了她一个绝佳的机会，让她可以尝试一下之前完全没有机会使用的对敌方法。　　耀眼的金色在夏星璃的双瞳之中流转，她集中起了全部的精神力，全部的力量，金色的双眸锁定了内鬼的身影。　　世界在夏星璃的眼中迅速褪色，万物都失去了原本的形体，呈现在她眼中的，是一个由无数的“线”交织而成的世界。　　视野中的一切都被认知，被分析，被识破构造。而在视野的中心，内鬼的身影在这一刻也变成了一团奇怪的存在。　　当看到那一团不像是任何物体的存在之后，夏星璃就知道自己成功了。　　而且，成功得出乎她意料的轻松。　　看破“死穴”的力量，在她成为了S级之后，就不怎么经常被用起了。因为对付比较弱的敌人时用不着，对付同级别的敌人时也常常没有这个机会。　　至于对付比自己强大的敌人，用这个手段有着极大的风险会得不偿失。　　就像当初她还是A级的时候，看破一条「龙蛇」的“死穴”时，就让自己的精神力消耗一空，双眼也暂时性失明了一段时间。　　可此时，夏星璃明明已经做好了自己的双眼直接失明的准备，却发现看穿内鬼的过程异常容易。　　大脑的确是有些许的晕眩感，这是在瞬间消耗了大量精神力的正常表现。双眼只是有微微的不适感，远远没有达到会失明的地步。　　微皱眉头的夏星璃暂时放下了疑惑，抓紧时间观察内鬼身上的“死穴”。　　这么一看，结果却让她惊愕无比。　　并非是内鬼身上毫无破绽，一处“死穴”都不存在。恰恰相反，在这种视野之中，代表了内鬼的那团存在，看起来完全就是一团由各种能量混合而成的物体。　　最为重要的一点是，混合而成的那团存在，根本没有达到一个整体的地步。　　如果说混合成一个完整的个体，就像是由各种不同颜色的橡皮泥柔和鄂而成的一大团混杂橡皮泥的话，那么现在的内鬼，更像是各种不同颜色的橡皮泥已经发硬，根本没法很好地融合在一起。　　这样一团强行联系在一起的“橡皮泥”，根本不需要去找破绽，因为浑身上下全都是破绽啊！　　“嗯？”　　内鬼此时也似乎感应到了什么，猛然转过头来，那双狭长的裂缝对上了夏星璃的金色双瞳。　　在对视的那一瞬间，内鬼的心里突然涌上了一股陌生的恐惧感。就好像是自己的一切都已经被那双金色的瞳孔看穿了，自己被那视线所透视，被完全解剖，毫无秘密可言。　　内鬼身上的气势不受控制地暴动，而暴涨的气势也让夏星璃从之前的状态中退出。　　“你刚才……”　　下意识问出了一半的问题被内鬼咽了回去，他并不觉得自己的询问能够让夏星璃老老实实回答出刚才她究竟做了什么。　　但那种很不妙的感觉，让内鬼突然觉得，自己或许该认真起来了。　　“……糟！”　　内鬼态度的转变以及气息的变化让夏星璃轻易地察觉到了，她突然有点后悔自己刚才趁机看穿了内鬼的“弱点”。　　委实说，就算看出了那个“弱点”，她一时间也不太清楚该怎么对付内鬼。毕竟这和直接看出了“死穴”不一样，内鬼在自己用审判之眼的情况下所看到的样子，完全是混杂起来的一个“群体”而非个体，因此她并不能看出内鬼身上的“死穴”，也就没有能够一击必杀的能力。　　倒是在短暂的分析中，夏星璃看出了不少组成内鬼的那些“个体”的“死穴”。　　但夏星璃敢肯定，如果自己没能够在同时击破所有“个体”的“死穴”的话，内鬼绝对不会受到致命的伤势。　　而现在，大概是感受到了威胁的内鬼，明显一副想要认真起来结束战斗的样子。　　“该死……怎么办怎么办，还有什么办法……”　　夏星璃紧握着手中的「冰羽」，冷汗顺着脸颊滑落。内鬼虽然暂时还没发起攻击，但是认真起来之后的内鬼，用一击结束战斗都并非是不可能的事情。　　事到如今，夏星璃必须要尽快利用自己所知道的有限信息，找出一个能够对付内鬼的办法来。　　大脑在飞速运转着，一个又一个的念头出现在夏星璃的脑海中，又立即被否决掉。不少放在平时或许无比出色的战术，在面对拥有半神级实力的内鬼时，却显得如此苍白无力。　　“我玩腻了，所以，你去死吧。”　　远处的内鬼发出了最终的宣言，缓缓举起了手中的漆黑长剑。　　在这几秒钟内，夏星璃的大脑几乎是在以从未有过的高速思考着。至今为止所有关于内鬼的信息都在她的脑海中呈现，而在这些零碎的信息之中，或许就藏着一条能够帮助她解决内鬼的方法。　　就在这个时候，远处又一次飞来了几道黑气，涌入了内鬼的体内。这些黑气都是内鬼曾经“种”在拉斐尔家族人员体内的力量碎片，从他开始回收这些力量碎片时起，这个情形就一直时不时的出现。　　但这一次，原本已经见怪不怪的情景，却仿佛在夏星璃的脑海中亮起了一道光芒。　　“力量碎片……”　　夏星璃还记得内鬼说过，他将自身的力量碎片“种”在了拉斐尔家族的人员体内，那些力量碎片中有一部分可能会被宿主的力量抹除掉，但是也有一部分会留在宿主体内，以宿主的身体和力量作为生长的温床，壮大自身。　　“难道说……！”　　仿佛得出了什么结果的夏星璃还没来得及再思索一下这个结果的可能性，内鬼的攻击就已经来到了。



第114章 第八百六十四章 我能反杀！
　　内鬼的身影消失的那一刻，夏星璃毫不犹豫地利用「一闪式」离开了原本的位置。　　近乎瞬移般的「拔刀式·一闪」，让她成功的躲开了对方的第一次攻击。　　紧接着，夏星璃拔.出了「冰羽」，挥舞出了一道完美的弧形。不出她所料，猛烈的撞击从刀身上传来，力度之大差点让她手里的「冰羽」脱手而出。　　夏星璃咬牙握紧了「冰羽」，并没有接着这股力量后退，反而是强行改变了方向，几乎与内鬼擦身而过。　　这么一手的确起到了效果，阿克力还以为夏星璃会借助这股力量迅速后退拉开距离，因此之后的追击也是向着那个方向的。结果夏星璃这手不按套路出牌，着实让他一时间没反应过来。　　不过这样的小聪明并不能让夏星璃拖延太多的时间，在意识到自己的追击打空了之后，阿克力立马转变了方向，仿佛他的移动没有丝毫的惯性可言。瞬移一般的高速让他很快就再次拉近了与夏星璃的距离，漆黑的长剑再次向着夏星璃的心脏刺去。　　夏星璃早有准备，跟内鬼打了这么久，虽说不算摸清了对方的战斗套路，但也不至于两次追击就反应不过来。　　“「瞬斩·千影舞」！”　　漆黑长剑刺中夏星璃的身体之前，她便已经利用这个战技躲开了这次攻击。十几道夏星璃的身影出现在阿克力的周围，甚至将旁边的断壁残垣都笼罩在内。　　“雕虫小技！”　　阿克力发出了不屑的冷哼，随手一剑斩开了自己身旁的几道虚影，身影闪动间出现在了左侧三十米左右的位置。　　当他来到这个位置的同时，夏星璃的身影也刚好在这里出现。面对着已经先一步到达的阿克力，夏星璃下意识地露出了惊愕的表情，左手上还有着即将蓄力完成的冰焰。　　阿克力没有给夏星璃反应的机会，直接一剑刺穿了她的胸膛。　　但漆黑长剑刺入夏星璃体内的那一刻，阿克力突然发觉长剑传来的触感不对劲。并不像是刺入了人体的感觉，反而像是刺中了一片空气。　　下一刻，被漆黑长剑贯穿的夏星璃的虚影消散，与此同时在空气中，一道道冰焰组成的纹路显现了出来。　　冰焰轰然爆裂，夹杂着淡金色的淡紫色焰体吞噬了方圆三十多米的范围。而真正的夏星璃身影则是出现在了右侧百米开外，在这一波交锋中成功占到上风的她眉头也不禁稍微舒展了些许。　　内鬼说自己不擅长近身战斗，看来并非是谎言。虽说实力要比夏星璃强出很多，但在夏星璃利用各种奇妙的战技配合着出人意料的技巧，却能够在这种交锋中让阿克力中了她的计。　　说到底恐怕这个内鬼的实战经验并不丰富，若是换做S级实力的尘，夏星璃都不能确定自己的这一手能不能取得成果。　　爆裂的冰焰在原地轰击出了一个至少十多米深的大坑来，这还是威力内敛之后的结果。不过到底能不能伤到阿克力，夏星璃的心里一点都没底。　　当烟尘散去之后，夏星璃的眼角猛然抽搐了一下，无意识地后退了小半步。　　阿克力的身影就悬浮在那个深坑的上空，完全没有躲避开刚才的攻击。　　对方没有躲开反而是正面承受了这次攻击，这更让夏星璃心里一凉。她很清楚自己刚刚那一击的威力如何，结果阿克力不禁是正面抗下来了，而且还是在威力最强大的正中心接下来的。　　从阿克力的样子上来看，这次的攻击，基本上是没有取到任何的成果。　　“真是让我很吃惊啊，区区一个S级异能者，竟然都能够做到这种地步。或许之前我真不该轻视你的。”　　阿克力身上的黑气动荡了片刻，吸取了再次飘来的几道黑气之后，重新安稳了下来。　　“想用近战杀死你还是太费时间了，我已经厌烦了。”　　一边说着，阿克力手中的漆黑长剑自行碎裂，漆黑的气息涌入了他身旁出现的裂缝之中。　　收回了漆黑长剑，这代表着接下来阿克力将不再继续跟夏星璃打近身战了。诚然，阿克力的速度超过夏星璃很多，力量也让夏星璃不敢每一击都硬接下来，如果有一个好机会，只需要一剑，阿克力就能够取走夏星璃的性命。　　但夏星璃有着各种让阿克力捉摸不透的奇妙战技，并且在近战的经验上，夏星璃无疑比阿克力领先了太多。阿克力完全只是凭借着自己的速度和力量优势不断试图刺出那必杀的一剑，可夏星璃却能够用战技和技巧勉强挡下来。　　如果阿克力的力量能够在提升一些的话，夏星璃的这些小手段或许就没有用处了。只可惜，阿克力目前并不能继续提升自己的力量了。　　所以，现在想要确保尽快击杀掉夏星璃，还是认真起来用自己更为擅长的战斗方式比较好。　　漆黑的气息在阿克力的身体周围盘旋，将他下方的深坑再次扩张了至少一倍的程度。　　“看来是真的认真起来了啊……”　　夏星璃嘴角扯起了一个僵硬的微笑，她试图让自己的语气变得轻松一些，但面对此时的阿克力，没有掉头就跑已经很不错了。　　当然，掉头就跑的下场大概就是死得更快一些吧。　　“我会赐予你一个没有痛苦的死亡的。”　　阿克力抬起了一只手，身后的黑色气息汇聚成了一道庞大巨蟒般的形体，在空中盘旋。　　只要能够击中夏星璃，这就是必杀的攻击。　　“真是感谢你的‘仁慈’了，不过很遗憾我可还没活够呢。”　　面对着绝望的局面，夏星璃居然还能够说出玩笑话来。不过这对于阿克力来说并没有什么影响，在他的眼里，夏星璃已经是个死人了，他可不屑于跟一个死人计较。　　只不过似乎即将迎来死亡的夏星璃，此时却没有丝毫绝望的样子。虽然因为阿克力的气息而有些身体僵硬，但夏星璃的双眼中却依旧燃烧着丝毫不减的战意。　　她并没能够在这段时间里领悟创造之力，可她却意外发现了阿克力的一个隐藏的巨大弱点。　　如果能够好好利用这个弱点，说不定，她今天还能够做到奇迹般的反杀。



第115章 第八百六十五章 新的半神级入侵者
　　刚刚从虚空裂缝中露面的虚空领主一个照面就被『黎明守护』一炮秒杀，这样结果让众人都没有想到。　　不过震惊归震惊，当虚空领主被『黎明守护』抹杀掉之后，原本一场看不到丝毫希望的危机就这样被轻描淡写的解除了。而几位S级也继续清理起入侵到城内的虚空生物来。　　入侵到「拉斐尔」城的虚空生物毕竟不是无限的，或许是因为那只虚空领主被秒杀的原因，之后「拉斐尔」城就没有再出现新的虚空生物入侵了。　　经过众人的努力，虚空生物的数量越来越少，能够影响到的范围也逐渐缩减。至于最重要的S级虚空生物，更是只剩下了三四只还在苟延残喘。　　“处理完这边之后，我们得赶紧回到拉斐尔家族。总觉得星璃那边不够安全。”　　赫尔妮丝和澪负责的这片区域内只剩下了最后一小部分虚空生物，S级的都已经被她们两个给清理完毕了。因此她们也算是可以稍微松了口气，那些少量的炮灰虚空生物多少可以交给其他的异能者去处理。　　“那里有瞬在，应该不会出问题吧。”　　“话是这么说的，我总觉得心里有些七上八下的……”　　其实按理说，现在夏星璃所在的地方或许应该是整个「拉斐尔」城内最为安全的几处区域之一。毕竟陪在夏星璃身边的是瞬，理论上来说应该不会出漏子的。　　可是赫尔妮丝却总觉得心里有些平静不下来，就好像是有什么不祥的预感一样，又像是觉得有什么大事将要发生。　　“那就现在回去吧。”　　“现在回去……我还有些担心这些异能者会不会出现什么问题……”　　毕竟就算剩下的虚空生物数量很少，分布也比较分散，异能者们常常能够以多对一，但赫尔妮丝还是担心自己和澪前脚离开，后脚这边就再出现了什么差错。对于她们两个来说并不需要在意的敌人，对于其他的异能者来说或许就是有性命之忧了。　　“澪先回去，然后带夏星璃过来。”　　见赫尔妮丝着实有些放不下这边的战场，澪给出了另外一个提议。　　“唔……好吧。澪你要小心一点，或许拉斐尔家族也遭遇了不少虚空生物的入侵。”　　到目前为止，虽然S级的虚空生物已经出现了很多，但让赫尔妮丝最为在意的一点是，入侵的虚空生物中完全没有出现半神级虚空生物的身影。　　并不是说虚空生物的入侵就一定要有半神级在其中，只是这次虚空生物入侵的规模相当之大，而在这种情况下竟然还没有半神级的身影，由不得不让人有些怀疑。　　比如说，会不会正面入侵的这些虚空生物只是牵制住他们的弃子，半神级的虚空生物则是趁机前往拉斐尔家族内部。　　当然，这也只是一种怀疑而已。毕竟以虚空生物以往的表现来看，比起派大量的虚空生物进行牵制，它们大概更有可能会直接让一两只半神级的虚空生物来牵制住他们，或者干脆直接将这座城市都攻下来。　　“澪明白。赫尔妮丝姐姐也要小心点。”　　澪点了点头，背后浮现出金色圣炎汇聚而成的双翼。只不过她还没来得及动身，泽却在这个时候坐着一只大鸟赶了过来。　　“两位，赶紧集合起来前往拉斐尔家族内部区域。那里似乎出现了半神级的敌人，而且拉斐尔家族内的大部分战力似乎都被某种原因牵制住了。”　　“什么？”　　还真是怕什么来什么，刚才赫尔妮丝还在疑惑为什么没有半神级的虚空生物出现，结果现在就来了消息说半神级出现在了拉斐尔家族内。　　“之前我探查了一下拉斐尔家族内部的状况，不过负责侦测的召唤兽只是侦测到了半神级的气息似乎就被击杀了。拉斐尔家族内的具体情况我不太清楚，不过大部分的异能者好像都聚集在一处，而半神级气息传来的地方则是几乎没有一个人的气息。”　　“看来虚空生物这次入侵，真正的目的还是在拉斐尔家族内啊……”　　“对了，顺便还有一个不太好的消息。我在之前的侦测中， 没有找到瞬的气息。”　　“怎么可能？！”　　这个消息对于赫尔妮丝来说可谓是晴天霹雳，瞬是留在夏星璃身边保护她的，如果连瞬的气息都消失了的话，难道说瞬和夏星璃两人都已经遭遇了不测？　　“别激动，之前的侦测只是短短一瞬间，除了确定了半神级气息的出现之外，其他人的气息还都没来得及探查。所以说很大的可能是瞬此时并不在跟那个半神级虚空生物战斗，或者说是被困在了类似独立空间的地方。”　　泽赶紧将自己的推测给说了出来，这才让赫尔妮丝松了口气。　　“真是的……不要吓人啊。”　　虽然夏星璃跟瞬此时或许并没有在跟半神级虚空生物战斗，但既然半神级出现在了拉斐尔家族内部，那里终究不算是安全的地方了。　　“李易会留在这里，帮助进行最后的清理。我们其他人最好现在就立即赶到拉斐尔家族内，五个S级再加上瞬和『紫晶公主』的话，应该是跟半神级虚空生物有一战之力的。”　　“七个S级对于一个敌人，放在平时还真是奢华的阵容。”　　“但是对付半神级，七个说不定还不够呢。”　　泽耸了耸肩，拍了拍身下悬浮在空中的大鸟。这只根本没有拍动翅膀就在空中玩起了悬停的大鸟调转过头，面向了拉斐尔家族驻地内部的方向。　　可是还没等他们出发，又是一阵新的波动传来，让几人都变了脸色。　　“又来了一波？等等……这股气息！”　　已经开始向着拉斐尔家族内部区域赶去的爱莎和艾莉克希亚也停了下来，因为此时在城中出现的新的气息，毫无疑问是属于半神级虚空生物的。　　“糟糕了……看来我们得先应付这边的这只了。”　　泽从大鸟的背上跳了下来，落地时那只大鸟也消失不见。　　这次出现的半神级虚空生物跟他之前在拉斐尔家族内部区域探查到的那个气息还不一样。拉斐尔家族内部的那个似乎还并没有跟异能者有正面接触，但这边的这只，可是直接冲着人员最集中的地方去了。　　“……先对付这一只！”



第116章 第八百六十六章 寻找机会
　　“这还真是有意思，一座小城里竟然有这么多同胞插手进来。”　　背后凝聚成巨蟒的黑色气息还没向夏星璃发起进攻，阿克力仿佛是又感应到了什么，向着某个方向瞥了一眼。　　“是因为内华德的死让他们警惕起来了吗，这次派了个半神级来。不过一个半神级又能干什么，恐怕连情报都不一定能够获取多少吧。”　　“……”　　阿克力的自言自语并没有让夏星璃放松警惕，她倒是也多少感应到了新的半神级虚空生物出现时的动静，不过她并不是特别担心其他人，毕竟强行突破入侵到「中心城」内的半神级虚空生物也就只有五分钟的活动时间，那之后就算放着不管也会自行消散。　　她唯一有些担心的就是，这个消息是她从薇尔妮特那里得知的，但是那之后也没有特意对他人提起过。万一赫尔妮丝和澪并不知道这回事，恐怕六位S级还是免不了会和那只半神级有一战。　　“你看起来好像并不怎么担心自己朋友的安全？据我所知，她们现在应该就在城内应对入侵的虚空生物吧。”　　阿克力转过头来，这时候反而似乎不急着击杀夏星璃了，而是饶有兴趣地问出了这么一个问题。　　“为什么要为了一个顶多能够战斗五分钟的家伙而担心她们呢，我觉得我现在还是多担心一下自己为好。”　　夏星璃丝毫不为所动，现在自己处于绝对的劣势，所以从阿克力口中所说出的任何可能带有煽动性的话语，她都必须当做耳旁风，尽量不去在意。　　但她的回答却让阿克力愣了一下，片刻之后，似乎是想明白了什么的阿克力突然开始大笑了起来。　　“哈哈哈哈！原来如此啊，我还以为你是知道的。不过也是，这种事情一个小小的S级异能者又怎么会知道呢。”　　阿克力的大笑声让夏星璃握着「冰羽」的手指微微抽动了一下，但她的面部表情却没有发生丝毫的变化，仿佛完全没有听到阿克力所说的话一般。　　不过阿克力似乎并不打算就这么算了，他笑了一阵子后，用一种似乎带着些怜悯的语气，说出了让夏星璃始料未及的情报来。　　“你怕是不知道吧，有我在城内作为接引，别说是半神级的虚空生物了，就连S级的都能够突破你们「中心城」的防护，入侵到城内来。”　　夏星璃的心跳在这一刻几乎是停滞了一瞬，不过紧接着她就完全当自己没有听到阿克力的话。对方毕竟是敌人，谁知道会不会用这种虚假的情报来欺骗自己。　　而另一边，阿克力仍旧在不停地说着。　　“你还以为半神级虚空生物入侵到「中心城」内一定会燃烧灵魂？如果放在平时倒是没错，只可惜，有我的接引，至少我仍在站在「拉斐尔」城内的这段时间里，最起码放进来十来只半神级是没有问题的。”　　夏星璃握着「冰羽」的手越来越紧，虽然仍旧是面无表情的样子，虽然一直在告诫自己阿克力只是想要扰乱自己的内心，让自己露出破绽，但夏星璃的内心，终究是无法再保持平静了。　　实际上并不需要自己露出破绽，以阿克力现在的实力，想要杀自己基本上是十拿九稳的。而且仔细想来，如果之前不是城内入侵了S级的虚空生物，战况怎么会危急到需要赫尔妮丝和澪前去支援的地步。　　恐怕阿克力所说的一切都是真话，也就是说，出现在「拉斐尔」城内的那只半神级虚空生物，根本不会因为燃烧灵魂而自行灭亡。　　六个S级「守护者」能不能打败一只半神级虚空生物，夏星璃不知道，她不敢去猜想这个结果。　　“不用担心，我这就会送你下去等着你的朋友们，你们在死亡的世界里还会团聚的。”　　阿克力那张被黑气笼罩的脸上再次裂开了一张令人毛骨悚然的嘴巴，他背后的黑气巨蟒终于飞射而出，向着夏星璃的方向扑了过来。　　跟之前阿克力所用的攻击完全不是一种感觉，如果说之前的攻击只是让夏星璃感觉到“非常麻烦”的话，那么这次的攻击，还未降临就让夏星璃的心中生出了一种无力的绝望。　　被击中的话绝对会死。　　实力的巨大差距再次清晰地呈现在了夏星璃的面前，但她可不打算一点都不反抗就这样白白送死。或许无论怎么抗争她都逃不了一死，在那之前，至少要给这个虚空领主留下些印象深刻的“礼物”。　　更何况，她所发现的那个弱点，或许真的有可能会成为逆转战局的关键。　　在黑气巨蟒扑击而来的一瞬，夏星璃直接利用战技的位移躲开了首次的攻击。当然，巨蟒一次扑空后，就立马重新调整了方向，依旧以极快的速度向着夏星璃的身影冲了过去。　　夏星璃再次利用战技躲开，同时掺杂着淡金色的冰焰龙卷砸中了黑气巨蟒，试图将其拖住。　　巨蟒就像是真的具有生命力的生物一般，身体猛然摆动，将冰焰龙卷击碎。不过紧接着砸向了它的，是漫天的淡金色长剑虚影。　　夏星璃的出手已经没有丝毫的保留，如果她的力量适当分散开的话，恐怕已经足够毁掉将近「拉斐尔」城这么大的面积了。不过这样的阻拦在黑气巨蟒的面前是乏力的，一轮碰撞之后，黑气巨蟒的身形几乎没有丝毫的削减，仍旧气势如虹地扑向了她。　　另一边，阿克力似乎并不打算做一些多余的举动了。或许他认为黑气巨蟒已经足以击杀掉夏星璃了，所以干脆就站在原地看戏，好像他在「拉斐尔」城真的没有什么特别的目的似的。　　几次的闪避和徒劳无功的阻挡之后，夏星璃已经开始觉得体力有些不支了。虽说在她成为了S级之后，「能量脉冲」所能够为她提升的体能以及持续的时间都已经得到了极大的增长，但之前已经和阿克力进行过了几乎游走在生死之间的近身战，短时间内大量的消耗让她终究还是有些不太撑得住了。　　在自己撑不下去之前，她必须想办法利用自己发现的那个弱点，给予阿克力致命的一击。　　现在的她，只需要一个机会。



第117章 第八百六十七章 突然的反转
　　“话虽这么说……”　　险之又险地躲开了黑气巨蟒的又一次扑击之后，夏星璃开始觉得自己的身体似乎变得更加沉重了一些。　　其实这个时候，如果阿克力顺手再补上一击，夏星璃恐怕就躲不过去了。但也不知道阿克力是怎么想的，虽然表现出了认真起来想要快速击杀夏星璃的态度，却又只放出了黑气巨蟒然后袖手旁观。　　【这家伙……该不会是有点心有余而力不足了吧？】　　阿克力的表现倒是仿佛夏星璃逃不出他的手掌心一般，可之前明明是一副想要尽快击杀夏星璃的模样。搞不好，这副还有余力的样子完全只是装出来的。　　不过考虑到黑气巨蟒对于恢复到了半神级实力的阿克力来说，并不算是什么消耗巨大的绝招，因此对方做出这种态度来的原因，还是需要慎重考虑一下。　　【难道说是因为那些力量碎片？】　　在躲避黑气巨蟒的攻击时，夏星璃眼角的余光再次看到了从远处涌来汇聚入阿克力体内的力量碎片。　　这些力量碎片曾经在拉斐尔家族的成员体内寄生了数年之久，根据阿克力之前透漏出来的说法，这些力量碎片并不只是单纯的隐藏在异能者的体内，而是会以异能者的身体为温床有所成长，甚至会影响到被寄生者的异能。　　那么如果反过来考虑的话，这些力量碎片，已经不再是纯粹的属于阿克力自己的力量了。它们带有不同异能者的特有讯息，在那些异能者的体内成长这么多年，其中的一些“杂质”可不是这么容易就能够抹除掉的。　　也就是说，回收了大量力量碎片的阿克力，此时的状态可能远远没有他自己所表现出来的那么轻松。　　夏星璃之前利用审判之眼看出了阿克力那种奇怪的状态，而且从一开始，阿克力的气息就有些不正常。　　或许从远处感应的时候，还无法精确地感应出问题所在，但是跟阿克力交手的夏星璃却能够感应得到。半神级的气息只是阿克力和回收力量碎片的聚合而已，如果仔细去感应阿克力自身的气息，就会发现仍旧不怎么强大。　　再加上阿克力回收力量碎片的举止可是一直没有停歇的，但在聚合气息达到了半神级之后，就再也没有了新的动静。要说对方是故意压制实力，免得被世界法则发现的话，那么他完全可以暂时停止回收力量碎片。　　【完全是在用回收的力量碎片来维持半神级的实力吧。】　　夏星璃眯了眯眼睛，在得出了结论之后，接下来的战斗就必须想办法针对阿克力的这一弱点给予对方致命的一击了。不一定要真的一击致命，但如果能够将阿克力打回原形，夏星璃就有把握对付他。　　不过具体该怎么去做，夏星璃并没有一个明确的计划。她只是知道阿克力此时的实力基本上都来源于对方还无法完全融入自身的力量碎片，但如何利用着一点，做出怎样的攻击才是有效果的，这些事情她还没有太多的头绪。　　当然，她也有了一个初步的想法。如果能够用强力的一击正面击中阿克力，并且是在对方来不及做出完美防御的情况下，大概就有可能会让阿克力失去对于那些力量碎片的控制吧。　　“该怎么在他反应之前击中他呢……靠着战技似乎也跟不太上他的反应速度啊。”　　绞尽脑汁思考对策的夏星璃在看到了追击而来的黑气巨蟒之后，突然灵机一动，有了一个大胆的想法。　　这一次在躲避黑气巨蟒的扑击时，夏星璃因为有些躲闪不及，左侧的手臂被波及到了些许。仅仅是被黑气巨蟒擦过，她的左臂有半截就立刻被黑气所占据。要不是她及时利用体内的能量封锁了左臂，这股黑气恐怕几秒钟之内就能够蔓延到她的全身。　　左臂的情况需要一定的时间去处理，但夏星璃现在明显没有那个时间。而因为左臂的伤势，她又不得不调用大量的能量去阻挡黑气的侵入，一时间身形也没有之前那么灵活了。　　再次利用「一闪式」躲开了黑气巨蟒的一次摆尾之后，夏星璃咬了咬牙，竟然径直冲着阿克力冲了过去。　　“哦？有意思的想法，不过你以为这种把戏有用吗？”　　阿克力似乎是看出了夏星璃的想法，但他并没有在意，仍旧站在原地一动不动。追击着夏星璃的黑气巨蟒也丝毫没有减速的意思，于是夏星璃和黑气巨蟒就这样一前一后地冲向了阿克力。　　黑气巨蟒的速度比夏星璃略微快出了几分，当夏星璃即将冲撞到阿克力身上的时候，她身后的黑气巨蟒也已经几乎要将其吞噬了。　　阿克力并没有打算改变黑气巨蟒的移动方向，他只是向后方退出了十多米的距离。虽然在平时的战斗中，十几米对于双方而言都并非是一个安全的距离，但此刻，仅仅多出的十几米距离，就已经能够让黑气巨蟒先一步将夏星璃吞噬。　　对于夏星璃来说，这十几米的距离，就像是无法跨越的天壑。　　夏星璃的左臂在最后一刻挣扎着抬起，仿佛是想要做出最后的努力。但下一刻，黑气巨蟒将这个娇小的身影吞噬了进去，干脆利索。　　然而就在这时，本该停下的黑气巨蟒却依旧向前冲击着，似乎它还未真正击杀掉自己的目标一般。　　阿克力双眼的裂隙骤然睁大，来不及考虑发生了什么，他赶紧全力控制黑气巨蟒向着上方紧急转弯。　　就在他的精力都放在了控制黑气巨蟒上的时候，从他的后方，一道几乎凝聚成了实体般的冰焰飞射而来。在即将击中他的身体时，被一层自行出现的薄薄黑气屏障给挡住了。　　阿克力身上的黑气一阵动荡，但是夏星璃的攻击还没有结束。　　这道被挡下来的冰焰猛然爆裂，在阿克力还没反应过来的时候，差点直接将他身上的那层屏障击碎。而当冰焰炸裂开之后，「冰羽」的刀身露出了锋芒。　　下一刻，出现在阿克力背后的夏星璃凝聚起了全身的力量，一掌拍向了「冰羽」的刀柄。这把锋利的太刀就这样强行突破了已经破损地七七八八的黑气屏障，刺入了阿克力的后心。



第118章 第八百六十八章 直击心灵的“恐惧”
　　当「冰羽」的刀锋刺入了阿克力体内的那一刻，时间都仿佛静止了一般。　　阿克力缓缓垂下了头，看到了从自己胸前穿刺而出的一截「冰羽」的刀尖。　　或许他从未想到过，自己竟然会被一个S级异能者贯穿了后心。　　“你……竟然……”　　阿克力的声音响起的时候，夏星璃的心脏猛然抽动了一下。她赶忙抓住了「冰羽」的刀柄，以最快的速度将「冰羽」拔.出，同时迅速后退再次拉开距离。　　这一击其实就是个赌博，既然看清了阿克力的弱点所在，夏星璃所能够想到的最直接的办法，就是近身利用「冰羽」直接攻击。　　也多亏她留了个心眼，如果一开始直接投出「冰羽」的话，恐怕那层黑气屏障就能够接下这次袭击。也幸亏阿克力完全没有想到夏星璃会做出这么冒险的举动，所以才有些轻敌，给予了夏星璃可乘之机。　　然而这一击的效果究竟如何，夏星璃现在并不抱什么希望。　　胸膛上被开了个洞的阿克力似乎没有受到丝毫的影响，从对方身上不停波动着的黑气来看，这一击似乎还让他很是生气。　　在攻击似乎没能够取得什么效果的同时，还挑起了对方的怒火，夏星璃面对着浑身黑气动荡的阿克力，握着「冰羽」的手已经僵硬了。　　接下来该怎么办？逃是不可能逃的了，要是有希望逃掉夏星璃从一开始就会考虑这个选择了。　　但是继续跟阿克力战斗，似乎也已经变得不现实了。彻底惹怒了一个拥有半神级实力的敌人，完全没有战斗的可能性。　　“我竟然被一个S级异能者给伤到了？区区……一只虫子！”　　猛烈的气流以阿克力为中心向着四周扩散，这仅仅是他气势爆发时所引动的气流爆发，却让远处的夏星璃都不得不再次后退了些许。　　“你这只……虫子！”　　在阿克力几乎走形的怒吼声中，黑气如同大爆炸的冲击波一般猛然扩散。沿途的一切都被其摧毁，远处的夏星璃骤然睁大了眼睛，却已经来不及做出闪避。　　更何况，她也没有可以闪避的地方。　　这次仿佛大爆炸一般的爆发，直接将周围整片区域夷为平地。之前还剩下些许的断壁残垣，这次是彻底全部消失不见。当黑气散去之后，这里就只剩下了光秃秃的地面。　　“嘶……这回真是玩儿脱了……”　　全力抵挡住了这次黑气爆发的夏星璃放下了有些沉重的双臂，倒吸了口冷气。　　其实若是按照之前阿克力所说的，只要夏星璃能够伤到他就放夏星璃走，现在应该是兑现诺言的时候了。但不管是阿克力还是夏星璃，双方完全都没把那句话当回事。　　阿克力是根本不觉得夏星璃能够伤到他，而夏星璃则是根本不认为阿克力会信守承诺。　　现在果然，被夏星璃伤到的阿克力完全是一副暴怒的样子。这种情况别说放过夏星璃了，就算是给她留个全尸都不一定了。　　“我要让你体验无边的痛苦之后再死去！”　　盛怒之下的阿克力已经不再有丝毫的留手了。他伸出了一只手，猛地空握住了远处夏星璃的身影，而夏星璃竟然就在这猝不及防之间被突然出现的黑气巨手攥住了。　　被袭击的瞬间，夏星璃立即展开了背后的双翼虚影，环绕在身体周围的金色盾面也强行抗住了黑气的侵蚀。拼尽了浑身解数的她好险是从巨手中挣脱了出来，但就这么一次交锋的消耗，已经让夏星璃开始有些吃不消了。　　毕竟现在，阿克力已经完全拿出了半神级实力所应有的手段来，面对实力上的绝对差距，夏星璃完全想不出什么办法，能够让自己在接下来的攻击中活下来。　　“必死的局面嘛……”　　夏星璃试图让自己不那么紧张，但身体不由自主的微微颤抖却怎么也控制不住。心中抑制不住的恐惧让她的瞳孔时不时有些放大，哪怕阿克力没有继续攻击的这一段时间里，她都总觉得下一秒会从各种方向袭来足以让她致死的攻击。　　一直以来，夏星璃认为自己经历过足够多的磨难和危机了，每次生死之间的战斗并没能让她夭折，每次她都能够顽强地撑下来，迈上更强的阶梯。　　可这一刻，她却和任何一个普通少女一样，在死亡面前颤抖着。　　或许一直以来，夏星璃都快忘记了自己只是个“十四岁”的小女孩。直到此时，即将来临的死亡恐惧将她打回了原形。　　夏星璃咬住了自己的嘴唇，微微颤抖着的双手握紧了「冰羽」的刀柄，不自觉的摆出了一副防御的姿势。但她双眼中已经开始有些黯淡的金色，以及天空中时隐时现的「审判天轮」虚影，都昭示着这个小女孩的心理几近崩溃。　　恐惧来的太过于突然，但夏星璃已经没有余力去思考这些了。现如今，她仅是拼命让自己的心智不至于崩溃，就已经耗费了全部的精力。　　“效果很好。”　　阿克力在自己的脸上裂开了一道诡异的笑容，他看着和自己预料中一样几乎被恐惧击垮的夏星璃，被刺穿了身体的愤怒得到了些许的发泄。　　既然说过要认真起来，阿克力怎么可能还会继续用那种会让夏星璃能够挣脱的手段对付她呢？已经认真起来的阿克力，实际上在第一次攻击开始的时候，就悄悄动用了某种权能。　　当初将自己分散成无数力量碎片，甚至连核心和精神体都分散的阿克力，现如今借助了唐老的身体的他，有着其他虚空领主所无法做到的事情。　　他能够动用这个世界的「权」。　　一般来说，正常的虚空领主是无法动用这个世界的「权」的，毕竟它们是入侵者，是世界法则所否认和排斥的存在，自然无法动用这个世界的规则。但借助了唐老身体的阿克力，不仅已经失去了作为虚空领主的核心，回收的力量碎片更是在这个世界中的异能者身上成长了数年之久。　　因此，只要他还未恢复到虚空领主的真正实力，未被世界法则所发现，他就能够动用这个世界的「权」，甚至暂时使用属于自己的权能。　　从第一次的攻击开始，夏星璃就已经在不知不觉间中了他的手段。他说过要让夏星璃体验无边的痛苦，所以他要做的，就是彻底击垮夏星璃的心智。　　“来感受无边的恐惧吧，蝼蚁！”



第119章 第八百六十九章 “大龙虾”
　　“喔，这还真是够夸张的。”　　「拉斐尔」城内，李易站在一栋楼上，打量着不远处那只半神级的虚空生物。　　这只半神级虚空生物的体型远远超出了他们的想象，并非是类似于人类的体型，而是一个庞然大物。　　“看起来跟个龙虾似的。”　　爱莎撇了撇嘴。　　她说的还真没错，这只半神级虚空生物看起来就是有点像一只巨大的龙虾。长条形的身躯，以及前段长出的四只巨大的钳子，只不过它的身体与其说像龙虾，倒是更像一条泥鳅。　　这只怎么看都像是水生生物的虚空生物，在陆地上也并不显得笨重。巨大的身躯灵活地在建筑之间游动，身躯摆动间摧毁了不少的建筑物。　　“今天打完之后，「拉斐尔」城怕是要大休整了。”　　“没办法，速战速决吧，不能让这家伙流窜到别的区域。”　　赫尔妮丝和澪也跟着泽一起赶到了，六个S级「守护者」齐聚，众人的脸色多少都有些凝重。　　这只巨大的虚空生物，一旦在「拉斐尔」城内流窜起来，就算不发动什么进攻，它的移动本身就足以对「拉斐尔」城造成巨大的破坏。　　更不用说，这只巨大的“龙虾”，可是一只有着半神级实力的虚空生物。　　“赫尔妮丝，艾莉克希亚，麻烦你们封锁这片区域，千万不能让这家伙离开，也不能让它释放的虚空气息弥漫出去。”　　“明白了。”　　对于李易的指挥，赫尔妮丝并没有什么反对意见。在场的六位S级中，李易的实力最强，作战经验也是最为丰富的，让他来做指挥并没有什么不妥的。　　艾莉克希亚也点了点头，在面对半神级虚空生物的战斗中，她的异能所能够派上的用场还真不是太大。毕竟在正面战斗中，半神级的攻击恐怕只要被击中一次就会丢掉性命，所以此时她的作用更多的是封锁这片战场，以免他们与半神级虚空生物的战斗影响到更多的区域。　　在退到了稍微远一些的地方之后，艾莉克希亚双手合拢在胸前，闭上了双目，微微低垂下了头颅。圣洁的光芒从她所在的位置扩散了出去，很快便将附近一大片无人的区域笼罩在内。　　赫尔妮丝则是张开了双臂，「生之权杖」悬浮在她的身前，浓郁的生命气息汇聚到了那层淡淡的圣光护罩之内，将弥散的虚空气息完全阻隔住了。　　两人的动作似乎是引起了这只大龙虾的注意，它那蜥蜴般的头部转动了过来，一双放射着光芒的眼睛盯住了这边的六人。　　“来吧，让我看看，半神级究竟有多强。”　　李易拔.出了自己的长剑，丝毫不惧地迎着半神级虚空生物的目光直接冲了上去。　　泽似乎早已经料到了李易的举动，在李易冲出去的同时，两个巨人被他召唤了出来，一左一右向着大龙虾围攻而去，试图分散它的注意力。　　不过受到「穹顶护罩」的影响，泽所召唤出来的巨人高度有限。不同于像是个爬虫的半神级虚空生物，两个巨人毕竟是人类形体，近似的高度之下，身躯的大小还是落了下风。　　大龙虾的注意力还是被两个巨人所吸引了，它的两只巨钳猛然挥舞出去，电光火石间便钳住了两个巨人的身体。　　下一秒钟，两个巨大的钳子猛然发力，两个巨人就这样被夹成了两段，身躯消散在空气中。　　自己召唤出来的巨人被秒杀掉，泽一点都不意外。他只管埋头继续召唤一些能派上用场的幻想生物，正面的战场还是主要看李易的。　　这两个巨人已经为李易争取了最宝贵的一点时间，让他得以在大龙虾尚未将注意力放在自己身上时，冲到了对方的面前。　　然后，李易冲着大龙虾的双目，直接挥出了一剑。　　看起来像是平平常常的一剑，但是这一剑挥出之后，一道无形的剑气划过空中，斩向了大龙虾的双目。　　剑气的速度奇快无比，但大龙虾的反应也很快。几乎是在剑气飞射而出的一瞬间，它的另外两只钳子抬起，挡在了自己的双目之前。剑气斩中了它的钳子，却只能够在上面留下了一道浅浅的痕迹。　　被攻击到的大龙虾立即注意到了已经冲到自己面前的李易，两只大钳子以不合常理的速度砸向李易，逼得他不得不赶紧拉开了距离。　　直到这个时候，赫尔妮丝的「生命汲取」才释放出来。李易突然冲上去进行了一次并不成功的攻击尝试，然后被大龙虾给逼退，这一切发生的太过于突然，以至于除了泽之外的其他人第一时间都没能够跟上。　　“喂！你可别想着自己一个人逞英雄！半神级不是一个人能够战胜的，我们六个联手胜率也不一定有多高！”　　爱莎有些没好气地冲着李易喊了一句，不过后者只是冲着这边摆了摆手，也不知道有没有听进去。　　而这个时候，大龙虾也开始了它的远程攻击。大概是头部的两侧各张开了一层膜翼般的东西，无数团半人大小的液体像是炮弹般被发射了出来，砸向了众人。　　赫尔妮丝第一时间架设起了屏障，泽也召唤出了一群盾牌样的幻想生物挡在了众人面前。两个人联手的防御之下，这波液体炮弹倒是没能够给众人带来太大的威胁，只是看着附近被液体炮弹击中的地面上被腐蚀出了一个深坑，几人都默默打了个寒战。　　如果毫无防备被这种东西砸中的话，恐怕谁也扛不住两秒。　　仍旧在找机会攻击大龙虾的李易则是在漫天的液体炮弹中左突右闪，竟然是闪避了所有的液体炮弹。不仅如此，他居然还在躲闪的间隙中找机会对大龙虾斩出了数道剑气，只可惜每次都被对方用坚硬无比的钳子挡住了。　　这一轮攻击结束之后，大龙虾收拢起了头部两侧的膜翼，大概这种攻击并不能够无限制地使用。而趁着这个机会，李易再次冲了上去，想要继续拉近距离进攻。　　“啧……这样打的话，我们几个岂不是起不到什么作用了。”　　爱莎的话说出了这边几人的尴尬，他们并没有李易那样的能力可以直接冲上去，而远处牵制的话，这个距离上对于这种庞大的目标，似乎用处也不是很大。　　赫尔妮丝盯着远处的大龙虾好一阵子，突然转头看向了澪。　　“澪，之前的那种传送炸弹还有吗？”



第120章 第八百七十章 多一条命的赫尔妮丝
　　“传送炸弹？赫尔妮丝姐姐想做什么？”　　“我想到了一个好点子。”　　赫尔妮丝眯着眼睛，远处李易和大龙虾的战斗仍在继续，不过明眼人都能看得出来，李易是坚持不了太久的。　　凌厉的剑气基本上都被大龙虾坚硬无比的钳子给挡了下来，而大龙虾仅仅是挥动一下钳子，就能够逼得李易连连躲闪。己方的攻击完全无效果，而对方的攻击只要打中一下，恐怕李易就凶多吉少了。　　至于泽，他所召唤出来的那些幻想生物，往往还没能碰到大龙虾，就被凝聚的黑气所洞穿。对付半神级的敌人，他的能力的确很难派上什么用场。　　他们必须得想办法支援李易，如果战斗继续这么下去的话，他们毫无疑问会输得很惨。　　“赫尔妮丝姐姐是不是又想要冒险了？”　　澪并没有拿出空间传送炸弹来，而是面无表情地盯着赫尔妮丝。虽然她一直以来都是这副面无表情的样子，但不知为何，赫尔妮丝被这与平时无异的目光盯着时，忍不住一阵心虚。　　“什么冒险不冒险的……我们跑到这里来对敌半神级虚空生物已经是很冒险的事情了吧……”　　“一定是什么很危险的点子吧？”　　“呃，风险往往都是与回报成正比……”　　“要将赫尔妮丝姐姐自己的生死置之度外对吧。”　　“……”　　完全是一副被说中的样子。　　“赫尔妮丝，如果你真的想到什么好点子的话，就直接说出来让大家参考一下吧。再说有泽在，说不定他的召唤物能够代替你去完成什么比较危险的计划。”　　察觉到气氛有点尴尬的爱莎赶紧出来打圆场，李易此时还在尽力与大龙虾战斗着，他们几个在这里简直无所事事了一般。所以爱莎也很期望赫尔妮丝能够拿出来一个可行的计划，让他们能够给予李易一些帮助。　　赫尔妮丝叹了口气，爱莎的圆场并没能起到什么作用，因为她想到的这个点子，还真是只能让她去冒这个险。　　“那我就直说了吧。如果给我一定时间的话，我可以凝聚出威力足够强大的一击来。但那样的攻击我无法很好的控制，所以想要确保击中这个家伙的话，就必须要身处在一个贴近对方的位置上。”　　“啊？”　　听赫尔妮丝这么说，爱莎就有点傻眼了。　　贴近大龙虾，听起来似乎并非是一个很危险的事情，但可不是所有人都是李易，实际上在场的六人中，除了李易之外，就没有任何一个人能够保证在不被击杀的情况下贴近大龙虾。　　更何况，这只半神级虚空生物的反应速度绝对不慢，倒不如说是非常快。从到目前为止所有的剑气攻击都被巨钳所接下来就能够看出，虽说是一个庞然大物，但这只大龙虾依旧有着极为迅捷的反应。　　赫尔妮丝所说的“威力足够强大的一击”，没人会认为其威力能够比拟半神级的攻击。也就是说，除非能够在大龙虾的巨钳反应过来之前，击中它身上的某个可能存在的弱点，要不然这样的一次攻击，完全是无用功。　　不过看起来赫尔妮丝还没有放弃自己的计划，她依旧试图劝说澪帮助自己完成这次危险的行动。　　“澪，只要利用空间传送炸弹，我就能够瞬间出现在大龙虾的身旁，扔出攻击后再瞬间返回。就算大龙虾的反应再怎么快，也应该不至于在这种情况下还能够抓到我吧。”　　“那个，我能不能先问一下，空间传送炸弹究竟是个什么东西……”　　一直对于这个奇怪的名词有些在意的爱莎终于还是询问了出来，从名字上来看，这个东西应该是一样辅助进行空间传送的工具，但“炸弹”二字始终让爱莎很是在意。　　“简单来说，就是一对彼此相互联系的炸弹。当引爆之后，会形成两个相互连通的传送门，可以让人通过这两个传送门进行空间转移。”　　“还有这种东西？那……赫尔妮丝你这个计划听起来似乎也挺不错的呀。”　　能够进行传送，这对于赫尔妮丝提出的计划而言可以说算得上是非常重要的一环。有了这个能力，赫尔妮丝就能够在大龙虾猝不及防的情况下直接出现在对方的身旁，也能够随时撤退返回。　　爱莎觉得，以赫尔妮丝的实力来说，应该不会在这个过程中出现什么严重的失误。　　“……传送门只能够存在十秒钟，两个传送门之间的距离也无法超过五百米。最主要的是我需要蓄力大概五分钟，而且一旦蓄力完成，就必须得立即出手，所以……进攻的时机很难寻找。”　　赫尔妮丝的话让爱莎重新沉默了。单独看这些条件的话，或许还并没有多么严苛，但他们要面对的是一只半神级虚空生物，无法随时调整寻找时机的攻击计划，对于他们来说完全就是在拼运气。　　如果运气好的话，那么赫尔妮丝的进攻计划很容易就能够实现。蓄力完毕后通过传送门出现在大龙虾身旁，扔出攻击的一瞬间再通过传送门返回，基本上不会有任何危险。　　但如果运气坏了那么一丝丝，只能在蓄力完毕后立即出手的赫尔妮丝完全就是过去送死。　　别说是澪了，在了解了其中的危险之后，爱莎也绝对不同意赫尔妮丝去冒这个险。　　“我们还是再想想别的办法吧，不管怎么说，这种赌运气的事情还是不做为好。”　　“不，听我说，这个计划可以实施的。”　　赫尔妮丝转头看向了澪。　　“澪的话应该还记得吧，我的身上有着「森林神」希芙尔布下的手段，「生命的奇迹」。这个神权可以让我‘起死回生’三次，到目前为止我只用了两次，也就是说，就算出现了意外，我死在了这只半神级虚空生物的攻击下，我依旧能够靠着「生命的奇迹」‘复活’。”　　“不是吧……这种事情都能够做到吗……”　　爱莎有点目瞪口呆地看向了澪，那个三无少女并没有任何否认的样子。　　也就是说，的确正如赫尔妮丝所说的，现在的她其实还有着一次“复活”的机会，就算被大龙虾的攻击击中了也没有任何关系。　　有着额外一条命的赫尔妮丝，完全有这个资本去拼一次这样的机会。



第121章 第八百七十一章 放手一搏
　　“澪不同意。”　　沉默了片刻之后，澪仍旧没有做出让步。　　“澪并不能确定，赫尔妮丝姐姐所说的那个「生命的奇迹」究竟能不能真的复活赫尔妮丝姐姐。”　　“当然能了。第一次我的头颅都被空间转移给切下来了，第二次也是被贯穿了大脑，但我却还是完好无损地复活了，并没有受到任何的影响。”　　赫尔妮丝试图让澪放下心来，但面对赫尔妮丝的解释，澪似乎并不怎么买账。　　“那两次，赫尔妮丝姐姐面对的只不过是S级和超A级，谁也不知道半神级的敌人会不会有能力抵消这个神权，真正杀死赫尔妮丝姐姐。”　　“怎么可能呢，希芙尔是一位真正的神明，她的力量甚至可能要比一般的神明级还要强大。而且施加在我身上的是「神权」，神明的权能怎么可能会被一个半神级给抵消呢。”　　“但那是虚空生物，或许虚空生物有着更可怕的能够针对权能的力量也说不定。”　　“不管怎么说也不会能敌得过神明的手段吧？”　　赫尔妮丝和澪谁也没能够说服谁，双方说的都有一定的道理，却也都有着考虑不妥当的地方，因此一旁的爱莎也不知道自己是该支持哪一方。　　“如果确定要上的话，我可以保证暂时吸引大龙虾的注意力最起码三秒。”　　一直都没怎么出声的泽这个时候开口说了一句，虽然没有直接表明态度，但从他这句话中来看，他大概还是比较支持赫尔妮丝的。　　“呃……那我的话，大概可以帮你掩盖一下气息波动。但不管用什么样的方法，当你到了大龙虾身旁释放攻击的时候，再怎么迟钝的家伙也能够意识到你的存在了。”　　爱莎犹豫再三，也稍微偏向了赫尔妮丝一些。　　因为不管她怎么去推算，如果说赫尔妮丝给出的所有信息都是准确无误的话，那么这个进攻计划的成功率并不低。　　当然，并非是一点风险都没有的，但如果不冒着这个风险的话，现在的整个「拉斐尔」城内，又有谁能够去击败这只半神级虚空生物呢？　　现在李易可是撑不了多久了，他在躲闪中进行反击的次数越来越少，大龙虾就算不说实力压制，本身就已经很是克制李易了。要不是泽一直在利用召唤生物骚扰着大龙虾，李易大概会现在就陷入溃败的局势中。 　　“澪，我保证绝对不会让自己出事的，所以将你的力量也借给我好吗？我真的很需要你的帮助。”　　赫尔妮丝直视着澪的双眼，似乎她能够从那双没有丝毫感情波动的双眸中看到澪的内心一般。　　“……澪明白了。”　　对视良久之后，终究还是澪先投降了。　　她从随身的空间存储器中拿出了两个小巧的圆球，这两个圆球黑黝黝的，看起来一点都不光滑的表面让它们看着很是不起眼。　　“这是最新调试出的空间传送炸弹，效果上比起之前的稍微增进了一些，现在两个传送门之间的距离提升到了八百二十米，不过为了保证绝对的稳定，澪还是建议距离不要超出八百米。”　　将这两个炸弹递给了赫尔妮丝，澪又拿出了一个似曾相识的炸弹出来。　　这次用不着澪的解释，赫尔妮丝就认出了这个炸弹。　　随机传送炸弹，能够将直径十米的圆球空间传送到一个随机的地方，是用来紧急逃生的不二选择。　　澪对于赫尔妮丝的安全问题还是放心不下，就算赫尔妮丝能够凭借着「生命的奇迹」有一次“复活”的机会，但“复活”的时机又不是她所能够决定的。　　万一第一次被击杀后立马原地“复活”，大龙虾反应过来补上一下，那可就是真的完蛋了。　　有了这枚随机传送炸弹，赫尔妮丝就多了一份安全保障。　　赫尔妮丝微微笑了笑，伸手摸了摸澪的头发。　　“泽，麻烦你了。这次行动我需要你的帮助，在合适的时机将其中一枚空间传送炸弹送到合适的位置上去。”　　“听起来是个很有技术含量的任务，交给我了。”　　泽召出了一群只有不到半米高的，像是小精灵一般的幻想生物，它们从赫尔妮丝的手中接过了那枚需要安置在目的地的空间传送炸弹，身形在飞舞间竟然逐渐变得透明，几秒种后连同它们捧着的那枚炸弹一起消失在了空气中。　　“爱莎，隐蔽气息就交给你了。我在凝聚这一击的时候会大量抽取周围的元素之力，还请务必暂时将这么大的动静掩盖过去。”　　转向了爱莎的赫尔妮丝又拜托道。　　爱莎则是回以她一个自信满满的笑容。　　“放心好了，在你出手之前，大龙虾是不会发现你的。”　　“艾莉克希亚，抱歉要让你暂时一个人撑起这个屏障了。”　　在此之前，阻挡了半神级虚空生物所弥散出的虚空气息向外界扩散的屏障，是由赫尔妮丝和艾莉克希亚两个人共同出手维持的双层屏障。而赫尔妮丝现在要集中全部精力去凝聚接下来的一击，也就意味着在这段时间里，艾莉克希亚必须要一个人维持住屏障。　　“对于这个方面，我还是很有信心的。”　　与众人一一确认之后，赫尔妮丝将随机传送炸弹塞进了口袋里，然后拿着另一枚空间传送炸弹，开始跟大龙虾拉开足够的距离。　　她选择的是距离大龙虾大约七百多米的位置，在这个位置上，空间传送炸弹还没有超出澪所说的最稳定的距离范围，而且在这里凝聚元素之力，也能够让赫尔妮丝抽取更远处的元素之力，免得因为大龙虾力量的干涉而无法成功完成这一击的蓄力。　　爱莎跟随着赫尔妮丝来到了她身边不远处，当赫尔妮丝做好了一切的准备，对她点头之后，否决的力量便开始释放，悄然间将赫尔妮丝汇聚元素之力的动静给消除了。　　远处的大龙虾并没有注意到这边众人的小动作，一切都在向着赫尔妮丝所期望的最佳结果发展。　　“究竟是成是败，就看这一搏了！”



第122章 第八百七十二章 惊险一刻
　　这一次，赫尔妮丝选择了和上一次单纯凝聚风元素之力不同的做法。　　为了追求一瞬间的爆发伤害，赫尔妮丝这次将不同的几种元素之力融汇到了一起。这样做会让整个过程风险大增，一旦一个不小心，或者**涉的话，暴动的元素乱流可是能够让S级都心惊胆战的存在。　　不过提高了风险所换回来的，就是这一击在爆发的时候将会有更加可怕的威力。　　旁边负责帮助赫尔妮丝掩盖蓄力阶段力量波动的爱莎已经流下了几滴冷汗，她觉得自己似乎小看了赫尔妮丝这一手的威力。　　这还只是刚刚开始，如果说赫尔妮丝真的要蓄力满的话，鬼知道会到达一个什么程度。　　“还真不是个简单的任务……”　　爱莎这边开始更加全神贯注帮助赫尔妮丝掩盖力量波动的时候，另一边的泽也开始少见的有了一点紧张。　　别人都看不到的小精灵们，泽能够清楚看到，它们已经带着那枚空间传送炸弹来到了李易跟大龙虾主要的战场范围。　　到了这片区域，就必须要万分小心了。小精灵们是可以隐藏身形，连同它们抬着的空间传送炸弹都隐藏在了空气中。但它们还是有着实体存在的，万一被大龙虾跟李易战斗中的AOE伤害给波及了，那就真的完蛋了。　　这个时候也没什么太好的办法去提醒李易，让他给小精灵们打打掩护。泽只能希望小精灵们的运气不会太坏，能够平安越过这片区域。　　好在这些小精灵们倒也没有皮上一把，而是严格按照泽的要求，选取了最为安全的路线，避开了纵横的剑气和大龙虾乱挥的大钳子，虽说花费了一点时间，但最终还是平安地到达了大龙虾腹部附近的位置。　　大龙虾的腹部是他们暂时能够想到的，除了眼睛之外的一个最容易攻击到的弱点。大龙虾的腹部看起来似乎并没有什么特别的甲壳保护，当然一般情况下想要去攻击腹部，怎么也会被大龙虾发现并阻挡住，倒是这种利用空间转移的方式进行突袭，是成功率相当高的方法。　　现在空间传送炸弹也已经送到了比较合适的地点，计划可以说成功了一小半。剩下的就看赫尔妮丝能不能完成这次惊艳一击了。　　正在与大龙虾战斗的李易似乎也意识到了什么，他的打法变得更加偏向于进攻，甚至让自己出现了好几次险情。虽然变得更加激进的打法并没有带来实质性的效果，但他的确是将大龙虾的注意力拉得严严实实的。　　之前还觉得出现了一个巨型的半神级虚空生物着实运气不好，但现在他们多少反而有些庆幸是出现了体型巨大的半神级虚空生物。这种虚空生物的破坏能力的确要优于类人体型的半神级虚空生物，可也正是因为这种擅长大范围破坏的虚空生物被李易一个人吸引了全部的注意力，才会让其无法发挥出自身最大的优势，反而给了李易继续纠缠下去的机会。　　毕竟这种体型巨大的半神级虚空生物，似乎的确在智慧上要比接近人类体型的同等级虚空生物差上一些。在吸引它注意力的敌人只有一个李易的情况下，它甚至很少再利用那铺天盖地的范围攻击，而是专注于自身并不擅长的单体攻击。　　不过任何一只虚空生物都不会有无尽的耐心，陪着一个实力远不如自己的人类拖延时间的。这只大龙虾也不会例外，所以众人还必须抓紧时间，在大龙虾失去耐心之前，进行这只有一次机会的袭击。　　时间在李易逐渐变得疯狂的打法中悄然流逝，四分多钟已经过去了。在这不到五分钟的时间里，李易跟大龙虾的战斗已经发展到了白热化，也多亏了李易这样舍命地进攻，才使得大龙虾没有因为这么久还没拿下这个人类而发狂。　　毕竟现在战场的局面，任何人都能够感觉得出，仿佛下一刻李易就要撑不住了。在这种情况下，大龙虾的注意力大概会无比专注在跟李易的战斗上，或许都用不着泽再去多此一举吸引大龙虾的注意力了。　　五分钟过去，赫尔妮丝的双手已经开始有些颤抖。汇聚在她双手中间的拳头大小的能量团不安分地涌动着，其中散发出的气息让旁边的爱莎几次下意识地想要立即远远逃开。　　得益于爱莎的阻隔，其他人并没有完全直观地感受到赫尔妮丝凝聚的这团力量的威力。但就站在赫尔妮丝旁边不远处的爱莎却能够清楚无比地感应到，要是非要比喻她现在的感觉的话，就好像是一个站在炸药上的普通人，而且脚下的炸药还有着能够炸平一座山的威力。　　放在之前，打死爱莎也不相信有哪个S级能够直接威胁到半神级敌人的性命，就算是瞬都做不到。　　但现在，她确信了，只要赫尔妮丝能够将这一击成功击中大龙虾的弱点，就绝对能够直接秒杀掉那只半神级虚空生物。　　又过了一分钟之后，赫尔妮丝已经觉得自己到达了极限。这次不同于在冰原上的那次，所汇聚的并非是单纯的一种元素之力，因此能量团的不稳定程度提升了太多。如果再继续坚持下去的话，很有可能就会因为无法控制而直接爆炸了。　　“澪，准备传送炸弹！”　　赫尔妮丝全力维持着能量团的稳定，在逐渐切断了元素之力的涌入同时，赶紧吩咐澪准备传送门。　　随着澪将空间传送炸弹放在地上启动，一道幽蓝色的椭圆形传送门出现在了炸弹的上方。与此同时，在远处小精灵们也及时将另外一枚传送炸弹放下，另一边的传送门于是也就同时出现。　　就在这个时候，也许是无意之中，大龙虾的身体向着这边进行了一个小小的位移。原本另一边的传送门处于一个非常完美的位置，但大龙虾这么一移动，眼看着对方的腹部都快要压到传送门上了。　　即便如此，赫尔妮丝也没有犹豫。她一咬牙，快速冲向了传送门的同时，又对着澪喊了一声。　　“澪！扔进来点圣炎！”　　赫尔妮丝的声音落下之时，她的身影也消失在了这边的传送门中。不过在她消失的前一刻，一道圣炎被澪及时地射入了赫尔妮丝双掌中的能量团内。　　当赫尔妮丝的身影消失在传送门中时，众人都不禁屏住了呼吸。时间仿佛在这一刻慢了下来，在众人的目光中，远处另一端的传送门中出现了赫尔妮丝的身影。　　但同时，大龙虾的身体也向着传送门碾压了过去。　　************************　　我一定找时间把电脑里的沙雕word删除重新下载，或者干脆换另外一个软件来码字。



第123章 第八百七十三章 成功灭杀
　　在这一瞬间，就算赫尔妮丝立即放弃这次进攻也已经于事无补了。　　双掌之间的能量团已经到了她无法再继续控制的地步，下一秒足以正面秒杀一个S级的能量就会爆发。　　留给赫尔妮丝做出抉择的时间只有短短的一瞬，在这一瞬间里，她也来不及考虑太多。　　双目中闪过了一丝决绝，赫尔妮丝做出了一个在正常情况下无异于找死的举动——她直接用全力，甚至用上了能量将能量团推动向了大龙虾的方向。　　若是在原本的计划中，赫尔妮丝这么干最有可能引发的后果就是，能量团还未离开她身边就会直接爆发，在伤到大龙虾之前反而会先将她吞噬掉。　　而且到头来，可能还会因为拉开了距离的原因无法给予大龙虾必死的伤势。　　但在眼下的情况之中，赫尔妮丝没有别的选择。　　当然，赫尔妮丝并非只是因为别无选择才不得不这样做，她仍旧有着能够脱身的自信。　　能量团脱离她掌控的瞬间，极度不稳定的能量便开始了爆发。但赫尔妮丝却又紧接着以全身的能量灌注其上，将能量团向着大龙虾的方向再次增加了狠狠的一击。　　被这一击推动的能量团有那么一瞬间停滞了能量的爆发，虽然仅仅是几不可察的一瞬间，但能量团还是成功撑到了贴近大龙虾腹部的那一刻。　　感觉到不正常能量波动的大龙虾甚至没来及查看波动的源头，贴近了它腹部的能量团就在这一刻彻底爆发了。　　混杂的元素能量进一步引发了更加恐怖的元素乱流，就连跟大龙虾战斗的李易也不得不暂时撤离战场，以免被愈演愈烈的元素风暴卷入其中。　　而在另一边，赫尔妮丝的身影几乎在她消失之后就立即重新出现在了传送门之中。　　借助了能量团瞬间的反推力，成功卡在能量团真正爆发之前，在身体甚至还没完全离开另一边传送门的时候，便重新经过两个空间传送炸弹之间架设的空间通道，回到了这边。赫尔妮丝的这波操作危险到了极点，却也凭借着些许的运气，毫发无损地返回了安全地区。　　身影离开传送门的一瞬间，赫尔妮丝就立即抬手击碎了脚下的空间传送炸弹。原本还能够再维持几秒的传送门立即消失在了空中，也阻隔了紧随赫尔妮丝之后差点经过两个传送门被送来的能量团的爆发之力。　　整个流程从赫尔妮丝踏入传送门那一刻起，甚至不过才过去了大概一秒钟。行云流水地做完一切之后，确定安全的赫尔妮丝脚下一软，干脆顺势就坐倒在了地上。　　旁边的爱莎甚至还没反应过来，当远处能量团爆发之后引发的元素乱流出现之后，她才发出了一声惊叫，然后又意识到赫尔妮丝已经平安返回了。　　爱莎和赫尔妮丝两人都是脸色苍白地拍着胸膛，足足喘了好几口气之后，两人几乎同时开口。　　“吓死我了……”　　交叠在一起的内容完全相同的两句话让两个女孩都愣了一下，互相对视了一眼之后，似乎是忍俊不禁地都笑了起来。　　“赫尔妮丝姐姐，下次澪不会再帮忙了。”　　澪毫无情感波动的声音在这一刻听起来却好像有点埋怨的味道，让赫尔妮丝和爱莎忍不住笑得更加大声了起来。　　笑了半天之后，就连李易都已经返回了，赫尔妮丝跟爱莎才慢慢止住了笑声。　　赫尔妮丝擦了擦眼角因为大笑而分泌出的眼泪，由衷地发出了一声感叹。　　“活着真好。”　　“你也真是……说你什么好呢。”　　爱莎无奈地摇了摇头，这时候的她倒是不像平时那样，而是多了些大姐姐那样前辈的感觉。　　“下次再做出这种计划的时候，尽量多考虑到一些可能会出现的情况以及应对方法吧。并不是说别无选择的时候就可以放弃思考，哪怕看似只有死路一条的局面，也不能停止对于局面的分析和思考，找出最优解来。”　　虽然并没有听到赫尔妮丝的计划，但多少也在关注着这边几人动向的李易差不多也明白了刚才的一幕是怎么回事。　　不过不得不承认，就结果而言，赫尔妮丝的这次计划可谓是完全成功的。　　几百米外的那只半神级虚空生物，此时大半个身子已经都被卷入了恐怖的元素风暴之中。跟普通的元素风暴不同，这是由好几种不同元素之力所引发的混杂元素乱流，已经达到了如果放任不管，只会愈演愈烈的程度。　　始作俑者赫尔妮丝也没能料到自己会引出了这么大的动静，混杂元素不计后果的压缩，最终的爆发引动了足以毁灭一座城市的元素风暴。　　而且在这其中，还有着澪最后一刻扔进去的圣炎。虽然只是很少的一小团圣炎，但被元素爆发所引动的威力，在偶然间并没有将这一小团的圣炎抹除，反而相互激发出了更强的威力。　　元素乱流将大龙虾的巨钳卷入的那一刻，在李易的剑气攻击下坚硬无比，甚至没有出现一道裂痕的巨钳，只坚持了不到一秒就消融在了其中。　　“我说……赫尔妮丝你以后最好还是少用这一招吧，尤其是在「中心城」里……”　　呆呆地看着以不容抗拒的姿态，将半神级虚空生物完全吞噬的混杂元素风暴，爱莎吞了下口水。　　“我觉得也是……”　　同样呆滞了的赫尔妮丝回答道。　　当确定了半神级虚空生物彻底消失不见了之后，赫尔妮丝便开始控制着这片区域内还未被卷入的元素之力，尽可能的将其从这片区域内移开。　　爱莎也用自己的能力接连削弱着元素风暴继续增长的速度，其他人则是进一步加固了笼罩着这片区域的屏障，做好了最坏的打算。　　好在通过众人的努力，元素风暴最终还是缓缓消散了。虽然威力极大，但得不到足够元素之力的维持，元素风暴也没有一直存在下去的可能。　　“这下好了，「拉斐尔」城是真的要彻底搞一次重建了。”　　元素风暴消散之后，众人看着几乎被夷为平地的这片区域，一时间每个人都突然有点心虚。　　唯一值得庆幸的，就是在此之前民众已经基本上被撤离到了地下避难所，再加上一直隔绝了这片区域的屏障，虽然为了击杀这只半神级虚空生物搞出了这么大的动静，但反而是在这场战斗中的人员伤亡数量为零。　　确保虚空气息也已经消散的差不多了之后，众人撤去了屏障。谁也没有精力在第一时间去找来善后的人员来处理这边的情况了，这场其实并没有持续太久的战斗让他们每个人都在心灵上劳累无比。　　“等一下……星璃那边现在怎么样了？拉斐尔家族内部不也出现了一只半神级虚空生物吗！”　　突然想起这个重要信息的赫尔妮丝只觉得所有的疲劳感都从自己的身上消失，意识到夏星璃的情况可能极度危急的她瞬间惊出了一身冷汗。　　“去拉斐尔家族！”　　众人仅仅是相互对视了一眼，就立即统一了意见。哪怕在刚才的战斗中已经消耗了很多，但他们还是没有丝毫犹豫地做出了这个决定。　　而在拉斐尔家族中，浑身浴血的“少女”抱着另外一个女孩，哪怕已经支撑不住狼狈地坐在了地上，冰冷的双眼中依旧充满了丝毫没有减弱的杀机。　　她的对面，一个不停变幻着外形的“物体”，一边发出着意义不明的嘶吼，一边向着这边蹒跚而来。　　“少女”怀中的女孩此时发出了一声微弱的呻吟，睁开了双眼。　　“……瞬？”



第124章 第八百七十四章 发生了异变的阿克力
　　夏星璃的大脑暂时还是混乱一片。　　她有点记不清刚才发生了什么，只记得自己似乎是击伤了阿克力。但之后的回忆就是完全混乱零碎而又没有任何逻辑的片段，她所能够记得的，就只有那深入骨髓的恐惧。　　即便是刚恢复清醒，但不管再怎么迟钝，夏星璃也明白自己是中了阿克力的某种手段。要不然就算阿克力表现出再怎么强大的力量，曾经直接面对过「堕落者」的夏星璃也不至于会被恐惧击破心理防线。　　之后究竟发生了什么，夏星璃已经无法再回忆起来了，至少目前的她没有任何相关的记忆。　　毫无疑问，自己肯定是被阿克力的手段所击败，陷入了无尽的恐惧之中。在那种状态下，自己就此精神紊乱或者脑死亡都是很正常的，但偏偏现在她却恢复了过来。除了失去了片段记忆之外，基本上就没有别的什么严重后遗症了。　　而且，消失已久的瞬也出现在了这里，看样子似乎还是经过了一场艰难战斗似的。　　怀中的夏星璃苏醒过来，瞬那张冰冷的脸似乎融化了一刻。她低下头，对着还有些迷茫的夏星璃扬起了一个幅度极小的微笑，随后似有感应，带着夏星璃猛然后跳，躲开了一道向他们袭来的黑气。　　“这个家伙……是那个内鬼？”　　当夏星璃转头看向发起攻击的敌人时，她又愣住了。　　眼前的敌人已经完全没有了之前的样子，依旧是黑气缠身，但现在的阿克力看起来更像是一团被胡乱拼凑成的肉团。根本说不上是什么形体，只有“怪物”这个词能够准确的形容它。　　变成了这样的阿克力似乎也失去了理智，找不到任何感觉器官的身体以一种很慢的速度蹒跚移动着，不断蠕动的“肉”带给了人极为恶心的视觉效果。　　但别看这家伙变成了这样一副恶心人的样子，身上的气息反倒是更加明显了。虽说很是混乱，但那种极度的压迫感让夏星璃觉得这家伙恐怕都不止恢复半神级的实力了。　　“瞬……”　　“嗯，我知道的。”　　夏星璃担心的预警还没有说出口，瞬就已经点了点头，表示自己明白夏星璃想说什么。　　“趁他现在似乎处在混乱中，我们或许可以先撤离战场，远远地观察一下，顺便恢复一下状态。”　　倒不是临阵脱逃，只是现在阿克力的状态实在是太过于诡异，再加上对方那几乎已经超出了半神级的气息，让明显状态很差的夏星璃和瞬硬着头皮上去战斗根本没有任何意义。　　不过现在阿克力似乎因为陷入了混乱，所以并没有对他们两个表现出很强烈的进攻欲望。现在是一个暂且撤退再做打算的好机会。　　只是在瞬刚抱着夏星璃有些费力地站起身来时，那团怪物就再一次猛然放出了一道攻击，逼得瞬不得不进行闪避。　　“就像这样，只要我有太大的动作，它就会发起警示一般的攻击。”　　“……真麻烦，明明都已经失去理智了，为什么还会有这种行为啊。”　　为了让瞬不至于那么费力，夏星璃将双臂环绕在瞬的脖子上。身体还有着无力感的她没法立即自行站立，暂时只能这样待在瞬的怀里。　　“看样子我们只能选择战斗了……不过瞬你的状态还好吗？”　　“消耗很大，但是还有战斗的力量。”　　瞬浑身浴血的样子看起来的确挺吓人的，不过夏星璃也发觉了这些血大部分都是来源不明的泛着黑色的血液，并非是瞬自身的血液。　　实际上瞬只是在突破那只虚空生物的时候用了些比较粗暴的手段，自己虽然消耗比较大，但并没有受伤，所以现在最起码还是留有战斗的能力的。　　夏星璃仔细感应了一下自己的情况，比想象中的要好。除了精神力消耗似乎出乎意料地多，总体差不多恢复到了七成实力。　　“不过对手是这个家伙，总觉得没什么信心呢……”　　化身为肉团的阿克力现在并没有什么大动作，但对方身上的气息是明显能够被感知到的。比起正常的半神级来说，此时的阿克力实力大概更加接近于那些燃烧了灵魂的半神级，甚至有过之无不及。　　这种时候，夏星璃反倒是希望对方能够恢复到神明级，毕竟那样的话世界法则就十有八.九会插手了。　　“没有理智的半神级……不，或者应该说是伪神级（ps：注意不是伪神）了？也不知道是变得好对付一点了，还是更加棘手了呢。”　　感觉到身体逐渐开始恢复了行动能力，夏星璃小心翼翼地试探着离开了瞬的怀抱。不过就在她刚刚双脚触碰到地面的时候，或许是被她的动作所引动，阿克力突然间加快了挪动的速度，并且向这边扔出了十多道的黑气来。　　瞬的右臂还揽着夏星璃的身体，左手一翻，「空之利刃」出现在了他的手中。他就这样一只手臂抱着夏星璃，闪避开了黑气的攻击，而且不退反进，冲到了阿克力身前就是一斩。　　「空之利刃」毫无阻碍地斩入了阿克力的体内，将其斩为了两段。但瞬的脸色并没有变得好看起来，反倒是急忙撤离了阿克力的身边。　　他前脚刚刚撤离，汹涌的黑气后脚就笼罩了阿克力的身体周边。要不是瞬反应的够快，现在他和夏星璃就会被黑气笼罩其中了。　　至于被「空之利刃」斩为两段的阿克力，则是不紧不慢地融合在了一起，就像是一团被斩开的泥巴，根本没有对其造成任何伤势。　　不过被瞬的攻击打到，阿克力的身体上张开了一个嘴巴一般的洞口，发出了一声刺耳的凄厉尖啸。虽然没有眼睛，但到这团烂泥一样的东西转向瞬的时候，他和夏星璃就知道，对方已经锁定了他们。　　“看来是免疫普通的物理性攻击嘛。既然如此，其他方面的防御总不至于这么变态了吧。”　　金色重新在夏星璃的双瞳中点燃，在瞬抱着她不停躲闪着阿克力随之而来的攻击时，天空中也出现了一道道汇聚成尖刺形状的冰焰。



第125章 第八百七十五章 失去了理智的混乱怪物
　　冰焰长枪飞射向了阿克力的身影，虽然夏星璃此时身体还是有些发软，但体内的能量却意外的还很充沛。　　遭受了攻击的阿克力就像是突然醒过来的猛兽一般，黑气凝成的屏障将所有袭向他的冰焰长枪都给挡住，那团烂泥般的身躯则是以一种不科学的速度向着瞬和夏星璃这边靠拢。　　“这家伙……是用滚的吗？”　　被瞬抱着迅速与阿克力重新拉开了距离，夏星璃看着那团烂泥奇怪的移动方式，嘴角抽搐了两下。　　其实阿克力此时的移动速度对于他们来说尚处于可以接受的范围内，只是对于普通人来说已经是相当惊世骇俗的速度了。　　一次攻击没有起效，夏星璃并没有气馁。她看准了阿克力移动的方向，小手猛然一张，大量的冰焰冲天而起，像是一道连接了天与地的巨大柱体般，将阿克力的身影也吞没在内。　　可下一刻，这道冰焰柱就被肆虐的黑气撕碎，阿克力这摊烂泥依旧毫发无损地出现在了两人面前。　　“真麻烦……”　　“他的实力太强，我们这样攻击是奈何不了他的，只能更加引起他的注意力。”　　在夏星璃进攻的时候特意观察了一阵子的瞬开口说道。他也已经感应出了，现在这摊烂泥虽然卖相着实难看了点，却是有着已经超出半神级的实力。　　哪怕是半神级他们两个恐怕都不一定能够对付得了，更不用说已经超出了半神级的阿克力了。唯一值得庆幸的是，现在的阿克力似乎完全失去了思维能力，因此空有强大的力量，却只会凭借本能战斗。　　“总之先保持移动，在这里跟它兜圈子吧……话说瞬你的身体能受得了吗？”　　说到了一半夏星璃突然想起来，瞬现在的状态可也不怎么好。虽说之前瞬说他还有着足够战斗的能力，但从刚才那段时间瞬躲避的动作和移动的速度来看，他那句话中多少有些逞强的味道。　　“……十分钟以内没关系的。”　　“喂，这可不像是撑得住的样子啊！”　　夏星璃挣扎着想要从瞬的怀抱中挣脱，但瞬小小的身体这时候却有着不可思议的力量，牢牢搂住了只比自己矮了几厘米的夏星璃，不停躲避着阿克力放出的黑气攻击。　　“你的身体状况更糟，这样是最好的选择。”　　“可是……”　　后半句话被突然加速的瞬以及在他们两人身边爆炸的攻击打断，夏星璃微微抬头看了看瞬认真的侧脸，明白自己暂时是别想说服对方了。　　“那你干脆背着我吧，背着我的话大概我们的行动会更加方便一些。”　　既然夏星璃这么说了，瞬丝毫没有犹豫。揽着夏星璃身躯的右手臂微微放松，瞬在移动中突然向前弯下了身子。而脱离了瞬怀抱的夏星璃第一时间一个翻转，娇小的身子迅捷地在空中翻上了瞬的后背。　　确定夏星璃的手臂稳稳地环在了自己的脖子上，纤细的双腿也已经夹在了自己腰间，瞬再次加了速。身后阿克力的追击一刻都未停止过，很明显这个家伙已经将他们两人锁定为了目标，想要不战斗就摆脱这个伪神级的怪物，基本上没有任何可能。　　转移到瞬的背上之后，夏星璃就有点后悔了。本来以她那娇小的体型，被别人背着或许还真的能让两人都更好发挥一些。但现在的瞬比起她也好不到哪儿去，不足160的身高背一个150的女孩，怎么看都没多么方便。　　不过既然已经换了姿势，也没有立即换回去的道理了。　　夏星璃不方便回头看，只好用感知的方式来确定阿克力的位置。此时追在他们身后的那团烂泥在瞬有意控制速度的情况下，跟他们保持着一个相对比较安全的距离。　　这种距离如果阿克力不会突然爆发出更强大的运动能力的话，暂时不用担心对方会对他们造成近战上的威胁。　　虽然看着只是一滩烂泥，但毕竟有着伪神级的实力以及很不符合常理的速度，不管是瞬还是夏星璃，都无一例外地决定暂时不要靠近这家伙为好。　　可是即便控制了双方的距离，阿克力的远程攻击依旧让瞬头疼无比。倒不是说很难躲避，实际上阿克力攻击的准头挺让人无语，但每一道黑气中都蕴含着让瞬绝对不想去触碰的气息波动，而对方又像是机关枪一般突突突发射着黑气。要不是速度上暂时要求不高，瞬都不敢确定自己现在的状态能不能一直这么闪避下去了。　　还好，他背后的夏星璃这时候可没有闲着。在感知到阿克力的位置之后，夏星璃再一次预判了阿克力的行动路线，这次她投射出了几十把淡金色长剑虚影，数量有点少但每一把都有着让瞬都心悸的气息。　　阿克力似乎也意识到了这次攻击跟上次不太一样，已经是一滩烂泥的它竟然选择了闪避。　　移动的速度并不算太快，但闪避起来却极为灵活。在夏星璃的感知中，阿克力精妙地躲开了所有向它飞射去的淡金色长剑，而且它的身体依旧可以自由变化形体，从那些正常人类根本无法躲开的细小缝隙中穿过。　　“哼哼，弄巧成拙！”　　攻击被对方以一种匪夷所思的方式躲开，夏星璃并没有受到打击。惊讶倒还是有些惊讶的，但那些淡金色长剑虚影，可不是像子弹一样只能进行一次攻击的存在。　　随着夏星璃的操控，所有的长剑虚影在空中骤然回转。以比之前更快的速度，这些淡金色长剑虚影在阿克力来不及做出反应的时候纷纷插.入了它的体内。　　出乎意料的轻松，实际上如果阿克力还是之前的那个阿克力的话，夏星璃的攻击觉得没有这么轻易得手。而正是因为对方已经成为了一个几乎失去了理智的混乱怪物，这种攻击才起到出人意料的效果。　　几十把淡金色长剑虚影足以将阿克力给戳得千疮百孔，瞬在这时也停下了脚步，猛然转过身来，开始了反击。　　“一鼓作气试着给它点儿教训吧！”



第126章 第八百七十六章 主动进攻
　　虽然此时阿克力已经被几十把淡金色长剑虚影给直接钉在了地上，但瞬并没有打算冲上去用「空之利刃」砍它几刀。　　“空间破碎。”　　远距离的情况下，空间破碎一向是瞬最为拿手的攻击方式。对于大部分的敌人来说，这种基于空间的攻击，除了凭借相同的实力强行抵消，又或者像『放逐魔方』那样用空间之力对抗之外，就只能拼命逃跑了。　　但阿克力显然并不属于这大部分之中。　　空间破碎的力量并没有遭到任何阻碍，瞬非常顺利的将阿克力的身体绞入了破碎的空间之中。　　“……不对劲，顺利过头了。”　　瞬深深皱起了眉，他原本都已经做好了空间破碎失败的准备，甚至准备了很多后手。结果阿克力就像是突然失去了反抗能力一般，任由空间破碎将它卷入其中。　　他可不相信是阿克力放弃了抵抗，也不认为已经达到了伪神级的对方会没有这个本事脱离空间破碎的威胁。　　当破碎的空间恢复原状之后，阿克力那烂泥般的身影依旧完好如初，就好像空间破碎根本没有影响到它分毫似的。　　看到阿克力的那一刻，瞬就立马带着夏星璃后撤了几十米远。　　他还是第一次遇到这样的敌人，没有强行抵消空间破碎，也没有利用空间之力对抗，更没有躲开空间破碎的范围，而是似乎没有做出任何防御的被卷入空间破碎之中，却毫发无损。　　理论上来说这应该是不可能的，只要是存在于这个世界上的事物，当所存在的空间被破碎之后，不管多么强大应该也不至于不受一点影响。　　“它该不会是进入了虚空夹缝，躲开了空间破碎的影响吧？”　　趴在瞬背上的夏星璃眼神也变得凝重了起来。不管阿克力是怎么做到在空间破碎中毫发无损的，眼前的这一幕让他们再次深刻意识到了，面前的敌人与他们曾经面对的不一样，是一个可能拼尽全力都无法撼动的存在。　　阿克力没有面部的“头颅”转向了这边，似乎是注视了瞬和夏星璃几秒钟之后，突然发出了尖啸声。　　这个时候不是去研究一滩烂泥是从什么地方以什么原理发出尖啸声的时候了，在尖啸声发出的同时，漫天的黑气也扩散了过来。这次阿克力的攻击不同于前几次，完全不留给瞬和夏星璃躲闪的空间了。　　“这就放大招了啊……”　　夏星璃仰头看了看遮蔽了天空的黑气，虽然黑气蔓延的速度还不至于让他们反应不过来，但从这阵势上来看，这次恐怕在黑气吞噬他们两个之前，阿克力是不会停下黑气的蔓延的。　　如果现在瞬带着夏星璃逃跑的话，倒不是跑不掉。但可以预见的是，当他们逃掉之后，这些黑气肯定会追着他们，扩散蔓延到整个「拉斐尔」城内。　　那样的后果，他们两个都绝对不想看到。　　“星璃，准备好，要上了。”　　瞬右手托了一下背上夏星璃的身体，左手则是握住了「空之利刃」，微微弯曲下双腿，做出了蓄力的动作。　　不可能现在逃跑，也绝对不能就这么放任不管。瞬和夏星璃现在唯一能够尝试去做的事情，就只有主动冲上去，杀死阿克力，阻止黑气的蔓延。　　“……”　　夏星璃将小嘴凑到了瞬的耳边，低声说了一句。后者点了点头，下一刻纤细的双腿爆发出了惊人的力量，背着夏星璃的瞬像是一枚炮弹般冲向了阿克力。　　或许阿克力一直都在等待着这一刻的到来，它的身躯突然间涨大了两倍有余，原本像是一滩烂泥的身体，现在看起来更加恶心了。不仅如此，在它的身躯上，还有着一团团挣扎着仿佛想要涌出体外的部分，就好像它的这具身躯是由许多具有自我意识的能量团组成的一般。　　实际上倒也差不多，阿克力回收的力量碎片从一开始就没有完全恢复成他的力量。如果说没有夏星璃的介入，阿克力大可以在一个更加合适的时机，慢条斯理地回收力量碎片，再花上几天的时间将这些生长在其他异能者体内数年之久的力量碎片重新融汇成自己的力量，但夏星璃的那一击却让它彻底失败了。　　看似被「冰羽」贯穿是毫无影响的，但当时夏星璃是看准了阿克力体内某个弱点将「冰羽」送进去的。只不过夏星璃的力量不够强，所以并没能够在第一时间带给阿克力这么大的影响，也使得自己中了阿克力的手段，差点迷失在恐惧之中。　　而盛怒之下的阿克力偏偏做出了最为错误的选择，他爆发的全部的力量，使得自身对于力量碎片的吸收压制降低到了一个“冰点”。正是因为如此，他才会被本该属于自身的力量碎片所反噬，成为了这样一副怪物的模样。　　失去了理智，身躯被复数的混乱思维所影响，导致现在的阿克力就连靠本能战斗的野兽都比不上。要不是它有着伪神级的实力，瞬一个人都能够猎杀掉它了。　　这也正是瞬和夏星璃在知晓了阿克力此时的实力后，依旧觉得有些许胜算的原因。　　当阿克力的身躯涨大之后，几团比起黑气来说更像是黑色淤泥般的能量团飞射而出，迎向了瞬。　　用脚趾想都知道这东西碰不得，瞬立即扭曲了面前的空间，试图将这些“淤泥”转移到远离自己的位置去。　　可是空间扭曲在这些淤泥面前似乎也失去了该有的效果，来不及尝试其他手段的瞬只好主动闪避，躲开了这几团淤泥。　　但就在瞬继续向前冲的时候，身后的夏星璃却突然开口提醒了一句。　　“小心，那些能量团似乎锁定我们了！”　　用不着释放感知确认，夏星璃话音刚落，瞬就进行了紧急闪避。就在他猛然转向的时候，几团淤泥的确是擦着他们原本的位置飞射而过，如果没有及时闪避的话，恐怕他们两个都已经被击中了。　　“你专心对付内鬼，我来对付这几个能量团。”　　听到夏星璃这句话之后，瞬立马将注意力全都集中在了阿克力的身上。他的脚步也不再刻意去躲闪那些能量团了，因为夏星璃说过她会对付的，那她就一定能够招架得住。　　趴在瞬背上的夏星璃将感知牢牢锁定了那几团淤泥，这些不知是何物的能量似乎对于精神力也有着一定的腐蚀性，好在程度不大，短时间内夏星璃还是不用在乎的。　　一道道掺杂着淡金色的冰焰出现在她的周围，向着那些淤泥飞射而去。



第127章 第八百七十七章 审判降临
　　冰焰与淤泥碰撞之后，立即就分出了胜负。能够抹除这个世界上一切存在的冰焰在淤泥面前却像是被泼了一捧水的普通火苗般，直接消失了。　　早有预料的夏星璃并没有吃惊，她继续凝聚着冰焰与淤泥进行碰撞。每次冰焰被淤泥扑灭的时候，淤泥本身也会被消耗些许，反复进行了多次碰撞后，这几团淤泥终于还是彻底消散了。　　而瞬此时已经和阿克力交起了手。　　阿克力的身躯周围围绕着看起来很是不妙的黑色气息，瞬并不敢轻易近身。于是他就背着夏星璃，绕着阿克力转起了圈子，利用空间之力对阿克力发动各种各样的攻击。　　空间破碎，空间扭曲，空间切割。甚至连空间流放都被瞬使用了出来，却一直没能够奈何得了阿克力。　　反观阿克力，似乎并没有别的什么进攻手段，只知道放出一道道的黑气来进攻瞬，在瞬的高速移动下每次都只能打个寂寞。　　偏偏现在的阿克力连预判瞬走位的智商都没有了，再怎么气急败坏的尖啸，下一击还是只能打中空气。　　“不妙啊……这家伙也太能抗了吧，直接砸脸的攻击都奈何不了它……”　　夏星璃看着毫发无损的阿克力，感知中对方的气息也一直没有明显的降低。他们如果想要靠着瞬的这种方式耗死阿克力，恐怕最后反而是瞬的力量先被消耗一空。　　没有了淤泥的追击之后，夏星璃干脆也加入了对于阿克力的进攻之中。接连不断的冰焰砸向了阿克力，掺杂了些许审判之力的冰焰应该是目前对于阿克力伤害最高的能量了。　　可别看阿克力完全没有了智商的样子，当察觉到夏星璃的攻击后，它竟然还做出了防御。　　以阿克力的实力，轻轻松松就能够挡下冰焰的攻击。于是最能够威胁到阿克力的冰焰也基本上宣告失去了作用，绕着阿克力高速移动的瞬以及他背上的夏星璃，依旧没有想到有效的威胁阿克力性命的方式。　　“这样下去的话，就别说我们的消耗问题了，「拉斐尔」城也危险了啊。”　　在他们战斗的同时，阿克力方才释放出的黑气依旧在向外扩散着。瞬和夏星璃并没有什么好方法阻止黑气的蔓延，他们唯一能够想到的方法只有尽快击杀阿克力这个源头而已。　　趴在瞬背上的夏星璃咬了咬牙，突然冲着天空中抬起了一只手。　　天空之上，「审判天轮」的虚影响应了夏星璃的召唤，突破了一小片黑气出现在了空中。随后，巨大的虚影缓缓旋转着，向着地上的阿克力投射出了一道磅礴的金色光芒，将其笼罩在内。　　被金光笼罩的阿克力很快就察觉到了被限制的感觉，它有些不舒服似的扭动着自己那恶心的身躯，却没有在第一时间选择离开原地。　　毕竟这道金光并没有带给它被威胁到生命的感觉，被瞬和夏星璃这两只“苍蝇”扰的不胜其烦的阿克力此时全部的注意力都放在了他们两个身上。　　于是夏星璃也得以顺利地蓄满了力，狠狠地挥下了举起的右手。　　“审判，降临！”　　在「审判天轮」投射出的金光中，一把巨大的金色十字剑出现在空中。这把如同由耀眼的金色凝聚成的巨剑，携带着足以让任何生灵都心神颤抖的力量，对准了阿克力的身影之后，毫不犹豫地飞射而下。　　当金色巨剑降下的时候，阿克力才有所发觉。金色巨剑的气息让它这个伪神级都有些心惊，当即放弃了对于瞬的追击，将防御的力量都转移到了上空。　　黑气汇聚成了漩涡般的模样，仅仅看上一眼似乎就能够将人的心神摄入其中。这个巨大的黑气漩涡将所有的黑气都汇聚到了漩涡中心，然后所有的黑气猛然升起，以螺旋尖刺般的形状迎向了金色巨剑。　　黑气与金色巨剑碰撞的那一刻，轰然巨响几乎震聋了瞬和夏星璃的耳朵。不过碰撞的结果并没有在僵持一段时间后才分出胜负，虽然金色巨剑携带着审判之威，但呢也仅仅是由夏星璃所凝聚出的虚影。在面对一个伪神级全力反击的时候，还是显得太过于脆弱了。　　于是，金色巨剑只是坚持了不到三秒钟，就在黑气面前完全破碎了，巨大的剑身粉碎成了无数金色的碎片。甚至拿螺旋尖刺般的黑气在击碎了金色巨剑之后，仍旧一路向上冲去，意图将天空中的「审判天轮」也一并击碎。　　不过就在这时，瞬背上的夏星璃突然动了。　　背生双翼的娇小身影早就恢复了行动能力，一直待在瞬的背上只是在寻找出手的机会。而现在，虽说「审判降临」被阿克力轻松破解，但对方的注意力完全都集中在了「审判天轮」上，正是夏星璃出手的好时机。　　「冰羽」被从刀鞘中拔了出来，最先被夏星璃发动的是「瞬斩·千影舞」。这个更适合被用来对付群体敌人的战技，现在则是被夏星璃拿来对付阿克力身体周围的黑气防御。　　不仅如此，瞬也在同时对阿克力周围的黑气防御发起了攻击。交织成网的空间切割在夏星璃的攻击之后降临到了阿克力的防御上，将因为「千影舞」的攻击而变得支离破碎的防御彻底撕裂。　　若非阿克力机会将全部的力量都调去对付「审判降临」，夏星璃和瞬的攻击恐怕还不足以这么轻易地撕开它的防御。归根到底，失去了智慧的阿克力，却会犯下这种本不该犯下的低级错误，才会让瞬和夏星璃抓住了这样的机会。　　当阿克力的防御被撕开后，它似乎才刚刚意识到出现在自己身边的夏星璃。但还没等到它那失去了智商的意识分析出眼前的状况，夏星璃已经开始了新一轮的进攻。　　「冰羽」的刀芒再次闪现于阿克力的身躯之上，淡紫色的刀光在一瞬间不知闪动了多少次，交错纵横的刀光覆盖了阿克力的整个身躯。　　这还没有结束，在收刀之后，夏星璃身上的气势不降反增。背后的金色双翼尽情舒展，双眸中的璀璨金色几乎能够看破一切。　　“「拔刀式·百斩」！”　　*******************************　　因为三次元的事情，三月的更新成了这个样子，真的很抱歉。而且四月份恐怕连日更都不一定能够保证了。不过我会尽量先将十一卷更新完毕的，只是什么时候更新能够恢复稳定，现在还真的没法给出确切的保证……　　至于三月加更所欠下的章节，会按照之前所设定的规则，在稳定更新之后补上的。



第128章 第八百七十八章 胜利的希望
　　经过了短暂的蓄力之后，夏星璃的这次「百斩式」达到了一瞬六百斩的程度。虽然还没有达到目前的极限七百斩，但威力已经足够强大了。　　包裹着冰焰的「冰羽」刀身斩出了一道优美的弧线，准确地斩在了阿克力的身躯上。在之前已经被斩得七零八落的身躯，这一刻直接轰然倒塌，碎成了几十个碎块。　　夏星璃可没有天真到认为这样就能够杀死阿克力，不过接连放出了几个战技的她暂时已经有些力不从心了，于是当被“碎尸”的阿克力的身躯碎块上爆发出了腐蚀性极强的黑气时，夏星璃已经后撤拉开了距离。　　之后是瞬的攻击。几十个碎块所在的空间一瞬间就变得交错扭曲，任何一种事物在其中都不可能再维持原本的样貌。　　阿克力的身躯也不例外，大概是因为被“分尸”了的缘故，面对瞬的空间扭曲时，阿克力似乎已经没有余力抵抗了。所有的碎块都随着被分割扭曲的空间泯灭，转瞬间几十块的“尸体”就几乎全部消失在了扭曲的空间之中。　　没有掉以轻心，瞬紧接着握紧了右手。破碎扭曲的空间开始围绕着某个中心的环绕扭曲起来，仿佛在那个点上生出了一个能够吞噬空间的黑洞。　　仍旧是「空间流放」，不过这一次，用来面对已经被“分尸”并且进一步“蹂躏”过的阿克力，或许能够成功将其放逐到混乱的空间中。　　但他们还是低估了阿克力的实力。哪怕已经被分裂成了几十块，被卷入了空间扭曲中差点“尸骨无存”，但当缓过神来时，那些仅存的碎块，以及已经被泯灭到肉眼都看不见的部分，全都化为了丝丝缕缕的黑气，逃离出了「空间流放」的范围。　　之后，这些黑气重新汇聚在了一起，阿克力的身影再次出现。不过这一次，对方并不是以那种烂泥般的奇怪形态出现了，而是汇聚成了一个接近人类体型的模样。　　跟人类大小相似的身躯和头颅，虽然仍旧没有任何面部细节，但外形看上去更像是一个人类了。双臂也汇聚了出来，只不过从腰以下依旧是黑气的状态，也不知是做不到完全化形还是阿克力想要的就是这种效果。　　但不管怎么说，重新汇聚出了这样的形态，夏星璃和瞬都明白，阿克力恐怕是恢复了一些神智。　　这对于他们来说绝对不是一个好消息，失去神智后的阿克力，虽然拥有着伪神级的实力，却没有有效的手段来攻击他们，使得两个S级竟然都能够将一个伪神级逼到绝路。　　可恢复了神智之后，就算阿克力的实力降低了不少，对于夏星璃和瞬他们两个来说，威胁程度反而是直线上升了。　　一时间夏星璃和瞬都没有轻举妄动，阿克力似乎也没有什么反应，重新汇聚出了这种体型之后就飘浮在原地。若不是他身上的气息还很明显，夏星璃都以为这家伙是诈尸了。　　不过阿克力的这种状态并没有持续太久，很快他就从混乱的意识中苏醒，察觉到了夏星璃和瞬两个人。　　原本平整的面部裂开了一道巨大的嘴巴，一声比起刚才“烂泥形态”有过之而无不及的凄厉尖啸从这道嘴巴中发出。除此之外，两道裂缝形状的眼睛也出现在他的面部，让阿克力看起来比刚刚的无面人状态还要可怕。　　阿克力发出这声尖啸的时候，夏星璃反倒是松了口气。她最担心的就是阿克力会完全恢复神智，那样的话面对一个智慧丝毫不比人类差的虚空领主，哪怕对方只恢复到了半神级的实力，也不是她和瞬两人能够对付的。　　但现在看来，阿克力并没能够完全恢复智慧。或许现在的他比起刚才那摊烂泥来说要好上不少，但也仅仅如此罢了。　　“星璃，他的气息好像减弱了一些。”　　在这段时间一直观察着阿克力的瞬发现了对方气息上的变化。如果说刚才，阿克力带给他们的感受就像是只差几步就能够登上神明级的话，那么现在，对方的气息也只是比他们之前所遇到过的半神级虚空生物强了一些。　　当然，这种实力在正常情况下，依旧足以杀死他们俩了。　　“看来我们之前的攻击并非完全没有效果。”　　虽然阿克力看起来没有因为刚才的攻击而受到一点伤势，但气息的明显衰减可是骗不了人的。　　这也给了夏星璃一点希望。看似毫发无损的阿克力并非是一点都不在乎他们的攻击，既然他们的攻击对阿克力的确是有效果的，那么这样继续下去，总是会有办法真正击杀阿克力的。　　“别大意，他变成这样的体型，接下来很有可能是想跟我们打近战了。”　　瞬话音刚落，前一刻还尖啸着的阿克力，下一秒就突然消失在了原地。空气中划过了一道漆黑的痕迹，黑气凝聚成的利刃已经与「空之利刃」发生了第一次的碰撞。　　在恢复到这种类人形体之后，阿克力的速度远不是之前那种烂泥形态可以相比的了。曾经让夏星璃很勉强才能跟上的速度，这时候似乎又得到了一些提升。　　若不是瞬之前一直保持着足够的警惕，恐怕这一击，他能不能接下来完全就是个未知数。　　黑气凝聚成的长剑一般利刃和「空之利刃」碰撞时，一股巨力沿着剑身穿了过来。惊讶于阿克力这股大力的瞬立马做出了正确的选择，不在原地跟对方比拼力气，而是借着这个机会拉开了距离。　　阿克力没有继续追击瞬的身影，反而是将手中的黑气利刃向着另一边的夏星璃挥了过去。不过已经有所戒备的夏星璃很轻松就躲开了这一击，发觉瞬都没有选择跟对方比拼力气，她更不会选择正面碰撞。　　但阿克力的速度还是让夏星璃的心里猛然一沉，最初的战斗中阿克力的速度就已经让夏星璃疲于应对了，现如今更快上几分的阿克力，夏星璃究竟还能不能跟得上他的速度，完全是一个未知数。　　两次攻击都落空的阿克力发出了愤怒的咆哮，还没等他吼完，一团冰焰就直接砸在了他的脸上。虽然没对他造成什么伤害，却硬生生打断了他的吼叫。　　“吵死了。”　　夏星璃的这个举动彻底惹火了阿克力，漆黑的利芒一闪而过，但黑气利刃却被出现在夏星璃身前的瞬挡下了。　　「冰羽」的刀身这时候诡异无比地出现在了阿克力的肋下，悄无声息地穿透了他的身躯。　　一击得手，夏星璃和瞬立马后撤拉开距离，正好躲开了阿克力发狂时爆发的一阵黑气。　　“看来……我们并非是没有机会赢下来啊。”



第129章 第八百七十九章 虚无缥缈的胜率
　　战胜阿克力的可能性还是存在的，方才的战斗中夏星璃和瞬都察觉到了这一点。　　阿克力现在的速度很快，实力也是确确实实的半神级。但对方的理智还没能完全恢复，如今的阿克力大概只是跟野兽差不多。　　放弃了更容易将夏星璃和瞬逼入绝境的远程攻击，转而以看似更容易打出必杀一击的近战来对付两人，从这个选择上就可以看出，现在的阿克力仍旧没有恢复原本的思维和智慧。　　当然，也不能说这种似乎凭借直觉做出的选择就是错误的。阿克力此时的速度足以给夏星璃和瞬带去巨大的威胁，在这种前提条件下，或许近战将会比远程攻击更加容易撕开两人的防守。　　夏星璃和瞬也明白这一点，对此他们俩做出的应对就是，放弃被动防守，转为主动进攻。　　只是防守反正也防不住，还不如选择针尖对麦芒。　　阿克力被「冰羽」刺入的肋下，伤口很快就消失了。他并没有能够抵挡住神器的躯体，但仅仅是「冰羽」的穿刺所造成的伤口，还奈何不了他。　　毫无征兆的，阿克力的身影消失在原地。夏星璃和瞬在同一时刻举起了各自手中的利刃，「冰羽」和「空之利刃」在这一刻几乎同时与见不到影子的利刃发生了碰撞。　　明明只有一个阿克力，这次攻击却像是同时攻击了夏星璃和瞬两个人一般。刀身上传来的巨力让两人不敢硬抗，一次碰撞之后便立马再次拉开距离。　　可就在后撤的同时，漆黑的刀影如影随形。瞬睁大了双眼，手中的「空之利刃」已经换做了双手握持，挥舞成一片光影的「空之利刃」将所有袭向他的漆黑利刃都挡了下来。　　在瞬被疾风骤雨般的攻击笼罩时，夏星璃趁机向阿克力发起了攻击。手中的「冰羽」并没有像那漆黑的利刃一样挥舞成一片黑影，而是似乎只斩出了一刀。　　前一刻还在攻击瞬的阿克力，后一刻竟然还来得及将漆黑利刃转回来，挡下了「冰羽」的斩击。　　夏星璃的这次攻击看似是被接下来了，但在一秒钟后，几道深深的伤痕出现在了阿克力的身躯上，让阿克力都愣了一下。　　这个短暂的愣神让瞬抓出了机会，「空之利刃」毫无花哨可言地直接刺入了阿克力的腰侧，灌注于其上的空间之力在阿克力的体内爆发。这可要比在体内埋上一堆烈性炸药引爆时的威力还要恐怖，基于空间概念上的爆破，毫无悬念地将阿克力的身躯再次撕裂。　　当然，即便将阿克力击碎成了十多块，瞬和夏星璃也没有一点赢下来的喜悦。阿克力的身躯防御力并没有多么变态，但对于一个虚空生物来说，单纯撕裂躯体可不是什么致命伤。　　而瞬的追击还没有结束。在被碎裂成十多块的阿克力重新汇聚起来之前，他伸出了右手，所有的身体碎片都被禁锢在了一个个小空间内，虽然并非是真正的独立空间，却也已经足够让这些碎片无法在第一时间重新汇聚起来了。　　一旁的夏星璃举起了「冰羽」，天空中的「审判天轮」爆发出了璀璨的光芒，在巨大天轮虚影的周围，一柄柄的金色长剑在光芒中被凝聚。　　有时间蓄力的情况下，这次被凝聚出的金色长剑有多强，就连夏星璃自己也不敢给出一个绝对的答案。　　或许是感觉到了对自己有威胁的气息，被禁锢在小空间内的身体碎片开始挣扎着，想要化为黑气突破空间的禁锢，重新汇聚在一起。　　但是瞬早有准备。还没等那些身体碎片突破空间禁锢，他已经先一步引爆了所有的小空间。　　困住了身体碎片的小空间在同时扭曲破碎，不，这是比空间扭曲破碎更加彻底的毁灭。理论上来说，处于这些小空间内的一切事物，都会在这些小空间的泯灭中随之消失在这个世界上。　　在同一时刻，夏星璃果断向下挥动了「冰羽」。天空中，「审判天轮」周围的金色长剑纷纷飞射而下，精准地刺中了每一处小空间的位置，刺穿了每一片身体碎片。　　伴随着金色长剑投射而下的金光也照射在了这些身体碎片上。在金色光芒的照耀下，这些身体碎片竟然发出了“嗤嗤”的响声，渐渐化为了丝丝缕缕的黑气，消失在金色光芒之中。　　叠在一起的尖啸声从所有的身体碎片上传来，金色光芒让阿克力感觉到了威胁。不同于之前的攻击，审判之力的确有着能够抹除他的力量。　　天空中的黑气翻滚着，试图遮挡住天上「审判天轮」所投射下的璀璨金光。但在金色光芒面前，天空中的黑气就像是热火下的雪，只要触碰到了金光所在的范围，很快就会被完全消融。　　不过即便如此，源源不断的黑气仍旧有着明显的优势。维持金光的夏星璃承受着惊人的消耗，她已经让金色光芒到达了一个极限，但在天空中所有的黑气都不惜代价涌过去的情况下，金色光芒终于还是被遮蔽了。　　失去了金色光芒的照耀，阿克力的身体碎片更是弥散出了大量的黑气。这些黑气沿着金色长剑的剑身攀爬而上，反过来将这些金色长剑全部腐蚀掉了。　　瞬试图再次利用空间之力困住阿克力的身体碎片，但这一次阿克力显然已经有所警觉。所有的身体碎片都化为了黑气，重新汇聚了起来，两秒后阿克力的身影就再次出现了，就连气息也没有明显的削弱。　　情况对于夏星璃和瞬极为不利，他们再次失去了战场的主动性，甚至接下来能否继续与阿克力对战都说不准。天空中的黑气腐蚀了「审判之轮」的虚影，夏星璃在刚才的那一击中又消耗过度，现如今眼瞳中的金色都已经黯淡了不少。　　缺乏一击必杀的手段，这一点对于他们来说是致命的。哪怕抓住了一个如此完美的机会，用出了平时几乎不可能用的出来的力量，却连让阿克力虚弱一些都做不到。　　现在，消耗都已经很不乐观的两人，面对着气息几乎没有削弱的阿克力，究竟该怎么去抓住虚无缥缈的那一丝胜率呢？



第130章 第八百八十章 新的希望
　　重新汇聚出身体的阿克力并没有立即发动进攻，或许对于他这种存在来说，身体被分裂成十几块碎片，又遭遇了几乎能够威胁到半神级存在的攻击后，也会有那么短时间内的不适吧。　　但是这段时间绝对不会持续太久，等到阿克力回过神来，夏星璃和瞬面临的将会是更加疯狂的攻击。　　“星璃，你还有没有能够威胁到他的方法？”　　瞬一个闪身出现在了夏星璃的身边，虽然脸色看起来很不好，不过语气倒是一如既往的平静。　　“……想要一击必杀，我能想到的方法只有「审判降临」。其他战技虽然对于同等级的敌人来说很强大，但对付一个半神级……不，等等，好像还有一个战技！”　　话语说到一半的时候，夏星璃突然想起了什么。　　在夏星璃的所有能力中，她最先想到的能够对付阿克力的，就是审判的力量。不过通过刚才的尝试可以看出，虽说审判之力似乎的确能够威胁到阿克力，但以夏星璃现在所能够发挥出的力量，还没法敌得过拥有半神之力的阿克力。　　除此之外，夏星璃的那些强大战技根本没法对阿克力造成实质性的伤害。只有一个战技，一个从理论上来说有可能击杀阿克力的战技。　　“不过虽然理论上说，这个战技有可能达到击杀半神级敌人的地步，但也仅仅是‘理论上’。别的都不说，如果想要达到消灭半神级的力量，我必须要花费很长的时间去蓄力才行……”　　“需要长时间蓄力是吗，我明白了。”　　夏星璃的话还没说完，瞬就打断了她。并不是没有了听下去的耐心或必要，而是因为阿克力的攻击已经到了。　　在夏星璃的惊呼中，瞬以公主抱的姿势抱起了她的身体，身影闪动间躲开了不知何时出现在他们身边的阿克力。　　漆黑利刃斩空，巨大的力量砸在了地面上。哪怕是在斩空的一瞬间就已经被阿克力收敛了力量，但那微弱无比的外泄力量所带起的气势，仍旧在大地上斩出了一道深深的沟壑。　　看到那道足有三十多米长的深不见底的沟壑，就这么被一道气势所斩出，夏星璃不禁咽了下口水。　　这个阿克力，力量似乎比刚才又强上了一些！　　“尽管去做，我来拖延时间。”　　“诶？”　　躲开了这一击后，瞬将夏星璃放在了一片平整的地面上。还没等夏星璃理解瞬话语中的含义，瞬就握着「空之利刃」出现在了阿克力身侧大约三米的位置。　　如此近的距离，就算阿克力有着源源不断的黑气保护，「空之利刃」全力挥斩下，依旧差点把阿克力的一侧身体给斩下来。　　瞬看准了阿克力刚刚恢复，还没法随心所欲地控制身体的这一稍纵即逝的机会，给予了阿克力一次绝对会被牢牢记住的斩击。　　当然，会牢牢记住仅仅是那一瞬间威胁到性命的感觉，如果这样的攻击有效果的话，瞬和夏星璃大概早就可以取得胜利了。　　阿克力伤口内的空间之力爆发时，瞬的身影也早已躲开了阿克力的反击，出现在了另外一边。而吃了大亏的阿克力自然将全部的注意力都集中在了瞬的身上，挥动着漆黑利刃追了上去。　　自然的，没有发起攻击的夏星璃被阿克力忽视，甚至现在如果趁机逃跑都有极大的几率能够成功。　　“……干嘛这么自说自话呀！”　　已经来不及阻止瞬的夏星璃咬紧了牙关，将「冰羽」双手紧握，举在了身前。　　理论上来说，足以威胁到半神级的战技，不用说就是需要长时间蓄力的「无影式·天罚」了。　　这是曾经能够重创「堕落者」的强大战技，它的威力难以用常理去衡量。只要满足了条件，「无影式·天罚」所能够发挥出的威力，将会是无可估量的。　　但相应的，想要发挥出如此强大的威力，就需要相当严苛的条件。上一次是因为休和菲莉斯的原因，才能够在短时间内发挥出威力极为可怕的「天罚」。这一次，夏星璃不清楚需要汇聚多少力量才能够击杀半神级，也不知道这片区域还能不能汇聚起如此强大的力量。　　她只能够尽自己最大的努力。　　“千万要挺住啊……瞬！”　　闭上双眼，平静心神。一切的焦急和忧虑心情都被平复，既然瞬给予了她这样的信任，那么她也会信任瞬，相信他能够为「天罚」的蓄力拖延足够的时间。　　力量的大量汇聚无法掩饰，阿克力很快就察觉到了夏星璃这边的异动。追击着瞬的身影突然间停了下来，漆黑的面孔猛然转向了远处的夏星璃。　　可还没等他有任何动作，身旁传来的强烈空间波动让他的注意力不得不重新转移了回来。　　接连的空间扭曲，被分割成十几块的空间各自破碎，又相互交融。空间的扭曲组成了更加强大的扭曲，一时间就连阿克力都有了想要逃跑的冲动。　　这样的连锁扭曲所造成的破坏力是惊人的，而且由于空间的性质，即便是出自一个S级异能者之手，阿克力也不敢毫无防备地无视这种程度的攻击。　　漆黑的剑斩开了周围扭曲的空间，迎面而来的却是「空之利刃」的刀光。似乎是没料到瞬会主动冲上来发起攻击的阿克力只能在仓促间放弃了追击的想法，举起漆黑利刃挡住了这次攻击。　　灌注了空间之力的「空之利刃」足以对阿克力的性命构成威胁，并非是“这一斩”的威力，而是空间的特性所决定的。既然在体外无法造成足够的威胁，打入体内却是能够让半神级的存在都不敢轻易承受的。　　两把利刃之间的碰撞并没有响起什么清脆的声音，瞬双手紧握着「空之利刃」，以几乎是完全放弃防守的进攻姿态，将自己的全身都压在了这把神器上。　　虽说他现在的体重对于这种级别的较量来说几乎没什么影响，但那种义无反顾的气势却仿佛让「空之利刃」有了瞬间的压制力。　　瞬的双眼紧紧盯着那张漆黑的面孔。哪怕是独自面对这样一个几乎不可能战胜的敌人，他的眼眸中依旧没有丝毫的胆怯，有的只是绝对不会动摇的坚定。　　“你的对手是我。”



第131章 第八百八十一章 杀不死的阿克力
　　对于瞬来说，主动近身攻击阿克力并不是一个明智的选择。之前凑近到三米已经可以说是极限了，而现在，瞬让自己处于了非常危险的境地。　　黑气从阿克力的身躯上爆发出来，想要利用空间之力躲避开的瞬却惊愕地发现，他所身处的这片空间无法被他随心所欲地控制，甚至连移动都变得艰难无比。　　意识到自己被阿克力的力量“抓住”的瞬没有犹豫，「空之利刃」的护盾紧急开启，帮助他挡下了部分黑气的攻击。　　虽然在全力开启的情况下，「空之利刃」的护盾几乎可以在半神级的攻击面前屹然不倒十数分钟之久，但那种完全舍弃了攻击可能的护盾可不是能够在战斗中随时释放出来的。　　瞬的身影从黑气中飞射而出，有些狼狈地停在了二十米之外的地面上。这次冲动的攻击让他付出了不小的代价，左臂上深可见骨的伤口中覆盖着丝丝缕缕的黑气，使得其无法快速愈合，过量的消耗也让他在站起身时不易察觉地摇晃了一下。　　他可没有休息的时间，因为在击退他之后，阿克力的注意力再次被夏星璃那边愈加剧烈的能量波动给吸引了过去。以阿克力的速度，发起攻击的那一刻，现在一心汇聚力量的夏星璃就几乎等于被宣告死亡的结果了。　　空间破碎再次覆盖了阿克力所在的那片空间，不过仓促间的空间破碎显然对于阿克力威胁很小。当然瞬的目的只是想要吸引住阿克力的注意力，这种程度已经足够了。　　但这种举动怎么看都像是在找死——以自己S级的实力，去屡次惹怒一个半神级的敌人。　　“可以的话，真希望这家伙能浮空之后挨上『黎明守护』一击啊。”　　嘴里说着平时的自己大概不会说出口的玩笑性质抱怨，瞬打起了十二分精神。　　重新将目标锁定为瞬的阿克力，以几乎无法被捕捉到的高速出现在了瞬的面前。相比起斩来的漆黑利刃，他身边的黑气反倒是更加具有威胁的东西。　　很清楚这一点的瞬在挥动「空之利刃」挡下了漆黑利刃的斩击后，就立即选择了后退。　　牵制可不意味着直接冲上去正面刚，以放风筝的形式将阿克力慢慢向着远离夏星璃的方向引诱才是正确的做法。　　当然，也不能太远了，那样的话准备的攻击能不能成功击中都是个问题了。　　可是，这样理所当然的牵制，也理所当然地引爆了阿克力的怒火。　　在自己面前蹦来跳去的小虫子，不自量力地进行着骚扰意义的攻击。虽然其中一些的确是需要正视的地步，但这样被骚扰下去，终于的暴怒也是必然的结果。　　于是，完全没有反应过来的时候，锋利的黑气刺穿了瞬的腹部，阿克力的身影倒映在他骤然扩大的瞳孔之中。　　“唔！”　　全力下达成的空间瞬移让瞬逃过了一劫，但腹部狰狞的伤口，以及浮动于伤口表面的黑气，都无声地诉说着不妙的现状。　　“总之先止血……？！”　　预料之外的追击。虽然及时的后仰勉勉强强躲开了利刃，被牵扯到的伤口可是传来了极为严重的抗议。　　【好快！】　　最初就出现在心中的感叹，此时应该说是惊叹了。　　根本没有喘息的时间，漆黑利刃如同跗骨之蛆，不管瞬怎么闪避，总会紧跟着出现在足以威胁到性命的位置。狼狈的躲闪只能换来生命的片刻延续罢了。　　这场战斗原本就应该是这副样子才对。若不是瞬掌控的是神奇无比的空间之力，或许早就已经落下了帷幕。　　深知如此下去就连一分钟都撑不住的瞬，只好暂时优先考虑了自己的性命。　　接连的空间禁锢几乎是在一瞬间被同时施加在阿克力的身上，「空之利刃」则是被瞬投掷了出去，与漆黑利刃碰撞后远远地飞出去。　　但必杀的一击仍旧在破开阻碍后，向着瞬的心脏斩去。　　气势如虹的利刃毫无阻碍地划过了瞬的身躯，这样的斩击足以将他斩为两半。　　不过被斩开的身影却消散了。　　这样的变故让阿克力愣在了原地，随之而来的则是大片空间的破碎。并没有击杀他的可能，却能够让他不得不花费一点时间来重新回到现世的空间内。　　而就在争取到的这点时间里，出现在远处的瞬接住了「空之利刃」。　　虽然浑身浴血的模样看起来很吓人，但大部分伤口都愈合了不少，除了腹部的贯穿伤。　　右手手腕微微转动，将「空之利刃」的刀刃面向了阿克力的方向。流转于体内的力量爆发而出，“无所不能”的自信涌上心头。　　在法洛斯给予他的试炼之中，他的确是有所收获的。但那个“收获”是什么，却是他一直以来都无法回想起，也没能够掌握的。　　没错，瞬确定自己并没能够真正掌握那个“收获”。实力没有增长，知识没有增长，几乎没有一切变化的状况让他明白，那个“收获”大概是需要自己去掌握的东西。　　而在这一刻，陌生又熟悉的力量出现在他的手中。那是如此微弱的力量，在瞬原本的力量面前就像是大海边的一片不起眼水洼；但那又是如此强大的力量，当它显现的那一刻，作为掌控者的瞬就几乎崩碎了半边的身体。　　现在放弃的话，那即将完全崩碎的半边身体大概也只会受到些许伤害，但做到了这种程度，瞬就不可能选择放弃。　　“「虚无崩碎」。”　　无法理解的力量灌注于「空之利刃」之上，这把属于空间贤者的神器此时竟然在这股力量的灌注下发出了仿佛崩溃前的哀鸣。　　瞬努力睁大了双眼，全部的精力都用来锁定阿克力的身影。　　被锁定的那一刻，寒意贯穿了刚从破碎空间里逃回来的阿克力。猛然转头看去时，远处的「空之利刃」已经被简简单单地向着他的方向挥出。　　明明还有着差不多二十米的距离，挥动的「空之利刃」似乎也并未引动什么空间之力，但前所未有的危机感却在思维混乱的大脑中炸开了。　　会死！被直接击中会死！　　这样的思绪充斥在大脑中，意识到自己正面临着生死危机的阿克力，在这一瞬间毫无保留地展现出了半神级的强大。　　不完整的思维虽然让他无法使用权能，但半神级的力量也足以影响规则。　　并非可以理解的景象，仅用人类的双眼注视的话，所呈现的不过是光线的扭曲和空间的错位，充斥着诡异无比的光景。　　那里的规则被暂时改变了，于是“可以理解的事物”，就暂时成为了“不可理解的事物”。　　除了阿克力本身，一切进入其中的事物究竟会在扭曲的规则下发生什么样的变化，谁都不清楚。但可以确定的是，那绝对不会是让人想要去尝试的变化。　　所有的扭曲被渐渐压缩，明显的界限标注出了扭曲所波及的范围。在阿克力的双掌之间，扭曲就像是被凝聚起来的能量一般存在着，而他也正是打算像是发射能量那样将其发射出去。　　但此时，那奇怪的力量已经来临。那是被冠以「虚无崩碎」的招式，仅仅是瞬间的接触，扭曲的规则就立马消失不见，就如同从未存在过一般。　　紧接着，便是其后的阿克力。　　与空间破碎不同，或许是某种更高层次的“崩碎”现象。不过这种力量同样也引起了空间的破碎，在支离破碎的空间中，某种“崩碎”的现象降临在了阿克力的身上。　　连惨叫声都没有发出，身躯甚至撑不过片刻。就像是被灌注了超量烈性炸药的肉块般变得粉碎，每一块躯体继续向着更加细微的程度分裂，直到连肉眼都无法捕捉到的存在。　　一切都只发生在两秒内。　　发动这一击的瞬在挥动了「空之利刃」后，就没有余力在意攻击的结果了。握着「空之利刃」的手悄无声息地粉碎，比起炸裂来说，更像是手臂变成了由灰尘汇聚成的形体，一触即碎。　　连带着右侧的小半边身子也同样粉碎，这样的伤势对于普通人来说足以致命，对于瞬来说也是不得不抓紧时间恢复的程度。　　远处，顺带着破碎的空间已经逐渐复原，阿克力的身影彻底消失不见，只有一块不知是身躯什么地方的碎块弹落到了地上。　　那是不过半个头颅大小的碎块，饶是半神级的存在，被毁灭到这种程度，大概也不会再复生了。　　松了口气的瞬努力维持着逐渐溃散的意识，小半边身子粉碎的伤势虽然非常严重，但只要他能够保持意识清醒全力恢复，几分钟内将身躯恢复完整还是能够做到的。　　后果就是大概会暂时丧失战力，外加昏迷上一段时间。　　不过能灭杀掉阿克力，这样的代价很是值得。也用不着夏星璃继续蓄力她的「天罚式」了，这还真是意外的收获。　　心神全都放在了复原身躯上的瞬没有及时注意到，远处几乎封闭了自己感知的夏星璃也没有注意到，天空中仍未消散的黑气突然间翻涌起来，像是被油烟机抽起的烟雾，所有的黑气快速汇聚，向着地面上的某处涌去。　　恢复完身躯才感觉到不对劲的瞬睁开眼时，天空中已经几乎没有了黑气的掩盖。但在地面上，一人高的黑气团却让他的内心如坠冰窟。　　那是被灌注进了黑气的碎块，此时已经重新恢复到了正常虚空生物的体型。　　“这个家伙……杀不死吗？！”　　*****************************　　快结束了……作者尽量快些将十一卷剩下的内容更新出来。　　不过在这之后，说不定时常会有几天的间隔。五月份还不知道怎样，六月份应该是足以恢复到以前的更新频率了。



第132章 第八百八十二章 虚空领主——阿克力
　　逐渐恢复着形体的阿克力，其身影虽然看起来并没有太多的压迫，却让瞬感受到了深深的绝望。　　恢复的右手试着想要重新捡起「空之利刃」，但无力的手臂甚至连这样简单的动作都支撑不起。　　能够在几分钟内恢复崩碎的小半个身子，代价便是如此。瞬已经彻底没有了战斗能力，甚至体质也因此受到了影响，倒是更加符合他现在的外表了。　　该怎么办？这个问题充斥在瞬的脑海中。手臂仍旧下意识地做着徒劳无功的尝试，大脑出乎意料的清晰无比，但是并不能想出一个解决眼下危机的方法来。　　瞬的目光不由得移向了远处的夏星璃，可女孩仍旧在闭目蓄力的状态中，汇聚起来的惊人能量极为可观，却不一定能够对半神级造成致命性的打击。　　【或许……就算能榨出来一点能量也好……】　　恢复完身体之后，不可避免的疲惫就会猛然涌上来。就算拼命保持清醒状态，在眼下的局面中似乎也起不到任何作用。　　瞬所能够尝试的，就只有试着从自己这具已经消耗殆尽的身躯中，再压榨出来些许的力量。　　可阿克力已经完成了身躯的恢复。类似人类外形的涌动着的黑气，跟最初不一样的是有着接近两米的高度和修长的四肢，虽然细节因为不停涌动的黑气而显得模糊，但还是能够看出，是一副精壮的身躯。　　浑身漆黑的人形抬起了自己的两只手，微微垂下没有面目的头颅，“注视”着自己的双手。随后无形的目光游走在自己的整个身躯上，像是在欣赏着自己的这具体型堪称完美的身躯。　　“还真是意外之喜。”　　低沉的声音响起时，瞬好不容易举起了一半的「空之利刃」从手中滑落，重新砸回到了地面上。　　开口说话，这便是意味着眼前的敌人不再是意识混乱的怪物，而是智慧不低于人类的猎手。　　他们，便是这个猎手的猎物。　　“神奇的力量。不过很可惜，让我因祸得福，说不定重新凝聚核心，一举恢复神明级的实力都不在话下。”　　嗤笑着瞥了一眼呆愣在原处的瞬，真正还能够引起注意的，只有原处那个正在汇聚力量的女孩了。　　看上一眼就能够明白了，那种程度的力量暂时还不足以对他造成威胁。虽然惊奇于力量的汇聚似乎是无上限的表现，意识到这一点后，阿克力甚至有富余慢慢走过去，顺便仔细打量着未知的战技。　　“很出色的战术，执行的也很果断。不过看来运气上差了那么一点。”　　时刻监视着力量汇聚程度，这样一来阿克力并不担心对方会在自己放松警惕的时候突然汇聚出足够的力量，从而阴沟里翻船。　　再者，实在不行就立即强行恢复到神明级，然后先返回虚空就是了。反正自己的目的看起来也是很难达到的了。　　“不，应该说是实力不足导致的吗。如果你们再强一些，或许结果就不是这样了吧。”　　似乎是很惋惜的话语，但语气可是愉悦无比的。　　仍在和不断涌出的想要让其昏迷的疲倦做着斗争的瞬，以及仍然在闭合着双目，不断汇聚力量的夏星璃。眼前的情况看起来再明了不过了，就连一丝翻盘的机会都没有。　　阿克力并没有就这么慢慢走到夏星璃的身前去，毕竟力量的汇聚还在继续，如果真的那么拖延下去那就是绝对的蠢货了。　　“自豪吧，以两个S级让我的计划失败，甚至让我无法继续在这个世界上待下去，你们已经做到了同等级绝对无法做到的事情。”　　故作出来的对于敌人的欣赏，只不过是为了表现出自己拥有的富余。阿克力举起了一只手，一股黑气缠绕在手臂上，瞄准到了夏星璃的心脏。　　然后，化作了箭矢的黑气飞射而出。阿克力没有更多的废话要说，毕竟在感知中，那些汇聚的力量已经逐渐向着一个不太妙的程度发展了。　　接下来就该是重新凝聚核心，用这种方法恢复到神明级的同时离开这个世界，返回虚空。　　本该是这样顺利的。　　黑气箭矢刺破了一层空间屏障时，阿克力脸上的笑容就消失了。　　一层空间屏障并不能阻挡住黑气箭矢，但阿克力猛然转回头去，身后那个已经失去了能量波动的小家伙却在不是何时消失了。　　或者说，就在此时出现在了夏星璃的身前。　　箭矢继续前进，但接连的空间屏障阻挡在它的面前。转瞬间它就突破了上百道的空间屏障，势头几乎没有削弱地继续向着既定的目标射去。　　随之而来的是空间扭曲和空间破碎。在短短不到一秒的时间里，瞬将自己的力量发挥到了极致。　　但破碎了领域核心从而换取了最后这点力量，明显是不足以彻底挡下阿克力的这一击。箭矢虽然受到了干涉，却依旧突破了层层障碍，来到了两人面前。　　于是瞬毫不犹豫的，用自己的胸膛迎上了这支死亡的箭矢。　　破开皮肉的声音在这一刻是如此的清晰，原本势头依旧很猛的箭矢可不是区区一具人类肉体就能够拦下来的，但此时，黑气箭矢却一反常态，无比艰难地在瞬的血肉中一点点前进着。　　这是最后一道防线，在自己的身躯内，瞬已经布下了最强的防御。虽然代价是，哪怕箭矢不足以致命，他的身躯也会在暴走的空间之力下失去生机。　　“瞬！！”　　终于响起的声音在耳边回荡，精神有些恍惚的瞬不仅扬了下嘴角，发出了不似那具娇小身躯能够发出的怒吼，硬生生将黑气箭矢挡在了最后一层空间乱流前。　　恐怖的杀气同时在他身后爆开，一个同样娇小的身影向着有些发愣的阿克力冲了过去，手中的「冰羽」毫无花哨地猛然劈下。　　“「无影式·天罚」！！！”　　距离尚且很远，「冰羽」也并未挥出刀光。但无形的力量已经跨越了空间，降临到了目标的身上。　　并没有声势浩大的爆炸，也不像「审判降临」那般。仅仅是一道平整的切口出现在了阿克力的身上，换来的是连浮动的黑气都猛然僵住的结果。　　“你……”　　只来及吐出这样一个字来，虽然身躯在视觉上还有所存留，于存在上却已经消失在了浩然天罚之下。　　看都不再看一眼，夏星璃冲回了瞬的身边，因为力量的暂时亏空甚至差点直接摔倒在对方面前。　　“瞬……撑住！我这就找艾莉克希亚来！”　　发不出声音的瞬只能苦笑着摇了摇头，伸手想去拉住这个已经完全慌了神的女孩。　　他的生命已经走到了终点，并非是治愈伤势就可以解决的问题。　　但伸出的手和夏星璃的身体一起停在了原处。并非是时间暂停空间封锁，而是一种来自于不可匹敌存在的极端怒火。　　“不……可……能！”　　与其说是惊叫，几乎已经成为了呻吟的声音从夏星璃的唇边溢出，在她放大的瞳孔所注视的方向上，漆黑的身躯再次出现。　　“你们，真的惹怒我了。”　　那并非是内鬼，也不是与他们战斗的半神级阿克力。若是要对其作出一个准确的定义，那便是“虚空领主——阿克力”。　　终于还是强行恢复到这种程度，阿克力那双重新出现的裂痕双眼中，任谁都能够看出几乎要喷涌而出的怒火。



第133章 第八百八十三章 二人所引发的奇迹
　　虚空领主出现，随之而来的便是世界规则的约束。对于任何一个胆敢直接入侵这边世界的虚空领主，世界规则会不遗余力地进行驱除和抹杀。　　但那也并非是瞬间就能够完成的，尤其盛怒之下的阿克力，在世界规则下撑几分钟，这种事情还是能做得到的。　　这样的几分钟，果然还是足够杀掉他们两个了。　　浑身都僵硬的夏星璃强撑着站到了瞬的身前，虽然这样的保护根本没有用处，但她还是想这么做。　　或许进行「神化」，又或许引动那颗种子的力量，能够让他们渡过难关，但不巧的是两种方法，不管哪一种夏星璃现在都做不到。　　这样一来，得到的结果无非就是“死”这一个下场了。　　出乎意料的，面对这种结局，夏星璃倒是没有感觉到惧怕或者紧张。　　要说不舍的话，那当然是有的。她可还没活够，更何况世界都等着她去拯救呢。　　不过，回头看到瞬的那张无论何时都似乎能够保持冷静的小脸后，心中就会涌上平静。　　“这也是没办法的事情呢。”　　当阿克力放出的巨大黑气柱将他们吞噬之前，夏星璃回头冲着瞬微笑着。　　略微带有一些不甘，但更多的则是纯粹甜美的笑容。　　死亡并不是她想要的结果，当这个结果来临时，能够有瞬的陪伴，夏星璃觉得自己也能够坦然去面对了。　　最后一刻，她伸出了一只小手，握住了瞬伸出的左手。　　那是种奇妙无比的感觉，哪怕下一刻死亡就要降临，彼此的心跳依旧轻缓的跳动着，然后契合成为了同一个节拍。　　注视着那张天使般的笑颜，瞬的脸上也绽放出了一个从未有过的灿烂微笑。　　他张开了嘴，似乎是想要说出什么最后的话语。　　下一刻，黑气已然降临。　　直径差不多达到了近百米的攻击，一瞬间便将两人的身影吞没。　　整片大地都在这次攻击中颤抖着，天空中阿克力的周身黑气剧烈翻腾，并不是这一击有很大的消耗，而是强烈的愤怒情感让他近乎无法维持此时的形体。　　地面上的烟尘在卷起的狂风中很快散去，原本两个美丽的存在消失不见，一个深不见底的巨大坑洞出现在原处。　　“哼！”　　抛下这样一声冷哼，阿克力已经没有继续停留在这个世界的理由了。　　被迫强行恢复到神明级，这并非是什么大不了的事情——前提是世界规则不出现。　　在这边的世界不可能待下去，回到虚空之后凝聚出新的核心前，阿克力会处于一个比较危险的境地。　　谁也不知道会不会有同胞对于一个暂时没有核心的虚空领主动歪心思。　　想到自己竟然是被两个看不上眼的S级逼到了这种地步，阿克力就有些控制不住自己的怒火。　　“直接杀死还真是便宜他们了。”　　不敢在多停留，世界规则的力量一直在试图抹杀他，这对于一个暂时没有核心的虚空领主来说是要命的事情。　　阿克力开始构架起虚空裂缝来，虽说可能会有些慢，不过最多也就只需要两分钟就能够成功返回虚空了。　　但在身后，那深不见底的坑洞之中，一声心跳响起，整片空间都像是随之震动了一下。　　正欲架设虚空裂缝离去的阿克力僵住了身体，心跳的声音并不响亮，却好像同时在他的耳边响起，又或者是在他的大脑内响起。　　“咚。”　　比起心跳，反而更像是重物落地般的声响。但当这个声音传来时，阿克力似乎也觉得自己的身躯内出现了一颗随之跳动的心脏。　　“咚…咚。”　　心跳声并非错觉，它依然继续着。沉闷而又轻微的声音。　　“咚…咚！”　　仿佛引动了整个世界的心跳。　　“咚咚！”　　“……少给我装神弄鬼了！！”　　比起愤怒，更多似乎是掩藏着不安的情绪——在发出了这样的吼叫之后，转过身子的阿克力不顾世界规则的束缚，抬起的右手狠狠向着那个深不见底的巨大地洞挥去。　　轰然巨响之后，再一次扬起的灰尘遮蔽了视线。但阿克力并没有打算就此停止，紧接着挥下的左手降下的是同样程度的毁灭力量，整个大地都在颤抖着，似乎发出了不堪重负的呻吟。　　随后是数道巨大的能量束。射向了巨大地洞的漆黑能量束引起了一阵阵的剧烈爆炸，这番狂轰乱炸也逐渐将地洞的直径扩大着。　　可轰击终究无法持续下去，世界规则的力量愈加强大，阿克力咬牙坚持了不过十秒，狂吼声中将双手举过头顶，足以遮蔽整片天空的黑气回旋着汇聚于一处。　　“给我——化为灰烬啊！！！”　　阿克力现在所能够凝聚出的最强一击，在保证自己不会被规则抹杀的情况下，这一击的威力已经足以毁灭掉整座「拉斐尔」城。　　当然，不会有任何一个S级能够在这一击面前活下来。　　远要比巨大地洞的直径更大，漆黑的能量柱碰到地面后，引发了前所未有的剧烈爆炸，掀起的波动甚至将之前利用「欺诈」权能设置的屏障都彻底击碎。　　于是，整个拉斐尔家族的真实光景呈现在了一众正赶往此处的S级面前，虚空领主的气息也毫不掩饰地被感知到，以及那令人绝望的力量波动。　　只需五秒，扩散的黑气就能够吞噬整个拉斐尔家族。二十秒内，整座「拉斐尔」城将会消失在这个世界上。　　对于城内的每一个人来说，都是最深的绝望。　　“哈哈哈……哈哈哈哈！蝼蚁终究是蝼蚁！”　　被世界规则束缚的阿克力发出了癫狂的笑声，能够在临走前毁掉这座城市，给了他大大的安慰。　　可从那地洞之中，心跳的声音并未就此停歇。　　让那癫狂的大笑戛然而止的，是随后传来的清冷声音。　　“「虚无放逐」。”　　不可视的力量包裹了扩散的黑气。下一秒，就像是在变魔术一样，所有黑气从眼前突然消失，无影无踪。　　那无底的地洞之中，包裹在光芒中的两人冲天而起。舒展开的金色双翼上缠绕着深沉的灰色能量，双翼掠过的地方，漆黑的细小裂缝不断出现又消失。　　光芒像是绽放的花朵般盛开，其中的二人身影出现在天空之上。　　紧紧交握的手十指相扣。　　*************************　　十一卷即将结束。



第134章 第八百八十四章 终结的一击
　　那是一种怎样的感觉呢。　　当两只同样纤细的小手紧紧交握在一起，仿佛能够感受到彼此的一切。　　血液的流动，心脏的跳动。肺部的每一次呼吸，每一处肌肉的颤抖，所有的一切都重合在了一起。　　甚至连思想都仿佛相互连通，心灵相互交融。　　那么一瞬，又像是经过了漫长的时间后，全新的力量涌入了身体。　　两具娇小的身体同时微微颤动了一下，瞬的左手不由自主地发力，在夏星璃的配合下将其拥入怀中。　　无所不能的感觉涌上心头。　　“挡得下来吗。”　　“挡得下来呢。”　　没有疑问语气的问句，与并非回答的回应。　　就是在这个时候，阿克力的第一波攻击轰然坠下。　　在轰击出了一个深不见底地洞的攻击之中，瞬和夏星璃的身影相互依偎，周身的金色屏障不断碎裂又不断撑起，但二人的脸上始终没有露出丝毫的紧张。　　坠入了地洞的二人同时抬头看向了天空，并不能直接看到阿克力的身影，不过能够感觉到，对方还没有离开。　　“能杀死吧。”　　“能杀死的。”　　身体还在不断下坠的二人轻轻闭上了双眼，地洞中合在一起的心跳声轰然响起。　　随之而来的，是让两人都有些惊讶的力量。　　“超S级……”　　“半神级……”　　互相对视的金色眼瞳中带着一丝相同的讶异。　　不需要不必要的交流，心灵互通的二人同时引动起全新的力量。　　并非是独属于某个人的力量，而是由二人的力量相互融汇，所诞生的更加强大的力量。　　面对着阿克力随后接连的攻击，地洞深处的二人即便已经暂时成为了半神级，也并不是这么容易抗下来的。　　于是他们没有选择硬抗，而是由瞬开辟了一片临时的独立空间，躲避过了接连的“轰炸”。　　直到阿克力的最后一击，那足以将整座「拉斐尔」城毁灭的恐怖力量出现。　　“糟糕了。”　　“必须得阻止。”　　毫不犹豫地离开了独立空间，瞬伸出了右手，对准了上方降临的攻击；夏星璃抓紧了瞬的左手，璀璨的金色双翼在二人身后展开。　　“「虚无放逐」。”　　如果硬碰硬的话，两人全力之下也能够与这一击相抗衡。但那样做，「拉斐尔」城依旧会在能量的碰撞中被摧毁。　　因此他们想出的解决方式，便是将这团能量转移到其他的空间去。　　若只是空间之力，想要转移一个虚空领主在愤怒之下的全力一击，哪怕这个虚空领主已经被世界法则所限制，也是做不到的事情。　　但瞬所使用的，是连他自己都不清楚是种什么力量。　　不管这是一种如何的力量，无法否定的是它的确很强。那足以毁灭一座「中心城」的黑气，就这么轻易地消失在了原处。　　金色的双翼上缠绕上了深沉的灰色，但那并非是一种令人厌恶的力量，恰恰相反，其中所蕴含的气息深邃而又神秘。　　“不可能！你们怎么可能还活着！！”　　伴随着癫狂嘶吼的，是来源于阿克力的倾力攻击。　　“已经成了疯狗的样子了。”　　这样低吟着，夏星璃抬起了左手。　　被她所驾驭的力量不是审判之力，亦非「紫灵冰焰」。那是和瞬之前所使用的同样的力量。　　“「虚无吞噬」。”　　深灰色的力量喷涌而出，像是化作了一张血盆大口，发出了无声的咆哮同时，一口将冲击而来的黑气给吞没了。　　阿克力的身影不觉间后退了一步的距离，饶是身为虚空领主的他，此时也失去了继续战斗下去的胆量，满脑子只想着该如何逃离。　　但是很可惜，夏星璃和瞬是不会给他这个机会的。　　“瞬！”　　“明白！”　　紧紧握着彼此的手，二人像是成为了一个整体般，冲向了阿克力的方向。　　“混蛋……不过是两个半神级而已，少在那里给我得意忘形了！”　　仰头发出了嘶吼声，阿克力周身的世界规则在这一瞬间几乎被直接撕开。原本已经萎靡下去的气势再次猛然膨胀，这一次，阿克力真的要拼命了。　　漫天的黑气汇聚成了数不清数量的巨蛇，以丝毫不亚于二人的速度扑击而来。　　舒展着双翼的二人灵活地避开了所有扑击而来的巨蛇，在几乎是转瞬而逝的缝隙中毫不退缩地向前冲着。他们并不需要正面摧毁所有的巨蛇，哪怕有一两条躲闪不开，以两人的力量也足以强行冲撞过去。　　“可恶……”　　阿克力身上的黑气波动更加剧烈，他抬起了右手，深沉扭曲的黑气在手掌中渐渐汇聚。　　但没有给他出招的机会，远处飞射而来的金色投枪准确击中了他手中的黑气，将他正在凝聚的力量一举击溃。　　不，并不仅仅是击溃了凝聚的力量，出现在阿克力面前的，是漫天的金色枪影。　　“啧。”　　完全封锁了可能躲避的所有位置，金色长枪接连穿透了阿克力的身影。但下一刻，那道虚假的影子却就此消散，真正的阿克力出现在了至少百米开外的高空中。　　随后的反击，是一道比金色枪影更快的攻击。这道黑气转瞬之间便穿越了漫长的距离，将夏星璃和瞬的身影吞没其中。　　在放出攻击的那一刻，阿克力连攻击的结果都没有在意，立即继续撕裂虚空裂缝。　　哪怕没有击中那两人也无所谓，只要能够争取这么一点时间，施展全力的情况下，只要七秒……不，三秒就足够了！　　可就在虚空裂缝即将出现的前一刻，夏星璃和瞬的身影突兀地出现在了阿克力身后不足百米的高空中。　　即便第一时间感知到了他们的动向，阿克力依旧将全部的力量都用在了撕开虚空裂缝上。　　以他虚空领主的实力，硬抗两个半神级一击应该还不至于直接死亡。只要能够打开虚空裂缝，他就是安全的了！　　然而下一刻，被阿克力暂时压制的世界规则，却突然不合常理地暴动了。　　无形的规则锁链层层叠叠缠绕上了他的身躯，面前的虚空裂缝已经开启，但被规则锁链全力束缚的状态下，阿克力一时间竟然连进入虚空裂缝都做不到。　　“绝对不会允许你……”　　“……就这么跑掉的！”　　夏星璃的双瞳中，金色光芒中流转着一道道变化的纹路。紧握的左手仿佛攥住了规则的锁链，将阿克力牢牢的困在原地。　　“可恶！怎么可能！”　　区区一个半神级，为什么能够驱动世界规则？！　　二人的身影化作了流光，向着阿克力冲击而来。阿克力的周身撑起了最后的屏障，环绕的黑气试图为他阻挡下即将到来的攻击。　　当流光闪过，伴随着二人最后一次在空中转动身体的威势，出现在瞬右手中的「空之利刃」猛然斩下。连沿途的空间都直接被劈开，这一斩砸在黑气屏障上后，几乎没有僵持的时间，整个屏障便应声而破。　　但碎裂的屏障却爆发出了无比强大的能量流，猛烈的反作用力下，「空之利刃」从瞬的手中脱手而出，二人也被吹飞向了高空。 　　困着阿克力的规则锁链也在他的剧烈挣扎下逐渐破碎，夏星璃却在这时放开了对规则锁链的掌控，将左手伸向了腰间。　　被吹飞的二人终于止住了继续向高空飞去的势头，瞬转动身体，将头朝向地面，双脚在空气中狠狠一踹，带着夏星璃一起如流星般砸向了下方的阿克力。　　挣脱了规则锁链束缚的阿克力还没来及反应过来，无形的空间枷锁就再次将他束缚。　　当他抬起头时，正好对上了瞬的那双流转着金色的眼瞳。　　“以为这样能困住我……”　　“受死吧！”　　抢在阿克力挣脱空间枷锁之前，瞬挥动了左臂，牵动着身后的夏星璃来到了与他同样的位置上。　　在夏星璃的左手中，「冰羽」的刀刃直指阿克力的身躯。　　将右手握在夏星璃的左手上，两个人共同握紧了「冰羽」。包裹着深灰色力量的金色双翼收拢着包裹住了二人，他们的身影旋转着，携带着弑神的气势，从天而降。　　““啊啊啊啊啊！！！！！！！！””　　交叠在一起的吼叫声响彻云霄，夺目的流光击中了阿克力的身躯，将这个不可一世的虚空领主砸落在地。　　轰然巨响之中，失控的能量流肆虐在整片空间。不断出现又愈合的空间裂缝吞噬着周边的一切，被扰乱的元素形成了风暴，将这片早已被夷平的地面再次毁灭的千疮百孔。　　而在这其中，那位虚空领主的惨叫，仅仅响起了不过三秒。　　当能量乱流逐渐平静，一切都平息了下来。　　这片战场，终于重归于宁静。　　**************************　　这可能是我码字用时最长的一章了……不断修改只为了能够将脑海中想象出的画面用文字呈现出来。　　最终的结果……不知各位还满意吗？



第135章 第八百八十五章 战后的修整时间（第十一卷完）
　　“安心安心，那之后就没什么动静了，所以肯定是小星璃他们赢下来了……”　　“那种规模的动静，让我怎么能安心！”　　“赫尔妮丝姐姐，澪侦测到了两个生命反应。应该是夏星璃和瞬他们两人。”　　由于空气中的能量乱流实在是混乱到了一个不可想象的地步，六个S级的感知力基本上都没法在前方那片触目惊心的战场内搜索到特定的气息。　　也不知道澪的装置是一种怎样的黑科技，在这种情况下依然能够准确的捕捉了战场上的两个生命反应。　　“我就说嘛，他们两个怎么可能会出事。”　　虽然嘴上这么说着，爱莎还是拍了拍自己贫瘠的胸部，大松了口气。　　不过赫尔妮丝此时已经冲了出去，以能量亏空的身体硬是爆发出了让剑圣李易都脸色微变的速度。　　“不过话说回来，拉斐尔家族这次损失有点惨重啊。”　　眼前的这片战场面积相当之大，在这一战之前，大概是曾经客房所在的区域。　　而现在，所有的建筑连一片砖瓦都没有留下。但也并非是无比平整的样子，至少在他们目前看到的边缘，就已经发现了不少深深的坑洞。　　可想而知，哪怕是有着异能者的参与，这片区域之后的重建工作，依然是一项会让众多后勤人员发疯的麻烦事。　　“我觉得，这应该已经不是‘有点’的程度了。”　　随着继续的前进，整片战场的情况逐渐呈现在了众人面前。　　于是，在看到整个战场的样貌后，几乎所有人都愣住了。对于泽的这句话，他们在心里也是十二分的赞同。　　“这里是被陨石轰炸过吗……”　　一个个看起来像是由撞击所造成的深坑，整片地面都面目全非。其中最令人瞩目的大概就是战场中央的位置上，那一个应该是在巨大冲击力下所形成的巨大深坑。　　用一句话来形容的话，大概就是“稍微整理一下就是个超大型竞技场的样子了”吧。　　“究竟是怎么才能打成这样的……”　　倒不是说怀疑两个S级和一个半神级的破坏能力，只是对于交战的双方来说，只要能够做到，就一定会尽量用最为精确的力量进行攻击，而不是一昧地追求大范围的破坏。　　能够打到这种地步，就算没有见到战斗过程，所有人也能够大概想象出当时战斗的惨烈程度了。　　“要说的话，那边的应该更过分一些吧。”　　李易抬手指向了远处那个深不见底的地洞，处在空中看过去，就像是大地的一处恐怖伤口，总让人觉得里面会喷涌出些岩浆来。　　不过这些东西都要丢给拉斐尔家族自己去头疼了，这几个S级现在更在意的，还是夏星璃和瞬的情况如何。　　两个小小的身影就在那个像是巨大锥形的深坑底部中心，这样的距离上已经能够感知到两人的气息。虽然微弱，但情况并不危险。　　先一步冲过去的赫尔妮丝在半路上减缓了速度，倒不是她发现了什么情况，而是坐着的瞬抬起了一只手，将一根食指竖在了嘴唇前。　　跪坐在地上的瞬，双腿上躺着闭着双眼的夏星璃。虽然无比安静但呼吸非常稳定，看起来仅仅是陷入了昏睡。　　其他的几个S级这时候也赶了过来，看到两人的样子都是在心里抽了口凉气。　　毫无疑问的，衣物都已经变得破破烂烂，能够遮体算是不幸中的万幸。体表的伤口应该大部分都愈合了，但几乎完全被血迹染遍的破烂衣物，得是多么严重的伤势才会造成这种结果的，对于S级的众人都不太敢去想象。　　瞬的「空之利刃」插在不远处的地面上，夏星璃的「冰羽」则是掉落在另外一侧。　　并没有敌人的尸体，但这场战斗的结果，众人从瞬的表情上大概能够看得出来。　　赫尔妮丝轻手轻脚地来到了瞬和夏星璃面前，小心翼翼的在瞬的对面同样跪坐下来。　　伸手轻柔的替夏星璃整理了下头发，看着昏睡中那张安静的侧脸，赫尔妮丝的眼瞳中满是温柔。　　“辛苦了。”　　或许是感受到了那丝暖意，枕在瞬双腿上的夏星璃嘴角轻微扬起了一丝的弧度。　　“之后就拜托你们了。具体的情报，就等我们恢复之后再进行叙说吧。”　　示意赫尔妮丝接过夏星璃的身子，最后看了一眼已经与自己结下深深羁绊的这个女孩之后，就像是用尽了电池的机器，瞬的身体突然放松，已经闭合了双眼的头颅低垂在了胸前。　　“赫尔妮丝姐姐，他可能是引爆了自己的领域核心。不过从气息上分析，实力并没有因此大降，身体应该也没问题。”　　“嗯。之后再说吧，现在他们……不，我们也一样，都很需要好好休息一下。”　　动作轻柔地将夏星璃抱起，怀中轻得不像话的女孩蜷缩着身子，让赫尔妮丝有些恍惚。　　“说的没错。这次之后，整座「拉斐尔」城，都太需要一次大休整了。”　　仅仅是一次虚空生物的入侵，两只半神级的敌人出现，就已经让整座「拉斐尔」城疲于应对。　　这次之后，不管是身体上还是心灵上，「拉斐尔」城的人们都必须经过一段时间的调整，才能够逐渐的恢复。　　不过这就是末世。「中心城」并不能将死亡完全拒之门外，人们从未真正活在和平之中。　　想要生存下去，他们就必须先学会接受死亡。　　————————————————————　　这之后的几天里，「拉斐尔」城一直处在紧锣密鼓的重建之中。　　大龙虾和阿克力带来了太大的破坏。其中虚空领主阿克力造成的破坏最为彻底，拉斐尔家族近期还没打算立即对那片区域进行重建。　　光是那个深不见底的地洞，填补起来就已经很是让人头疼了。　　至于大龙虾造成的破坏，虽说没有那么严重，但影响到的范围却更大。　　所有的建筑都必须重建，这将会是一次有些漫长的工程。最重要的是，为了防止现如今战力空虚的「拉斐尔」城再遭遇袭击，现在的工作重心完全放在了对于「穹顶护罩」的维护上了。　　在「中心塔」的高层，一面玻璃幕墙前，一身洁白连衣裙的夏星璃安静地站在那里，低头看着下方正在修建的建筑。　　“身体已经完全恢复了吗。”　　“嗯。倒不如说实力甚至还增长了不少。”　　瞬走到了夏星璃的身边，与她一起注视着下方重建中的建筑群。　　“天气还不错。”　　“不过起风了，或许今天会下雨吧。”　　分别穿着一黑一白同样款式连衣裙，身高和身材都比较接近的两人，正在以几乎相同的姿势趴在玻璃幕墙前。　　这样的同步率让两人看起来更如同是一对姐妹。　　虽说其中一个是男性。　　（应该还是吧……）　　“原来在这里啊，找了你们好一会了。”　　看到身穿一黑一白的两个娇小身影，爱莎大步走了过来，毫不客气的一手拎住了一人的后领。　　“可是有一大堆事情等着你们去做呢，没想到你们俩竟然躲在这里偷懒。”　　“我今天才被允许下床走动的说……”　　夏星璃有点委屈的反驳声在爱莎的瞪眼攻势中渐渐消失了。　　“实在太悠闲了！「拉斐尔」城现在的局势可不是让你们这么悠闲的时候，就连小艾莉都忙得焦头烂额。”　　拽着两人的后领，爱莎一边唠叨着一边像是拖着两个箱子一般，直接就这么拉着两人行走着。　　“威尔特现在的伤势愈合了大半，关于拉斐尔家族内鬼的事情你们再不详细告诉他，恐怕他就要强撑着直接找上门来了。”　　“他找上门来也行啊……反正到时候肯定会将事情经过都说明白的啦。”　　“那边可是还在忙着拉斐尔家族的各种头疼事情呢，万一搞不好整个拉斐尔家族都可能会出大乱子。哪里像你们两个这么优哉游哉的。”　　翻了个大大的白眼，爱莎终于在电梯前松开了手，让夏星璃和瞬得以重新站好。　　“当然了，之所以这么急着找你们，最主要的原因还是会长回来了。”　　方才还充满欢快的气息，随着这句话说出口，气氛就变得严肃了起来。　　和瞬对视了一眼，夏星璃知道他们此时所想的应该是同样的事情。　　“这次「拉斐尔」城遭遇的袭击，对于整个【守护者】组织来说都是一件非常值得重视的大事。会长应该会详细询问那天所发生的一切细节的，你们两个最好先做好准备哦。”　　在等待电梯到来的时间里，爱莎好心地提示了一句。毕竟让两人躺了好几天的战斗，回忆起来恐怕并非是一件令人心情愉悦的事情。　　“放心吧，我们会好好说明的。”　　小手不自觉地滑落到腰间，却在平时按着位置上摸了个空。　　不过很快，身侧另一只小手就伸了过来，牵住了她的手。　　“嗯，我们这边也有不少事情，想要跟会长好好交流一下呢。”　　乌云从天边飘来了。　　*********************************　　第十一卷完。　　因为现实中的事情，六月前的更新无法保证，非常抱歉。


第十二卷



第1章 第八百八十六章 幸存者发现
　　末世13年，人类已经在末世中挣扎了十三年，仍旧没有成为一段逝去的历史。　　当时间来到十一月之后，气温开始逐渐降低。以往来说，这段时间一般是异兽的活跃性开始降低的时候，各个「中心城」会趁这段时间派出更多的搜索队，对于未知区域进行探索。　　但是今年，各个「中心城」完全没有这么做。　　「血荆」城的毁灭，虚空生物的大举入侵，再加上前不久「拉斐尔」城差点被入侵的虚空生物给直接攻下来，所有的「中心城」现在仍旧处于完全封锁的状态。　　反正当天气转凉，异兽的活动范围也会逐渐缩减。现在让【守护者】组织头疼万分的是虚空生物，已经很少出现的异兽暂时不怎么重要了。　　但对于另外一部分人来说，异兽依旧是他们会遇到的麻烦。　　“肯特，你那边的情况如何？”　　“马马虎虎，有两个人受了点伤，不过都是皮肉伤。”　　荒芜的平原上，有两支队伍逐渐靠拢，融汇成为了一支队伍。　　这两支由两个男人分别带领着的队伍，很明显是异能者组成的小队。　　小队的人数不多，都只是七八人的样子。但他们的实力却显而易见的很强。　　因为这样的两支小队，是刚刚从两处规模近万的异兽群中冲杀出来的。　　“蒂亚的队伍呢？”　　与肯特带领的队伍汇合后，桑德稍微松了口气。　　这次遭遇的异兽群并不算强，数量固然吓人，大部分都是些C级异兽，竟然连B级都只是遇到了不到二十只，更不用说仅有的一只A级了。　　并非要正面战斗全灭这群异兽，仅仅是冲杀出来的话，对于他们的队伍来说，倒不算是难事。　　“前面呢，早就甩开我们好远了。”　　极目远眺，就能够在远处看到几个不起眼的黑点。那便是早就突围出去的蒂亚所带领的队伍。　　比起这两人来说，人数更少，包含蒂亚自己在内不过六人。但综合实力却大概是三支分散之后的队伍中最强的一支。　　一名A级异能者，四名B级异能者。唯一的C级异能者，异能却是能够为一定范围的同伴提供力量和速度加成的辅助异能。　　更不用说其中的A级异能者，还是现在连桑德都不敢说能够战胜的蒂亚了。　　“我说，我们分成三个队伍，不应该刚好每个小队二十一人吗？我们这边多出来一个人不太好吧，要不然我们给蒂亚小队匀过去一个？”　　所有人汇合之后，肯特便嬉皮笑脸地凑了上去。　　“可以啊，把你们队伍里的迪瑟匀过来吧。”　　很清楚肯特的意思，蒂亚却故意选择了一个肯特绝对不可能放手的人物。　　“不是吧，我们队伍就全靠着他这个最强B级撑着了。要不我把托卡给你们好了。”　　果不其然，蒂亚的选择遭受了肯特的强烈反对。貌似愤慨的拒绝之后，这家伙将他队伍中的三个C级异能者之一给推了出来。　　“我无所谓，但是以后你别想上我开的车了。”　　被推出来的年轻人翻了个白眼，仅仅是一句话就让肯特转变了态度。　　脸上重新挂着嬉笑，肯特又把托卡拉回了队伍中。　　“哈哈哈，我当然只是在开玩笑啦……我怎么可能会把小托卡让给蒂亚的小队呢哈哈哈哈……”　　所有人似笑非笑的看着肯特，整个队伍中回荡着他那尴尬无比的夸张笑声。　　这个队伍，正是当初夏星璃救出来的那二十一名异能者。　　在夏星璃舍身毁灭了那座被架设成巨型传送阵的城市之后，这支队伍就失去了夏星璃的信息。当初的能量爆炸完全摧毁了整座城市，即便在那之后，他们不顾危险多次重返已经成为了“陨石坑”的爆炸现场，却始终没有发现夏星璃的踪迹。　　虽然那恐怖的能量爆炸中，哪怕是S级异能者都保不齐会丢掉性命，但蒂亚似乎一直坚信夏星璃还活着。　　只不过始终寻找不到夏星璃的踪迹，在四散的能量逐渐吸引来了越来越多的异兽之后，这支队伍终于还是不得不离开了那里。　　早就失去了安全区的他们成为了「流荒者」。二十一人的队伍对于「流荒者」队伍来说的确有点太多了，幸好在经过了几次惊险的战斗之后，肯特和蒂亚都成为了A级异能者，队伍也因此得以进一步分散成了三个小队。　　分别由蒂亚、肯特和桑德三名A级带领的小队，在拉开一定距离的情况下，又保持了能够及时支援的距离。于是这支「流荒者」队伍竟然逐渐成为了「流荒者」中相当有名的存在。　　现如今，由三名A级异能者，十二名B级异能者，以及六名C级异能者组成的这支队伍，只要不是遇到超A级兽潮规模的异兽群，基本上就能够保证自身的安全。　　不过「流荒者」的身份，也就意味着要常年生活在无休止的战斗中。随时可能会丢掉性命，几乎没有能够安心休息的时候，这些对于意志稍微不够坚定的人来说，都无异于陷入慢性死亡。　　所以经过几次的讨论，他们还是决定，趁着天气转寒，异兽的活动范围开始缩减的现在，尽快找到足够规模的「安全区」。当然，最好是能够找到一座「中心城」。　　“最近的异兽真是越来越少见了，我们是不是跑到太偏远，连异兽都不想来的地区了？”　　肯特捏着下巴，一副若有所思的样子。　　这可不是一句随口的嘟囔，或许是异能的缘故，肯特在某些方面的“感应”极为敏锐。　　因此在他说出这句话后，蒂亚和桑德第一时间就将目光注视到了他的身上。　　“具体说说。”　　“呃，从一个多月前我就一直有种奇怪的感觉了。我们遇到的异兽数量真的太少了，而且最近的一个半月里，我们都没再发现过安全区，甚至没有遇到过别的「流荒者」。”　　许多逐渐发生变化的细节常常会被人忽略，但当将其说出口之后，几乎每个人都有种恍悟的感觉。　　“所以我就在想，是不是世界上也存在着这么些地区，因为人类几乎已经绝迹，异能者也没有涉足，所以干脆连异兽都懒得待在这片区域了。”　　“看来你得纠正其中一点了。”　　说完一句没头没脑的话后，蒂亚的身影突然间加速，向着远处冲去。　　“是幸存者，我们跟上去。”　　只比蒂亚慢了片刻，桑德此时也发现了远处那个倒在地上的人影。　　用不着下达什么命令，整个队伍自行组成了便于移动而又随时能够进入战斗的阵型，跟上了蒂亚的脚步。　　最前方的蒂亚看清那个身影的时候，一直保持着平静的脸上终于露出了些许的讶异。　　“这个人……好像没有伤啊。”　　*****************************　　虽然五月依旧是繁忙的一月，如果能够做到的话，还是希望能够保持每日一更的。



第2章 第八百八十七章 地下的临时基地
　　在末世中，能够在这种周围没有安全区的荒原上发现一个幸存者，算得上是概率很低的一件事情。　　“应该只是昏迷状态，看起来并没有生命危险。”　　最先冲到这个幸存者身旁的蒂亚迅速检查了一下这个人的生命体征，让她意外的是，除了处于昏迷不醒的状态外，此人似乎并没有什么大碍。　　“奇怪……这附近的异兽群就只有我们刚才接触到的那群，这个人是怎么昏迷在这种地方的？”　　一个身上并没有伤势的人，倒在了一处这之前一段时间应该并没有什么异兽出没的地方，这件事情怎么看都让人觉得有些蹊跷。　　“先把她带到安全的地方去。”　　完成了检查后，蒂亚果断抱起了这个人的身体。　　虽然两人的体型实际上差不多的样子，不过蒂亚并没有多费力气就将这个女孩给抱了起来。　　没错，昏迷在此处的人是一个看起来几乎还未成年的少女，淡蓝色的长发和略显凌乱的衣物上沾着不少尘土。虽然没有伤痕，不过很明显她之前经历过一场战斗。　　只不过蒂亚没能够感应出少女的异能波动，连气息都像是一个普通人一般。这么看来，少女可能是经历了足以透支力量的战斗，消耗过度才会陷入昏迷的。　　“你们觉得，她是逃到这里的可能性大一些，还是险胜的可能性大一些？”　　“我感应不到她的实力如何，所以现在还不好给出一个准确的答复。”　　蒂亚若有所思地看着少女的脸色，目光又在她的身上掠过。　　“如果说仅凭感觉的话，我觉得她应该是败逃到这里的。”　　身上并没有伤口，这样的线索似乎意味着少女赢下了战斗。但仔细考虑就不难想到，如果是一场连伤口都没留下，衣物都没有破损的战斗胜利，又会有多大的可能会因为消耗过度而昏迷在这种地方呢？　　“她应该是遇到了实力相差悬殊的敌人，战斗几乎还未开始就结束了。身上的衣物几乎都没有破损，恐怕只是一招，而且还是某种特殊的方式，就直接让她失去了抵抗的能力。”　　“但是如果敌人有这么强大的话，为什么她还能够成功跑掉呢？”　　这是桑德最为疑惑的一点。只是个人感觉的话，他和蒂亚得出的答案是大同小异的，但如果事情的真相便是如此，这个少女是如何从那种程度的敌人手中逃脱，并且几乎没有受到伤害，就是一件令人费解的事情了。　　“或许是敌人过于轻视，又或者是她有着某种强大的逃生能力。”　　从现在所能够得到的线索中，能够做出的分析大概就是这样了。想要进一步了解少女究竟和怎样的敌人进行了一场如何的战斗，最直接的方式就是等待这个少女苏醒过来亲自诉说。　　这附近并没有什么称得上是“安全”的地方，不过他们这群人还有着一个临时的小基地。　　由队伍中的一位C级异能者利用能力确定了一下周围的“地图”后，队伍修正了行进路线，全速前进下不多时后就来到了一个深深的坑洞前。　　突然出现在荒原上的坑洞，一般来说不管是异兽还是人类，应该都会选择绕行。毕竟这个坑洞的深度相当惊人，直上直下的几乎没有可以攀爬的路线。　　不仅如此，如果斗胆走到坑洞边缘向下望去，视力足够好的话，就能够看到在坑洞的深处，那一根根竖起的像是尖刺般的岩石。　　简直就是一处完美的天然陷阱，除非有类似飞行的能力，要不然不小心落下去的话就不得不直面那些锋利无比的锥形岩石了。　　但整个队伍并没有就这么绕开坑洞，反而是向着坑洞中心一个个跳了下去。　　身体落入坑洞中的那一瞬间，跳进去的人就消失在了外界的视野中。而跳进去的人在通过了与坑洞口平行的位置后，眼前的景象猛然发生了改变。　　这哪里是一个深不见底的天然陷阱，明明只是个人工开凿出来的大洞罢了。　　脚下触及地面后，也不过是落下了五米左右，对于绝大多数异能者来说，这个高度跳下来最危险的事情，大概就是崴到脚。　　不过障眼法一般的坑洞也并非是完全安全的，如果有谁没有跳到中心这片不大不小的区域，那么等他落下去之后，就会悲催地发现脚下的深度甚至要比障眼法所显示的深度还要过分。　　二十一个人很快就都平安的落在了这片隐藏的区域，背后是人工造出来的真正深不见底的深渊，面前则是一条从外界看不到的宽敞平整道路。　　蒂亚怀抱着昏迷的少女走在前头，其他人排成了简单的队列跟在后面。这条明显是被挖出来的通道中并不是漆黑一片，两侧的石壁上每隔一段距离都交错放置着一个散发着亮光的灯具。　　这些灯具自然是当初从那个「净」的小型基地中洗劫出来的，利用伪核作为能源的灯具。　　从这些安置讲究的灯具上就不难看出，这处临时基地大约是已经存在了有一段时间了。　　微微向下方倾斜的通道并没有多长，片刻后他们就来到了一片开阔的地下空间中。　　这里看起来很简陋，但也算是收拾的井然有序。并没有供人休息的地方，因为他们的睡觉场所并不在这里。　　“我们存储的伪核还够用吧？”　　“够用的，按照最近几天的消耗速度，库存的伪核都够用上十天的。”　　负责管理伪核收集和存储的那个异能者想也不想地回答道。　　伪核这种东西在末世降临之后，可以说是现在世界上最常见的一种高效能源。别的不说，他们在开凿这个临时基地的时候，顺手挖出来的伪核都堆满了一间五十平米的石室。　　“仓库如果还有空间的话，你们就再去存储些伪核吧。可能我们之后不会在这里待太久了，早做些准备。”　　简单地安排了一下后，桑德和肯特跟着蒂亚一起走进了停在不远处的那辆像是几节火车车厢链接成的奇葩运输车内。　　蒂亚走进了车厢内部后，径直抱着昏迷的少女走到了一间整洁的房间内。她并没有将少女带去医疗室，而是将其放在了自己房间的床上。　　“你们两个还真是不客气啊。”　　安置好少女后，蒂亚转过身看着厚着脸皮跟进来的桑德和肯特，终于还是没忍住翻了个白眼。　　“嘿嘿……那啥，毕竟这可不是能放松警惕的事情。”　　对于肯特嬉皮笑脸的辩解，蒂亚完全懒得去听。　　不过从安全性上考虑，三个A级都聚集在一起，的确能够提防接下来可能会出现的意外。　　“如果准备好的话，我就要开始试着唤醒她了。”



第3章 第八百八十八章 唤醒
　　在陷入了那片深沉的黑暗后，她就明白自己败了。　　败落的干脆利索，也让人完全摸不着头脑。明明应该是同等级的存在，彼此想要击败对方，可不是一招就能决定的事情。　　但事实摆在面前，她就是这样**脆利索地击败了。　　目不能视，耳不能闻，手脚都无法移动分毫，甚至于连自身的存在都几乎感知不到。　　这理应是陷入了昏迷的状态，但她不知为何，思维还在继续着。　　于是，在那片黑暗中，她似乎看到了什么不一样的画面。　　那是不完整的，高速闪动又很快消失的画面。但那样的画面却完全吸引了她的注意力。　　因为那是她在以往的记忆中从未拥有过的经历。　　画面并不像是回忆那么清楚，高速闪动中能够看清的那些画面也像是在花了屏的老旧电视机上放映出的一般。　　不过她还是勉强看出了一个大概。　　那大概是某个女孩的经历，从抱着双亲的腿，仰着头用童稚的声音说着尚且含糊的话语；然后逐渐长大，开始能够帮助父母做些力所能及的简单事情。　　最开始的画面都是些充满悠闲的快乐童年时光，只是一晃神间，画面上的女孩不知为何只剩下了一个人。　　那之后，便是女孩孤身一人的成长了。不停练习自己的异能，却因为并非是适合正面作战的能力，所以几乎就没有过和异兽正面战斗的机会。　　女孩像是那千千万万个普通的「守护者」中的一个，刻苦的训练也无法弥补能力的差距，却又不知为何依旧咬牙坚持着。　　直到在某次任务中，女孩遭遇了不可战胜的强敌。她本可以逃跑，却选择了拼尽自己的一切直面敌人。　　于是最终，女孩死去了，成为了每年牺牲的大量「守护者」中的一员。　　这并非是多么波澜壮阔的一生，可以说在「守护者」中，这样的人生实在是太多了。　　亲人死在异兽手中，自己侥幸觉醒了异能，却是不适合战斗的能力。要么安心的在「中心城」内做后援，要么也有可能加入每次出城都是在赌命的搜索队，然后可能在某次遭遇了强大异兽的战斗中死去。　　无趣的一生，最后只留下了墓碑上的一个名字。　　可不知为何，她却觉得已经感觉不到的身体上，在胸口的那个位置深处，似乎传来了莫名的情绪。　　并不是足以撕心裂肺的痛苦，也不是仿佛死不瞑目的不甘，只是觉得胸口闷闷的，有种让人不得不去在意的情绪在积蓄。　　就像是暴风雨来临前漫天的乌云压在心头，那种憋闷的感觉让她不由得开始试着挣扎，想要从这奇怪的昏迷状态中醒来。　　那些闪动的画面还在眼前反复闪现着，但她已经没有了最初的好奇。看不清的画面反而让她越来越焦虑，那些画面也似乎逐渐挤入了她的记忆中，将她的思维搅乱。　　思绪开始变得混乱，她逐渐的忘记了自己身处何方，是什么状态。甚至逐渐的，她似乎开始遗忘了她的记忆，只有陷入无边黑暗之后，那纷杂的思绪和画面在不断循环。　　哪怕知道这样下去，自己将会失却大部分的记忆，甚至可能连思维都会变得混乱，但她没有任何阻止的办法。　　力量，灵魂，一切都似乎成为了最普通的样子。无力阻挡，只能任由自己陷入了这诡异的状态中。　　她感觉自己开始向着无边的深渊坠落，歇斯底里的挣扎呼救，全都被吞没在黑暗中，没有带来任何反馈。　　于是，她落入了被禁锢的混乱思维中，粉身碎骨，无路可逃。　　————————————————————　　当蒂亚察觉到异常的气息突兀出现时，她不禁开始庆幸自己没把桑德和肯特给赶出门外。　　不需要她出声提醒，肯特在同时感知到了这股气息之后，立即鼓动起全身的战气，包裹住了那个少女的全身。　　虽然像是无比狂暴的力量，但实际上肯特的“战气”是一种复杂多样的能量。　　跟大部分同种类型的异能不同，“战气”因为太过于复杂，从而会导致拥有它的异能者很难在某个方向上达成出色的成就。　　它有着像是“魔法”一类的力量那样，能够引发各种神奇现象的能力；也有着像是“斗气”一类的力量那样，赋予所有者远超常理的强大身体。但很可惜，它并非是一种强大的异能。　　“战气”没有类似修炼的增强方式，也不是能够用大量的战斗所提升的类型。　　硬要说一种提升的方法，大概就是“看运气”吧。　　没有任何确切的提升方式，这样的异能就算有着再多的可能性，终究还是太过于鸡肋。　　肯特能够提升到A级，或许运气就是其中的一部分原因。不过更多的，是因为他几乎完全舍弃了“战气”中偏向于“魔法”一类的力量，以这种方式让自己达到了至少跟普通A级相当的实力层次。　　真要比较起战斗力而言，他或许还比不上同等程度时的安吉尔。　　不过这种能力在战斗之外，有时候还是能够派上一些用场的。　　就比如现在，肯特用“战气”将少女完全包裹，看似狂暴的力量实际上被精确的控制着，不禁阻挡了少女身上扩散的气息，也在无形中将对方置于一个被控制的局面。　　如果有什么不对劲的情况出现，只需要一个念头，哪怕少女也是同等级的存在，都会在瞬间被制服。　　在确定少女已经处在肯特的控制中后，蒂亚深呼吸了一口，右手拔.出了挂在腰间的一把手炮。　　这把外形奇特的枪虽然有着类似手枪的形体，口径和整体体积却比一般手枪大出太多了。　　“注意，我要‘叫醒’她了。”　　说出这句话后，也不管其他两人有没有回应，蒂亚就果断扣下了扳机。　　从枪口中射出的并非是实体的子弹，而是乳白色的能量弹。被发射出来的能量弹并不像平时对异兽那样有着惊人的杀伤力，反而像是一道幻影般，在击中了少女的身体后就消失不见了。　　但是下一刻，躺在床上的少女却猛然睁开了双眼。



第4章 第八百八十九章 神秘少女汐
　　少女睁开双眼的那一刻，蒂亚的视线就被对方的那双眼睛所吸引了。　　那是一双灰蓝色的眼眸，本该偏向于冷静的眼眸，此时却充斥着混乱暴躁。　　有一瞬间，蒂亚的心中浮现了一个似乎荒唐至极的想法。　　【我是不是放出了一只恐怖的猛兽？】　　“不太妙啊，这家伙的挣扎……我可能撑不了太久。”　　肯特的头上流下了几道汗水，此时场面看似平静，实际上少女的挣扎从醒来的那一刻就开始了。　　被“战气”完全压制的她表面上看起来像个乖乖女一般老老实实地躺在床上，但只有肯特明白，眼前这个“乖乖女”的挣扎有多剧烈。　　不需要过多验证，他已经确信这个少女的实力绝对在自己之上。　　“坚持住。”　　蒂亚皱了皱眉，将挂在左侧腰间的另一把枪也给拿了下来。　　她很希望能够救下这名少女，但如果事情向着不可控制的方向发展，她也会毫不犹豫地将其击杀。　　“但愿你能够恢复正常吧。”　　一旁的桑德已经做好了随时出手的准备，万一肯特和蒂亚都失手的话，那么他将会不惜一切代价，优先击杀这名危险的少女。　　蒂亚将手中的双枪合并在一起，伴随着一阵并不起眼的光芒闪烁，两把枪完美的契合在了一起，形成了一把更加巨大的手炮。　　这便是魔具「冈格尼尔」的完整形态，在蒂亚手中所能够爆发出的力量，就连桑德绝确信自己如果正面被击中的话，只有死亡这一个下场。　　巨大的炮口中逐渐充盈了乳白色的能量，蒂亚本身的能力并没有发生变化，但当她拿起「冈格尼尔」后，这把魔具就能够将她的力量转化成可怕的毁灭性能量。　　就好像这把曾经属于卢瑟异能具现的武器，完全是为了蒂亚量身打造的一般。　　完全充盈了能量的「冈格尼尔」指向了床上的少女，一旦对方有暴走的倾向，这些能量就会立即发射出去。哪怕后果很可能是会将这间房间一并摧毁。　　可当「冈格尼尔」的力量充盈之后，蒂亚突然注意到，那双灰蓝色眼瞳中似乎出现了一丝清明。　　蒂亚试着将「冈格尼尔」向着少女的方向又靠近了些，果不其然，少女眼瞳中的清明和挣扎更加明显了。　　“她认得这个？”　　虽然对于少女的这种表现很是疑惑，蒂亚还是决定先尝试着帮助对方恢复理智再说。　　再次向前迈了一步，蒂亚来到了一个危险的位置上。眼下的这个距离，一旦少女挣脱肯特的控制，很有可能会在蒂亚反应过来之前就发动雷霆一击。　　“蒂亚！”　　“我知道的，我自有分寸。”　　很清楚自己的位置已经进入了危险范围，蒂亚并没有选择立即后退。她反倒是将手中的「冈格尼尔」转动，不再用枪口对准少女，似乎是在示意自己没有恶意。　　然后，她将「冈格尼尔」缓缓递向了少女的眼前。　　“你认得这个，是吗？”　　询问一个思维混乱的人这种问题，无疑是没有用的。但是在蒂亚问出这句话后，三人都注意到了少女眼瞳中明显的变化。　　桑德稍微松了口气，将自己绷紧的精神放松了些许。不过他还不敢完全放松警惕，谁知道情况会不会发生突然的反转。　　问出问题的蒂亚很有耐心地等待了一分钟，而这一分钟里，肯特只觉得自己遭遇了最为激烈的反抗。　　不过哪怕心中叫苦不迭，肯特还是注意到了少女的反抗已经不像是最开始那样了。对方的气息明显在发生着改变，那种混乱狂暴，如同失去理智的野兽般的气息，在经过了几次剧烈的变化后，逐渐的向着越来越好的情况发展。　　或许眼下的激烈反抗，就是那股混乱意识的最后挣扎了。　　“我叫蒂亚，这孩子的名字叫「冈格尼尔」。”　　蒂亚用眼神示意了一下自己手中的魔具，眼瞳中不经意间露出了一丝温柔。　　“如果你真的认得这孩子的话，就转两下眼睛。”　　或许少女意识仍旧挣扎着想要从混乱的状态中恢复，蒂亚并没有让对方做出“点头”这种动作，而是提出了一个更加简单的方式。　　桑德和肯特也都不由自主的屏住呼吸，等待着少女的反应。　　终于，在三人的注目下，少女将自己灰蓝色的眼睛转了两圈。　　“肯特，稍微放松一些力量吧。”　　心中长舒了一口气，虽然少女的眼瞳中依旧时不时有些许混乱闪过，但能够听明白自己的问题并作出明确的回应，对方的神智应该已经恢复了大半。　　一旁的肯特也察觉到少女的挣扎已经变得越来越弱，不过他仍旧很是小心的一点点放松着对少女的控制，不敢立即收回力量。　　虽然对方看起来是已经恢复了，但不怕一万就怕万一，为了预防可能会出现的意外状况，肯特现在还不敢完全放松。　　“好了，我想你现在应该已经恢复了大半，我们可以简单地谈谈吗？”　　并没有直接收回「冈格尼尔」，蒂亚维持着最基本的力量，然后动作轻缓地坐在了床边。　　“我已经自我介绍过了，我叫蒂亚，这是「冈格尼尔」。能问问你的名字吗？”　　尽可能让自己的声音恢复了以前的温柔感觉，蒂亚直视着少女的双眼，将自己眼中的善意毫不遮掩的显示出来。　　那双灰蓝色的眼睛盯着她看了半天，直到蒂亚还以为少女无法开口说话的时候，才有一个音节从少女的唇齿间发出。　　“……x（丅）……”　　“希？”　　“我叫……汐。”　　略微带着些磁性的好听女声，或许是因为之前的遭遇，声音多少显得有些沙哑。　　“汐……么，很好听的名字呢。”　　像是想起了什么，蒂亚的脸上露出了一抹怀念般的微笑。　　相近的发音，让她有那么一瞬间回想起了记忆中的某个娇小身影。　　“那么，汐，如果不介意的话，能不能跟我们讲述一下你之前的遭遇呢？虽然我们不是正规的「守护者」，但实力也不弱哦，说不定能够为你提供一些帮助呢。”



第5章 第八百九十章 你失忆了？
　　肯特的“战气”已经收回了大半，桑德也不再那么一触即发。　　名叫“汐”的少女缓缓地坐起身，动作似乎还有些僵硬。　　蒂亚没有进一步的询问，只是默默的看着汐，留给她整理思绪的时间。　　坐起身来的汐抬手揉了揉太阳穴的位置，半晌后开口的第一句话却是一句询问。　　“这里是哪儿？”　　“……你这个问题可真是有点难以回答了。”　　饶是蒂亚心理素质过硬，面对汐的这句询问时脸上的微笑也差点崩坏。　　倒不是因为对方反过来询问的态度，蒂亚也很能理解，一个刚刚经历了思维混乱暴走的少女，此时下意识问出的第一个问题是自己所处的地点，这很正常。　　但这个问题，他们还真是没法给出一个准确的回答。　　“首先，你要知道，我们是一支「流荒者」队伍。实际上在经历了几个月的跋涉后，我们也不清楚自己来到了一个什么鬼地方。”　　旁边的肯特抢在蒂亚之前对这个问题给出了回答，而这个答案也基本上和蒂亚想说的内容大同小异。　　“不过这片区域算是比较安全的。我们十多天的行程中，只遇到了一个A级规模的异兽群，当然同样的，周围也没有任何人类活动过的痕迹。”　　“大致就像是肯特说的那样了。所以如果你想知道这里是哪里，很抱歉我们没法给出一个让你满意的回答。其实我们也很想弄明白，自己究竟是身处何方。”　　实际上「流荒者」一般会有各自的手段来对行进的路线和走过的地区进行记录和计算，但当初离开了那座被夏星璃毁灭的城市后，小队就进入了长久的流亡中。　　那种情况下，能够认准一个方向逃跑都实属不易，更不用提什么绘制地图计算行程了。　　“安全……”　　汐似乎只注意到了这么一个词语，低垂下头呢喃着重复了一遍后，或许是终于搞明白了这个词语的含义，她重新抬起了头，目光中恢复了不少的光彩。　　“没错，这里相当安全的，你也用不着担心那个敌人会找上来。再说了，就算那个敌人来了，我们也会好好教训教训他的。”　　眼看着有戏，肯特赶紧又加了把火。　　要说的都被肯特说完了，桑德便没有多说什么劝导的话语。不过他不动声色的提升了自身的气势，以他现在足以和A级的精英「守护者」相比的实力，展现出自身的实力显然要比说上一堆漂亮话管用得多。　　灰蓝色的眼瞳依次看过肯特和桑德，不过出乎意料的是，汐下一句话依旧是一句询问。　　“你们是……谁？”　　一句话好悬没把努力提升气势的桑德呛到走火入魔。　　“他们两个是我们队伍中的另外两个A级异能者。他叫肯特，这位则是桑德，我们队伍的领袖。”　　幸亏蒂亚及时反应了过来，在两个大男人面面相觑大眼瞪小眼的时候，简单地给汐介绍了一下他们两人。　　同时她的心里也开始有些忐忑，少女的这副样子，怎么看起来都不像是恢复了思维的清明。　　暂时问不出什么有用的信息还无所谓，万一对方在这种时候再次混乱暴走，恐怕他们就得有点损失了。　　不过让蒂亚松了口气的是，汐只是愣愣的看了她片刻，目光随后又转移到了她手中的「冈格尼尔」上。　　“你……认得「冈格尼尔」？”　　看汐的眉头微微蹙着，双眼中似乎也有一丝疑惑和茫然，蒂亚心中一动，再次问出了这个问题来。　　汐没有点头，也没有摇头。她将目光移向了肯特和桑德，片刻后抬起了一只手指向了他们。　　“我只想……跟一个人说话。”　　言外之意，能请你们两个出去吗？就是这样的意思吧。　　“哈？你在说什……”　　“肯特，桑德，虽然有些抱歉，不过能请你们两个先离开一下吗？”　　用有些不可思议的目光看着说出了这句话的蒂亚，后者虽然一脸歉意，但眼瞳中的坚定告诉他们，蒂亚是认真的。　　“……好吧，我明白了。”　　并没有发生双方僵持的场面，桑德和肯特对视了一眼后，便退出了房间门外，顺手掩上了房门。　　既然蒂亚这么决定了，那么自然就有她的想法。　　桑德和肯特选择了信任。　　————————————————————　　“好了，现在就我们两个了，有什么应该可以直接说了吧。”　　房间内现在只剩下了蒂亚和汐两人。桑德和肯特干脆直接离开了车厢，整辆运输车上现在就只有她们两个了。　　汐微微垂直头，似乎是在思考，又像是在整理自己的思路。　　蒂亚并不着急，她没有催促，而是静静等待着汐开口。　　她不认为这个少女会忽悠自己，这对于少女本身来说并没有什么好处。　　如果汐的实力比他们弱，那么这样的戏弄只会给她带来危险；而如果汐比他们强，那就更没有道理这样做了。　　等待了片刻之后，汐似乎是终于整理好了思绪。她抬起头来，灰蓝色的眼眸中，冷静已经占据了上风。　　“说实话，我以前应该没有见过这个……「冈格尼尔」。但是它的力量似乎带给了我一种熟悉的感觉。”　　“这样……么。”　　没能够得到满意的答案，蒂亚多少有些失望。　　“那来谈谈你的事情吧。我现在也只知道你的名字而已，对于其他的信息，比如说你的身份，你的实力，还有你之前究竟遭遇了什么都完全不知道。”　　将「冈格尼尔」分离后重新挂在腰间，床上坐着的汐的目光此时却也跟着两把手炮移动，神情出现了明显的恍惚。　　蒂亚没有在意这些，自顾自地继续说着。　　“当然，对于你觉得隐私的信息我们也不会过分追问，只不过既然我们救下了你，说不定便因此卷入了一场麻烦中。所以我希望，至少关于你在昏迷前的遭遇，最重要的是遇到的敌人，详细地说一说。”　　“敌人……”　　汐从清醒过来就一直没怎么舒展开的眉头再次皱紧了几分，但她脸上所流露出的表情让蒂亚突然意识到，汐一直没有说出自己遭遇的那场战斗的情况，似乎并非是不愿意说。　　从最初醒来时的混乱，到勉强恢复清明后眼瞳中时不时掠过的迷茫，种种表现让蒂亚得出了一个很是不妙的结论。　　“你该不会是……失忆了吧？”



第6章 第八百九十一章 混乱还是清明
　　“话说我们就这么直接离开，是不是不太好？”　　“我觉得赖在那里不离开才是真的不太好吧……”　　对于肯特的这个观点，桑德只是苦笑了一声。　　但肯特似乎并不这样认为，直接跳到了桑德面前，挡住了他的脚步。　　“那不一样啊！你想想，要是两个女孩说些悄悄话，我们俩避开当然是很正确的。但那个女孩，她可还是个来历不明的家伙啊，万一心存歹念……就算她本身不是敌人，万一精神再次混乱，蒂亚一个人在那里真的安全吗？”　　“这些话你倒是刚才就说啊，现在跟我说又没用。”　　桑德揉了揉紧锁的眉头，感觉自己的头开始有些隐隐作痛。　　“说的倒轻巧，我也得敢说啊。”　　这句话竟然还是理直气壮地说了出来。　　桑德按着眉心的手更加用力了。　　“你就别这么担心了，蒂亚清楚她自己在做什么，而且她现在的实力已经不比我差了，就算真的发生意外，我相信她也会处理好的。”　　作为整个队伍的领导者，桑德虽然不说对整个队伍中的所有成员都了如指掌，至少大致的了解都没有问题。而像蒂亚这样的重点人物，他的了解程度自然也会更深。　　正是因为清楚蒂亚的为人和性格，桑德才会这么轻易将那个少女交给了她独自处理。　　不过肯特的脑子似乎没能够领悟出其中的这些道理来，于是桑德的话在他听来就被扭曲成了另外的意思。　　“喂桑德，你这话什么意思，就这么懒得管事吗？”　　“你是怎么理解才能够得出这样一个结论的啊！”　　桑德按着眉心的手把紧锁起的眉头生生地按了下去。　　然后一抬头就看到肯特那张茫然的蠢脸。　　“啊？你不就是这个意思吗？”　　“我的天，当初在安全区的时候，我是脑子抽了才觉得你这家伙头脑比较灵光的吧……”　　被肯特完全打败的桑德终于还是伸手捂住了半张脸，仰头发出了悲哀的感慨。　　“啥玩意啊？桑德你倒是把话说清楚啊。”　　肯特依旧一脸茫然的蠢样，绕着捂着脸的桑德转来转去，不停的重复着这样的话语。　　当蒂亚离开运输车找过来时，看到的就是这么个场景。　　“你们两个在玩什么，说相声吗？”　　“就算是相声也是这家伙的单口相声……”　　蒂亚的到来让桑德总算是松了口气，好歹肯特立即停止了对他的折磨行为，将注意力转移到了蒂亚那边。　　“这么快就聊完了？话说那个女孩呢？”　　“她的状态还不太好，我让她先在我房间里睡下了。”　　“睡……睡下了？”　　这个回答很合情合理，不过似乎完全出乎了肯特的预料。　　“至于说我从她那里得到的信息，我劝你们先别有什么期待为好。”　　蒂亚向着不远处一个简陋的石桌走去，桑德随即跟了上去。肯特则是愣在原地好一阵子，最后摸了摸脑袋，不知道嘟囔着什么也跟了过去。　　石桌的确相当简陋，毕竟只是临时使用。一张简简单单的圆桌，周围摆放着几把石质凳子，供人临时坐一会已经足够了。　　“首先，给你们说个并不好的消息。”　　等到桑德和肯特都在凳子上坐下之后，蒂亚才开口。　　“那个叫汐的少女，记忆似乎是有些混乱受损。或许是在之前遭遇的战斗中精神受到了重创，这正好也解释了为什么她会看似毫发无损地昏迷在那里。”　　“精神严重受损吗，这么说她是遭遇了精神异能者？”　　这个答案并没有出乎桑德的预料，毕竟汐的那种情况，怎么看都更像是跟异能者的战斗所导致的，而不是跟异兽的战斗。　　“很有可能。不过最重要的是，精神力的受创影响到了她的记忆。倒不是什么都记不得的状态，至少她还记得自己的名字。”　　“但也不是什么都记得清楚，而且目前所遗失的大部分都是比较重要的记忆吧？”　　“差不多就是你说的那样了。”　　蒂亚微微叹了口气。　　劝导汐开口并不是困难的事情，蒂亚能够明显感觉到，这个少女对于自己并没有太多的戒备心理。　　但就算她顺利地让汐放下了戒心，从这个记忆混乱的少女那里所得到的信息，可以说是少得可怜。　　“跟她战斗的那个敌人，她没能回想起来。只是说对方的实力很强，也很诡异。但具体又是怎么个诡异法，她也说不清楚。”　　救下一个素不相识的异能者，对于他们这支队伍来说并不是什么大不了的事情。但所救下的这个人有着一个强大无比的敌人，偏偏他们得不到关于那个敌人的任何有用信息，这让蒂亚都开始觉得有些压力了。　　强大的敌人固然可怕，完全未知的敌人才是最让人害怕的。　　“有没有可能是「净」的成员？”　　要说异能者遭遇了异能者的袭击，第一怀疑的目标自然就是「净」。毕竟这个世界上除了【守护者】之外，也就只有「净」这个异能者组织了，而且这个组织还在一直搞事情，生命不息搞事不止。　　“是有这个可能，不过如果真的是「净」的成员，汐是怎么逃掉的就让人很是不解了。”　　倒不是说蒂亚巴不得汐在之前的战斗中没有逃掉，他们现在对于「净」已经有了一定程度的了解，这个组织对待敌人向来都是不死不休的。　　而且越弱的成员就越是如此。　　“这个就暂时不需要考虑了，缺乏太多的关键性信息，而且对于现在的局面来说也并不是很重要。”　　只是略微分析了一下，桑德就作出了决断。不管汐是不是遭遇了「净」的成员，又是怎么逃出生天的，现在并不重要。　　“接下来也就没有什么有用的信息了。汐不记得自己的身份，但是看样子她应该是「流荒者」而不是「守护者」。她也不记得自己的实力如何，况且精神力严重受损的现在，她还能不能运用异能都是个问题。”　　“难道她就没记得什么有用的信息吗？”　　饶是有了心理准备，听蒂亚这么说来，桑德还是觉得有些头疼。　　“要说比较引人注意的信息，倒是有那么一个。”　　那是在两人独处之后，简单的聊天终于让蒂亚得到的一个让她无比在意的信息。　　“我要找到一个人。”　　“一个人？是你的朋友或者亲人吗？”　　汐愣愣地看着蒂亚，双目中依旧是深深的茫然。　　“不是。是一个……一个？应该是一个，奇怪的……人？”　　颠三倒四的话语让蒂亚理解起来也是相当吃力，不过她也只好先顺着汐的话说下去。　　“那……你是想要投奔那个人吗？”　　“不，不是的。”　　一直茫然的双目在这一瞬间仿佛是恢复了完全的清明，灰蓝色的眼瞳中像是闪过了冷静的清光。但那又像是另外的一种混乱，比之前更加深层次的混乱和疯狂。　　只是与那样的双眼对视了一刻，蒂亚就忍不住打了个寒战，浑身的寒毛都竖了起来。　　“我要找到他。然后，杀了他。”



第7章 第八百九十二章 方向的选择
　　伪核的收集并不费工夫，这种几乎遍地都是的东西只需要随便挖一挖就能够找到一大堆了。　　只不过大部分都是些D级的。　　“伪核收集的怎么样了？现在这些够我们用多久的？”　　“二十天以上不是问题。话说回来我们究竟是为什么要囤积这么多伪核啊？这种随处可见的东西一路用一路收集不就行了吗。”　　“伪核虽然常见，但也不是绝对能够在任何地方都能找到一大堆的。”　　桑德仔细查看了一下伪核的库存，满意地点了点头。　　“而且，如果之后的行程中我们遇到了大量异兽，收集伪核的时间可能都得不到保证了。一旦伪核用尽，这辆大家伙反而会成为我们的拖累。”　　他拍了拍身边的运输车，这辆经过几次改装的运输车外形已经跟普通意义上的车关系不大了，但功效绝对是一等一的。　　比如说如果遇到一群规模一般的异兽，这辆运输车完全可以直接冲过去。　　而想要维持这样的功效，消耗的伪核自然是要一直供应上的。　　“可看最近的情况，我们接下来到底还能不能看到异兽都成为一个问题了吧。”　　那群接近A级规模的异兽群，是他们最近差不多一个月的时间里，唯一遇到的一群还能让他们稍微在意的异兽。　　“总觉得有些不安啊，这样反常的现象。你有没有觉得我们像是进入了一片‘生命的禁区’那样的感觉？”　　肯特用肩膀撞了下身旁的桑德，一脸紧张的问着完全莫名其妙的问题。　　“当然没有。有那种感觉才是真的奇怪了好吧，虽然异兽的确分布在世界各地，但这种没有人烟的地方，就算以前有异兽也该在这十几年里全都跑光了。”　　对于肯特的这个问题，桑德已经有些不耐烦了。　　谨慎小心是好事，但关于他们很久没怎么遇到异兽这件事情，桑德越来越觉得肯特有些过于疑神疑鬼了。　　说到底不遇到这么多异兽明明是一件好事情，结果肯特这么反复的疑神疑鬼，搞得桑德也跟着开始紧张了起来。　　“肯特说的也有一定道理。事出反常必有妖，我们最好还是多加小心。”　　不知什么时候走到两人身边的蒂亚说了一句。　　实际上桑德心里大约也是这么想的，要不然他也不会让众人准备这么多的伪核了。　　“那个汐现在情况如何了？接下来的一段时间，我们恐怕要一直处于长途跋涉的状态，她的身体情况没问题吧？”　　蒂亚在这几天里一个人负责了照顾那名少女的工作，而自从那天的单独谈话之后，除了蒂亚就再也没其他人见过汐了。　　“身体没问题。汐的情况主要是在精神力上，只要不再遭遇精神方面的攻击应该就没什么问题。”　　“那她的异能恢复了没有？”　　迫不及待问出这个问题的自然是肯特。不过蒂亚和桑德并不认为这是他在关心汐。　　“你想都别想，她的能力现在只是有了点头绪，远远没恢复到可以和你切磋的地步。”　　蒂亚冲着肯特翻了个白眼，而被识破目的后的肯特讪讪地摸了摸脑袋，悄悄往后缩了半步。　　“既然我们的那位‘乘客’也没问题，那么接下来就是往哪个方向前进的问题了。”　　桑德拿出了一份最新的地图，展开后直接拍在了地上。直到其他两人用奇怪的眼神看了他半天，他才反应过来，尴尬地咳了两声后拿起地图，摆在了旁边的石桌上。　　这份地图简陋得简直过分，对于他们队伍现在所处的这个临时基地倒是好好地标记了出来。然后就是之前他们遭遇一群异兽的地方，那里就是上一次他们进行探查的方向。　　“其实我们沿着之前的方向也没问题。那群异兽的规模一般，虽说也达到了以万为单位的数量，但其中唯一的A级已经被击杀，大量的C级对于我们来说只是击杀的耗费时间问题而已。”　　桑德给出的第一个建议，便是沿着他们一直前进的方向继续前行。虽然有那么一群异兽还没有解决完毕，不过并不是什么大事。　　“我觉得还是换个方向为好。一切小心为上，在能够避免与大群异兽发生战斗的情况下，最好还是避免。谁也不知道在面对那么一群异兽的时候，会不会发生什么意外的情况。”　　否定了这个建议的是蒂亚，正如她所说的，能够避免与大群异兽发生战斗的时候，最好的选择还是尽量避免。　　尤其是他们现在还要带着一个不稳定因素的情况下。　　“那么除了异兽群的那个方向外，我个人的建议是走这个方向。”　　桑德拿出一支简单的铅笔，在地图上画出了一道浅浅的痕迹。　　“跟我们之前的大体前进方向是相近的，这样不至于会让我们在不知不觉间绕回曾经经过的地方。”　　“但是这个方向上已经探查过了吗？情况是什么样的？”　　“你的问题就是我接下来想说的。”　　桑德的脸上浮现出了一个苦笑。他点了点地图上简单圈出来的一片区域，那正是铅笔痕迹经过的地方。　　“根据托卡的探测，前面的这片区域似乎是类似于沙漠的地形。不过跟一般的沙漠不同，托卡说他感觉那就像是一片‘不存在的地方’——他的原话就是这么说的。”　　“也就是说是一片很可能没有半点资源，甚至连伪核都没有的未知地区……”　　普通的沙漠他们并不放在眼里，几经改装的运输车虽说不是能够完全无视沙漠环境，但做到如履平地的平稳行驶并非是件困难的事情。至于沙尘暴就更不用担心了，那甚至不如异兽给他们的威胁大。　　但还是那句话，运输车最需要的就是伪核能源。只要有伪核能源，这个世界上大部分的极端地形他们都敢闯一下，可一旦伪核能源耗尽，那就真的是完蛋了。　　“如果把这个方向也排除掉的话，那么接下来我的建议就是……”　　铅笔在地图上画出了一道新的线，指向了一片完全空白的区域。　　这份地图虽然很简陋，但也大体上分出了各个区域来。而向这次穿过的空白区域，则显得无比奇怪。　　“这里是……”　　“完全未知的地方。托卡的异能探测不到任何东西，无论是威胁还是资源，就好像那里的整片区域都从世界上消失了。”　　托卡的异能是一种综合能力。根据他自己的说法，这种能力应该算是“旅行”。拜这份异能所赐，他对于任何可以被看作是运输代步工具的东西都有着常人难以想象的驾驭能力。　　而类似于探测的能力，也正是这份异能的一种体现。　　或许会有些地方让托卡探测不清楚，就好像那片“不存在的沙漠”。但那终究是一种感受，并非是任何感受都没有。　　“没有任何感受的地方……”　　蒂亚注视着地图上的那片空白区域，良久之后，将自己的手掌拍了上去。　　“我们就选择这个方向。”



第8章 第八百九十三章 贵组织的会长真会搞事情啊
　　解决完那场足以毁灭「拉斐尔」城的危机之后，停留在城内的几位S级沉寂了很久。　　不完全是在养伤，实际上众人的伤势在艾莉克希亚的全力帮助下，并没有花费太久的时间便陆续恢复。　　作为原本就是负责来守卫「拉斐尔」城的四位S级，他们除了前段时间集体露面稳定了一下民心外，其余时间也不知道都在搞些什么。　　而应该算得上是“外援”的四人——夏星璃，瞬，以及赫尔妮丝和澪，不知为何仍旧没有离开的意思。　　他们四人的行踪也是无比诡异，能够在城内见到他们身影的次数极少，可以肯定的是这四个人的住处既不在「中心塔」，也不是在拉斐尔家族内。　　就在天空之上，看起来空无一物的云层上方，一艘巨大的浮空战舰安静地悬浮着。　　那是在之前「拉斐尔城守卫战」中，昙花一现却又以惊艳一击夺取了大部分人注意力的浮空战舰『黎明守护』，亦是【守护者】组织神秘无比的“总部”。　　或许也正是因为『黎明守护』的强势一击，使得一位虚空领主刚刚露头就被抹杀的骄傲战绩，「拉斐尔」城的人们才会在遭遇了如此惨烈的战斗之后，迅速调整好了心态。　　虽说没有会长大人的出手，对于大众来说同样神秘的『黎明守护』，也差不多成为了民众心中的精神支柱。　　即使平时看不到，在下方城市内参与重建工作的人们，片刻的休息时间中经常会不自觉地抬起头，看向仿佛空无一物的天空，目光中充满着敬意。　　不过他们并不知道的是，这段时间来『黎明守护』上，并不复以前的平静。　　一间完全空旷的房间内——倒也不算是完全的空旷，房间内有着几十个纯银色的机械人偶在活动着。　　这些机械人偶只是有着类似人类的外形，外表上没有做任何的美化处理。因为这些家伙的作用本来就不是拿来观赏的，或者说最主要的作用大概应该是被拿来供人摧毁的。　　伴随着几声金属撞击的声音，几个机械人偶从几十个人偶包围的中心飞了出来。　　自然不是它们自己有这种功能，这几个机械人偶是被无法承受的巨力给击飞出来的。倒飞出来的人偶看起来仿佛是不堪一击似的，不仅被攻击的位置表面上布满了蛛网般的裂痕，不少碎裂的材料也纷纷扬扬的散落一地。　　不过作为并非生命体的机械人偶们，对于同胞的灭亡没有任何表示，依旧按照之前的命令向着包围圈的中心涌去。　　于是不断有更多的机械人偶被击飞，一个个的倒飞出包围圈，摔落在周围的地面上成为了一堆破烂。　　在不停被击飞的人偶之间的缝隙中，能看到一道道绿影翻腾挥舞着，像是无比灵活的触手。　　“热身这样应该就可以了，接下来就要真正开始喽。”　　不知从何处响起的声音回荡在整个房间内，不管是内容还是语气上都让人觉得有点欠揍的声音使得翻腾的绿影停顿了一瞬，然后更加迅猛地挥动了起来。　　绿影加大力度的情况下，剩余的机械人偶在十多秒的时间内就全部被摧毁，成为了地上一堆堆的废料。　　大发神威的绿影终于完全显露出了身形，那是一道道比常人身体还要粗壮的藤蔓，看着更像是一根根巨大柱子的藤蔓却有着出人意料的灵活度。　　在这些惊人的巨大藤蔓中心，站着一个少女。　　操纵着这些拥有可怕威力的藤蔓，将几十个机械人偶拆成废料的，就是这个看起来温婉的少女。　　对于刚才响起的那个欠揍声音，少女并没有表现出愤怒，而是深吸一口气，严阵以待的模样。　　这些天来，赫尔妮丝对于这个欠揍声音主人的行事风格算是有了一定的了解。第一次的训练中，在花费不少力气击杀了实力堪比S级的大量机械人偶后，一句“热身结束”所代表的便是大幅度削弱异能，外加数量更多的机械人偶。　　猝不及防下的赫尔妮丝差点被源源不断的机械人偶拖垮，哪怕是经历过类似训练的她，在异能被压制到A级，无法动用领域的情况下，面对杀不尽的S级机械人偶，也完全是绝望的场面。　　然后就是第二次训练，做好了完全准备的赫尔妮丝在经过了又一次的“热身”后，迎来的是无数道任意轨迹的超强能量攻击。　　顺便她的异能被压制到了更低的程度。　　之后的每次训练，都会有与之前完全不同的惨无人寰手段等着她。若不是经过几次训练，赫尔妮丝发现自己的“热身”所需时间越来越短，说不定早就翻脸了。　　那么这一次，又将会有怎样的训练手段在等着她呢。　　“先给你一个例行的提醒，接下来的场面不要觉得惊讶，也不要抱走侥幸心理。如果不全力以赴甚至超越极限的话，很可能会死哦。”　　这样的话语赫尔妮丝每次训练都能够听到，但她并没有因为多次的重复就对这些话熟视无睹。　　因为一次次的遭遇用事实告诉她，这些话可不是什么夸张的说法。　　然而就在她调整好状态，等待着接下来可能会出现的敌人时，那个欠揍声音出乎意料地再次响起。　　这次话语的内容很简单，只有四个字而已。　　“祝你好运。”　　可就是这简简单单的四个字，却让赫尔妮丝心头猛然一紧，莫名的恐惧悄悄出现在了心底。　　迄今为止，她在这个房间内进行了很多次的训练，对于欠揍声音的例行提示完全熟悉了。她可以确定，之前的任何一次中，那个声音从未有说过这四个字。　　或许只是她紧张过度，但这样的反常，让赫尔妮丝感受到了前所未有的压力。　　在她戒备的目光中，一道浅蓝色的光束不知从什么地方投射下来。这道光束并不是针对赫尔妮丝的攻击，而是投射在了距离她还有一段距离的前方。　　不过之后就没有什么新的变化了，似乎这道光束只是一道光束而已。　　赫尔妮丝不敢大意，往后再次退了几步，提防着可能从四面八方突然来临的袭击。　　她不知道的是，在一间看起来像是监控室的房间内，欠揍声音的主人正在不停摆弄着面前的诸多按钮和控制杆，一边还在自言自语着。　　“让我看看……直接用神明级可能太过分了，普通的S级现在恐怕没什么用处……对了，就用这个好了。”　　带着仿佛恶作剧一般的笑容，他拍下了某个按钮。　　监控画面上的训练房间内，淡蓝色的光束中逐渐呈现出了一个巨大的身影。在露出了震惊表情的赫尔妮丝面前，庞然大物就这样出现在了她的面前。　　“……巨龙？！”



第9章 第八百九十四章 瞬的猜测
　　落日的余晖彻底消失，当黑夜再一次降临的时候，『黎明守护』上已经是一片灯火通明。　　一间看起来像是活动室的房间内，几个人正坐在桌子前，享用着热茶和美味的点心。　　突然间，房间门开启的提示音响起。几人不约而同地向门口看去，板着脸的赫尔妮丝从门外走了进来。　　“赫尔妮丝这次好慢呀，我们都等了差不多半个小时了。”　　夏星璃放下了手中的茶杯，好奇地看着表情从未有过的难看的赫尔妮丝。　　“怎么了？这次会长给你又设置了什么样的难关？”　　“难道这次把你的实力压制到了C级？会长应该不会这么鬼畜吧。”　　这种话放在以前，绝对不会让人相信是从瞬的口中说出来的。　　鬼知道这个外表已经变得和夏星璃同等级别的家伙究竟发生了怎样的改变。　　“你们是不知道，他直接给我投影出了一头巨龙！而且据他之后的说明，那还是一头成年巨龙！”　　完全不像平时那样淡定的话语，罕见地表现出气急败坏模样的赫尔妮丝让其他几个人都有种新鲜的感觉。　　“成年巨龙……总不会是只神明级实力的巨龙吧……”　　这个出乎意料的答案让夏星璃也不禁有些愕然。　　虽说对于他们几个人来说，与神明级的敌人战斗并不是没有过的经历，而且每次还都是以这边的胜利为结果。但那些战斗中，要么是神明级的敌人因为各种各样的原因被限制了实力，要么就是他们得到了各种各样的助力。　　总之，在双方都处于正常的巅峰实力情况下，他们几个人一起上都不见的能在真正的神明级手下撑过十招。　　“根据他的说法，那只投影出的巨龙实力并没有达到真正的神明级。甚至他还表露出了有动过给我投影出真正神明级用来训练的打算。”　　依旧一脸苦大仇深的样子，赫尔妮丝从桌子上抓起一杯茶水一饮而尽，完全没注意到自己拿的是澪之前放在桌子上的杯子。　　“嘛……只要不是真正的神明级应该就没问题吧？”　　夏星璃这话说得她自己都没有自信。但凡是对于巨龙一族有过一些了解的人都清楚，那个在「神明时代」最终一战后几乎灭亡的种族，有着多么可怕的战斗能力。　　一只半神级的巨龙都能发挥出伪神级的战斗能力，真正达到神明级的巨龙是神明们都不敢轻易招惹的存在。　　“巨龙相比起人类，有着巨大身躯的天然优势。而且他们强悍的肉体和恐怖的龙息也是让同级别敌人忌惮的东西。”　　瞬捏起了一块糕点，放在了嘴里后用有些含糊不清的声音继续说着。　　“会长这次干的的确有点过分了。现在的我在双方状态正常的情况下，对上一只同级别的巨龙恐怕都很难取胜。”　　“那最后呢？赫尔妮丝你把巨龙打败了？”　　相比起别的来说，夏星璃更在意的是赫尔妮丝这次训练的最终结果。　　“我输得很惨，要不是最后突破极限把训练室拆了，恐怕要半死不活地来见你们了。”　　赫尔妮丝翻了个白眼。　　“呃……把训练室拆了……”　　这个结果比听说赫尔妮丝对战一只巨龙更加让人惊讶无语。　　“话说会长难道没找你算账嘛？”　　会长对于这艘『黎明守护』可是很宝贝的，之前夏星璃在训练中不小心力度过大，把她那间训练室的地面上砸出一个坑来，结果第二天她就被打乱了所有的训练计划，直接对战了一个神明级投影。　　最可气的是，之后会长还美名曰：“这是帮助你尽快掌握「神化」的能力”　　听听这像人话吗？　　“他说这也算逼得我超越极限了，所以就不追究我这次责任了。”　　赫尔妮丝嘴上这么重复着，冷静下来之后的她却不禁打了个寒战。　　“我明天的训练不会是直接对战神明级吧？”　　“别担心，会长虽然有时候很脱线，但只要已经说了不追究，就绝对不会出尔反尔的。”　　这会儿的瞬已经又将一块糕点塞进嘴里了。　　他们四个按理说应该在「拉斐尔城守卫战」结束后返回「夏」城的家伙，却因为与会长的一次见面后改变了主意，选择留下来入住了『黎明守护』中。　　其实原因也很简单，在见面之后，会长第一句话便是：　　“你们几个，想尽快变得更加强大吗？”　　虽然是这种听起来很有问题的发言，但恰好就击中了四人的软肋。　　而会长也并非是空口一说，在住进了『黎明守护』后，这艘浮空战舰的确给他们带来了震惊。　　不管是那坚固得不合常理的训练室，还是几乎取之不尽用之不竭的S级训练机械人偶，以及最神秘的投影技术。经过了多次的震撼后，他们开始逐渐对这些远超出常识的存在习惯了。　　最重要的是，经过了这段时间的训练后，他们的确实实在在地感受到了自身的变强。　　虽说训练内容着实有点像是在折磨人。　　“也不知道「夏」城现在怎么样了。不过有神谕和薇尔妮特在，应该是没问题的吧。”　　闲暇下来的时间里，夏星璃就不由自主地有些惦记起「夏」城来了。　　不过如果说让她现在回去的话，那么回答绝对是坚决的否定。　　能快速提升实力，脑子抽了才会回去！　　“相较之下，我倒是更担心「缪斯」城的情况。”　　最后一块糕点被赫尔妮丝抢走，瞬端起了面前的热茶，有一口没一口地抿着。　　“虽然所有「中心城」已经完全封闭，但实际上还是有最基本的联络，以免哪座城被毁了其他几座城还半天得不到信息。”　　“你的意思是「缪斯」城的通讯断了？”　　“不，倒不是通讯断掉了。你们应该还记得上次发布的通缉令，对于「守护者」尤特的通缉令。”　　赫尔妮丝和夏星璃两人都很清楚瞬这句话的意思。　　当初他们三人前往「缪斯」城，最主要的目的便是寻找那个神秘的尤特，那个研究灵魂的异能者。　　虽然最终他们也没能见到对方，而是只见到了一个自称尤特却没有任何资料的男性异能者。　　他们几乎可以确定，在这两个“尤特”的背后，一定有着什么秘密，但谁都没想到，再次得知“尤特”的消息，却是一个奇怪的通缉令。　　“可是「缪斯」城那边不是有「圣言巫灵」嘛，应该……不会出什么问题吧？”　　夏星璃并不是很了解那个给她感觉不太好的超S级，不过好歹对方也是【守护者】组织中仅有的五名超S级之一。　　“正是因为有他在，我才觉得不放心。”　　冷不防从瞬口中说出来的，是含义很值得让人深思的一句话。　　“可能你们还不知道，现在的「缪斯」城，基本上全都在「圣言巫灵」的掌控下了。不管是安，休和菲莉斯还是唐若嫣，都没有半点音讯。”　　“你……你该不会是说……”　　还没等夏星璃将话说完，房间的门就再次被开启，紧接着某个有些欠揍的声音就在房间内响起。　　“夏星璃和瞬，明天我会给你们两个安排特殊的训练，注意做好准备哦。”



第10章 第八百九十五章 特殊的训练室
　　“会长你……真的不是听到了我们之前的话，所以才……”　　“什么话？昨天你们在说什么不好的东西吗？”　　“不……当我没说。”　　看着会长那满是偷税表情的脸，夏星璃很是干脆的从心了。　　昨天的话题，的确是有点大不敬的味道。虽然并没有明说，但字里行间中已经透露出了对于一位超S级的怀疑。　　昨天会长出现的时机实在有些太巧，再加上今天，赫尔妮丝和澪都被放了假，会长却唯独把瞬跟夏星璃他们两个找来进行所谓的“特训”。　　想让人不多想都难啊！　　“会长，我们这是……要去哪儿？”　　“跟着就是，今天是对你们两个的特训，得用别的训练室。”　　这样的回答，在有别的想法的夏星璃感觉中，简直就是在暗示这次特训有鬼。　　不过看身旁的瞬没有什么表示的样子，她也只好强行压下了心里的那点不安。　　『黎明守护』的内部空间很大，哪怕是在这里住了一段时间，夏星璃也不敢说自己已经清楚了大部分的空间。　　这次他们在会长的带领下，甚至还通过了几处平时关闭的通道。　　在夏星璃愈加胡思乱想的时候，会长却突然主动开口了。　　“你们两个，之前在拉斐尔家对上的是一个虚空领主没错吧。”　　“当然，那家伙自己说了。而且后来他所展现的力量，以及被世界规则干涉的表现，都证明了身份上他并没有吹牛。”　　“别在意，我只是最后确定一下。”　　夏星璃语气中隐隐的火药味，会长自然听得出来。　　“根据你们两个的说法，最后那个虚空领主彻底恢复了神明级的实力，不过还是败在了你们两个的联手下。”　　会长重复着当初夏星璃和瞬已经叙说过的事情。　　“我觉得当初已经说得很是详细了吧。”　　不信任一般的反复重复确认，夏星璃的心中也多少有了些火气。　　然而会长只是笑了笑，并没有继续说什么。　　几分钟后，会长在一道墙壁般的门前停了下来。　　“你们之前说过，在与那名虚空领主最后的战斗中，你们两人似乎进入了一种‘共鸣’的状态。是这样吧？”　　“……没错。”　　在那时，两只手握在一起的时刻，夏星璃和瞬所感受到的，是一种无法用言语准确形容的奇妙感觉。　　仿佛心意相通，血脉相连，却更在真正血脉相通的双生子之上。　　除了那种奇妙的联系之外，更加神奇的便是两人实力的暴涨。几乎没有任何阻碍的，两人都从S级暂时提升到了超S级，并且在那次战斗后，似乎一点后遗症都没有出现。　　“你们之前的那种‘共鸣’，之前的战斗中是第一次吗？”　　会长将右手按在面前的门扉上，随着玄妙的纹路在门扉上亮起，这扇巨大如同墙壁般的大门缓缓打开了。　　夏星璃和瞬对视了一眼，依然是夏星璃回答了这个问题。　　“实际上，在那之前有过一次。不过那次仅仅是片刻的模糊感受。”　　“是吗。”　　给出似乎不置可否的回答，会长带头走进了这间训练室。　　跟着会长走进训练室之后，夏星璃和瞬便开始打量起这间据说特别的训练室来。　　单从面积上来看，的确是很是特别的。总体面积差不多有其他训练室的两三倍，材质上来看，虽然是同样洁白色的房间，但质感上却明显要比普通训练室要高级了些许。　　与其他训练室相同的一点是，这间训练室也是空旷无比，根本没有任何东西。　　“比起一般的训练室，这间特殊的训练室所能够承受的威力要强上很多。按照你们能够理解的方法来说，半神级的全力一击都没法在这里留下什么痕迹。”　　话音刚落，旁边就传来了一声闷响。　　夏星璃看着被冰焰长枪击中却毫发无损的墙壁，吐了吐舌头。　　“果然是很硬……”　　“尽管放心，只要不是超出半神级威力的攻击，就绝对不会对训练室造成任何损伤的。”　　完全没有计较夏星璃冒失举动的意思，会长笑眯眯地继续说着。　　“当然，接下来你们要做的事情，应该很清楚了吧？”　　“你是想让我们两个再次进入那种‘共鸣’模式？”　　前面的反复询问，以及对于这间号称可以抵御半神级全力一击训练室的介绍，如果这样都猜不出会长的打算，那就未免太笨了点。　　“没错，我就是想让你们再现之前战斗中的‘共鸣’模式。当然，交战的对手也是已经准备好的……”　　因为这句话而有片刻愣神，在回过神之后，夏星璃却发现会长的身影已经出现在了训练室的门外。　　脸上挂着看起来有些欠揍的笑容，会长抬起手冲着训练室内的两人摇了摇。　　“祝你们好运哦。”　　随着话音的落下，大门轰然关闭。　　“我们……是不是还是被坑了？”　　瞪着那扇关闭的大门看了半天，夏星璃突然觉得会长的目的似乎并不那么单纯。　　脸上的那种笑容，要说没有一点以公报私的念头，谁信啊！　　“放轻松，再怎么说我也不会给你们绝对无法战胜的对手的。”　　训练室内响起了从看不到的扩音设备中传出的声音。虽然没有在这间训练室中看到类似于监控的设备，但夏星璃敢肯定，说出这句话的那个家伙，绝对在哪间小黑屋里带着那经典的欠揍笑容，观察着他们两个的一举一动。　　“总觉得是种很不妙的恶趣味……”　　“好了，闲话不多说，你们最好赶紧准备进行‘共鸣’吧。我给你们准备的对手，可不比之前赫尔妮丝面对的巨龙差。”　　完全是在这句话结束之前，幽蓝色的光束就从不知何处投射而下。幽蓝色光芒中的身影逐渐凝聚成型，最后在消失的光芒中出现的，是一个两人都似曾相识的身影。　　“你这给的准备时间也未免太短了吧！”　　不管夏星璃现在怎么抗议也没有用了。那个形似人类却在头上生出了双角的身影，已经将目光锁定了他们两个。　　怎么看都不是现在的他们所能够战胜的敌人。那似曾相识的身影，代表的可是异兽中最为强大的几个存在之一。　　三位帝级之一的魔帝，霍拉德。



第11章 第八百九十六章 训练告一段落
　　异兽中三只帝级的存在，和【守护者】组织的五位超S级一样，都有着半神级的实力。　　这其中，对于夏星璃和瞬而言，几乎从未见过出手的幻帝以及战力着实不明朗的咒帝，实际上并没有表现出过他们的强大。而魔帝，这位曾经与『黑白双子』的两姐妹都交过手的帝级，却实实在在的展现过他那强大的力量。　　此时面对的哪怕只是一个投影出来的魔帝，夏星璃和瞬也有种喘不上气的感觉。　　毫无疑问，想要战胜魔帝，夏星璃和瞬只有一种方法，就是进入之前的那种“共鸣”状态中。　　没有丝毫犹豫，两只小手再次握在了一起。　　被称为“共鸣”的状态，是一种很难理解的奇妙状态。即便是夏星璃和瞬，对于究竟该如何进入“共鸣”状态，以及这种状态的效果究竟是什么原理，也是完全不清楚的。　　他们唯一知道的，就是只要他们想，那么就能够进入“共鸣”状态中。　　两只同样纤细的小手紧紧地握在一起，心灵相通的感觉再次涌上两人的心头。　　自身的实力在以不可思议的速度飞快提升着，转瞬间便又是两个超S级出现在训练室中。　　然而这一次，面对投影出来的魔帝，夏星璃和瞬的心中却并没有上一次的那种无所不能的感觉。　　笼罩在心中的压迫感仅仅是被减轻了不少，却依旧如阴云般笼罩在心头。　　这种情况所代表的是什么，在夏星璃和瞬的心中同时浮现出了有些无法接受的答案。　　打败了一位虚空领主的他们，以区区两个半神级就能撼动神明级的他们，在面对眼前半神级的投影时，却没有了必胜的把握。　　这本该是不合常理的，但眼下的感觉却绝对不会欺骗他们。　　彼此相互不安地对视了一眼，可是哪怕没有胜利的把握，现在的局势已经是箭在弦上不得不发了。　　空间的力量和淡紫色的冰焰燃起，两个小小的身影向着投影出的魔帝发起了冲锋。　　…………　　…………………　　时间过了一周后。　　赫尔妮丝完成了训练任务，和往常一样来到了他们几个休息的房间。　　原本是给四人休息的房间里，现在只有澪一个静静的坐在桌子前，拿着糕点慢慢吃着。　　看到赫尔妮丝的身影出现，澪的双眼中明显亮了起来。　　“他们两个又没回来吗？”　　似乎是已经对这种情况见惯了，赫尔妮丝只是随口询问了一句后，便坐在澪的身边，尽情舒展着大战一场之后劳累的身体。　　“澪是第一个完成的。”　　虽说并没有必要回答赫尔妮丝的询问，澪还是回应了一句。　　以前这种情况几乎不会出现，四人中实力最强的瞬往往会是第一个完成训练任务的。第二个有时是夏星璃，有时是澪。而似乎在训练项目上被会长“特殊照顾”过的赫尔妮丝，基本上都是最后一个。　　现在这个顺序就不一样了。澪始终都是第一个完成训练任务的，百般无聊地等到第二个完成的赫尔妮丝，然后两人一起等待夏星璃和瞬完成他们两个的特别训练。　　“星璃和瞬这几天每次都是精疲力竭遍体鳞伤的，究竟他们两个是经历了什么样的训练……”　　喝了一口热茶之后，感觉自己的状态略微回复的赫尔妮丝，开始担心起仍旧没有完成训练的那一对儿来。　　“而且每次都是累到说话都不想多说一句，我也不忍心再追问他们的训练内容……”　　“不用担心他们两个，澪能够感觉到，每次他们都有着可以被察觉到的实力增长。”　　艰苦训练能够换来实力的快速增长，那便无疑是值得的。毕竟到目前为止，异能者究竟该如何有效地增强自己的能力，人们依旧无法得出一个合理的答案来。　　“话虽这么说的……”　　多少还是有些担心的。　　不过没让赫尔妮丝等待太久，几分钟之后休息室的大门就开启了。　　然后被推进来的躺在病床上的两个人形绷带木乃伊，不用想也只能是夏星璃和瞬了。　　“星璃你们……怎么搞成了这个样子？”　　这几天来，赫尔妮丝每天见到的都是满身伤的两人，但伤势严重到不能自己走路，要躺在床上被送过来的，还是破天荒的头一遭。　　“他们两个这次的表现非常好，终于有一次成功的结果了。”　　跟着病床走进来的会长微笑着拍了拍两人躺着的病床，对于被包裹成木乃伊的两人好像丝毫不在意的样子。　　“会长，他们两个这……”　　“放心放心，看着吓人而已，并没有什么生命危险。”　　随意地摆了摆手，会长将两张病床推到了休息室的中央。　　“既然你们两个已经取得了成果，那特别训练就宣告圆满成功了。至于在训练中掌握的东西，就自己去领悟总结吧。哦对了，明天都先别训练了，我有些事情找你们谈，就这样。”　　说完了对于夏星璃和瞬来说，算得上是终于从地狱中解脱的话之后，会长又像是想起了什么重要的事情，留下了这样的吩咐。　　然后就自顾自地走掉了。　　“星璃，感觉怎么样？现在还方便说话吗？”　　凑到了夏星璃病床前之后，赫尔妮丝看着那几乎只露出了双眼的层层叠叠绷带，有些不确定地问道。　　回答她的是夏星璃幽怨的眼神。　　“赫尔妮丝姐姐，他们两个的伤势其实并不需要绑成这个样子。只要留下手臂和双腿位置的最后一层绷带就好，其他的都可以直接拆掉的。”　　扫描了一番两人的身体，澪得出了这么一个让赫尔妮丝挂了一头黑线的结论。　　了解到这一点后，赫尔妮丝赶紧拉着澪一起小心地拆起了夏星璃和瞬身上的绷带来。不过负责拆瞬身上绷带的澪所使用的拆解方法可谈不上小心，赫尔妮丝瞥了一眼后差点以为澪是想要把瞬给大卸八块了。　　终于把多余的绷带拆掉后，恢复了自由的夏星璃大口呼吸了几口新鲜空气。开口之后的第一句话，便是对会长的控诉。　　“最好别让我逮到会长受伤的机会，要不然我一定要他也尝尝被包成粽子的滋味！”　　“好啦好啦。说起来星璃，你们两个这几天都是在进行什么样的训练内容啊？怎么每次都伤得这么严重，尤其是今天这次这么夸张。”　　赫尔妮丝的询问让怒火中烧的夏星璃一下子哑了火。跟瞬对视过一眼后，两人像是想起了什么极为不愉快的经历，竟然不约而同地打了个寒颤。　　“说实话，那简直不叫训练，而是一种折磨了。”　　脸色有些复杂的夏星璃说道。　　“我们这几天，一直都在跟投影出来的魔帝战斗。”　　***********************　　为了读者们，作者我拖着生病的身躯还是把今天的更新写完了！



第12章 第八百九十七章 会长的任务
　　“魔帝？异兽中三个帝级之一的魔帝？”　　赫尔妮丝所惊讶的，并非是投影能够投影出魔帝这件事情，而是夏星璃和瞬竟然以投影出的魔帝为对手，进行了长达一周的训练。　　“会长说要我们尽快掌握‘共鸣’的力量，所以这一周以来，每天都要进行训练到我们实在无法继续下去为止。”　　“……那还真是辛苦了。”　　这样说来，每天遍体鳞伤精疲力竭也很容易理解了。　　赫尔妮丝当初面对一只投影出的半神级巨龙，即便是逼迫自己超越了极限，最终的选择也是打破训练室逃跑，而不是迎战。　　而魔帝，那个实力很可能堪比巨龙，甚至比巨龙还要可怕的家伙，或许哪怕以两个同样半神级实力面对，都不一定能讨到好处。　　“你们究竟跟投影出的魔帝打了多少场？”　　“总共可能有八九十场……”　　“平均每天十几场？！”　　总的训练时间不过是六七个小时，平均每天十几场的战斗，在赫尔妮丝看来也是很不可思议的事情。　　以赫尔妮丝之前的训练为例，她经历过的一天中次数最多的训练，也只是三场而已。　　并不是每场都达到了两个小时以上，每次的战斗之后，几乎消耗一空的赫尔妮丝得需要一段时间进行恢复。而这个恢复时间，对于在恢复方面很出色的赫尔妮丝来说，都需要半个小时以上。　　再加上艰苦战斗后疲劳的心灵需要恢复，恢复到完全的巅峰状态往往会在一个小时以上。　　就算按照休息时间半个小时来算，十几场战斗总时间大概也就是不到两个小时，这对于半神级之间的战斗来说，似乎是结束的有点太快了点。　　“那你们赢下了几场？我怎么听会长之前说什么‘终于有一次成功的结果’之类的……”　　“你没理解错，我们就是只赢了一场。”　　夏星璃郁闷无比地回答，虽然对上魔帝这种对手，她和瞬的联手能够在不到百场的情况下赢下了一场，已经是令人满意的结果了。　　“只……只赢了一场？”　　“嗯，虽然在‘共鸣’状态下，我和瞬的实力都暂时提升到了半神级，但跟魔帝相比还是有着不小的差距。”　　常规的战斗方式是绝对无法战胜魔帝的，哪怕拼命般的打法，也只是换来了自己这边更快败落的结果而已。　　“今天唯一的一次胜利，还是因为我们再次引动了那种奇怪的力量，才能赢下来的。”　　在与阿克力的战斗中，最终立了功的那种深灰色力量，是夏星璃和瞬至今为止也无法理解的存在。不仅如此，一周内的几十场战斗中，也仅有一次再次引动了那股力量。　　“嘛，不过收获倒是有的，也算能够接受。”　　“好吧，那你们两个还是好好休息一下吧。”　　想要知道的事情差不多都询问完毕了，接下来的时间便让夏星璃和瞬好好休息。两人都已经是身心俱疲的状态，现在还能和赫尔妮丝谈话，也多半是在硬撑着。　　不过赫尔妮丝不知道的是，夏星璃所说的收获，其实要比她想象中的惊人得多。　　任何人都无法想到，夏星璃和瞬两人仅仅用了一周的时间，就完成了一次质上的蜕变。　　当他们两个再次出现在与敌人的战场上时，他们将会让任何一个曾经的敌人目瞪口呆。　　————————————————————　　这些天来质量最高的一次睡眠休息之后，第二天精神饱满的四人早早地就聚集在了休息室内。　　夏星璃和瞬的伤势大部分都已经恢复如初，现在已经没什么需要太在意的了。　　没有了训练的早晨，四人竟然都感觉到了一点不自在。　　悠闲的早茶时间并没持续太久，半个小时后，休息室的大门打开，会长走了进来。　　“早安啊各位，看来你们的精神都挺好的。”　　“客套的话就算了吧，究竟要和我们说什么事情？”　　不太客气的话语出自夏星璃之口，或许四人中也就只有她会对会长这么不客气了。　　“别急别急，今天找你们自然就是说正事的，不会多说什么废话的。”　　会长笑眯眯地拉过一张椅子坐下，一副似乎准备长谈阔论的模样。　　“你们几个，对于「缪斯」城的了解如何？”　　“「缪斯」城？”　　这个突然的询问让几人有些摸不着头脑。　　“我之前去过几次「缪斯」城，要只是说「缪斯」城的基本信息的话，多少是有些了解的。”　　“那么瞬你知不知道「缪斯」城周边的情况？”　　会长的追问让瞬愣了一下，他每次去「缪斯」城基本上都是为了任务而去，对于「缪斯」城周边的情况，自然不是很了解。　　“这个就不太清楚了。”　　“事到如今，我也就不卖关子了。你们可能不知道，在「缪斯」城的周边，实际上有「净」的至少三个小型基地。”　　会长可谓是一语惊人。　　在「缪斯」城周边有「净」的三个小型基地，这意味着什么？　　当初在距离「夏」城较近的位置上，也不过有着一个「净」的小基地，甚至连基地都算不上的联络点。而在「缪斯」城的周边却有三个小型基地，在眼皮子底下藏着那么多的敌人，怎么想都让人有些不寒而栗。　　“你说这个的意思，是想让我们去把那些小型基地破坏掉？”　　“不不不，要是能够那么简单破坏掉的话，我也不会任由它们在「缪斯」城附近存在那么久了。”　　会长依旧笑眯眯的表情，让人看不出他的情绪来。　　“三个小型基地的存在，是近期才被察觉到的。能够隐瞒如此之深，到目前为止也没泄露出具体的位置信息，这三个小基地一定不会是近期才建立的。”　　“你到底想说什么”　　“很简单，这样的三个小基地，隐藏起来一定是为了针对「缪斯」城的一项大计划。那么为什么，它们会在近期暴露出了存在呢？”　　会长把话说到了这个地步之后，就没有再继续。但在场的四人都已经明白了他想要表达的意思。　　“或许这只是我的个人猜想，不过接下来，我有这么一份任务想要交给你们四人。「缪斯」城或许会在不久的未来成为一场巨大斗争漩涡的中心，而我需要你们前往「缪斯」城。”　　“那……我们到了「缪斯」城之后，要做些什么呢？”　　“什么都不用做。”　　会长神秘的笑了笑。　　“只要你们到了「缪斯」城，接下来该怎么做，就自然会清楚了。”



第13章 第八百九十八章
　　当蒂亚从混乱中逐渐清醒，模糊的视线缓缓恢复清晰。呈现在她面前的，是地狱一般的景象。　　右眼中的视野完全变成了血红的一片，那是因为额头上流下的血液经过了眼睛。不过比起眼前的一幕来说，这点血根本就算不得什么。　　那是可以被称为人间地狱的血海，无数的破损尸体几乎堆积如山，每具尸体都是不完整的。　　有的被扯去了四肢，有的被斩下了头颅，有些甚至开膛破肚，又或者已经成为了一堆堆的烂肉。　　只是看了一眼，蒂亚就忍不住差点吐了出来。　　但她现在就连呕吐的时间都没有了，因为造就了这场地狱惨状的敌人，就在她面前的不远处。　　那是一个似乎由钢铁打造的人体，让人很难猜出究竟是机器人还是穿着一套密不透风的盔甲的真人。　　钢铁的手掌中，正抓着某个人的脖子，将其缓缓举起。　　“格尔曼，如果你能对于你叛逃的理由，给出一个让我满意的回答的话，说不定我还可以放你一命，让你能够继续为组织效力。”　　从盔甲中传出的是毫无起伏变化的电子合成音，让这个大块头更像是一个机器人了。　　而被他抓着脖子举起的那个男人，虽然已经脸色已经通红，双手也在徒劳地抓挠着坚硬的盔甲，但对于盔甲的这套说辞，却只是用尽自己最后一点力气，冲着盔甲吐出了些许带着血迹的唾沫。　　“这就是你的回答了吗。格尔曼博士，不得不说，这个回答很让我失望。”　　轻声说完之后，便是手掌毫不犹豫地略微发力。伴随着轻微的咔嚓声，被抓在手掌中的男人彻底没有了动作和声息。　　张开手让这具尸体自然落下，盔甲转过身来，明明没有任何缝隙的头盔，却给人一种感受到了视线的感觉。　　“这里还有一只小老鼠啊。”　　极寒的感觉蔓延了蒂亚的全身，她费力地撑起了身子，不顾自己伤势严重的腿部，挣扎着向反方向逃去。　　但这样的举动似乎只是徒劳的，如果再给蒂亚一次机会，大概她绝对会改变当初选择的路线吧。　　————————————————————　　选择了路线之后，小队收拾好了一切，便都回到了运输车上出发了。　　开凿出的临时基地中，有一条通往外面的长长隧道。隧道的出口在一片同样利用异能隐蔽起来的山洞中，运输车可以直接从那里驾驶出去。　　在运输车上，那名神秘的少女汐依旧暂时住在蒂亚的房间内。蒂亚也趁这些时间，打算继续跟这个谜一样的少女多交流一下。　　“你对于这个世界的认知……应该是没问题的吧？”　　这是蒂亚最先想要确定的一点。　　虽说对方之前的表现来看，汐在对于世界现状的认知上应该是没有什么问题的，但保险起见蒂亚还是打算把这些东西问清楚。　　“我知道末世，也知道异兽。”　　“那你还知不知道一些别的东西？比如说「守护者」之类的。”　　“「守护者」……这个我也有些印象。”　　汐皱眉回想了片刻，倒是也给出了一个肯定的回答。　　“你能再说说你要找的那个人吗？”　　蒂亚本来并不像提起这个话题，不过为了尽可能让汐早日恢复记忆，她也只好选择用汐还能够记得的，一些印象深刻的东西来刺激她的记忆了。　　“我……我不知道。我只是记得有那么一个人，我必须得杀了他，但是那个人是谁，我真的不记得了……”　　汐有些茫然地摇着头，哪怕是摆出了努力思考的样子，最终也是毫无收获。　　“没关系，想不起来就暂时别想了，慢慢来。”　　蒂亚在心里叹了口气，汐的情况可不是她这种并不了解精神异能的人所能够处理的，她所能够做到的也只有稳住汐的情绪，然后慢慢尝试着诱导汐恢复记忆了。　　“我们来聊些别的吧。汐还记不记得，自己以前是住在什么地方的？”　　“我住在……一间房子里，在一座……一座城里？”　　汐一边努力思考着，一边断断续续地说着。不过从她所说的这些信息里，蒂亚倒是还能够得到一些有用的东西。　　“你是住在「中心城」内吗？”　　“「中心城」？”　　结果汐的表情又变得迷茫了起来。　　“……我这么问吧，你还记不记得，在你居住的地方有没有很多的异能者？我的意思是，远比我们这个队伍要多，至少成百上千的那种。”　　“很多异能者……”　　汐梦呓般地重复着，脸上的表情似乎也在不断变化着。　　她似乎是想起了什么。大量的异能者，或者应该说是「守护者」。那些人将她团团围住，既跃跃欲试又似乎忌惮着，终究还是被恐惧占据了上风，不敢再多踏前一步。　　但有一个人除外，那是仿佛从地狱中出现的恶魂般的身影。无数的鬼魅围绕着她，叫嚣着似乎想要剥夺她的生命，收割她的灵魂。　　汐惊叫了一声，抱着头蜷缩在了床上。哪怕是虚假的，那仿佛生命已经开始流逝的感觉，也让现在的她感受到了无比的恐惧。　　“汐！别怕别怕，有我在呢，有我陪着你呢。”　　意识到汐的状态不大对劲，蒂亚赶忙抱住了汐的身体，尽可能地用言语安抚着仿佛受惊的小动物一般的少女，同时用自己的异能悄无声息地渗透着汐的身体。　　虽然并没有什么太好的实际效果，但蒂亚的异能所能够给人带来的温暖感觉，对于现在的汐来说，或许正是一根救命稻草。　　“好了好了，没什么可怕的了，我就在这里，没有敌人能够找上来，就算有我也能把他打成蜂窝。”　　抱着怀中瑟瑟发抖的身躯，蒂亚不停的用手轻轻抚摸着汐的脊背。　　或许现在还不是让她恢复记忆的最好时机。　　运输车在一望无际的荒原上飞驰着，天地间仿佛只剩下了这辆奇怪的车子。　　只是在那暗处，究竟有没有一双双吃人的眼睛，在盯着他们一行呢？　　*********************　　啊啊啊啊我累死了，这也太赶了吧。



第14章 第八百九十九章 恢复更新啦
　　这次的旅途比想象中的要顺利。　　在经过了紧张的第一天，略微放松的第二天，接着稍微安下心来的第三天之后，第四天整个队伍已经没有了出发前的那种紧张氛围。　　必要的警戒还是必须要有的，但任何一个人都能察觉出，整个队伍的气氛比起刚出发的那会儿要轻松了很多。　　最初并不清楚向着这个“空白区域”的方向，究竟会遇到什么样的状况，但是经过了三天的路程，算算距离也差不多了，托卡一直没有什么新的感应。　　“呃，我知道这么说你们难免会有种我在耍你们的感觉，但我现在的感受的确是附近这片区域正常无比……”　　从托卡那里得来的是让他自己也纳闷的情报。蒂亚他们自然不会认为是托卡之前在耍他们，对于这种奇怪的现象，谁也不清楚是好是坏。　　不过一路上没遇到任何危险，暂时看来很正常的情况，对于他们来说应该算是个好消息。　　“话说回来，这附近也没有异兽活动的迹象啊。”　　探查了很多次之后，肯特依旧没有发现任何可能的异兽活动迹象。　　都不止是没有见到异兽了，实际上从他这几天的积极探查的结果来看，这片区域很可能在一年甚至更长的时间内都没有过异兽光顾。　　“目前来看，这也算是一个好消息吧。”　　见不到异兽意味着不需要进行战斗，意味着旅程中的安全。对于他们的队伍，对于所有的「流荒者」来说，安全始终都是他们最需要的。　　当然也并不是没有一点坏处的，这片区域荒凉到一年内都没有异兽的踪迹出现，从另一个方面来说，有安全区的几率也是很小的。　　“总之我们还必须得继续长途跋涉，最好早点找到一处安全区。”　　整个队伍现在对于一处安定的居所倒是没太需求了，早点找到安全区主要还是为了安顿那个名叫汐的少女。　　虽然对方可能也曾经是一位强大的异能者，但现在精神力受创，记忆也有大半混乱，继续跟着他们的队伍，终究不是什么好的选择。　　考虑到汐或许还有什么敌人在寻找她，最佳的选择就是能够找到一座「中心城」，不仅能够安顿好汐，说不定还能够对其进行治疗，整个队伍也能够顺便好好休整一下。　　例行的会议上，对于接下来的行程和大致计划记性了再一次的确认，别的就没有什么需要讨论的了。　　会议结束之后，蒂亚便返回了自己的房间。　　汐此时正坐在床上，身上穿的已经不再是之前有些破损的衣物，而是蒂亚给她找出的一件睡衣。　　她透过房间内的窗口，呆呆地看着外面不停变化着的景象，也不知在想些什么。　　“今天身体感觉怎么样？”　　蒂亚对于汐的这种姿态并不意外，在汐的情况稍微好转之后，这几天除了休息时间，以及和她交流的时候，其余时间基本上都是这样看着窗外的景色。　　至于汐的具体情况，蒂亚只知道这个少女的身体不知为何依旧有些虚弱，精神力也一直没有恢复的迹象，整体大约相当于一个体质较弱的普通女孩。　　不过双方的交流倒是很顺利，汐虽然有大部分记忆都变得混乱了，但或许是经过了这些天与蒂亚的交流，现在谈起话来言语倒是清晰有条理，只要蒂亚不刻意将话题引向对方记忆混乱的部分，就能够实现正常的交流了。　　“感觉还好。”　　坐在床上的少女冲着蒂亚微微点头示意，脸上那一丝昙花一现的微笑让蒂亚的心情轻松了不少。　　“这些天一直都没有遇到异兽，根据我们的探查，恐怕这片区域已经有很久没有出现过异兽了，所以之后的一段行程应该没什么需要担心的。”　　蒂亚在床边坐下，和重新将目光转向窗外的汐一起看着外面荒凉的土地。　　汐只是点了点头，继续呆呆地看着窗外。　　“说实话，安全倒是挺安全的，只不过最近似乎很轻松的样子，一不小心就差点会忘记了自己是身处末世的这个事实。”　　没有得到汐的回复，蒂亚也不在意。这段时间每天都在和汐交流的她对此已经习惯了，除非是主动的询问，又或者是说到什么汐很感兴趣的事情，要不然这个少女是很少会开口说话的。　　哪怕如此，蒂亚也没有放弃过跟汐的交流。她知道虽然这个少女很少开口，但对于她说的话，对方却是一句不漏地都用心听在了耳中。　　“对了，我好像还没跟你说过我们这支队伍以前的事情吧。”　　看着呆呆的汐，蒂亚突然想起什么，目光中多出了一丝兴奋和怀念来。　　一直看着窗外的汐这时候也把目光移了回来，大概是被蒂亚口中的“以前的事情”给吸引了注意力。　　“我们可不是末世降临后就成为了「流荒者」的。其实之前，我们也曾经在某个安全区内生活着，并且认为自己会永远在那里生活下去，又或者……在某天战死。”　　这样自顾自地说了下去。　　“我们那个安全区规模不大，但是也不算太小。异能者的数量和实力大概也算是安全区中比较出色的程度。”　　拥有一名A级异能者，外加几十名B级C级异能者的安全区，实际上已经算是实力顶尖的安全区了。　　“安全区所在的地区异兽不多，我们在末世降临后生活了十多年，虽然也遇到过几次大危机，但都有惊无险地度过了。直到那一次……”　　A级兽潮是「中心城」也要严阵以待的灾难，区区一个安全区，想要成功抵挡下来无异于痴人说梦。　　“或许我们的运气算是不错的，在那场足以毁灭整个安全区的灾难中，刚好遇到了那个改变了我们一生轨迹的女孩。”　　几乎是以一己之力，将让他们绝望的A级兽潮清理掉。虽然安全区最终还是毁掉了，但本来很有可能会死在战斗中的他们却活了下来。　　蒂亚每次回想起那个过于娇小的女孩，都不禁感慨命运的神奇。　　这一天，蒂亚和汐的谈话时间比之前的任何一次都要长。蒂亚不停地跟汐讲述着曾经的回忆，汐也表现出了前所未有的专注，虽然没有回应，却一直在认真听着。　　荒凉的土地上，巨大的运输车飞速行驶着。而就在运输车的左右，所有人都感知不到的“夹缝”中，一双双眼睛注视着这辆载着几十号人的铁罐头。　　远处的夕阳逐渐沉下地平线，即将到来的这个夜晚，恐怕会不再平静。



第15章 第九百章 夜间遭遇的袭击
　　入夜之后，行驶了几乎一整天的运输车停了下来。　　如果是平时，这样一辆显眼的运输车直接大大咧咧地停在空旷的土地上，简直就是给异兽们放了个活靶子。　　不过现在，这片死寂的区域中，哪怕他们在这里搞出来什么更大的动静，恐怕也没法引出不存在的异兽来。　　虽然如此，夜间警戒的安排依旧没有松懈。长久的「流荒者」生活已经让这种警惕刻在了整个队伍人员的骨子里，几乎成为了一种习惯。　　当然，蒂亚是不需要参与夜间警戒的。不管是她女性的身份，还是身为队伍中最重要的治疗者以及最主要的战力之一，她的安全和休息都需要得到足够的保障。　　“虽然不太可能会发生，但这样继续下去，有些担心队伍会不会逐渐变得松懈了。”　　换上了睡衣的蒂亚坐在床边，望着窗户外漆黑的夜幕，轻轻叹了口气。　　汐则是已经老老实实地躺在了床上，全身上下严严实实地盖在了被子下面，只露出了鼻子以上的半张小脸。　　她一天的睡眠时间差不多要在十个小时以上，对此蒂亚经过研究，觉得应该是精神力受损产生的后果。　　此时的汐已经是迷迷糊糊的模样，一双眼睛上下眼皮一直在打架，藏在被子下的小嘴巴也哈欠连天。　　似乎是见蒂亚坐在床边没有立即睡觉的意思，汐伸出了一只手，轻轻扯了扯蒂亚的衣袖。　　“嗯？啊抱歉，一不小心想事情想入神了。”　　回头看一眼少女那副困倦的样子，蒂亚不禁有些哑然失笑。　　没忍住顺手摸了摸汐的头，后者因为太过于困乏倒也没什么反应。关闭了房间的照明后，蒂亚也利索地钻进了被子内。　　幸亏她的床不小，睡两个身子纤细的女孩完全不是问题。　　蒂亚和汐对于和对方睡在同一张床上都没有什么反感，因此从那天救回汐之后，她们两个就这样睡在了一个房间内。　　两人的睡相都还不差，倒也没发生半夜谁被谁一脚踹下床的意外。　　随着大家的入睡，整辆运输车逐渐安静了下来。除了负责警戒的几个人之外，几乎所有人都已经进入了梦乡。　　在末世中，这样宁静的夜晚是不多见的。夜晚的末世对于「流荒者」来说，甚至要比白天的危险了很多。那些夜间活动的异兽往往会给他们带去更多的麻烦。　　不过在这种根本不会出现异兽的地方，久违的不需要什么担心的高质量睡眠，是每个「流荒者」都希望拥有的东西。　　负责头轮警戒的几人坐在运输车车顶的不同位置，原本交谈的声音也渐渐收敛，免得打扰了下面伙伴们的睡眠。　　只是这个夜晚，并没有表面上的那么平静。　　……　　………………　　被惊醒的时候，有那么一瞬间，蒂亚差点没有回过神来。　　花了两秒钟意识到自己身处何方，随后意识到让自己惊醒的是什么情况，蒂亚便立即恢复了平时的可靠。　　“该死，不是说这片区域绝对不可能出现异兽的吗……”　　「冈格尼尔」的枪身出现在她的双手中，正想和往常一样踹开房门，身后床上传来的似乎有些没睡醒的声音让蒂亚的动作硬生生停住了。　　“唔……”　　怎么把她给忘了！　　抹了下额头上不存在的冷汗，蒂亚重新转过身来。床上的汐在这种情况下自然不可能继续沉睡着，不过看那副睡眼惺忪的模样，明显还没有睡够。　　让蒂亚把这个还没完全清醒过来的小懒虫扔在这里肯定是不可能的，但让她不去支援而是待在这里保护汐也不行。蒂亚想了想，只好将左手拿着的枪先收了回去。　　“汐，醒一醒。我们好像遭遇敌人了，你最好跟在我身边。”　　“诶……”　　“所以说这种时候拜托稍微有点紧张感吧……”　　无奈地叹了口气，蒂亚伸出左手将仍旧半睡半醒状态的汐拉了起来。　　如果说汐现在还保留有一些战斗能力的话，蒂亚就不用担心了。毕竟她很清楚这个少女的实力恐怕不在自己之下，待在房间内理论上应该不会有什么危险。　　问题就在于，汐直到现在也没能够恢复自己的异能。现在可以说跟一个普通人无异的汐，蒂亚说什么也不放心让她在这种时候一个人待在房间里。　　“打起精神来，待会可能会遇到难缠的敌人，记得不要离开我身边。”　　左手牢牢拉住了汐，一边吩咐着，一边直接打开了房门走了出去。　　运输车并没有发动，仍旧停在原地。这或许说明遭遇的袭击并不是太严重，至少他们还能够对付，而不是直接开车溜走。　　大部分照明设施已经打开，将运输车附近的一片区域照亮得犹如白昼。能够听到队员们的大吼声，和时不时响起的能量爆炸声，但奇怪的是，蒂亚没有听到类似于异兽的嘶吼或者咆哮。　　“现在是什么情况？有异兽袭击我们？”　　蒂亚冲着距离自己最近的某个队员大声询问了一句。　　“不清楚。的确是有敌人袭击过来了，但似乎并不是异兽，而是别的什么奇怪的东西！”　　这样匆匆地简单解释了一句，蒂亚在这时候已经带着汐扑到了最近的车门前。　　从已经打开的车门向外看了过去，蒂亚便明白了为什么这个队员会说是什么“奇怪的东西”了。　　“这到底是……”　　得益于运输车已经全力开启的大部分照明设施，周围的一片区域简直比白天还要亮堂。因此蒂亚很容易就看到了在不远处的战场中，前来袭击他们的那种“奇怪的东西”。　　如果是异兽的话，至少还能够看出是生物的模样。但眼前的这些敌人，完全就是一团团黑色的不明物体。　　形状还是有的，但那些个形状似乎都在挑战人类审美的极限——当然是负向的。可这些外形奇葩的敌人，也有着一些让蒂亚眉头一挑的奇怪能力。　　在她观察的这短短五六秒内，她已经看到战场多处地方出现了“物理攻击似乎完全没有效果”的场面了。　　“什么时候世界上又出现了这种玩意……”　　从气息感知上来看，这些奇怪的敌人实力可一点都不弱，清一色的都是A级。幸好数量只有个位，要不然他们这个队伍今天恐怕是要付出不小的代价了。　　“看来没有直接逃跑，不是因为敌人太弱了，而是恰好相反吧。”　　观察了几秒后，蒂亚决定先在远处进行支援。一方面桑德和肯特已经带领着那些战斗异能者跟敌人交手了，并且在逐渐地稳定战局。另一方面，带着汐的她面对这几个奇怪的A级生物，最好还是先边缘试探一下，免得发生什么意外。　　可就在蒂亚扬起了右手中的枪炮，还没做出任何攻击来的时候，战场中那几个奇怪的生物像是被什么吸引了一样，突然间齐刷刷地将没有双眼的“视线”转向了这边。　　“……喂喂，这情况似乎不太妙啊……”



第16章 第九百零一章 突变的战况
　　被五六个实力达到了A级的敌人盯着是一种什么感受呢？　　如果是之前的蒂亚，压力肯定是山大的，但似乎也算不了太无法接受的场面。　　毕竟在那座城市中，蒂亚可是面对过成千上万的改造异兽，从某种方面来说，算是“见过大世面”的人。　　但现在，她左手还拉着一个尚未恢复力量的汐。　　“汐，你往里面退几步。”　　蒂亚一双眼睛死死盯着已经僵持下来的战场，左手将似乎还没反应过来的汐往里面轻轻推了一下。　　虽然不知道这几个敌人为什么会突然将注意力转移到这边，但接下来的战斗，这些东西很有可能会冲着自己来。这种情况下再带着汐，反而会给她带来危险了。　　汐没有出声说什么，身子也听话地顺着蒂亚的力量向着里面移动了一下。　　“你们保护好她。”　　对着留在车内的几个队员随口吩咐了一声——倒不是蒂亚对汐的安全不放在心上，事实上现在还留在车上的，基本上都是些战斗能力不强的队员。　　“也就是说得快点解决掉嘛……”　　空出来的左手重新握住了「冈格尼尔」的另一把枪炮，蒂亚在那五六个A级生物的目光下，毫不怯弱地迈出了步伐，离开了运输车。　　而她迈出的这一步就像是发出了信号一般，围住那些A级生物的队员们再次开始了攻击。　　出现的敌人一共有六个，每个都是实打实的A级实力。　　按理说遇到了这种清一色A级阵容的情况下，彼此间的胜负基本上都靠着双方A级阵容的对比。毕竟一般来说，A级以下的存在是无法对A级造成有效威胁的。　　不过他们这边敢让B级异能者出战，当然是有把握的。　　出战的B级异能者一共有十个，五人成一组分为了两组。　　这两组人都摆出了四个人围着一个人的简单阵型，在当中被围着的那个人手里，则是拿着一颗不起眼的珠子。　　看起来黯淡无光，大小和一颗葡萄差不多的这枚珠子，正是他们敢于用B级异能者直接对上A级生物的底气。　　虽然看着不好看，但那两枚小珠子的确是货真价实的魔具。　　没有强大的攻击能力，防御力也并不出色。可是这种小珠子的真正能力，是能够聚合范围内异能者的实力，形成一个将范围内异能者们凝聚为整体的法阵。　　简单来说，战斗的并不是五个B级异能者，而是由五个B级异能者作为能量提供形成的法阵。　　总之，这两个魔具让这两个由B级异能者组成的小组拥有了和A级战斗的力量。　　这样一来，战场上算是有了四个A级异能者在跟六个A级的敌人战斗。不过刚才算是混战，再加上有着能够以一敌二的桑德在，肯特也不可小视，所以主动权逐渐被掌握在了这边的手上。　　而现在，蒂亚决定出手，战场上的打法又发生了改变。　　不再是混战了，两个小组各自对上了一只A级生物，肯特也找准了一个目标发起了猛烈的进攻。至于桑德则是再次揽下了两个敌人，只留给了蒂亚一个目标。　　并非是对蒂亚的能力没信心，恰恰相反，正是因为蒂亚在整个队伍中已经隐约有了成为最强存在的势头，才会做出了这样的安排。　　让蒂亚速战速决，胜利便能够倾向他们一方了。　　「冈格尼尔」被蒂亚举起，瞄准了她的目标。　　既然决定出手，蒂亚一上来就动用了足够强力的攻击。倒不是真的一上来就放大，但从「冈格尼尔」中射出的能量弹，一般的A级还真不敢硬接。　　对上蒂亚的这个敌人也是如此，察觉到纯白色能量弹中蕴含的可怕威力，它没有硬抗，而是将身体散成了一片黑雾，躲开了这次攻击。　　“啧，还真是有些棘手。”　　正如她之前所看到的一样，这些奇怪的生物似乎可以随时化为黑雾般的形态。那大概并不只是形似，实际上黑雾对于普通的物理性攻击基本上有着免疫似的能力。　　“抛去这点不说，雾气般的模样果然是能够随随便便散开聚拢的，就算是这样的能量攻击也很难击中的样子。”　　这样低声自语着，蒂亚的脸上并没有露出什么为难的神色。　　从感知力上反馈来的结果，眼前的敌人单论实力的话，自己认真起来完全能够在数十秒内结束战斗。化为黑雾的状态不过是多了些麻烦而已，现在没有动手并不是没有了对付的手段，而是蒂亚想要稍微观察一下这种生物的能力。　　但与她对敌的这个生物，似乎并不打算这么乖乖地任由她进行观测。　　黑雾还没有完全聚拢成型，就这么直接扑了上来。　　敌人出乎意料的举动一时间让蒂亚都有些手忙脚乱，不过见对方扑上来，她也没有心思继续观察了，直接合并了双枪，将其成为一把造型奇特的枪炮。　　“可惜呢，如果车上没有别人，我倒是还打算再多周旋一下。不过现在嘛……”　　巨大的能量流从「冈格尼尔」中射出，单纯视觉效果上似乎并不出色，顶多只有成人大腿粗细的能量流，在A级的战斗中还不足以震慑人心。　　可当黑雾躲闪不及，被如光速般降临的能量流击中后，这看起来并不怎么华丽的攻击展现了它的可怕之处。　　哪怕是一个A级生物，当能量流贯穿了黑雾之后，乍一看仿佛只是穿透黑雾而过，没有造成伤害。可紧接着，那黑雾竟然就这样消散了，仿佛真的只是被大风吹散的普通雾气一般。　　“算了，这种情况下的确也不好进行观测分析，好歹也是A级的敌人，还是这样一鼓作气全都抹杀掉吧。”　　这样决定了的蒂亚，在还未介入其他战斗中的时候，却发现眼前出现了令她愕然的一幕。　　剩余的五个敌人竟然在此刻都化为了黑雾，抛下了自己原本的对手不管，向着她的方向席卷而来。　　对方的这一手让众人都有些猝不及防，哪怕在五个敌人抽身而去的时候尽可能地进行了攻击，但也只是差点抹杀了其中的一团黑雾而已。　　拥有A级实力的他们，当然有着更加强势的手段，对于敢于在战斗中将后背毫无防备留给他们的敌人来说，完全有着将其一击击杀的能力。　　但敌人的方向是运输车，他们如果真的动用那种手段，恐怕会误伤了友军。　　所以众人也只好在心里暗骂着，尽可能的追击了过来。　　挡在运输车前的蒂亚将眉头拧成了一团，面对五个……不，此刻差不多已经算是四个了——这样的四个同级别敌人同时席卷而来，她也没有什么把握能够把对方拦下。　　「冈格尼尔」的枪炮口中再次充盈了耀眼的光芒，蒂亚的目光锁定了那几道黑雾，脸上满是寒霜。　　“麻烦了……”



第17章 第九百零二章 敌人的身份
　　能量流再次从「冈格尼尔」中发射出，就好像是刚才的场景重现，并不是很起眼的能量流轻松穿透了其中的某片黑雾，没有任何悬念的直接消散了。　　但保留有足够战力的黑雾还有三片，蒂亚只来得及抹杀掉其中的一个而已。　　其余的黑雾已经贴近了过来，那东西看起来绝对不是什么让人乐意与之发生触碰的存在。　　因此蒂亚也没打算用自己的血肉之躯强行阻挡，她后跳了一步退回了运输车门内，手中合并起来的「冈格尼尔」再次分为两把枪炮。　　“躲到更安全的地方去！”　　虽然这么喊着，不过蒂亚心里清楚，如果不把敌人阻挡在运输车外，那么这上面没有什么地方是足够安全的。　　左右手各自握着一把枪炮，无数的耀眼光束从两把枪炮中射出。比起之前能够秒杀敌人的攻击来，眼下的攻击似乎更加华丽一些，那是用两把枪炮造就而成的，仿佛是几把机枪同时攻击的场面。　　乳白色的能量弹击中黑雾后，并没有像想象中那样没什么作用。恰恰相反，在蒂亚惊讶的目光下，被能量弹击中的黑雾竟然发出了“嗤嗤”的声音，像是高温下的雪块一样消融了不少。　　“意外的……很有用？”　　这种时候暂时没谁在乎这个，黑雾在这突然的变故下狼狈地停下了冲击，紧追其后的是桑德他们的精准打击。只不过一转眼的功夫，原本可能会出现的大麻烦就这么被解决了。　　“蒂亚你……原来已经这么强了吗？”　　确定敌人被解决之后放轻松的桑德，这个时候终于有空闲对于方才发生的不可思议的一幕表达了自己的惊诧。　　“呃，不是我的实力，而是「冈格尼尔」的力量似乎刚好克制这些东西……话说这些黑乎乎的家伙到底是什么啊？”　　“应该不会是异兽，反正我是从来没听说过有这种异兽。”　　桑德对于那些奇怪黑雾的身份也有些拿不准，按理说遇到这种奇奇怪怪又对人类有着强烈进攻欲望的生物，十有八.九就是异兽没错了，但比起人类认知中的A级异兽，那些黑雾似乎并没有什么地方是相吻合的。　　“它们是怎么出现的？”　　“好像是突然就出现在了车子的周围……”　　根据最先发现敌人的队员的描述，那些黑雾是突然间出现在周围的。在这之前，他们保证没有发现任何物体的接近。　　“隐身吗？不太像，毕竟战斗的时候完全没表现出这方面的能力。”　　蒂亚将双枪收了起来。让她有些头疼的还有一点，就是这些黑雾敌人并没有留下尸体之类的东西，仿佛它们就只是一群成了精的雾气，被抹杀后就那样消散了。　　“会不会是类似于潜伏的某种能力？”　　桑德试着提出了某种可能。　　“比如说像是变色龙那样，可以改变自己的颜色融入周围的环境中。虽然并不是真正的隐身了，但一般情况下也不是那么容易就能发现的对吧？”　　“要我提醒你一句，我们异能者比起双眼更多的是依靠感知力去发现敌人的吗？”　　听着像是问句，实际上已经将这句“提醒”不留情地说了出来。蒂亚翻了个白眼，丝毫没有给偶尔犯了次糊涂的桑德面子。　　“这样考虑的话，或者是能够掩盖自身气息的能力？”　　顺着桑德之前的失败猜想，肯特倒是提出了新的想法来。　　听起来总是要比桑德的那个靠谱一些了。　　“不排除这个可能。不过如果是这样的话，那就说明这些黑雾的脑子要比异兽灵光得多。”　　A级的异兽已经不再是智商欠费甚至比不上普通野兽的程度了，一般来说能够达到A级，最起码也有着跟普通野兽相当的简单智慧。　　“但我总觉得，在之前的战斗中，这些黑雾的表现好像很难支撑起这个猜想来。”　　“明明总体实力强过我们，但是在根本没用什么计谋的情况下依旧被我们简单的掌控了战局——这样看来，这些黑雾的脑子的确可能还不如A级异兽。”　　对于蒂亚提出的这一点，桑德若有所思了片刻后，差不多就明白了她的意思。　　“如果说敌人的脑子不灵光，那么发现了猎物就直接想要袭击。考虑到这种情况，更有可能这些黑雾是突然出现的吧。”　　“呃……它们不就是突然出现的吗。等等！你的意思是……”　　蒂亚瞥了一眼说到一半后意识到什么的桑德，点点头继续着自己可能听起来更加匪夷所思的猜想。　　“正如字面意思，它们是‘突然出现’的。”　　“空间？可是A级实力就能够进行类似空间瞬移，并且距离也绝对不会近……”　　按照蒂亚的猜想说下去之后，桑德自己都被吓了一跳。　　空间能力并不是说异兽没有能够掌握的，只不过掌握空间能力的存在，不管是异能者还是异兽，都算得上是凤毛麟角。　　在这其中，能够进行较远距离空间瞬移的，那就更加稀少了。　　“我也不太确定。星以前说过，掌控空间类能力的存在中，能够进行瞬移的实力一般来说都在A级以上。但像这次的距离，而且应该并不是很困难的空间瞬移，恐怕A级的范围内是几乎不存在的才对。”　　“总不会又是「净」搞出来的什么东西，不小心被我们碰上了吧。”　　这个可能性蒂亚也在考虑，不过眼下最重要的是，他们到底要不要因为这次遭遇的袭击改变接下来的线路。毕竟这种敌人谁也无法保证只会遇到一次。　　“待会还是先召开一下紧急会议吧，这片区域我们最好别待在原地太久。”　　之前迎战的成员们陆续都回到了运输车内，因为没有受伤倒是也免除了处理伤员的步骤。　　蒂亚跟桑德和肯特聊了几句，最后也不过是将各自的想法进行了交流，并没有解决什么疑问反而是多了新的疑问。　　这样下去的交流没什么意义，于是干脆做出了紧急会议的决定后，蒂亚就先去找汐了。　　汐并没有走远，就待在隔壁车厢内。留在车内的几个战斗人员正在她的身边警戒着。　　“好啦，敌人已经被消灭了。待会要召开紧急会议，全体都参加。你们先去准备一下吧。”　　打发走那几个人，蒂亚坐到汐的身边，歪头看了看汐那张与平时没什么变化的小脸。　　“没吓到吧？”　　“嗯，还好。”　　不管是表情还是声音，明显都没有什么变化。　　“待会开会你也去吧。说实话现在我们也不清楚会不会还有敌人出现，我想你先待在我身边比较好。”　　对于蒂亚的提议，汐只是点了点头。　　这样的回应蒂亚已经很熟悉了，虽然两人的关系似乎变得日益亲近了，但汐开口说话的次数依旧不多。更多的时候，她只是用简单的肢体语言来跟蒂亚进行简单交流。　　当然现在，汐不怎么愿意开口说话大概还有着另外一层原因。　　“行啦，等到危险排除之后会让你睡个够的，现在还是暂时委屈一下吧。”　　对于这个一天要睡十个小时的少女来说，刚睡下没多久便被吵醒，现在还被告知无法继续睡眠，自然不是什么愉快的事情。　　站起身来拉起了坐在椅子上的汐，蒂亚牵着她向即将召开紧急会议的地方走去。　　只是刚刚走出这节车厢，从蒂亚的身后传来了很少主动开口说话的汐的声音。　　“你们刚才，跟虚空生物交手了？”



第18章 第九百零三章 六一快乐
　　“你……”　　任谁也能够听出来这句话语中所包含的意义，但正是因此，蒂亚反而觉得大脑短路了一瞬间。　　再次突然到来的袭击，也刚好抓住了这么一瞬间的机会。　　运输车本身安然无恙，可是在车厢内部，一个又一个的黑雾从某种看起来就很不妙的空间裂缝中突然出现，向着最近的人类发起攻击。　　“怎么……！”　　「冈格尼尔」的双枪舞动着，一道道纯白色的能量弹飞射，以蒂亚为中心像是花瓣般四散开。　　跟上一次战斗的结果一样，纯白色的能量弹似乎对黑雾有着明显的克制效果，被击中一次的黑雾气势就会直降到A级之下，而被击中三次四次的，则是直接就那样消散——也就是被秒杀了。　　得益于「冈格尼尔」的奇怪压制力，蒂亚轻松地将出现在自己周围的四只奇怪的黑雾生物给灭掉了。　　但现在还不是能够松口气的时候，其他车厢里同样爆发了异能的波动，甚至蒂亚还听到了某处传来的一声痛呼。　　“关于这个东西的事情就待会再说吧，汐，注意跟紧我！”　　因为现在还是双手拿着枪炮为好，蒂亚并不能像之前那样腾出一只手来牵着汐。　　不过只要她保持普通人类的移动速度，汐在短时间内还是能够跟上她的。　　直接就这样闯入了相邻车厢之后，出现在眼前的果然又是同样的黑雾。奇葩的外形因为已经见过几次所以多少有了些免疫力，蒂亚冷着一张脸，精确地将纯白色的能量弹射入了黑雾们的体内。　　“你们几个！没受伤吧？”　　“没有。蒂亚，这到底是怎么回事？为什么这些家伙突然出现在了车内？”　　“我也不清楚，总之你们先待在这里！”　　几句话的功夫，蒂亚已经带着汐穿过了这节车厢。沿途中的三个黑雾被她顺手给清理掉了，轻松得就像是拍死了三只蚊子一样。　　“再这么打下去，我都怀疑自己是不是晋升到超A级了……”　　超出预想的轻松战斗，对于眼下的情况而言的确是件好事。但一想到这种从未见过的奇怪敌人很可能有着令人头疼无比的空间能力，蒂亚就一点都开心不起来。　　“总觉得这样下去我会对这些家伙的真正实力产生严重的低估啊……”　　几下就能秒杀的敌人，哪怕对方有着万千手段也没法施展出来，而这也就导致了蒂亚始终无法确定对方的实力究竟如何。　　有心在战斗中探查一下，但现在的局面万分紧急。敌人可是已经进入了车厢内部的，现在最紧要的就是以最快的速度清除掉所有敌人，免得出现意外。　　这样一路上经过了三节车厢后，蒂亚在接下来的车厢内发现了正在跟黑雾战斗的肯特。　　此时的肯特看起来很不好，同等级以一敌三让他只能被压着打。幸好“战气”这种东西不至于被黑雾完全免疫，全力防守的情况下一时半会儿倒是还不至于出现险情。　　然后大片的纯白色能量弹就飞射了过来，将那三只黑雾在猝不及防间全部击散。　　“这样鲜明的对比未免也太打击人了吧……”　　“没时间说笑了。我从那边一路清理过来，每一节车厢内都有几只黑雾在。桑德那边我是不怎么担心，但其他人……”　　像是回应蒂亚的担忧一般，不知从哪一节车厢处再次传来了痛呼。不过相比较而言，能够听到痛呼声反而让蒂亚松了口气，至少比一点声音都听不到要好多了。　　“到底是哪里跑出来这么多的A级生物……该不会是我们车上有什么吸引它们的东西在吧？”　　和蒂亚汇合之后，三人继续向着相邻的车厢跑去。　　有了肯特的加入，情况倒是没发生什么明显变化。因为蒂亚一个人就能够较为轻松地清理掉这些黑雾，反倒是让肯特有些无所事事了。　　“吸引它们的东西？我现在能够想到的就只有伪核了。”　　“总不会是那种遍地可见的东西招惹来了这些奇葩的生物吧……”　　再次通过几节车厢，他们终于来到了出现伤者的地方。　　蒂亚闯入车厢后，看都没看先把里面所有的黑雾给抹杀了，然后才快步走到伤者面前，直接抬手一道治愈能量弹射了出去。　　“伤口看起来不严重啊，难道说这些家伙空有A级的气息，实际上发挥不出这么强的战力？”　　肯特蹲在伤者旁边，打量着对方手臂和肩膀上正在缓慢愈合的伤口。　　两道血肉翻开的创口，乍一看很可怕，仔细看之后就会发现深度并没有想象中的那么严重。就算是放在普通人的身上，这种伤口也算不上是太严重的伤势。　　唯一看着比较让人在意的，就是当蒂亚射出的治愈能量弹落在伤口上之后，丝丝缕缕的黑气从伤口中升腾而出，发出了轻微的“嗤嗤”声后消散在了空气中。　　“不……不是因为伤口。我被伤到之后，感觉有什么东西在侵蚀异能，甚至在向着大脑侵蚀过去一样……”　　得到了蒂亚的及时治疗，倒在地上的伤员情绪稳定了很多。　　“侵蚀异能？而且还想要侵蚀大脑……”　　蒂亚皱了皱眉头，这种说法过于惊悚，她一时间拿不准注意要不要选择直接相信。　　“是真的！被那些家伙伤到之后，会有黑色的气息钻入伤口里，然后就会感觉到异能的运转逐渐艰涩，而体内就好像是有一股可怕的力量向着大脑进发……”　　再次回忆起刚才的感受，就算伤口已经基本愈合，这位伤员还是狠狠地打了个寒颤。　　“而且普通的治疗似乎没什么作用，好歹我的能力也跟治疗有些关系，但在这种伤口上就像是失效了一样。”　　旁边的队员补充了新的信息。　　比起从惊慌失措的伤员口中得到的情报，从旁观者那里得来的可信度无疑是要高上一些。经过旁观者这样的情报确认之后，伤员所说的东西可信度自然也提高了不少。　　“现在应该没问题了吧？还是先把车上的敌人清理干净，之后我们在好好讨论一下这个问题。”　　还不知车上剩余了多少只黑雾，蒂亚只能先将这个情报记在心里，准备继续一个车厢一个车厢的清理敌人。　　就在她抬脚准备直接踹开通往下一节车厢的门的时候，突然的寒意贯穿了整个身体。　　抬起的脚都僵硬在了半空中，哪怕还没有进行确认，但是身体的感受已经告诉了她……　　敌人来了，而且这次数量很多。　　***********************　　六一快乐呀~



第19章 第九百零四章 我要打一百个！
　　跟之前同样的登场方式，奇怪的空间裂缝在车厢内突然出现，随后一个个奇葩的身影从裂缝中钻出。　　仍旧是清一色的A级实力，不同的是数量。　　这节车厢的空间，要比普通的火车车厢还大上不少。但是现在，从空间裂缝中出现的那些黑雾生物，几乎将车厢内的剩余空间全部占满。　　放眼望去，挤在车厢内的黑雾生物总数恐怕已经超过了三十。　　这可不是三十只危险的野兽那么简单，三十只以上拥有A级实力的奇异生物，哪怕这个时候待在车厢内的是超A级的异能者，大概也会觉得心里一凉。　　蒂亚的反应很迅速，回过神来的一瞬间就果断合并了手中的双枪，对准了车厢侧边的某个窗户，毫不犹豫地扣动了扳机。　　轰然的能量流穿透了挡在前方的黑雾，随后又将窗户整个击穿消融掉。虽然车厢外部的防御说不定能够完全抵挡住A级异兽的攻击，但内部就没那么坚固了。　　“走！”　　顺势一脚把还坐在地上的伤员踹了出去，蒂亚一手提着合并后的「冈格尼尔」，一手拉起了汐，纵身从被开了个大洞的车厢一侧跃了出去。　　剩下的那个被肯特拎起来，紧跟着蒂亚也从洞口跳到了车厢外。　　一瞬间被三十只以上的同级别敌人包围在车厢内，就算「冈格尼尔」的攻击对这些黑雾有着奇怪的压制力，那种场面也不是蒂亚能够镇得住的。　　除非蒂亚不顾运输车的安危，把全部手段都拿出来。不过那样的话就不止是在一节车厢上开个洞那么简单了，最坏的情况很可能整辆运输车都会成为一堆废铁。　　“蒂亚你想想办法啊！那些家伙追过来了！”　　刚一落地肯特就开始了大呼小叫，几十只黑雾就追在他的屁股后面，也难怪他这么紧张。　　“闭嘴！我正在想！”　　因为这次突然的袭击而心脏急速跳个不停，这个时候蒂亚哪里还有耐心去听肯特的叫嚷。虽然眼下姑且是从车厢那种几乎必死的场所及时逃了出来，但紧追过来的敌人可不是那么好对付的，就算三枪灭杀一个她也得打出近百枪才行。　　更不用说这是在保证每一枪必中的情况下了。　　“快点再来一发那个啊！那个的话一击差不多也能清掉八成的敌人了吧！”　　身后有一群同级别敌人追着，肯特硬生生爆发出了差不多超越极限的速度，眨眼间就追上了蒂亚。　　“距离运输车太近了，会波及到的！”　　“已经拆了一节车厢的人就不要说这话了吧……”　　“那总比把整辆车毁了强吧……小心！”　　察觉到身后追上来的攻击，蒂亚拉着汐猛然一个转弯。另外一边，肯特现在两只手上各自拎着一个人，在这太过于突然的袭击面前，两人到现在还是一脸懵逼的模样。　　十几道黑气与他们擦肩而过，击中了前方的土地。出乎意料的猛然爆炸让肯特和蒂亚都差点失去了平衡，一方面还要注意躲避溅射而来的黑气，这么一下妨碍的时间，再想甩掉身后的追击就是不可能的了。　　“可恶……我也不是这么好欺负的！”　　意识到没法逃跑了之后，蒂亚咬了咬牙，左手顺势一带让汐的身体跌入自己怀中，空出的双手握住了仍旧处于合并状态的「冈格尼尔」，以向后自由跌落的姿势，冲着黑雾大概最密集的位置，发射出了一道粗壮的能量光束。　　紧接着，势头不减的身体就重重摔在了地上。着陆的后背除了最初狠狠一摔的剧痛外，在地上摩擦出了十几米远也多了火辣辣的疼痛感。　　倒是被蒂亚拉到怀中的汐没什么问题。实际上如果不是担心汐会受伤，蒂亚也不会选择这么狼狈的急刹车方式。　　“唔……”　　就算已经做好了心理准备，背部的剧痛也差点让蒂亚眼前一黑直接晕过去。强撑着没有发出更多的痛呼，在唇角漏出了轻声呻.吟后就死死咬住了牙关。　　治愈的能量第一时间流转在身体内部，感觉几乎整个背部都断掉的痛感得以缓解了不少。蒂亚很想就这么躺着，花上一两分钟来好好缓解一下疼痛，但眼前的局势肯定不允许她做出这样的选择。　　“蒂亚，没事吧？”　　从怀中传来了没有料到的询问声，蒂亚有些意外地看了汐一眼，没想到这个少女竟然也会主动关心他人。　　“没关系，只不过的确疼了点。”　　并没有什么严重的实质性伤害，所以在勉强压制住疼痛后，蒂亚赶紧站起身来，抓着「冈格尼尔」对着黑雾的方向又是一枪。　　最初的那一枪效果还可以，黑雾刚刚开始全力追击，基本上都没有反应过来就迎面撞上了能量光束。虽然担心会波及到运输车，蒂亚在那一击中灌注的力量并没有达到极限，但仍旧有近十只黑雾消融在了能量光束中。　　但黑雾们丝毫没有在意同伴的死亡，气势汹汹的样子完全没有任何变化。　　于是紧接着的第二枪，蒂亚再次取得了灭杀七只黑雾的好成绩。　　“如果是放风筝的话，感觉就算来一百只我也能轻松灭掉啊……就凭它们这个脑子。”　　“所以现在的场地不就是给了你放风筝的机会吗。”　　在刚才的爆炸中摔落到另外方向的肯特跑了过来，手上拎着的两人现在有些晕头转向的，而他本人看起来也是灰头土脸的模样。　　“你帮我照看一下汐。”　　从一开始打破车厢冲出来，蒂亚做的就是这么个打算。　　黑雾本身的移动速度并不算惊世骇俗，还在A级的范围之内。蒂亚一开始还担心它们会不会想到分散包抄，现在看来完全是过于高估了这些奇葩生物的智商。　　“这下，猎人和猎物的角色就翻转了哦。”　　经过几次清理，冲过来的敌人数量还剩下十多只。虽然那是十多只A级的生物，但在蒂亚眼里，只不过是一些会移动的靶子。　　将「冈格尼尔」重新分开，蒂亚用双枪瞄准了那十几只黑雾。　　之后不断扣动扳机，一个个地将它们消灭掉——本应该是这样的才对。　　眼前被能量弹击中后的黑雾也的确是消融了，这证明至少敌人并没有出现能够抵抗「冈格尼尔」的类型。　　但蒂亚的脸色却变得苍白，手中的「冈格尼尔」差点都滑落掉在地上。　　“开玩笑吧……”　　被能量弹击中的是此刻刚刚出现的一只黑雾。跟这只倒霉的黑雾一样的同类，正在他们周围的空间中，从一道又一道的裂缝内钻出。　　就好像是车厢内的情况，只不过这一次，包围了他们的黑雾数量，已经超过了三位数。



第20章 第九百零五章 突围
　　虽然刚才还夸下海口，觉得自己对上一百个敌人都没有问题。但是真正到了这个时候，蒂亚还是感受到了绝望。　　“放风筝打法对上一百只倒是没什么问题……但现在完全被包围了啊！”　　肯特喊出的正是蒂亚的心声。　　但此刻喊什么都没用了，或许喊几声“救命”反而更好一些。　　被黑压压一片的黑雾包围着，蒂亚他们根本不敢轻举妄动。这样数量的敌人，就算蒂亚火力全开，把压箱底的手段都拿出来，也不能保证顷刻间就把它们消灭掉，又或者是打出一个突破口来。　　“怎么办？”　　“就算你问我……”　　蒂亚手中的「冈格尼尔」内已经充盈了足够的能量，但是她迟迟不敢将其发射出去。　　一旦动了手，那就真的没有任何回转的余地了。几百只黑雾的包围，一股脑涌上来足够把他们几个撕成碎片的。　　几百只的黑雾都向着蒂亚他们盯了过去，那一双双与其说是眼睛不如说只是眼睛形状的发光缝隙，简直像是恶魔的凝视。被这样几百个怪物盯着，换哪个A级来恐怕都会心里凉了半截儿。　　“蒂亚，这些东西是虚空生物，它们不是这个世界的生命。”　　身后的汐突然间在这个时候开口了，似乎是一点都没有被几百只A级黑雾包围的压迫感，反而像是隔着玻璃观赏博物馆内的展览物品一样轻松平常。　　“呃……这一点待会再说吧……”　　“被虚空生物伤到的话，感染上了虚空气息，会被侵蚀灵魂的。你们要小心。”　　“这么重要的事情就早点说啊！”　　蒂亚也顾不上会不会惹到周围的黑雾——也就是虚空生物们直接发起进攻，赶紧抓过之前的伤员，感知力毫不客气地扫描了一番。　　“这个人的话不用担心的，蒂亚之前的治疗，已经把虚空气息清除干净了。”　　“……所以说重要的事情请放在一起说完好吧！”　　也不知道是她们之间的闹剧影响到了虚空生物们，还是这些家伙已经做好了进攻前的准备，几百只黑雾就这样毫无征兆地同时扑了过来。　　几百个虚空生物扑向几个人，如果是全部实体的话肯定挤得够呛，所以虚空生物们都化为了真正的黑雾，一时间整片天空像是被黑压压的鬼怪给遮蔽了一般，暗无天日。　　如此惊人的阵势，就算已经有了心理准备，蒂亚仍旧不可避免地被惊吓到了。　　最重要的一点是，眼前的这一幕可不只是吓唬人的，几百只A级实力的虚空生物，每一只划上一道伤口就足以让一个人变成血肉模糊的一团。　　“都到我背后来！”　　蒂亚直接伸手将发愣的几人扯到了自己身后，旋转了一下手中的双枪。　　“这种时候，果然还是只能靠能够秒杀它们的我了。”　　虽然嘴上说着似乎很轻松的样子，但蒂亚嘴角强行扬起的笑容已经变形。几百只A级虚空生物扑面而来的压迫感太过于强烈，她要花费很大的精力才得以使自己保持站立的姿态，不至于让发软的双腿支撑不起身体的重量。　　“咆哮吧……「冈格尼尔」！”　　随着更像宣泄一样的大吼声，在蒂亚手中合并起来的双枪爆发出了一道耀眼无比的光束，哪怕是在蒂亚身后的众人都被这道能量光束的光芒给刺伤了眼睛。　　虚空生物或许并没有普通意义上的眼睛，但耀眼能量光束明显也干涉到了它们的“视觉”。当然，在混乱发生的前一刻，这道惊世骇俗的能量光束已经穿透了虚空生物的包围圈。　　“趁现在，赶紧走！”　　刚发动完一次牛〇的攻击之后，蒂亚都来不及喘息一下，立马拉起了汐，顺便提醒了一句仍然在懵逼状态的肯特。　　“我说，你不会一开始就打算好了吧……”　　眼前的虚空生物包围圈并没有直接被蒂亚的攻击给撕开，但遭遇了这种程度的打击，哪怕是没脑子的虚空生物也陷入了短暂的混乱中。　　而这些没脑子的家伙一旦混乱，并不仅仅只是会带来风险，同样也使得原本的包围圈出现了明显的漏洞。　　“不对啊，这个方向……”　　终于回过神来的肯特带着另外两个人赶紧跟上了蒂亚，几人穿梭在混乱的虚空生物群中，全靠着急速和「冈格尼尔」一口气冲出了包围圈。　　但是他们行进的方向并不是向着运输车的，而是完全相反。　　“没搞错。之后这些家伙肯定还是会追击我们的，当然不能把它们引到车子那边去。”　　“这么说好像也是……”　　也不过是几秒钟，蒂亚和肯特带着几人刚刚离开包围圈，大部分的虚空生物就再次锁定了他们。　　“但是我觉得这么逃似乎也逃不掉啊！”　　正如肯特所说的，那些虚空生物回过神来后，便以丝毫不比他们差的速度追了上来。　　“我在想办法！”　　这样的话更像是在自我安慰，奋力逃命已经让蒂亚没有精力分心了，哪里还顾得上考虑什么解决办法。　　总之支援是肯定没有的，事情发生的太突然，现在运输车内的桑德大概还在清理最后剩下的几只虚空生物。更何况蒂亚原本就不打算把运输车内剩下的成员牵扯进来。　　“这样放风筝是不是有机会全歼它们……蒂亚小心！”　　听到肯特的惊呼同时，蒂亚也感觉到了一阵冰冷遍布了全身。　　脚下不可避免地慢了半拍，这种时候慢半拍可是一件要命的事情。　　“唔！”　　“蒂亚！”　　肯特的惊叫声传来时，剧痛的感觉也在蒂亚的身上传来。她下意识地低头看了一眼，漆黑的像是用黑气凝聚成的长矛从背后穿透了胸膛。　　“蒂亚！”　　少女的惊呼声这时候才响起，意识到蒂亚受伤的汐第一次露出了这样惊慌失措的样子，就像是一下子失去了支撑她的主心骨。　　【糟糕了……汐这家伙，可别这个时候暴走啊……】　　拼了老命冲着汐摆了摆手，示意自己并无大碍——当然实际上并非如此。蒂亚果断地一把抓出黑色长矛，还没体验一下诡异长矛的奇怪触感，立即将其拔了出来。　　自己被伤到之后，蒂亚才明白了之前那个伤员的感受。的确有一股诡异的力量在侵蚀着自己的能力，甚至明显能够感觉到想要侵蚀自己的大脑。　　好在蒂亚毕竟原本是个治疗者，能力全开的情况下，不仅伤口几秒内就基本止血，入侵的黑气也很快就被逼了出来。　　但是这么一耽搁，虚空生物追上他们也只是几十秒的事情了。　　蒂亚没管那么多，稳住伤口之后第一件事就是赶紧反抓住汐拉着她的手，咳了两下吐出了一口血沫。　　“别担心汐，这种伤对于我来说并不致命。”　　虚空生物追上来还有办法逃跑，如果汐这个时候暴走了那他们是真的一点办法都没有了。　　“你可千万别着急啊……”　　然而在汐的身上，蒂亚已经能够感知到明显的能量波动。那波动越来越剧烈，短短几秒的时间内，就从一个普通人的程度提升到了甚至似乎都超越了她的程度。　　“汐，你先冷静一下……”　　“我很冷静。我要杀了它们。”



第21章 第九百零六章 紧急转移
　　“这样的发言可一点都不像是冷静的样子……”　　蒂亚还想再说些什么，但是身后虚空生物已经追了上来。汐轻轻挣脱了她的手，转身向着虚空生物的方向走了过去。　　“喂蒂亚，汐是想干什么去？”　　冲过头又果断跑回来的肯特只看到了汐转身走向虚空生物追来方向的情况，实在是大吃了一惊。　　“她说要杀了这些……什么空生物来着。”　　“哈？！她能力恢复了吗？就算恢复了这么一群A级的敌人也不是随便就能接战的吧！”　　听到蒂亚的解释之后反而更加大吃一惊了。按照肯特的想法，虽然这个叫汐的少女实力应该比自己强，但大概也只是在A级的范围内。　　而对上几百个同样A级的虚空生物，一般的A级异能者完全没有任何胜算。　　倒不如说单单保命的难度就非常大了。　　“赶紧把她拉回来啊，现在继续逃的话说不定还有机会逃掉。话说你的伤没事了？”　　“我没事。至于汐……”　　接下来的话不用多说，因为在不远处，那些虚空生物已经追了上来，眼看着就要和汐短兵相接。　　“你们这些家伙……”　　面对几百只A级的虚空生物冲过来，汐的脸上没有露出任何紧张的神色。她只是平淡无奇地向前迈着步子，一边走着一边抬起了右手。　　随着她的动作，地面上汐的影子开始发生了奇怪的变化。原本只是再正常不过的阴影，但此时那道影子竟然像是活过来了一样，不停地波动增长着，成为了一团面积极大的阴影。　　与此同时，地面上也突然出现了密密麻麻的一大片影子。这些影子出现在了虚空生物们的下方，原本虚空生物是不会有这么清晰的影子的，与其说是影子，倒不如说就好像是在地面上的平面投影一般。　　“这……这是汐的异能吗？”　　“大概是的吧……”　　不只是肯特露出了意外的表情，蒂亚也没想到。明明之前一直无法恢复异能的汐，明明精神力受损严重的她，现在竟然展现出了异能。　　而汐带给他们的惊讶仍未结束。　　眼看着虚空生物们就要扑了上来，汐身后地面上的那一大团影子终于有了新的动作。　　只见从那一团影子之中，数十道阴影化为了利刃的形状飞射而出。这些阴影并非是从地面中突破出现在空中，而是像投影一样在地面上飞过，斩向了虚空生物们身下对应的影子。　　几十道利刃阴影分别斩中了几十道虚空生物的影子，其中不少虚空生物的影子直接被这些利刃阴影一分为二。而相对应的，那些影子所对照的虚空生物竟然也像是被无形的利刃斩开了一样，化为黑气消散在空中。　　“这这这……这就是汐的异能？！”　　“太惊人了……”　　肯特目瞪口呆，蒂亚也愣在了原地。眼前的场景着实有些颠覆了他们的认知，明明从汐身上感知到的异能气息并不算太强，甚至气息还有些不稳定，可即便如此，汐也似乎很轻松地就灭杀掉了至少四五十只虚空生物。　　之前蒂亚能够轻易秒杀虚空生物，完全是靠着「冈格尼尔」对于虚空生物的奇怪克制能力。而且即便如此，让蒂亚瞬杀掉四五十只虚空生物，也是需要极大消耗的事情。　　而现在的汐，看起来一点都不想有极大消耗的模样。　　“原来汐……这么厉害啊。”　　看着不远处甚至不用挥手，就斩杀一大片虚空生物的少女，蒂亚出神地喃喃自语。　　“是啊，我现在可一点都没有跟她切磋的勇气了。”　　肯特深以为然地点了点头。　　“战气”就算再强大又如何？汐的古怪异能可是从影子的方面入手的，实力再怎么强也没法防御啊。　　“那我们是不是不用继续逃了？”　　“再看看吧，如果汐真的能把这些敌人全灭的话……”　　蒂亚一直提着的心总算是放了下来，开始利用这段时间继续治疗起伤口来。　　“肯定能全灭吧，一次攻击就能除掉几十只，多来几次这几百只完全不在话下。”　　肯特对汐倒是信心十足，虽然第一次见识到她的异能，但这样惊艳的表现，大概谁都会得出跟肯特一样的结论来。　　但有些时候，上天总是喜欢跟人开个玩笑。　　就在众人都以为危险就这么解除了的时候，汐的身子突然晃了晃。她身后地面上的那团影子也晃动了几下，以肉眼可见的速度不停地缩小着。　　“不好！汐好像……”　　蒂亚第一个反应了过来，赶紧冲上去搂住了汐的身体。靠近抱住对方的身体之后，蒂亚才惊觉少女的状态似乎并不太好。　　“好冰……汐，你现在感觉怎么样？”　　怀中少女的体温低得很不正常，脸色也苍白一片。除此之外，她身上的异能气息再次变得混乱无比，要不是那双有些黯淡的眼睛中并没有混乱的迹象，蒂亚都要以为她是再次失控了。　　“蒂亚！虚空生物们要冲过来了！”　　汐的倒下使得虚空生物的冲击变得更加肆无忌惮。虽然已经被击杀掉了百余只，但仍旧还剩下大半的数量，而这种数量仍旧是他们几人现在所无法抗衡的。　　正在这时候，倒在蒂亚怀中的汐挣扎着抬起了右手。地面上，那个逐渐缩小的阴影最后波动了一下，猛然将蒂亚和肯特以及另外两人的影子吞了进去。　　紧接着，他们几个就在猝不及防的瞬间，被突然出现在脚下的阴影吞噬了。整个人仿佛落入了无底的深渊一般，瞬间消失不见。　　一切发生在不到一秒的时间内，几人的身影转瞬间消失在了影子之中。失去了目标的虚空生物全都愣住了，不知所措地转悠半天后，纷纷回到了虚空裂缝中。　　而被影子吞噬的几人，还没搞清楚发生了什么，就只是觉得眼前一黑，猛然传来了下坠感。还没做出任何的应对，下一秒双脚又传来了踏在地面上的感觉。　　突然间连续的变化让几个人都控制不住地纷纷跌倒在地，不过蒂亚和肯特刚一触及实在的地面后，就立马从地上弹了起来，不约而同地运转起全身的异能，警惕地扫视着周围。　　“这里……好像不是我们刚才所在的位置吧？”　　“怎么看都不是。看样子刚才我们大概是被汐传送了吧。”　　低头看了看怀中的少女，此时的汐仍旧脸色苍白，双眼已经紧紧地闭合上了，不过急促的呼吸让蒂亚松了口气。　　“气息变得好弱……大概汐的力量还没完全恢复，刚才那样强行动用，现在恐怕得好好休养一下才行。”　　“附近似乎也没有什么敌人的样子。这样吧蒂亚，你们几个暂时待在这里，我到周围简单探查一下情况，然后再决定下一步该怎么办。”　　“嗯，这样也好。不过你最好小心一些，这可是完全陌生的地方，注意隐蔽。”　　“放心放心，这点分寸我还是有的。”　　目送着挥了挥手的肯特消失在夜色中，蒂亚皱着眉头看了看依旧黑漆漆的天空。　　“希望能早点天亮……”



第22章 第九百零七章 未知的地方
　　这次倒是没有再发生什么意外事件，探查周围情况的肯特安全返回，带回来的消息算不上好也算不上坏。　　“首先可以确定了，这片区域我们的确没有来过。好消息是，这附近我暂时还没发现异兽；坏消息是，同样的人类踪迹也没有发现。”　　“我们现在的位置会不会跟转移前的位置距离并不远？毕竟都是这么……荒凉。”　　在逃亡中被卷入的那两名队员现在已经恢复了冷静，眼下的这种局面，他们虽然无法提供什么战力支援，不过在力所能及的地方还是想要提供尽可能的帮助。　　“既然这附近暂时没有异兽的踪迹，那么我们今天晚上就原地休息吧。至于位置的问题……”　　蒂亚低头看了看怀中的汐，犹豫了一下。　　“明天再说吧。明天我来问一下汐，或许能得到一些线索。”　　“也只能这样了。不过我们突然消失，真不知道桑德会急成什么样子。”　　肯特直接在地面上躺了下来，用“战气”在身下隔了一层垫子。　　“我相信他能整理好队伍的。行了，我们现在也没有富余去担心那边，还是让自己先活下去再说吧。”　　见肯特已经毫不顾忌地入睡了，蒂亚有些好笑地摇了摇头。　　“你们也赶紧睡吧，有我守夜就行了。”　　另外两个队员明白有蒂亚和肯特在，他们乖乖听从吩咐就已经是一种帮助了，所以也没推辞客套，纷纷快速进入了睡眠状态。　　蒂亚轻叹了口气，小心地调整了一下姿势，让怀中的汐能够以更加舒适姿态休息。　　天上几颗星星孤零零地闪烁着，这是个宁静和平的夜晚。　　……　　………………　　天色刚刚亮起的时候，休息了半个晚上的三人就醒了过来。　　“嗯——呼……好了，神清气爽。”　　肯特伸了个懒样，回头看了眼抱着汐的蒂亚，发现后者的姿势似乎跟他入睡前几乎完全一样。　　“你要不要先休息一下？反正现在天才刚刚放亮。”　　“没关系。”　　以蒂亚的实力而言，只不过是一夜没睡觉，影响并不是很大。　　“你们先准备一下吧。我待会再查看一下汐的状况，再过一段时间，不管汐有没有恢复意识，我们都要出发了。”　　“了解。那么我带着他们再次更远的地方稍微探查一下好了。”　　很快分配好了任务，肯特带着那两名队员离开了。　　“那么，接下来就是……”　　在目送三人离去之后，蒂亚看向了自己怀中紧闭着双眼的汐。　　“不像是完全的昏睡，看来应该类似某种自我保护？总之都已经观察了一晚上，应该不会出什么意外了。”　　小心地将汐的身体平放，让她的头部枕在自己的双腿上。然后，蒂亚抬起了双手，在汐身体的上空手心相对，像是虚握着一个篮球一般。　　柔和的白色能量在她的双手之间汇聚，被蒂亚缓缓按向了汐的身体。　　刚一碰到，这些白色的能量就像是直接渗入了汐的皮肤，消失在了她的身体表面。而汐的整个身体在这时都亮起了柔和的光芒，在这光芒之中，苍白的脸色以肉眼可见的速度好转了，紧紧蹙着的眉头也逐渐舒展开。　　“看来是没什么大问题……”　　治疗起了效果，蒂亚松了口气。她一直担心汐会不会再次出现之前那种混乱的状态，好在看样子是不会出现了。　　得到了蒂亚的治疗后，汐片刻之后就逐渐恢复了意识。　　“醒了？感觉怎么样，还有没有不舒服的地方？”　　蒂亚扶着神色间还有些迷茫的汐坐起身，关切地询问道。　　“感觉……很好，就是有点困。”　　“呃……之后会有时间给你睡觉的，不过在那之前，你知道我们现在是在哪里吗？”　　汐眨巴眨巴眼睛，一脸迷糊地看着蒂亚。　　“所以说……之前不是汐用什么能力把我们转移到这里来的吗？那种转移……是空间转移之类的东西吗？还有我们现在的位置，汐清楚吗？”　　“位置……”　　并没有一直这么迷糊下去，在蒂亚的耐心诱导下，汐逐渐恢复了之前的印象。　　可是回想起之前对敌虚空生物的事情后，汐却给出了一个让蒂亚有些失望的答案。　　“抱歉，因为是一种随即传送……我现在的力量还没法锁定某个区域进行传送，也没法在传送后搞清楚目的地是在哪里。”　　“这样嘛……”　　不能从汐这里得到他们身处地区的情报，要说不失望肯定是假的。当然蒂亚之前也已经考虑过了这种情况，因此倒也没太影响到心情。　　“话说回来，汐的异能还是挺厉害的嘛。之前对付那些……虚空生物的时候，我都看呆了。”　　“唔，因为我的实力基本上比它们任何一个都要强，所以才能做到的。”　　歪着头想了想，汐才给出了这样一个答案来。　　“比它们都强……难道说汐你不是A级异能者吗？”　　“A级？唔……记得是有这种分级来着。”　　又一次思考了片刻，汐有些不确定的样子，给自己目前的实力做出了一个定位。　　“我现在的实力，应该是属于「超A级」的范围吧。”　　“超A……那不是很厉害吗！”　　蒂亚露出了惊讶的表情。她一直都以为汐原本的实力也不过是与他们同样的A级，就算更强一些大概也强不了多少，万万没想到对方竟然是超A级。　　虽然仍旧没有到达S级的范畴，但从某种意义上来说，也已经不输于A级的范围内了。超A级是超出了普通A级，已经摸到了S级门槛的层次，虽然尚且不能与S级相提并论，但面对A级时却已经拥有了绝对的压制力。　　“嗯……”　　汐犹豫了一下，到了嘴边的话还是被她咽了回去。　　实际上她总觉得，就算是超A级似乎也不是她的真正实力。她原本的力量，大概要比超A级强得多。　　昨天面对那群虚空生物时，不只是因为它们伤到了蒂亚所以让汐发怒，正面对敌几百只虚空生物。还有一层原因，是在她的潜意识中，好像几百个A级也不过是一群可以挥挥手就消灭的小虫子罢了。　　那种面对几百个A级时依旧不屑一顾的态度，只有真正拥有足够强大实力的存在，才会在潜意识中出现。　　***********************　　因为打雷了……总之这一章稍微仓促点放出来了……　　（讨厌打雷啊啊啊啊！！！！！！！QAQ）



第23章 第九百零八章 隐患
　　前去探查周边情况的肯特几人并没有花费太长时间，不过返回之后，却带来了一个新的消息。　　“虽然还不能确定，但我觉得那应该是人类的活动迹象。”　　对于已经苏醒的汐都只是点点头算是打了招呼，然后就迫不及待地分享起探查的发现来。　　“你想啊，异兽什么的根本就用不着伪核，也没见它们动过伪核。那样明显的开采痕迹，肯定是人类的行动所留下的，这么说附近甚至有可能会存在一个安全区。”　　“可是……一般的安全区真的拥有伪核技术吗？”　　“呃这个……”　　蒂亚的这句反问让兴奋的肯特愣住了。　　“我还真没考虑过这个问题……”　　“所以说，发现了伪核被开采的痕迹不一定就是一件好事。你该不会忘了吧，「净」的手里也是掌握着相关技术的。”　　“你是说，我发现的开采痕迹也有可能是「净」的人留下的？”　　这么一想的话，原本的惊喜反而变成了惊吓。　　“也不一定。除了「净」，【守护者】组织也拥有相关的技术。而某些「流荒者」，比如到过「中心城」并且交换了某些伪核技术的器械，他们也需要开采伪核。”　　单纯凭借发现伪核的开采痕迹并不能说明什么，唯一可以确定的就是这片区域的确曾经有人类涉足，也有可能在这片区域的确存在着某种类似于安全区或者「净」的小基地的地方。　　“那我们怎么办？要回避吗？”　　听说这片区域内有可能会有「净」的人，肯特有些犹豫了。　　「净」，末世后出现的“反人类”组织。他们的宗旨很简单，就是净化这个世界——让这个世界迎来毁灭。　　「守护者」一般来说很不乐意遇到「净」的成员，但并不至于怕了他们。可「流荒者」们不一样，像蒂亚肯特他们这种A级的「流荒者」也不例外，对于「净」的成员能绕着走就尽量躲开。　　毕竟「净」的不死不休是人尽皆知的，简直像异兽一样，锁定了目标之后就不知道放弃是什么。　　或许有两个A级异能者的情况下，遇到一个「净」的小型基地也不需要太紧张，但一旦他们被发现，等待他们的将会是来自于整个「净」组织的无尽追杀。　　蒂亚也深知这一点，她皱紧了眉头，思索了片刻后摇了摇头。　　“不。我们继续探索这片区域，顺便去看看能不能从开采的痕迹中找到更多的线索出来。”　　“啊？但是……万一真的是「净」的人开采的该怎么办？”　　肯特对于蒂亚做出的这个决定相当不理解。说句大实话，仅凭他们这些人，惹到「净」可真不是什么好玩的事情。　　“仔细想想，如果真的是「净」的人，那么我觉得他们只是路过的可能性会更大一些。”　　“……嗯？”　　“我们在开采伪核的时候是怎么做的，你应该很明白吧。”　　蒂亚皱着的眉头逐渐舒展开，似乎在做出刚才的决定时她的心里仍旧有些忐忑，不过随着跟肯特的解释，某些线索再一次考虑之后，得出的答案就更加清晰了。　　“我们每次大肆开采伪核，都是处于一个隐蔽安全的地点。如果说这片区域真的有「净」的小基地，或者说「净」的成员还停留在这片区域的话，那么他们必须要有一个安全隐蔽的开采伪核的地点，而不是像你发现的那样随便开采了一部分。”　　“你的意思是，既然开采痕迹如此明显，就说明对方应该只是匆匆路过，没有在这里停留下来？”　　经过蒂亚这么一分析，肯特也渐渐理解了她的思路。　　“当然，仅凭这一点也没法下定论。但既然在这片区域留下了明显的开采痕迹，要么对方根本没在这片区域停留，要么对方对于他们不会遭受异兽的袭击这一点非常自信，所以可想而知，防备上一定也不会那么严密。”　　“有道理……这么说来，我们只要多加小心，应该就不会出什么问题了吧。”　　从刚才的忌惮，到现在肯特反而有些跃跃欲试了。这种变化也让蒂亚有些哭笑不得，扶着汐站起了身，喊住了几乎快要带头冲出去的肯特。　　“我们当然要去看看，但是并不是现在。”　　蒂亚示意了一下自己扶着的汐。　　“先休息一下，有带干粮和水的给汐补充一下。我们可以几天不进食，但汐现在不一定能受得了。”　　“哦哦……我这里倒是还有点吃的在身上。”　　肯特从身上翻出了一些留着闲暇时打发时间的食物。他身为A级异能者，几天内不吃饭倒是没什么大问题，只不过以前养成的进食习惯，让他总是在身上带着点食物。　　其余两个队员身上的食物也只是一点备用的而已，而且他们可不是A级异能者。不过他们也匀了一些出来，毕竟汐现在对于食物和水的需求似乎还跟普通人一样，并没有因为之前的大发神威而变化。　　“水的话倒是有带着不少，总之四五天内是不用太担心……说起来我们如果不快点找到水源和食物岂不是很不妙吗！”　　肯特突然间想起了这个严峻的问题，整个人都跳了起来，一脸的惊恐。　　“……你才想到吗？”　　蒂亚没忍住翻了个白眼。　　食物和水的问题，实际上也是一个让她很头疼的事情。因为以前运输车上有相当充足的资源，所以逐渐的队员们很少会在身上准备大量食物和水了，毕竟太碍事。　　要不是因为平时桑德总是隔三差五强调一番，说不定他们还真的会一点食物和淡水都不带在身上，那样的话这次就更加危机了。　　蒂亚刚才做出决定的时候，有很大一部分也是因为考虑到水分和食物的问题。　　食物短缺几天或许还可以接受，但水分对于他们来说是无比重要的。　　两个A级异能者虽然可以一段时间不补充水分，但终究无法一直坚持下去，更不用提其他几人了。　　所以，哪怕这一次的行动是有风险的，他们也不得不尝试一下。　　“就算最坏的情况，这片区域内有「净」的小基地，我们恐怕也得闯一闯了。”　　要不然的话，淡水和食物的问题，将会成为他们的一个致命隐患。



第24章 第九百零九章 标题娘不开心，所以罢工了
　　休息了一段时间之后，由肯特带路，他们一行人小心翼翼地来到了发现的伪核开采痕迹附近。　　“怎么样，能看出来些什么吗？”　　“姑且……”　　蒂亚沉吟着，皱起眉头试图从这片开采的痕迹中看出什么来。　　这对于她来说可不是一件轻松事，虽说A级异能者普遍的五感敏锐，但也不意味着每个A级异能者都能成为一个大侦探了。　　很多痕迹并非是无法发现，而是发现这些痕迹后，该如何从其中得到正确的线索，这才是困扰蒂亚的事情。　　“说实话，我总觉得我们这次或许不怎么走运。”　　观察半晌后，蒂亚给出了这样的一个结论。　　“什么意思，开采痕迹是「净」的人留下的？”　　“不能确定。但这种痕迹看起来很像是用某种机械而非人力进行的开采所留下的，而拥有专门开采伪核机械的，怎么想也不太可能是安全区或「流荒者」。”　　蒂亚将手轻轻按在那些平滑的痕迹上，抚摸感受了一下。　　“开采的利用率很惊人，远比我们之前的开采方式要先进。掌握这种技术的大概除了【守护者】，就只有「净」了。”　　“那……有没有可能是我们遇到了「守护者」？”　　肯特可不知道现如今【守护者】的处境，如果让他知道【守护者】这段时间完全封闭了所有的「中心城」，甚至还有一座「中心城」被敌人干脆利索地毁灭掉了，恐怕会觉得世界观都被颠覆了吧。　　“不好说……”　　蒂亚无法对此作出一个定论。因为她又不清楚「净」和【守护者】这两个组织在开采伪核上有什么区别，比如具体手段和开采风格之类的东西。　　不知道这些，她也没法通过眼前的开采痕迹推算出更多的东西来。　　“能确定的是，上一次的开采的时间点恐怕就在前几天。而且……”　　这是一片规模相当大的伪核矿，蒂亚不只是发现了最新的开采痕迹，还发现了一些相对来说较为陈旧的开采痕迹。　　即是说，在此地开采伪核的队伍，很可能就居住在这片区域附近。　　虽然之前说就算遇到「净」的小型基地也必须得赌上一把，但实际上能够说出那样的话来，有不少因素是因为之前蒂亚觉得此地出现「净」的小型基地的可能性很小。　　眼下这个可能性被放大之后，她不得不重新慎重考虑这个计划。　　她可不是一个人，就算失手也不过一死。她的身边还有亲人一般的队员们，还有汐。　　万一因为自己的决策失误导致他们陷入了险境，她自己首先就不会原谅自己的。　　“蒂亚？”　　肯特有点担心地叫了一声正在紧皱眉头咬着指甲的蒂亚。　　这副姿态很少会在蒂亚的身上出现，但每次出现便都意味着她陷入了无比艰难的抉择之中。　　“我没事……要不然，我们就绕……”　　这句话还没说完，远处突然传来了一声突兀的爆炸声。　　并没有发现显眼的火光，但是完全不可能会让人忽略掉的巨响，以及脚下地面的轻微震动，让蒂亚和肯特的眼神瞬间变得犀利了起来。　　“怎么办，要不要去看看？”　　爆炸声有百分之九十以上的可能是人为导致，也就是说在爆炸发生的地方，或许就是开采这些伪核的人们所居住的地方。　　再说的简单一点，那里可能会是「净」的一个小基地。　　蒂亚思索了片刻，攥了攥拳头。　　“去！”　　就算那里真的是「净」的小型基地，但是出现了爆炸也就意味着很可能那里的情况不太妙。这种趁火打劫的好机会，蒂亚怎么会放过。　　根据之前那声爆炸，蒂亚差不多能够锁定一个大致的方向。直接确定具体位置是做不到的，但确定了方向之后，接下来只需要摸过去就行了。　　蒂亚将汐半抱在怀中，尽可能地收敛的自身的气息波动。另外三人也和她一样，在做好了气息上的伪装后，几个人影窜了出去，向着爆炸声音传来的方向飞速前进。　　而在爆炸发生的地方，此时有一大群人正在手忙脚乱地处理着失败实验所带来的后果。　　“别管火势了！那种东西还用不着我们去处理！先把泄露的能量控制收集起来！”　　一个穿着白大褂的男子不停地指挥着处理现场的人们，虽然表面上看起来还很平静的样子，但有些发抖的手指和额头渗出的汗水却暴露了他的紧张。　　“别担心格尔曼，我们有屏障在，就算这些能量完全泄露应该也不会引来太多异兽的。”　　身旁一个同样穿着白大褂的女子拍着他的肩膀安慰着，但是她的安慰却只是让格尔曼露出了一个苦笑。　　“不，你不明白。我担心的并不是异兽，我担心的是……”　　哪怕只是在心中想起，格尔曼依旧觉得寒气遍布全身。哪怕已经成功逃离了如此之久，那个存在仍旧像是个无法摆脱的梦魇一般，让他每天都会在噩梦中被惊醒。　　“应该不会吧……我们都已经逃出这么久了，就算是……”　　女子没有继续说下去。实际上她也很清楚，这些从理论上来说没有任何问题的话语，在他们两人听来却只是对自己的徒劳安慰而已。　　“从来没有人能够成功从组织中逃离，唯二的例外是曾经的首席和次席。”　　格尔曼用还在有些微微颤抖的手指整理了一下鼻梁上眼镜的位置，深吸了一口气。　　“曾经有人对我说过，从组织中叛逃出的那一刻起，你的生命就已经宣告死亡了。唯一的区别只是，组织什么时候会来收取。”　　格尔曼看着逐渐稳定下来的事故现场，手指终于逐渐恢复了安稳。　　“所以我才会这么着急地发展技术，因为只有在手中掌握了足够强大的力量，才能让我们摆脱死亡的诅咒。”　　叹了口气后，格尔曼抬头看向了远处的天空。　　“真想见一眼首席和次席啊，真想见一眼，那两个能够从组织中成功逃离的伟大少女……”　　此时的格尔曼还不知道，在距离此处不远的地方，一行人正紧张地悄然接近。而另外的某个方向上，一个浑身包裹在盔甲中的人停下了脚步，将脑袋转向了天边。　　“气息……”　　在更加遥远的地方，发现蒂亚和肯特都消失不见后，桑德第一时间稳定了众人的情绪。在紧急会议之后，毅然决定继续向着既定的方向前进。　　而他们所前进的方向上，空无的某处，空无的某物悄然睁开了闭合了不知多久的双眼。　　“星璃她们，应该快到「缪斯」城了吧。正好赶上了这么一场盛会，该说是他们的幸运还是不幸呢。”　　会长半躺在摇椅上摆弄着手中的怀表，溢出血液的嘴角依旧挂着欠揍的微笑。　　“放弃吧，你在这个世界上杀不了我，也赢不了这盘棋。我是不可能放你进来搞事情的，这个世界也是。所以我还是建议你赶紧滚回老家安分待着，好好度过自己的余生……唔！”　　弥散的黑雾仅仅是气势，就轻易压迫的这位一直都风轻云淡的会长大口吐出了血液。但也仅限于此，淡漠的金色雾气同样笼罩着会长的身躯，让他不至于直接嗝屁掉。　　于是会长冷笑着，抹去了嘴角的血液。　　“滚回去吧！虚空的小崽子！”　　************************　　嘛最后一段的内容其实很简单：虚空里某个boss级人物想趟浑水结果被会长舍命（你不是信誓旦旦杀不了你吗！）拦住，嗯，只是用来加深一下那种风雨欲来的感觉，作用不算太大，觉得看不懂的你们就随便看看好了。



第25章 第九百一十章 安全区的邀请
　　·荒凉的大地上，狂风卷起了尘土，让这片区域的能见度明显减低了很多。　　一眼望过去，在这片大地上，只能看到几处小土坡孤零零地立着。植被在这里几乎是不存在的，更不用说水源了。　　唯一能够让人在意的资源，便是那些很常见的伪核矿了。　　一般来说和岩石的硬度类似，外形大多数形似煤块，其他则是有各种奇怪的纹理和材质感。　　伪核几乎不会以小片的形式出现，从来都是大片大片的。但是现在，这片区域内的伪核矿都有着明显的开采痕迹，其中质量最优的一部分伪核已经被开采得差不多了，留下了不少的空洞。　　“这些家伙的开采还真是肆无忌惮啊……”　　从周围这些开采痕迹看，在此地进行开采的队伍似乎根本就没在乎过会不会遇到异兽，几乎没有半点掩饰。　　“要么，这个队伍的力量非常强，强到了他们可以忽略异兽的骚扰。如果是这样的话，我们现在的举动恐怕跟送死的区别不大了。”　　越是深入探索这些地区的伪核矿开采痕迹，蒂亚就越是心里没底。　　“要么，这支队伍有什么特殊的手段，探查到这片区域几乎不会出现异兽，又或者这种状况就是他们搞出来的。”　　“不管是哪边我都觉得不妙啊。”　　“但是我们现在也只能上了。”　　比起肯特一脸的忧虑，另外两个队员反倒是看开了一般没什么压力。　　“我们的确没啥压力，毕竟天塌了也有个子高的撑着，出事了当然还是要靠肯特你了。”　　其中一个坏笑着搭上了肯特的肩膀。　　“喂喂，你们这发言问题很大啊！还有为什么就靠我了，不是还有蒂亚在吗？”　　“蒂亚要照顾汐小姐，你就照顾我们俩呗。”　　“你想得美！为什么我要照顾你们两个大老爷们啊！”　　装出发火一般将搭在自己肩膀上的手臂甩开，然后在对方的怪叫中追了上去。肯特一边徒劳地喊着“站住！”，一边以对于他的实力而言绝对算是蜗牛爬的速度“追杀”着跑在前面的男人。　　蒂亚看着两个仿佛精力过剩的家伙，无奈地摇了摇头。　　“真不知道他们怎么还有心思打闹的。”　　这场闹剧并没有持续太长时间，随着几人逐渐接近了爆炸发生的地方，众人都自觉地收敛了声音，脸上的表情也变得严肃了起来。　　因为很可能这一趟会变成探查「净」的小型基地，他们要保证自己这边在看清楚对方情况之前不会被发现，并且能够在状况不妙的时候悄无声息地撤走。　　不过越是接近目的地，几人脸上表情就越是有些古怪了起来。　　的确是似乎能听到不少人活动的声音，但是在看到目的地前就能够听到嘈杂的声音果然还是太奇怪了点。　　“这声音……怎么感觉他们现在很混乱的样子……”　　“嘛，毕竟遭遇了一场爆炸，混乱点也可以理解。”　　队伍暂时停止了前进，蒂亚能够感受到附近不正常的能量波动。比起异能者的异能波动，那更像是某种人工机械造成的波动。　　他们找对了地方，这一点基本上可以得到确定了。但这个地方究竟会不会是属于「净」的小型基地，还需要更加谨慎的调查。　　蒂亚冲肯特使了个眼色，后者心领神会，趴在地上的身体像是变成了一条蛇一般，无声而又迅速地借助着周围天然的地形，从几乎没什么掩蔽能力的地形间穿梭了过去。　　其他人则是在蒂亚的带领下，小心移动到了附近的一块体积勉强算是不小的岩石后面。　　他们在这里静静等待着进行探查的肯特归来，这个距离下如果对方有A级异能者，他们任何一个不小心的举动都有可能会引起对方的注意。所以只能靠着拥有“战气”的肯特前去探查情况。　　时间一分一秒地过去，远处传来的隐约嘈杂声音都开始逐渐平息，但是肯特却还没回来。　　超过了蒂亚在心中定下的时间五分钟后，她果断放弃了继续等待，而是准备进行下一步的应对计划。　　可是还没等蒂亚把自己的想法吩咐下去，突然肯特的呼唤声毫无遮掩地传来了。　　“喂——大家都出来吧，这是一个普通的安全区！呃，或许不太普通……”　　听到肯特的呼喊之后，蒂亚犹豫了片刻，先松开了怀中的汐，自己一个人走出了岩石的遮蔽。　　不远处向着这边走来的的确是完好无损的肯特，在那个一边喊着一边挥动着手的蠢蛋旁边，则是一个穿着白大褂的陌生男子。　　感知力瞬间扫描遍了周围的情况，以及这个看起来很正常，实际上也的确是很正常的肯特，确定没有危险之后，在已经被“出卖”的情况下，蒂亚只能让其他人都出来。　　“这位就是我们这边的领头人，蒂亚。蒂亚，这位是安全区的领导者，格尔曼先生。”　　“直接叫我格尔曼就行了。很高兴见到你们……这种客套话想必你们也不怎么想听吧。”　　身穿白大褂的男子微笑着上来与蒂亚简单握了握手。　　之前的探查或许还有可能被屏蔽，但是眼下与对方有了肢体接触，蒂亚可以确定这个名叫格尔曼的男子只是一个普通人。　　除非对方拥有远比她强大的实力，但如果是那样的话倒也没必要去隐瞒了。　　“你好格尔曼。你应该知道我们，这种「流荒者」的存在吧？”　　「流荒者」与安全区之间的交流合作是很常见的，一般来说大部分的安全区都会很乐意暂时收留「流荒者」，也不会排斥「流荒者」的加入。　　格尔曼显然也知道「流荒者」的存在，从蒂亚口中听到这个词之后并没有露出什么疑惑的神色。　　“当然知道。不过像你们这种规格的队伍……还真是第一次见到。”　　两个A级异能者，两个B级异能者。单独这四人就已经是在「流荒者」队伍中比较少见的了，毕竟「流荒者」更多的是单人行动。　　而暂时失去了异能的汐，在格尔曼看来完全就是一个普通人。带着普通人的「流荒者」队伍，不管从哪个方面来看，似乎都是很可疑的存在。　　“嘛，有各种各样的原因……”　　即便明白自己这边比起对面来说反而更加可疑，蒂亚一时间也没什么太好的解释可说。　　“各种各样的原因……吗。”　　格尔曼摇着头笑了笑，似乎是对于蒂亚这含糊的回应有些无奈。　　“不过既然来到这里就是我们的客人。几位不介意的话，还请跟我前往我们的安全区，相信几位也需要进行一定的补给吧。”　　蒂亚与肯特交换了一个眼神，原本就打着这个主意的她，最终冲着发出了邀请的格尔曼点了点头。　　“不胜感激。”



第26章 第九百一十一章 奇怪的安全区
　　虽说决定跟随格尔曼到他们的安全区内做客，但蒂亚一直都没有放松过警惕。　　尤其是当他们来到安全区跟前，看到那更像是一座小型基地的安全区之后。　　蒂亚真的很想问，谁家的安全区会是这个样子啊？　　总得占地面积暂时不清楚，仅从目前为止暴露在眼前的部分来分析：　　和蒂亚他们之前所在的安全区乍一看差不多的是，外围同样有着一圈简单的围墙。　　只不过这圈围墙的材质绝对不可能是普通的石材或者金属，泛着的冰冷光芒以及其中的能量波动让蒂亚老远就察觉到这些围墙的不一般。　　单单凭借这圈围墙，这个安全区大概就能挡下A级之下的任何异兽进攻了。　　之后就是围墙上分布的像是大炮一样的东西。　　外表看起来很不起眼，但蒂亚明白那可不是在异兽面前几乎派不上用场的普通热武器。　　当初在星的带领下洗劫「净」的那座小基地时，他们获得过两门小巧的伪核炮。通过消耗伪核发射威力极大的能量攻击，火力全开的一炮就算是A级也不敢正面硬接。　　或许在对付异能者时，因为所需要蓄力的时间过长以及消耗的伪核数量有点败家子而沦为了鸡肋，但用在基地防守上却是利器。　　这种东西，不管怎么说都不可能是一个普通的安全区所能够拥有的。　　相较来说，安全区内的异能者数量倒是不多。蒂亚稍微偷偷感知了一下，也只不过找到了十一二个比较显眼的气息。　　如果并未有意隐藏的话，那么这个安全区内所拥有的异能者规模，恐怕连曾经蒂亚他们所在的安全区都比不上。　　另外，还有一个问题则是蒂亚一直都想要问出口的，这时候终于还是决定先询问出来。　　“那个……我们之前一路上看到了很多被开采的伪核矿痕迹。不过似乎你们在开采的时候并没有什么隐蔽，难道不担心会引来大量异兽吗？”　　“哦？这位小姐还是很懂的嘛。”　　或许是稍微有些意外蒂亚对于伪核矿的了解，不过「流荒者」中也不乏有专门利用伪核去与「中心城」交换资源的存在，格尔曼并没有在意。　　“实际上在这片区域里，基本上不用太担心异兽的问题。”　　“难道是因为这片区域没有异兽出没？”　　“嗯……或许也可以这么说吧。但可能因果上稍微调整一下，因为担心异兽的问题，所以我们才想办法让这片区域变成这个样子的。”　　对于蒂亚的询问，格尔曼没有过多的隐瞒。不过他并没有主动地进一步说明，蒂亚也就知趣儿地没有继续深入地询问下去。　　现在所得到的答案已经足够了。　　格尔曼作为整个安全区的领导者，带着蒂亚他们进入安全区的时候，虽然瞬间就吸引了各个方向投来的有些警惕的视线，但并没有受到任何阻拦。　　或许也跟蒂亚一行人明显的「流荒者」气氛有关，虽说这个「流荒者」小队看起来稍显奇怪。　　安全区内的建筑看起来倒是没什么太特别的，除了建筑材料让蒂亚暗自有些心惊外。　　一般来说，大多数安全区往往是基于末世降临时得以保存的小型城镇甚至小村庄建立而成，少数的大型安全区是以一整座城市为基础建立的，极少数则是在某些损毁不太严重的废墟上建立起来的。　　不管是哪种情况，安全区内的建筑要么就是末世降临前的建筑，要么就是用简单的建筑材料进行搭建的，而且实用性要远大于美观性。　　从后面一点上来说，这个安全区内的建筑倒也没什么古怪的地方，并不一定美观但的确实用。可是建筑所用到的建材，怎么看都不像是普通的材料。　　虽然与围墙的材料不一样，但没有过多的装扮仍然能让人轻易看出，这些建筑的材料恐怕是比大部分金属都要坚固的东西，并且也绝对有着各种奇怪的但又适合作为建筑材料的特性。　　这一发现让蒂亚再次开始心中忐忑了起来。毕竟能够做到这个份上的，除了那些大型安全区外，也就只有像是「净」和【守护者】那样的庞然大物了。　　“几位对这里还满意吗？”　　格尔曼一路上并没有多说什么，径直带着蒂亚一行人来到了一处有些空荡的房子内。　　虽然很空荡，但生活必须的设施倒是都很齐全。如果猜得没错，这里大概是用来接待「流荒者」的地方。　　甚至格尔曼在招待几人坐下之后，还拿出了很是干净的茶壶，然后在几人像是看神迹一般的目光下，在看起来像是热水器的地方接了一壶滚烫的开水。　　“没什么不满的，只不过……”　　蒂亚犹豫了一下，不知道该不该直接把心中的疑惑给说出来。　　毕竟这里的一切都太过于显眼了，就算是换做一个普通的「流荒者」，肯定也会心生疑问的。　　“蒂亚小姐大概是对这里的建筑，这里的各种设备都很疑惑吧。”　　或许也正是因此，格尔曼很容易就猜出了蒂亚心中的疑问是什么。　　“嘛……的确是很好奇，如果实在不方便的话……”　　“不，倒是没有什么特别需要隐瞒的。”　　格尔曼摇了摇头。　　“只不过我希望，几位在知道真相之后能依旧保持现在的态度。”　　“那就容我失礼了，请问这究竟……”　　格尔曼的话让蒂亚不禁眯了眯眼，虽然没有感受到任何的敌意，她还是不动声色地戒备了起来，一只垂下的手已经悄悄移向了「冈格尼尔」。　　坐在对面的格尔曼不知为何苦笑了一声，他并没有着急进行说明，而是先举起双手似乎在示意自己的举动没有任何想要进攻的意图，然后动作缓慢地卷起了自己右手臂的衣袖。　　“我想，几位应该认得这个东西吧。”　　随着长长的白色衣袖被逐渐卷起，格尔曼的右手臂渐渐露了出来。而看到他手臂的几人脸上无一例外都露出了惊愕的表情。　　仿佛生长在皮肤上的黑色纹路，哪怕皮肤上有着各种狰狞的让人不寒而栗的伤痕，但依旧能够清晰看出这个诡异的图案。　　虽然并不知道复杂的纹路其中究竟有什么含义，但这个现象所代表的意义，他们再清楚不过了。　　“我曾经是「净」的一名科研人员，现在正在叛逃中。”



第27章 第九百一十二章 黑色纹路的秘密
　　「净」的成员们有很多人们无法理解的举动，其中之一便是他们手臂上的黑色纹路。　　对于「净」组织来说，黑色纹路大概是一种身份证明，另外似乎也与各种器械的使用息息相关。　　但令人费解的是，除了少数自己拥有特殊手段的成员外，几乎所有的「净」的成员手臂上的黑色纹路都是无法隐蔽的。　　或许跟「守护者」们会戴着胸章和臂章一样，「净」的成员那奇葩的脑回路里大概也以自己是「净」的一员而感到自豪，所以才不会一心想着如何隐蔽手臂上的纹路。　　可是手臂上的黑色纹路完全成为了一种极为容易分辨出「净」的成员的手段，哪怕别的方面伪装得再怎么完美，只要看到黑色纹路就全部木大了（注：不懂此梗的人可以理解为「全部白费功夫」的意思）。　　不过可能也正是因此，各大「中心城」在设置了进门的检查之后，城市内是不会突然发神经一般检查居住的居民的。　　「净」的成员便是利用了这么一点，利用【守护者】没想到的短距离空间传送手段潜入了「中心城」。　　当然，「中心城」对于身份的检查还是比较到位的，因此每年入侵的间谍中有近九成都会被揪出来，只剩下极个别藏在那些低保户人群中。　　「白蔷薇」和迪弗德那样可以隐蔽纹路的人自然除外。　　让我们将话题转移回来。「净」组织的黑色纹路有着绝对的辨认度，不管是那些奇怪的纹路，还是其中能够让人看一眼就感觉到不妙的奇妙特性。哪怕格尔曼的手臂上有着很多狰狞的伤痕，但蒂亚仍然感觉出了这个黑色纹路的确是属于「净」的。　　“很意外对吧。「净」这个组织从来不会容忍叛徒，哪怕这些叛徒本来就是被强迫加入的。”　　格尔曼将衣袖放了回去。　　“但是……你现在还活着。”　　“没错，我还活着。可是这条命究竟还在不在我自己的掌控中，那就不一定了。”　　“……「净」还在追杀你？”　　对于「净」那如同异兽般不死不休的作风，蒂亚还是很清楚的。　　“与其说是还在追杀我，倒不如说看他们什么时候想杀我。”　　再次露出了一个苦笑，格尔曼给蒂亚一行人分别倒了一杯热茶放在桌上。　　“自从「净」组织成立以来，有很多人曾经尝试过想要逃离组织，但他们都失败了。我所知道的，只有已经成为了【守护者】中重要战力的前首席和前次席科学家，只有那两位成为了S级的大人成功摆脱了「净」的追杀。”　　“那看来「净」的追杀也不一定是绝对能成功的啊。”　　肯特有些不以为然。　　他并不是不知道「净」的可怕，但正是因为跟「净」正面刚过，也曾经在那位星大人的带领下直接捣毁了「净」的一处重要基地，他才有种“「净」似乎也不过如此”的感觉。　　“那不一样。或许几位并没有与「中心城」有过接触，也已经很久没得到过新的情报了。当初次席大人在已经进入了「夏」城那座「中心城」的情况下，组织依旧进行了刺杀行动。可以说，如果不能得到S级「守护者」的重视与保护，哪怕叛逃人员逃到「中心城」里去，也有很大几率会被杀死。”　　格尔曼叹了口气，在「净」和【守护者】两个组织中，赫尔妮丝与澪的事迹已经不是什么秘密了。　　“既然「净」对于叛徒零容忍，那为什么还会放任你跑出来这么久呢？我看这个安全区的发展情况，就算是拥有各种黑科技的帮助，至少也得有近一个月的时间了吧？”　　“跟踪，格尔曼的身上应该有某种「净」能够进行追踪的东西。”　　回答了肯特这个提问的是蒂亚，对于现在的情况她也只能做出这样一个尽可能合理的回答。但同时，她也存在着一个疑问。　　“你将身上的某种会被追踪到的东西去除了吗？”　　如果是这样的话，倒是还可以解释为什么「净」会放任这个叛徒在此处发展了至少一个月都没杀上门来。但这样说的话，「净」应该是失去了格尔曼的踪迹才对，那格尔曼就没道理会这么害怕了啊。　　“你想的没错，我身上的确是有中会被追踪到的东西存在。只不过我没有办法去除，顶多进行一定范围内的干涉。所以实际上，我的行踪随时都会暴露在组织的面前。”　　见蒂亚皱起了眉头，格尔曼轻轻敲了敲自己的手臂。　　“是那个纹路？”　　这个动作让蒂亚恍然大悟。同时她也似乎明白了为什么格尔曼手臂上的伤口看起来不像是陈旧的伤口，而是刚恢复没多久的样子。　　“你是为了破除纹路的追踪功能，所以才划伤了自己的手臂吗？”　　“可以这么认为吧。只不过物理上的创伤对于纹路影响不大，实际上我是在伤口中用了些特殊手段，才得以稍微干涉了一下追踪的。”　　格尔曼的表情看起来很是低沉，毕竟身上有个明明知道却没有办法去除的追踪器，而且这个追踪器会引来的还是这个世界上最疯狂的邪恶组织，谁都不会过得安心的。　　“原谅我说话直了一点，既然是那个纹路的问题，那你为什么不直接把那条手臂给砍了呢？”　　肯特的这话太过于直接了，蒂亚都忍不住皱了下眉头。不过她并没有制止，毕竟这的确是一个简单粗暴的方法。比起生命来说，一条手臂的代价算不上什么。　　“如果真的这么简答就好了。”　　格尔曼摇了摇头，显然这个看起来一副文职人员模样的人，并非是没有勇气砍下自己的手臂。　　“这个图章，原本只有那些战斗人员身上会有。后来发展到了每个异能者的身上都有，直到首席和次席的成功叛逃，现如今「净」组织内的每个成员身上都有这种黑色纹路。”　　“虽然有了这个图章，也就意味着在基地中有很多以前不对我们这些被强迫加入的科研人员开放的地区，现如今我们也能够进入了。但同样的，拥有了这个图章后，我们就更加不可能逃出组织的手掌心了。”　　格尔曼按住了自己的手臂。　　“哪怕砍下自己的手臂，那股奇怪的力量已经渗入了身体的每一个角落。图章仅仅是起到加强和稳定的作用，哪怕我砍下了手臂，效果也不会比现在好。”　　“当这个黑色纹路出现在我们身上时，我们的一切，就都被掌控在组织手中了。”



第28章 第九百一十三章 带来死亡之人
　　格尔曼离开之前，不知何时他吩咐过的食物被送了过来。　　虽然都是些简单的即食食物，但美味程度也要比那些便于携带的干粮好多了。　　“这个格尔曼还真不错，不用我们说就把食物给送来了。”　　“你这家伙……是不是再拿出来些足够美味的食物，就能把你拐在这里不走了？”　　蒂亚有些无奈地看着被一块面包“收买”的肯特。　　不过不只是他，其他几人也都抓起了各种食物开始狼吞虎咽。　　虽然异能者比普通人更耐得饥饿，但空腹的感觉对于任何一个人来说都不是什么能让人心情愉悦的感受。　　“说正事。你们对于格尔曼的叙述，感觉如何？”　　蒂亚并没有进食的欲望，只是捧了一杯热茶小口喝着。　　“嗯……我觉得大部分应该都是真实的吧。他的身份，以及他现在的处境，这些似乎都没有欺骗我们的必要。”　　将手中的一块面包三口两口吃光后，肯特的表情也变得正经了起来。　　“或许在某些细节上会有所保留，但大部分情报我觉得都是准确无误的。”　　“跟我的想法差不多。”　　实际上蒂亚觉得，格尔曼所说的一切应该都是真实的。不能说的情报格尔曼大概都没有泄露，但已经说出来的，应该都是百分百真实的。　　但是这样一来也就意味着，他们所暂时停留的这个安全区，并没有表面上看起来那么安全。　　“我们在这里是不用担心异兽的问题，之前的那些……什么来着？哦对了虚空生物，能找到我们的几率也很小。但是……”　　猛地将手中的茶杯放到桌子上，蒂亚的眉目间满是毫不掩饰的忧虑。　　“以格尔曼的叙述，再加上我们对于「净」的一些了解，能够追杀他而来的人，A级肯定不在少数了。”　　虽然只是路上稍微观察了一圈，蒂亚对于这个安全区的防御力已经有了一个大概的估算。　　根据估算的结果，哪怕是只按照现在她所发现的保守计算，想要攻入这个安全区，最起码也得五六个A级异能者。　　“你说……「净」会不会玩一手刺客潜入，只把逃离他们组织的人杀死，别的不管不问？”　　“如果这只是个普通的安全区，或许你所说的内容还有那么一成的可能会成为现实。”　　蒂亚用一根手指轻轻摩挲着茶杯的边缘，脸上满是苦恼。　　“「净」的成员可没那么好心，杀人对于他们来说应该早就是家常便饭了。更不用说这个安全区就是借由格尔曼带出来的技术从而获得了新生，你觉得「净」会放过这个安全区吗？”　　“……说的也是。”　　肯特郁闷地挠了挠脑袋，突然间又想到了什么点子，声音骤然拔高。　　“我们完全可以在这里补给完资源之后立马离开啊！只要离开这个安全区，应该就不会再被波及了吧？”　　然而这句话刚说完，蒂亚和那两名队员便都以一种相当怪异的目光看着肯特。就连一直埋头默默进食中的汐也停下了动作抬起了头，看向肯特的那双灰蓝色眼眸中似乎也有某种诡异的神色。　　“你们……干嘛都这么看着我……”　　“说真的肯特，不知道你怎么会想出来这么一个决定的。”　　蒂亚叹了口气，捧起杯子抿了一口热茶。　　然后再次重重砸在了桌子上。　　“虽然是萍水相逢，但这种做法未免太过分了点吧！”　　“呃……但是我们留下来似乎也没什么用啊。”　　肯特意识到了自己之前话语中的问题，尴尬得整张脸都飘上了一片红，却依旧试图进行解释。　　“而且我们难道就这样，带着汐一起留在这里面对没什么希望战胜的强敌吗？为了那个从「净」组织里叛逃出来的人？”　　“肯特，你仔细想想。我们既然与格尔曼有了接触，并且已经知道了这件事情，你觉得我们表现出不插手的态度，甚至现在就立马离开，「净」就会放过我们吗？”　　蒂亚翻了个白眼，抬手按了按有些隐隐作痛的眉心。　　“并不是我非要圣母心泛滥，遇到这种事情就必须管上一管。实际上从我们与格尔曼接触的那时起，我们就已经被拖下水了。”　　“可是……「净」再怎么厉害也不至于……毕竟这个安全区现在还没被发现呢。”　　“肯特，永远不要小看「净」。”　　蒂亚没有再多说什么，用这么一句话来结束了这个话题。　　“总之，我们这几天最好都留在这里。首先汐的状态并不适合继续长途跋涉，就算食物和淡水能够得到补充，离开这里之后会遇到什么都是未知的。其次，我们很可能也会被「净」盯上，与其凭借自己的力量，不如结合这个安全区的力量一切应对接下来可能会到来的危险。”　　蒂亚站起身来，透过房间的窗户看向了外面。　　房屋外的道路上时不时有人匆匆走过，有些身穿研究人员的白色大褂，有些则是身上带着能量波动的气息。还有一些抬着箱子，小心翼翼的样子让人下意识地就觉得箱子里的东西非常危险。、　　“格尔曼原本就是为了躲过「净」的追杀，他在这里花了大时间布置起来的一切，想必都是为了对付来自于「净」的追杀人员。所以，比起我们离开这里独自前进，留在这里会更加安全一些。”　　“好吧好吧，你说的也有道理。之前是我欠考虑了，抱歉。”　　这样的分析下，肯特再也找不出什么借口了，只好乖乖低头认错道歉。　　“没关系，我也知道你的感受。对于我们这些外来人，突然被牵扯进这样一场危机中，的确让人不怎么想去面对啊。”　　蒂亚透过窗户看着远处的天边。只是这样看来，那舒缓的云朵慢慢飘过，似乎一切都是那么的平和美好。　　然而，这里是末世。　　蒂亚没想到，做好了完全准备的格尔曼也没有想到。哪怕他们已经尽可能将「净」可能派出的人手向着高处预估，最终的结果却证明了，他们还是低估了「净」的疯狂。　　当天色开始逐渐转暗，远处的夕阳渐渐沉入地平线时，从天地相接的地方，一个孤零零的身影一步步向着这个安全区走来。　　特殊金属制成的盔甲包裹着全身，沉重的脚步声完全没有掩饰，一步步都像是重锤砸在了地面上一般。　　那是，将要带来死亡的人。



第29章 第九百一十四章 为了活命，努力吧！
　　一直到入夜，格尔曼也没有再出现过。　　安全区内的喧闹持续到了很晚才逐渐平息，弥漫在整个安全区的能量气息也终于渐渐消散了。　　这期间，倒是有人前来询问蒂亚他们还有没有什么需求。蒂亚给汐要了一份晚餐之后就没有再提别的需要，他们一行人更想早点好好休息一下。　　虽说是在理论上很安全的安全区内，但出于对格尔曼这个身份敏感的家伙的基本警惕，以及担心不知何时会找上门来的「净」，蒂亚睡得并不是很沉。　　因此，当安全区内响起了警报声的时候，蒂亚立马就睁开了眼睛翻身坐起。　　“怎么回事？”　　同样很快就醒过来的还有肯特，不过他的疑问现在还没人能够回答他。　　“该不会是「净」的成员找上门来了吧？”　　“很有可能……”　　蒂亚利用能量散去了自己残余的睡意，小心地挑开了窗帘向外看去。　　安全区的夜晚并不是完全漆黑一片的，因为有着某种驱逐异兽的装置，安全区内就算是夜晚也保持着一定的照明而不用担心会引来异兽。　　但是现在，其中的大部分照明设施大概已经被毁掉了。从窗外看去，只能看到远处尚且幸存的几处光亮，凄厉的警报声回荡在整个安全区的上空。　　“这不是立马就被发现了吗，看样子「净」的这次行动不一定会顺利。”　　听着这魔音灌耳的警报声，肯特多少松了口气。　　但是蒂亚明显不是这么认为的。　　“不对劲……声音太少了。”　　“啊？什么声音太少了……”　　肯特话说道一般才突然醒悟，此时在警报声的作用下，睡得再熟的人也应该从床上爬起来了。但是外面的动静的确不怎么对劲。　　倒不是说非得整个安全区的人都跑出来叫嚷才是对劲的，但在警报声之下，他们只能听到几声喊叫，甚至连惨叫和呼叫支援的声音都没有，就像是还没找到敌人的位置似的。　　蒂亚仔细听了片刻，脸色变得越来越不好看。　　“现在情况怎么样？我们接下来该怎么办？”　　这会儿时间，其他两名成员还有汐都已经醒来了。除了汐还在时不时揉着惺忪的睡眼，其他人都是一副紧张的样子，等待着蒂亚的下一步指令。　　但是蒂亚也拿不准主意。「净」的成员已经入侵到安全区内了绝对没错，可也不知道是对方先悄悄发起了屠杀，还是战斗实在太过于一边倒，刚发出警报没多久的现在，安全区内似乎根本没能组织起来有效的反抗。　　蒂亚能够听清的几声叫喊里，基本上都是在呼唤某些名字，又或者询问现在的情况。　　然而没有得到任何回应。　　“我们……去找格尔曼！”　　最终，蒂亚做出了这个决定，却惊得肯特一把拉住了她的手臂。　　“你疯了？「净」的人就是来杀格尔曼的，我们现在还要去找他？”　　“虽然不知道情况如何，但是「净」的人应该刚入侵进来没太久。格尔曼势必会让自己待在安全的地方，至少现在他应该还没被杀死。”　　“但是我们赶过去又能干啥？「净」的人早晚是要去找格尔曼的，我们两个A级又不能力挽狂澜。”　　“不，不是我们去救格尔曼，而是我们去寻求格尔曼的庇护。”　　蒂亚紧皱着眉头，大脑在飞速的运转分析着。　　“格尔曼虽然说着自己的生命已经不在自己手上了，但他可从来都没放弃过打败「净」的希望。这个安全区内一定有他为了应对「净」的人做出的布置，现在入侵者已经被发现，他势必会把自己的准备都拿出来招呼敌人。”　　“可是……他的布置真的能打败前来要他命的敌人吗？”　　这个安全区内并不是没有A级异能者，也的确有着某些隐约的让蒂亚和肯特都心惊的波动。　　来到安全区之后，格尔曼虽然说出了自己的困境，言语中却没有流露出想要拜托蒂亚他们援助自己的打算，反倒是把敌人说得无比强大，自己没有一点希望——这完全可以理解为他在暗示蒂亚他们最好不要被卷入进来。　　“没办法。当我们来到这个安全区的时候，我们就被「净」放在了猎杀名单上。或许格尔曼也明白这一点，所以他既没有寻求我们的帮助，也没有劝我们早点离开。”　　蒂亚苦笑了一声，将「冈格尼尔」握在了手中。　　“这种情况下，我们只能做出赢面更大一些的选择了。”　　“好吧，既然你这么说了。”　　肯特或许并没有完全理解蒂亚的解释，但是他很明白一点，自己是觉得不可能抛下蒂亚一人离开的，另外两名成员也肯定是这么想的。　　被卷入这样的事情中，只能怪自己运气不好。唯独对于一行人中的汐，这个失忆的少女，不管是蒂亚还是肯特，都抱有歉意。　　“抱歉呢汐，让你也卷入这种事情中……或许今天我们都会死吧。”　　蒂亚将手中的一把「冈格尼尔」递了过去，在汐接过后疑惑地看着她的目光中笑了笑，摸了摸汐的脑袋。　　“你认得这孩子，说明「冈格尼尔」和你肯定是有着什么联系的。如果今天你能够逃出生天的话，「冈格尼尔」就是你的了。”　　“喂喂，这还没见到敌人呢就这么消沉可不好啊。”　　眼看着气氛开始渐渐低沉，肯特赶紧跳出来喊叫着。他大力拍了拍身旁另外两人的后背，然后露出了一点也不勉强的笑容。　　“好歹我们也算是精英级的人物了吧，说不准今天这场战斗就是由于我们的加入而逆转战局了呢！”　　“承你吉言。”　　肯特这么一闹腾，气氛重新活跃了起来。蒂亚的脸上不知何时也带上了微笑，空着的左手拉住了汐的手。　　“走吧，如果我猜得没错的话，格尔曼现在的位置我想我大概已经清楚了。”　　一行人推开房门，踏入了一片混乱的街道。　　整个安全区都苏醒过来了，但是此刻，至少已经有一半的地方完全失去了声音，一片死寂。　　负责守卫安全区的异能者们大声呼喊着，试图搞清楚现在的情况以及敌人的位置，顺便或许也是在给自己壮胆。　　可是只有极少数的普通民众跑出来，这让所有人的心里都像是压了块巨石般沉甸甸的。　　敌人究竟在哪里？现在安全区的伤亡又如何？领导者格尔曼现在的情况怎么样了？　　无数的疑问盘旋着众人的心头，他们不敢打开那些一片漆黑的房屋，只能借着幸存的灯光寻找着敌人的踪迹，在心中进退两难。　　谁都希望敌人的踪迹能够暴露出来，但谁都不希望自己是最先发现敌人的那个。　　直到又一处灯光突然熄灭，一声临死的惨叫终于响彻了夜空。　　“在那边！敌人的位置找到了！”



第30章 第九百一十五章 动不动就自爆什么的太讨厌了
　　“终于来了吗……”　　安全区的中心，格尔曼站在简陋的平台上，眺望着远处的黑夜。　　他并不是异能者，因此并不能凭借自身去感知能量的波动。但是放在身旁的仪器却疯狂的发出着警报声，胡乱转动的指针让人怀疑这东西会不会随时爆炸掉。　　“虽然一直都在做着准备，但是真没想到组织竟然会来这么一手啊。”　　勉强在脸上挤出了一个苦笑，格尔曼不得不深呼吸来平复自己内心的恐惧，哪怕现在还没看到敌人的踪迹，恐惧几乎就要将他的内心完全淹没了。　　他能听到远处那些安全区的守卫者们大喊的声音，不过他很明白，在这个敌人面前，那些人跟去送死没什么区别。　　“明明准备了这么久，亏我还有那么一段时间觉得自己说不定真能逃出生天了呢。”　　格尔曼现如今站着的位置，是他长久以来花费了全部心思所造就的这个安全区内最安全，对于入侵者来说却是最危险的位置。饶是如此，当格尔曼差不多猜出这个敌人的身份后，仍旧断定自己的生命将会终止于此了。　　那不是凭借着他的研究以及安全区内布置的人手所能够抗衡的存在，或许在那个存在的面前，连反抗的念头都无法从心中升起。　　“从某种意义上，我这样也算是在创造历史了吧。”　　就算心脏都已经被恐惧掌控，就算身体在不受控制地发抖，格尔曼依旧拼尽全力让自己站直了身体，直视着眼前的黑夜。　　“来啊！”　　————————————————————　　当格尔曼已经做好了一切准备，准备迎接敌人又或者说是迎接他的死亡时，蒂亚他们则是遇到了相当棘手的麻烦。　　“这种东西上次竟然没杀光吗？还是说对于「净」，这种程度的仅仅算是随时可以制作补充的炮灰？”　　在半路中，一行人与某种奇怪的敌人遭遇了。　　说是奇怪的敌人，其实蒂亚和肯特，乃至于那两名队员对于眼前的这些怪物都非常熟悉。　　未知金属造就的躯体，遵循着设定好的程序执行任务的杀戮机器，这些东西正是当初他们在那座城市中所遭遇过的机械兽。　　这种机械兽综合来说甚至要比异兽更具威胁性，好在毕竟只是一堆机械，在有着蒂亚和肯特两个A级镇场子的情况下，他们倒是没有因为这些机械兽而受伤。　　“难道说「净」是将一堆机械兽送进了安全区里面，想要用这种方法屠尽安全区？”　　再次抢在机械兽发射能量光束前将它们击毁，扫视一圈周围的情况，肯特不禁得出了这样一个猜测。　　“不好说，安全区里不可能没有防备力量，仅凭这些机械兽还不足以造成现在的这种情况。”　　远处自从传来了守卫者们发现敌人的呼喊声后就没有了新的动静，蒂亚虽然不太愿意相信，但这种情况只有可能意味着，那些守卫者们被敌人给瞬间解决掉了。　　那片区域的异能者其实并不是整个安全区的全部实力，但在蒂亚的粗略感知下，好歹那也是有两个A级和六七个B级异能者组成的队伍，就算是对上五六个A级异能者也不至于在刚发现对方行踪的时候就**掉了。　　“难不成……来了A级以上的战力？”　　“你是说「净」还派来了超A级的异能者吗？”　　肯特一边用“战气”尽可能远程击毁着机械兽，一边回应了蒂亚的猜测。　　“倒不是没可能。不过格尔曼到底在搞什么，难道他就没想过把所有战力聚集起来做最后的反抗吗？该不会是趁乱逃了吧！”　　“你是傻瓜吗，「净」的主要目标就是他，他能往哪里逃。”　　「冈格尼尔」扫射完了一圈后，蒂亚抽空看了眼紧跟在自己身边的汐。　　汐的手上握着其中的一把「冈格尼尔」，虽然是一把看起来很碍事的手炮，但重量上倒是意外的很轻，因此就算汐现在只有普通人的力气，握着一把也没什么费力的。　　不过蒂亚并不清楚汐究竟能不能使用「冈格尼尔」。虽说从之前的情况来看，汐跟「冈格尼尔」之间肯定有着什么联系，但是让一个暂时失去了力量的人来尝试使用这把魔具果然还是太勉强了。　　蒂亚将「冈格尼尔」其中的一把交给汐，主要还是因为她自己都没有把握能在这个晚上活下来。万一自己真的会死在这里，那么就算有万分之一的可能也好，说不定「冈格尼尔」就会成为汐活下去的希望。　　但是现在看来，他们就连跟格尔曼汇合都有些艰难了。　　“蒂亚，你有没有觉得机械兽似乎越杀越多了……”　　险之又险地躲过了一道能量光束，反手立马将那个漏网之鱼击毁的同时，肯特抽空擦了擦额头的冷汗。　　从一开始他们能将出现在视野内的机械兽第一时间全部清理掉，到现在偶尔会有漏网之鱼成功发射出能够威胁到他们几人的攻击，这里面或许也有他们消耗过大的问题，但能够明显感觉到的是，机械兽的出现频率和数量都比最初上升了很多。　　“……”　　蒂亚已经没有功夫回应肯特了，因为手里只有一把手炮，她的战斗力不可避免地下降了一些。原本能让人头皮发麻的能量弹幕，现如今却至少削减了一半的程度。　　如果不出现什么转机的话，恐怕他们今天还没见到真正的敌人，就要死在这些机械兽的围攻下了。　　就在这个时候，肯特突然指向了某个方向，发出了欣喜的大喊。　　“蒂亚！那边！格尔曼就在那边！”　　这句大喊像是一剂强心针，蒂亚甚至都没抬头确认一下，手臂移动速度骤然加快，能量弹幕猛然间变得密集了起来。　　肯特同时也爆发了，在两个A级齐心协力下，他们终于将机械兽的包围撕开了一个缺口。　　直到这时蒂亚才得以向着格尔曼的方向看了一眼。那个男人此时正站在一个简陋的平台上，向着不知何处的夜空凝视着。　　这些都不重要，重要的是，那附近没有机械兽的身影！　　“我们冲过去！”　　没时间去考虑为什么会出现这种奇怪的状况了，蒂亚猛然转动身体，带来死亡的能量弹幕像是旋转雨伞上被甩向四面八方的雨滴般射向了周围的机械兽。　　随后，肯特一马当先，“战气”被他扩张到了极限，像是一头人形暴龙般冲向了那个方向。　　蒂亚则是在最后断后，虽然只有一把「冈格尼尔」而且还带着汐，但短暂爆发的情况下，依旧能暂时压制住后方的机械兽。　　小队向着那片或许安全的区域冲击着，眼看目的地就在前方。　　就在此刻，沉重的脚步声在每个人的耳畔都突兀响起。　　所有人的目光在这一刻都不由自主的向着某个方向移去，从夜幕中走出来的，是一道行走的盔甲般的身影。　　还没来及让大脑处理完接受到的信息，还没来及意识到那道身影的恐怖。当那具盔甲随意不知做了什么手脚后，死亡的威胁突然就降临了。　　“蒂亚！！”　　回过神来时，映入眼帘的是那一群围上来的机械兽。并没有攻击的动作，但刺眼的光芒从这些机械兽的身上猛然扩散。　　“我【哔——】！”　　在剧烈的冲击伴随着轰然巨响来临前，蒂亚只来及抱着汐扑了出去。　　***********************　　这好像是蒂亚第一次爆粗口吧（笑）



第31章 第九百一十六章 盔甲人
　　“唔……可恶……”　　蒂亚不知道自己昏迷了多久，只是在意识恢复的那一刻无比庆幸自己还能够有清醒过来的机会。　　随着意识逐渐的清醒，浑身上下的疼痛感也渐渐清晰。初步感应下似乎并没有致命的伤势，但左腿的毫无知觉意味着她的左腿大概暂时是不能用了。　　“汐……大家……都在哪？”　　眼前的视野不再模糊扭曲后，蒂亚竭力从地上抬起头，想要看清楚现在的情况。　　然后，她看到了人间地狱般的景象。　　破损严重的尸体横七竖八地躺着，被肢解已经算是比较体面的死法了。甚至有些如同被什么猛兽奋力撕扯过一般血肉模糊，几乎成为了一堆碎肉。　　破碎的尸体和散落的器官浸泡在一层血液中，血腥的味道充斥着鼻端。这是足以让一个普通人立马晕倒的可怕景象，而造就了这场人间地狱的罪魁祸首，就站在不远处的地方。　　像是被一具严密盔甲包裹着的人，又好像简直就是由钢铁打造而成的机械。冰冷的金属手掌中，抓着某个人的脖子，像是拎着一只小鸡般将其拎了起来。　　那或许是在这人间地狱中，除了蒂亚之外唯一的一个活人。血污同样沾满了他的半张脸，架在鼻梁上的眼镜已经破碎了大半。虽然还活着，但如果盔甲人不尽快放开他的话，也活不了多久了。　　“格尔……曼？”　　蒂亚有那么一瞬间差点以为出现在自己面前的只是幻觉，但浑身上下无处不在的疼痛却让她打消了这个逃避般的念头。　　但她无论如何也无法理解，在自己昏迷的这段应该不会太长的时间里，究竟在这里发生了什么？　　肯特和那两名队员都不见了踪影，本该被自己保护在身下的汐也无影无踪。那些破损的尸体看起来大概是格尔曼安排在这里的最后力量，但除了这些之外，地面也好建筑也罢，几乎都没有什么明显的损伤。　　那么这一场战斗，究竟是怎么以这种一边倒的形势结束的？　　思维有些混乱的蒂亚竭力想让自己恢复冷静，不远处盔甲人似乎正在对格尔曼说着什么， 蒂亚暂时压制了混款的思绪，想要尽力听清他们的对话。　　但下一刻，格尔曼的动作完全吸引了她的注意力。　　这个狼狈无比的男人，在被敌人掐着脖子拎起来的时候。却没有任何打算求饶的表现，反而是用尽力气，冲着盔甲的头盔吐出了一口血沫。　　“这就是你的回答了吗。格尔曼博士，不得不说，这个回答让我很失望。”　　伴随着这句话轻描淡写地说出口，冰冷的金属手掌猛然一紧，格尔曼就失去了所有的动作和声息。　　就像他说过的一样，自从他叛逃出「净」之后，他的生命就不在自己的手上了，而是被掌控在「净」的手中。　　现在，「净」想起来收走他的性命了。　　“这里还有一直小老鼠啊。”　　盔甲人松开手，任由格尔曼的尸体自然落下，然后转过身来，完全密闭的头盔却像是有某种视线一般盯住了蒂亚。　　还没从格尔曼的突然死亡所带来的震撼中回过神来，盔甲人的这么一盯却是彻底让蒂亚清醒了。　　死亡的气息瞬间就遍布了全身，哪怕盔甲人还什么都没做，甚至动都没动一下。　　在死亡的威胁下，蒂亚费力撑起了身子，顾不上自己完全派不上什么用处的左腿，挣扎着向相反的方向逃去。　　这样的逃亡是徒劳的，拖着重伤的身体，盔甲人就算是用慢慢走的都能追的上来。　　但就算清楚这一点，也不可能等着死亡降临吧。　　“可悲的人啊，为什么总要做出徒劳的反抗呢？”　　盔甲人还真的只是慢慢走了过来，电子合成般的声音却念叨着仿佛长吁短叹般的感怀，让人听起来感觉违和感十足。　　“死亡是一种美。当这种美降临的时候，你应该选择接受并欣赏，而不是丑态百出的反抗，最终却依旧逃不过死亡的结局。”　　“……”　　蒂亚咬紧着牙关，拖着无法动弹的左腿费力地向前挪动着。　　从某种意义上来说，盔甲人说的也很对。现在的蒂亚还真是狼狈不堪，浑身上下破破烂烂，血污沾染了大部分的身躯。右眼的视野一片鲜红，因此不用照镜子蒂亚就知道自己恐怕有近半张脸都染上了血液。　　“当你怀抱死亡的时候，你才能真正领略到那动人心魄的美感。那是超出一切言语所能够形容的美丽，那是能让任何人都沉浸其中的艺术——为什么你会不明白呢？”　　本该是抑扬顿挫的话语被冷冰冰的合成音说出来，比起指甲刮过黑板所带给人的折磨都不逊色多少。　　而盔甲人仍旧是一副冰冷机械的模样，没有什么多余的动作，仅仅是慢慢走过来而已。　　“请拥抱死亡吧，我将赐予你欣赏这魅力的权力……”　　“既然这样……不如你自己去欣赏吧！”　　在盔甲人终于来到了身后的那一刻，蒂亚从身体中压榨出了最后的力量，猛然回转过身子。　　剧烈的转身动作让她失去了平衡，仰躺着倒在了地上。但与此同时，握在她右手中的「冈格尼尔」枪口对准了盔甲人。　　轰然巨响在这片被血液浸透的大地上响起，虽然只有一把，但「冈格尼尔」仍旧释放出了惊人的威力。近乎一人粗细的能量光束瞬间吞没了盔甲人的身影，经过大量削减后的反推力也将蒂亚的身子狠狠压在了地面上，造成了二次创伤。　　释放完这几乎将自己榨干的一击后，蒂亚完全失去了力气，瘫在地上连动一下手指都做不到了。　　结果或许是好的，刚才那种情况下，有谁还会防备着她这样一个用慢走都能追上的狼狈逃跑的家伙呢。　　可能量完全散去后，盔甲人的身影再次出现在了蒂亚的视野中。　　而且看上去毫发无损。　　“你不会明白的，我曾经怀抱了死亡，却又被死亡拒绝，永远无法再次亲身领略那独一无二的美……你不懂。”　　盔甲人伸出了一只手臂，在蒂亚绝望的目光中抓向了她的脖子。　　“所以，就让我来送你去感悟死亡的美丽……”　　“抱歉了，她不需要。”　　**********************************　　蒂亚：真……真的吗？死亡真的……像你说的那样，充满美感吗？　　盔甲：当然了。所以，就让我来送你去感悟……　　蒂亚：だが断る　　盔甲：……？？　　（蒂亚被盔甲掐断脖子，卒）



第32章 第九百一十七章 再次恢复力量的汐
　　完全没有意识到发生了什么，蒂亚只觉得一阵天旋地转，自己似乎是被什么人拉着迅速远离的原地，然后倒在了一个软软的怀抱中。　　“这……这是……”　　必死的局面突然逆转，让蒂亚一时间有些回不过神来。不过此时自己的脸庞贴着的柔软触感让她下意识地蹭了蹭。　　“还挺舒服……”　　“噫！蒂亚你在干什么啊……”　　与刚才生硬冷淡的声音不同，这个有些耳熟的声音此刻充满了尴尬和不知所措。　　唔……似乎还有点点被欺负之后的气急败坏？　　“等等……这个声音，这个感觉……你是汐？！”　　“原来你这时候才认出来我吗！还有‘这个感觉’是什么意思啊！”　　饶是情绪鲜有起伏的汐，这时候也忍不住在额头垂下了黑线，叫嚷了出来。　　“诶嘿嘿，这不是还有点懵嘛……”　　一边毫无诚意地给自己辩解着，蒂亚又顺便抬起爪子捏了捏脸颊下的柔软。　　“哦！了不得！”　　“所以说你到底在摸哪里啊！”　　终于忍不住暴走的汐额头上几乎要挤出了一个井字，她一把抓住了蒂亚的后衣领，将这个趴在自己脖子以下不可描述部位的家伙给拎了起来。　　“很少见呢，汐竟然会有这么丰富的表情。”　　被拎起来的某人没有半点自觉性，依旧挂着一脸无辜的表情。　　“不过在敌人面前耍宝可不是好习惯哦。”　　你以为是谁先起的头啊！　　汐的眉毛跳动了几下，最后还是把这句已经到口的话给咽了回去。　　毕竟现在的情况，的确不再允许她拖延时间了。　　从蒂亚被汐闪电般出手救走，到两人闹腾了一小会儿的时间，盔甲人竟然也没趁机攻击，反倒是默默看着两人的闹剧。　　只不过向这边走来的脚步倒是没有停下来，一步一步走的相当坚定。　　“汐，多余的话我就暂时不问了，你现在能打败他吗？”　　“不好说，大概是不行的。”　　汐警惕地看着一步步走来的盔甲人，带着蒂亚以几乎相同的速率向后一步步退去。　　虽然在刚才的危机中不知为何突然恢复了一部分的力量，但这股力量并不稳定。而且现如今汐的实力大概恢复到了相当于超A级的地步，然而这种实力在面对盔甲人的时候，却依旧不能带给她安心的感觉。　　盔甲人带来的压迫感太强，并没有大张旗鼓地释放全部的气势，可是看着那个家伙一步步走来，汐就觉得呼吸困难。　　本能告诉她，自己凭借着现在的实力是战胜不了盔甲人的。只不过有点意外的是，哪怕已经有了这样的感觉，汐的内心深处竟然并没有任何畏惧感。　　“简直就像是在告诉我，「这种家伙不值一提」——之类的样子啊……”　　“汐？”　　“没什么。我们最好还是赶紧逃跑，这个家伙我现在应该是打不过的。”　　打不过是肯定打不过的，但要说逃跑，汐倒是挺有自信。　　虽说实力只恢复了一部分，记忆似乎也没有进一步恢复的征兆，但好歹对于“自己现在能做到什么”这一点，汐还是比较清楚的。　　“对了，肯特他们呢？”　　“放心吧，他们只是被爆炸的冲击力掀飞了，伤势倒是还比较轻。”　　汐一边回答着蒂亚的问题，一边紧紧盯着一言不发的盔甲人。　　这个钢铁大疙瘩刚才还是很健谈的，现在却不知为何像是失去了发声功能一般。不仅不出声了，而且看他这逛街般慢慢接近的步伐，汐很怀疑这个家伙是不是脑子在刚才的抽风中抽过头了。　　“汐，我们不逃吗？”　　“当然要逃了……”　　可是现在怎么看也不是能随便逃跑的时机啊。　　虽然盔甲人除了慢慢接近外就没有了别的动作，但汐本能地意识到，对方有着能够在这个距离上瞬间结束战斗的能力。虽然心中不知为何对这个明显比自己强大太多的敌人有种不以为然的感觉，但汐很确定，如果自己有冒失的话，对方大概能立即进行截杀。　　不过这样一直拖下去也不行，因为除了盔甲人外，周围实际上还残留着一些机械兽。　　这些东西现在似乎还在安全区的其他地方游荡着，大概是在搜寻还没死的家伙。如果拖延太久的话，恐怕这些机械兽也会陆续赶过来形成包围之势。　　于是在这么一个进一个退的僵持了一会儿后，汐还是决定果断点。　　其实她的逃跑方法并不困难，跟之前转移到这边区域时的情况一样，汐感知到自己有着利用影子进行空间转移的能力。　　但这样的逃跑方式也有着几点让她迟疑的地方。　　空间转移的确是一种快速脱离危险的好办法，不过汐现如今并不能做到主动锁定目的地进行转移。　　就像之前逃离虚空生物时一样，这种转移虽然能够被她发动，却无法确保目的地在何处。另外，在之前爆炸的时候，被蒂亚扑到的她或许是因为遭受了生命威胁，这个转移的能力已经自动发动过了一次，将她自己转移到了周边的某个位置。　　当然也是多亏了这么一下，让汐现在又恢复了部分的力量。　　但这种力量是不完整的，不稳定的，甚至最开始汐差点因为突然恢复的力量而再次陷入混乱暴走。　　要不是被爆炸掀飞的肯特他们刚好也落在了那附近，及时出手帮助她稳定了情况，恐怕她只能强行散去力量来换取意识的清醒了。　　而现在，就算是不考虑目的地的问题，在之前已经发动过一次的情况下，主动利用类似于空间转移的力量，汐也不好说会不会再引发什么严重的后果。　　所以她还在犹豫，究竟是抱着些许的侥幸心理，选择面对盔甲人，还是冒着可能会有的风险，发动空间转移立即逃跑。　　不过这个时候，汐突然注意到了，一直靠在自己怀中的蒂亚似乎状态不太妙。　　按理说，就算是比眼下更凄惨的伤势，蒂亚这个实力达到了A级的治疗者也应该不太放在眼里。　　可是现在，蒂亚看起来萎靡不振，仿佛随时可能陷入昏迷中一样，状态差到了极点。　　偏偏在这个时候，盔甲人终于还是出声了。　　“不快点做决定吗？你的朋友看起来似乎拖不了多久了。”　　“那还真是谢谢你提醒了呢。”　　从咬紧的牙缝中挤出这句话来，汐紧张地抱着越来越虚弱的蒂亚，后退的速度逐渐加快了。　　逃跑肯定是要逃的了，但是她可不能就这么把肯特他们仍在这片区域。　　接下来要考虑的，就是该怎么在稳住敌人的情况下，尽可能快些与肯特他们汇合了。



第33章 第九百一十八章 汐的反抗
　　“还真是奇怪，我似乎没有关于你的记录。你到底是谁？”　　慢慢逼近中的盔甲人再次开口，这一次却是询问起了汐的身份。　　“说的好像每个异能者你都认识似的。”　　一丝怒意在汐的眸子中闪过。　　自己的记忆丢失，连自己都不清楚自己是谁的这种烦闷，从她被救起意识恢复清醒的那一刻起就一直盘旋在内心中挥散不去。　　平时和蒂亚聊天时，蒂亚也已经察觉到了汐的情绪，因此不会经常提及关于她身份的话题。但是现在，这个盔甲人的问话，却相当于间接的触动了汐的这个伤疤。　　“不过你是一个超A级的异能者。这样实力的异能者说少也不少，说多也不多，基本上每个我都有一定的记录。”　　盔甲人当然不知道自己触动了汐的痛处，依旧用着毫无起伏的合成音说着。　　“但你却是毫无征兆的出现，就像是凭空出现在这个世界上似的。而且最重要的一点是，你的气息起伏不定，却又不像是强行提升上来的，反而像是因为某种原因而暂时降下来的。”　　汐一言不发，冷眼看着盔甲人，心底却猛然一惊。　　虽然根据之前的感知，对于这个盔甲人的实力已经有了些底，但这句话一说出来，基本上能够确定遇到的是最坏的情况。　　S级。　　另一边盔甲人仍旧在继续说着，像是一台喋喋不休的机器。　　“实力下降却还有着超A级的实力，我想你曾经应该是一名S级的异能者。这就很让我奇怪了，因为这个世界上的S级一共也就那么多，为什么会突然间凭空冒出了一个你呢。”　　“你到底想说什么？”　　汐似乎是很不耐烦地说道，实际上她的心里已经开始暗自警惕起来了。　　按理说这个「净」组织派来的盔甲人应该是为了处理格尔曼的事情的，但看现在这个场面，这个盔甲人似乎对自己的身份有了很浓厚的兴趣。　　被一个很可能是S级的敌人惦记上，汐本人倒是并不怎么害怕，但毕竟她现在并非孤身一人。　　盔甲人这时候突然停下了脚步。他与汐的距离并不近，现如今至少有着十多米的样子。　　不过对于S级的异能者来说，这么十多米的距离，还真的只是转瞬间。　　“并没有别的想法，只是想请你到我们总部去做客。”　　“做客？”　　盔甲人的说法让汐愣了一下，不过她很快就反应了过来，发出了一声冷笑。　　“呵，什么做客不做客的，你们是想招揽我吧。”　　“你也可以这么理解。”　　盔甲人完全没有否认。　　现在拥有着超A级实力，而且极有可能曾经是一名S级异能者的汐，对于「净」来说，是一个要么得到要么就得毁灭的人才。　　S级的异能者数量可不多，虽然眼下虚空生物开始大肆入侵，以后可能S级的存在会越来越不值钱，但这个层次的异能者毕竟就那么多，这种时候多出一个来都是一份难得的战力。　　“你觉得我会加入「净」这种组织吗。”　　汐自然不会在这件事情上给盔甲人好脸色看，她又不是什么丧心病狂的异能者，在知晓「净」是种什么组织的情况下，怎么可能会加入其中。　　“当然不会。不过等我请你到了总部之后，答案就不一样了。”　　甚至都没试着进行徒劳无功的威逼利诱，盔甲人直接就说明了自己的目的。　　他不需要真的让汐加入「净」，只要把她抓到总部去，到时候不管是精神控制还是切片研究，那还不都是随便的事。　　要知道自从末世降临到现在，“野生”的S级异能者几乎是没有了。除了几个藏得很深和情况特殊的，凡是达到了S  级的异能者要么加入了【守护者】，要么加入了「净」。　　那些藏得很深的花费心思去揪出来，付出与回报有些不成正比。而情况特殊的【守护者】和「净」两边都没有动，现在好不容易发现了一个没有过任何记录的疑似S级，怎么说也得抓到总部去。　　“想请我到你们总部？那也得看你有没有这个本事！”　　心里虽然咯噔一下，但汐表面上并没有表现出来。　　只不过她清楚，如果这时候再不出手的话，恐怕就很难逃掉了。　　于是在毫无征兆的情况下，散落在汐周边的机械兽的破碎零件突然飞起，划破空气发出了尖啸声砸向了盔甲人。　　同时，汐赶紧抱着蒂亚后退，一边警惕着随时可能会降临的攻击，一边向着肯特他们的方向退去。　　“看来还是要费上一些手脚。”　　飞射而来的破碎零件足以贯穿一个人的身躯，但盔甲人丝毫没有在意，甚至没做出闪避的动作。　　然而那些零件却在来到他面前时突然消散了，速度快到汐都没看清发生了什么。　　当然，汐为盔甲人准备的可不是这种连A级都能挡下来的攻击。在盔甲人的背后，地面上不知何时出现了一个清晰无比的影子。　　明明周围几乎没有什么像样的光源，在这黑夜中，那个与盔甲人等比例的奇怪影子依旧相当清楚。　　“铁罐头，就算我打不过你，我也不会让自己落到你们手里的，哪怕是尸体也不会！”　　一边急速后退，一边冷冷地发着狠。只不过在汐的脚下，与地面接触的那一瞬间，不起眼的阴影飞速融入周围的影子中，瞬间便消失不见。　　既然正面打不过，那就只能想些别的手段了。　　“有这个自知之明的话，我劝你最好还是束手就擒。虽然不想直接杀了你，但杀些其他人还是无所谓的。”　　“哼！”　　盔甲人显然是看出了蒂亚对于汐不一般，甚至似乎还知道了远处还有别的与她有关系的幸存者。用这些人来威胁，虽说是种很直白简单的方式，但也的确是种很有效的方法。　　如果不是为了救走肯特他们，汐早就带着蒂亚跑路了，怎么可能还留在这里尝试着跟盔甲人斗智斗勇。　　不过盔甲人到现在都没有发动攻击，似乎是在等汐想明白似的。倒不是说汐束手就擒盔甲人就一定会放了蒂亚他们，这种话说出来汐估计都不信。只不过他们之间的实力差距摆在那里，汐不管反抗还是不反抗，在盔甲人看来结果都是一样的。　　以他的思路来说，既然没有能力改变结果，那么就没必要选择一条会让自己更加痛苦的道路，乖乖听话该多好。　　“我倒是有个提议，那就是我杀了你，我们就都安全了！”　　不知何时在盔甲人的那个影子周围出现了密密麻麻的细小阴影，这些阴影如同一根根锋利的钢针一般，无声无息地刺向了盔甲人的影子。



第34章 第九百一十九章 有惊无险的逃离
　　从影子的层面发动攻击，这是一种极为罕见的能力。　　在异能者中，有着能掌控阴影，甚至将影子化为实体的能力并非没有，但像汐这样，用影子攻击敌人的影子，还能将伤害投现到敌人的本体上的，几乎就没见过第二个了。　　严格来说，这种能力已经有些超出了普通意义上的“异能”范畴，反倒更像是一种权能。　　以汐曾经的实力，驾驭如此神奇的能力自然没什么可稀奇的。但如今她的实力跌落到了只有超A级的地步，谁又能想到她竟然还能驾驭这种与权能相关的能力呢。　　哪怕盔甲人是S级，恐怕也无法料到汐会掌控着这种能力。　　“看来你是不见棺材不落泪……”　　盔甲人刚刚抬起的一条手臂突然僵住了。　　表面上看，他并没有遭受到汐的攻击。但在他的身后，地面上那个与他等比例的影子上，无数的阴影细针已经全部穿刺了上去。　　对于这个能力而言，这也就意味着盔甲人同样相当于被无数的钢针穿透成了刺猬。　　放在平常，这是一件很难达成的事情。以S级异能者的实力，普通的钢针自然不可能有什么威胁，就算是异能相关，同级别的战斗中也几乎不会出现如此一边倒的结果。　　但放在汐的手里，这种不可能就成为了可能。　　实际上汐也有点发愣，她虽然已经全力以赴，却也没想着能够一下子就得手。　　毕竟异能者越是强大，某种趋吉避凶的感应就越明显。哪怕是不清楚她的攻击手段，一般来说S级的异能者在大多数情况下也能及时反应过来，做出应对。　　要知道，阴影攻击可不是万能的。以汐现在超A级的实力，如果目标及时发觉，还是能够闪避开的。　　影子可不是汐能够随心所欲决定位置的，要不然她岂不是直接无敌了。　　汐原本只打算用这一手突袭，逼迫盔甲人对看不见摸不着的攻击多几分忌惮，她也就有了更多的把握带着大家逃跑。　　但是……好像歪打正着把敌人给秒了？　　汐可不觉得盔甲人此时还有反杀的力量，毕竟这跟物理意义上用钢针把对方插成刺猬不同。如果说对于一个S级异能者来说，真的用无数钢针插满全身或许还不一定能威胁到性命，但汐的能力可不管这些。　　影子被无数次贯穿，投现到盔甲人身上的结果就是一样的。盔甲人现在的情况更像是被无数细小而又恐怖的能量给穿刺成了筛子，就算是S级也已经是能够威胁到生命的伤势了。　　“没想到竟然是个纸老虎……”　　看着僵在原地的盔甲人，汐有些郁闷地嘟囔了一句。　　能够击杀一名大概是S级「大将」的敌人，这算得上是一个极大的意外惊喜。不过就算盔甲人死透汐也不打算继续留在这里，那些仍在安全区内游荡的机械兽可也是一个不小的威胁。　　只不过当她转身准备离开的时候，强烈的危机感突然爆发，让她毫不犹豫地抱着蒂亚飞扑了出去。　　某种可怕的能量流与她擦肩而过，在肩膀上留下了一道血痕。　　“很有意思的能力，我更迫切地想要研究一下你了。”　　毫无起伏的合成电子音从身后传来，让汐瞬间瞪大了眼睛。　　“怎么可能……你竟然还活着！”　　当她转过头去后，出现在视野中的果然是方才被她认为是已经挂掉的盔甲人。　　“你以为那样就能杀掉我吗。”　　盔甲人表面上看起来甚至都没受伤——当然如果受伤也是身体内部千疮百孔，表面上的确是看不出来。　　“被贯穿了几百道都不死，你究竟还是不是人了……”　　汐并不认为影子的攻击没有起到效果，虽然失去了过往的记忆，但在她的认知中，这种能力是没有办法用常规的防御方式去阻挡的。　　实际上，想要阻挡这种攻击，就必须用同样与权能相关的力量才行。要不然就只能试着躲开。　　“这个不重要，我想你差不多也该放弃了。”　　“开什么玩笑……”　　汐很想继续对盔甲人放几句狠话，但话还没出口就消散了。　　眼前这个家伙是已经被千疮百孔却依旧安然无恙走来的可怕怪物，就算他是台机器那样的创伤也足够他濒临报销，但如今盔甲人甚至连走路都没有摇晃一下。　　眼看着盔甲人再次向自己这边走来，汐猛然一跺脚，几道影子利刃向着盔甲人的那道影子飞射而去。　　不过这样明显的攻击自然不会轻易打中，盔甲人的动作突然变得敏捷，大幅度地左右闪避躲开了影子利刃。　　“可恶……这家伙不按常理出牌啊。”　　原本汐是准备了后手的，就等着盔甲人的闪避后继续进行追击。谁想到这个家伙不闪避则已，闪避起来竟然如此夸张的幅度，让汐一时间都有些不好预判对方的行动了。　　“竟然连这个都想到了……”　　如果是同级别的战斗，这样夸张的闪避在大部分情况下都是不明智的选择。因为这样的闪避肯定会产生额外的消耗，这对于战斗绝对是没有好处的。　　但眼下的这场战斗不一样。　　汐在继续利用影子攻击盔甲人的同时，也在向着肯特他们的方向赶去。　　这种时候她已经不再考虑着自己能拖延多久了，而是希望能够在自己被抓住之前尽快赶到肯特他们身边去。　　只要众人汇合，逃跑什么的她多少还是有些把握的。　　“你能逃到哪里去。”　　追击的盔甲人不再像之前那样一步步前进了，而是紧追着汐不放。他此时的速度比汐要快，虽然不至于立马追上来，但距离也在很快地缩减着。　　以这种形势下去，只需要不到一分钟，盔甲人就能够追上汐。　　汐皱了下眉头，随后又像是感知到了什么似的舒展开。她脚下更加发力，让自己的速度多少提升了一些。而在身后，几道影子手臂突然间出现，拉住了盔甲人的影子。　　虽然瞬间就被挣脱，但盔甲人的速度的确受到了片刻的影响。　　而就在这时，肯特的人影也出现在了前方。这家伙一手提着一个队员，同样撒丫子冲向了汐的方向。　　“汇合了吗，但是凭你们几个的力量也翻不出什么浪花来。”　　盔甲人对于汐和肯特的汇合不以为然，那只不过是个A级带着两个连A级都不到的异能者，完全构不成什么威胁。　　然而就在他打算将这些人一网打尽的时候，汐突然冲着他露出了一个嘲讽的笑容。　　“再也不见了。”　　汐脚下的影子如一张血盆大口般猛然扩大，将一行人的影子吞没。紧接着，一行人瞬间就向着影子中沉去，像是要消失在影子的世界。　　盔甲人没有发出任何声音，只是速度骤然提升，如同一道流星般冲过了最后的一段距离。　　但他终究是慢了一步，汐带着众人就在他的眼前，在那转瞬间就能够触碰到的距离外，消失在了原地。　　失去了目标的盔甲人站在原地，许久没有动作。　　最终，也只是留下了一句似乎只是在撒气的话来。　　“以为这样就能逃掉吗。”　　盔甲人的身影离开了此处，某种只有他能够感知到的波动却已经悄然传播了出去。



第35章 第九百二十章 赶往「缪斯」
　　自从虚空生物开始入侵，又遭遇了「血荆」城被毁的事件之后，剩下的几座「中心城」便进入了全面封闭的状态中。　　所有外出的任务都暂时取消，哪怕是S级的「守护者」，现如今得不到上面的允许也不能轻易离开驻守的城市。　　相应的，外来人想要进入「中心城」也是件很困难的事情，申请只能由超S级的「守护者」进行审批，才能获得光明正大进入城内的资格。　　当然，如果有瞬那样的实力，完全可以选择不“光明正大”的方式进城。　　“我们这次还是直接让瞬带我们进去吗？”　　夏星璃一只手无意识地把玩着瞬的双马尾之一。　　“这次有「圣言巫灵」在，说不定会被发现的哦。”　　“走正规流程申请的话，不是更会被发现吗。”　　澪不停地摆弄着自己的探测器，似乎是希望这个机械能够发现点什么。　　“如果不被发现，直接瞬移进去无所谓。但是被发现的话，落到「圣言巫灵」手里恐怕结果会很不妙。”　　“我们这也算是领会长之命的吧，瞬你是不是对于那个「圣言巫灵」有些过于防备了？”　　赫尔妮丝转过头来有些纳闷的问道。虽然现在她已经经常跟着夏星璃一起行动了，但对于【守护者】的高层构成还是不太清楚。　　至少在她看来，从【守护者】最高领导者「会长」那里接过来的任务，走正式流程也好偷偷溜进去也罢，最终那个「圣言巫灵」也不可能有什么理由追究他们的责任吧。　　“但是会长也交代过，让我们最好不惊动其他人。”　　这句话会长倒是真的嘱咐过，但与其说是特意的嘱咐，那完全是众人出发前随口提起了一句，随随便便的态度让人很难捉摸出这句话究竟只是顺便一提还是真的很重要。　　“所以说那个家伙，随随便便就交代下来一个任务，结果到头来让我们怎么做，甚至「缪斯」这边到底会发生什么也完全不清楚。这还算是个任务吗！”　　想起临出发时会长那心不在焉的态度，夏星璃就忍不住一阵火大。　　身为一个重要的领头人，给手下布置任务时却连任务要求和基本信息都没有，最多也就是给了个地点，剩下的就全都“你们到地方就知道了”——这样搪塞过去了。　　“我说，那家伙不会就是找个借口把我们从『黎明守护』上赶走吧？”　　“再怎么说也不至于……”　　赫尔妮丝苦笑着摇了摇头。　　“会长的话是可以相信的。他虽然看起来有些不靠谱，但该正经的时候绝对不会那这种事情来开玩笑。”　　瞬轻轻摇了摇头，带动两个双马尾也轻轻晃动了一下。　　他们现如今便是在执行会长的最新任务中。按照会长的说法，在「缪斯」城附近可能即将会发生什么，所以现在这种局面下仍然能够随便乱跑的他们这一小队人马，就被派了过来执行这个没有任何信息的任务。　　当然了，就算会长不派他们过来，这几个人也打算到「缪斯」城来一趟。　　“之前说过的，关于「缪斯」城被「圣言巫灵」完全掌控的事情。”　　其他几座「中心城」也有超S级驻守着，但像「缪斯」城这样的，几乎是完全失去了除「圣言巫灵」之外的信息，多少也让人从中嗅出了些许反常的气息。　　“说实话，我有点担心休他们的情况。”　　如果风平浪静倒还没什么，偏偏根据「圣言巫灵」传达的基本信息，「缪斯」城前段时间遭遇了半神级虚空生物的入侵。除此之外，甚至还从「缪斯」城那边传出了关于「守护者」尤特的通缉令。　　而且让人不得不在意的是，在情报中没有「缪斯」城的伤亡情况。　　“我倒不觉得他们的安全有什么问题，如果S级真的战死，就算是「圣言巫灵」也必须得及时上报情况的。”　　“我也没说就是战死什么的……”　　夏星璃嘟着嘴扯了下手中抓着的马尾。　　“「圣言巫灵」就算真的对他们不利，最多也就是限制了他们的人身自由。当然原因也不一定就是坏的方面，毕竟以他的行事风格，觉得休他们太碍事所以全都限制起来也不是不可能的事情。”　　被夏星璃抓着马尾，瞬的小脑袋不由地向着那个方向一歪一歪的，看起来既可爱又可笑。　　没看到旁边的赫尔妮丝已经艰难地转移开了视线，捂着嘴巴身体还在可疑地颤抖着了。　　“但会长说「缪斯」城这边会出事啊。而且他还说了这附近最少有三个「净」的小型基地。”　　能够在【守护者】眼皮子底下建立了三个基地，并且这三个基地的存在恐怕对于双方的高层来说都不是什么秘密。　　“不管怎么想都下意识地觉得会有什么大阴谋……讨厌的感觉。”　　“别想那么多了，会长不是还说过，等我们到地方就清楚了嘛。既然如此的话，不如就放轻松，兵来将挡水来土掩吧。”　　终于止住笑意的赫尔妮丝转回头来，抬手熟练地摸了摸夏星璃的头顶。　　对于自身的实力，四人都有着自信。之前便是S级中也不可小视的存在，加上这段时间来训练的结果，遇到同级别的敌人大概也不需要太过于小心。　　但现如今虚空生物大肆入侵，超S级都已经多次出现。S级放在这个时期，还真不一定就是能保住自身性命的实力。　　“我有种预感。”　　虽然以瞬今天这副偏幼齿的打扮，一脸严肃地用着萝莉之上少女未满的声线说着严肃的话题更多地会让人忍俊不禁，不过这次其他三人都很认真地听了下去。　　“这一次在「缪斯」城周边，或许会卷起一场规模庞大的风暴。「净」，异兽，虚空生物，再加上我们【守护者】，或许四方势力都会卷入这场风暴中。”　　“你这么一说，阴谋感就更加强烈了。”　　此时还在吐槽的自然是夏星璃，她有些烦躁地抓了下自己的头发，深吸一口气又重重地吐了出去。　　“不管了！就跟赫尔妮丝说的一样，到时候兵来将挡水来土掩！以我们现在的实力，只要不是出现神明级的家伙搅局，还是有能力掌控局面的嘛。”　　“也是呢，随机应变就好了。”　　将徒劳的烦恼抛去，笑容重新回到了赫尔妮丝的脸上。　　这四个S级穿过了下方的山脉，一路向着远处的「缪斯」城赶去。



第36章 第九百二十一章 地下六层的异变
　　「缪斯」城内，往日的欢乐气氛已经一去不复返了。　　以前在街道上可以看到闲逛的人群，摆摊的小贩，热闹程度丝毫不亚于末世降临前。　　而现在，行走在街道上的人比平时少了大半，这一小部分也基本上是面色或严肃或忧愁地匆匆走过，原本繁华的街道变得安静了很多。　　整个「缪斯」城似乎都被笼罩在一层阴云中。　　在上次虚空入侵中留下的废墟，现在已经全部清理完毕了。重建工作倒是在有条不紊地进行之中，但逝去的生命却无法再回来了。　　「中心塔」，地下六层。　　这里是属于「中心塔」不对外开放的医疗研究层，除非遇到了从未发现过的棘手情况，要不然就算是地位再高的「守护者」，也不可能到这里来治疗。　　不过此时，在六层的一间医疗室内，一个有些瘦弱的女子正躺在一张看起来很是吓人的病床上。　　说这是一张病床，但从外表上来看的话，简直像是用来上刑的道具。　　一张床的周围满是张牙舞爪的触手般的线和管子，虽然看起来并不粗但极多的数量和互相缠绕起来的那副让人无语的样子，怎么看都无法使人相信这是目前【守护者】组织内最先进的非封闭型生命维持组合装置。　　身穿白大褂的医生们——又或者说是研究员们此时并不在病房里，坐在观察室内的是「缪斯」城的常驻S级「守护者」，目前负责守卫「缪斯」城的安。　　现在「缪斯」城正是人心惶惶的时候，按理说安现在应该多在民众面前露面，稳定民心。　　不过现在她却几乎连「中心塔」都无法离开了。　　“情况怎么样了？”　　观察室的门被从外面打开，休和菲莉斯走了进来。　　“还能怎么样，仍然没有任何结果。”　　安接过了休递来的一罐水，一副生无可恋的样子半躺在椅子上。　　病房内躺着的女人，是当初最先发现疑似被虚空生物袭击的受害者，C级「守护者」温妮。　　自从八月份出事以来，温妮就一直处于昏迷不醒的状态。精神力缓慢削弱，但波动始终没有完全消失。　　跟其他被虚空生物袭击后，精神力完全消失，成为了不可逆转的“植物人”的那些不同，温妮虽然也一直无法醒来，但精神力没有完全消失或许就意味着还有希望。因此她也被转移到了地下六层，在这个拥有着目前【守护者】组织最先进医疗水平的地方进行尝试治疗。　　可是就算是在这里，温妮的情况依旧没有发生任何的好转。虽说还活着，但医疗人员们也弄不清楚精神力逐渐削减的原理，当然也没什么好办法进行治疗。　　“要是她还在就好了……这种问题应该是跟灵魂有关的吧。”　　休叹了口气，打开了自己手中的那罐水，咕嘟咕嘟灌了两口。　　“没办法，发生了那样的事情，已经不是我们所能够控制的了。”　　安很明白休口中的“她”指的是谁。新出现的超S级异能者汐，以「守护者」的身份隐藏在「缪斯」城内的神秘人物，目前正在被通缉中。　　最主要的一点是，她在研究灵魂。　　“说起来那位现在都在干什么？”　　“不太清楚。似乎是把「缪斯」城转了个遍，之后就很难见到踪影了。”　　“超S级都是这么神龙见首不见尾的吗……”　　安很是郁闷地打开了自己的那罐水，发泄一般一口气喝下去了半罐。　　“我们四个完全可以说是被软禁在「中心塔」了。虽说那位没有对我们的行动有明确的要求，但之前那个态度……啧。”　　“这也没办法，毕竟那是超S级，我们总不能跟他对着干。”　　休无奈地耸了耸肩。　　毕竟他们是有过经验教训的，试图离开「中心塔」的唐若嫣刚刚踏出了一步，就被突然出现的冰冷气息环绕住，整个人几乎都冻僵了，花了一整天时间才缓过来。　　“话是这么说的……对了，让你打探的消息怎么样了？”　　“我正想跟你说呢。刚才那几个家伙都回来了，不过除了这一袋东西外，就没别的收获了。”　　休扬手将一袋装着各种休闲食品和饮品的食品袋放在了桌子上。　　“好歹是A级，就没探查出来什么情报吗？”　　“我说老姐啊，这事儿就算让我们去办恐怕一时半会儿也得不到什么有用的信息吧。”　　三口两口把手里的那罐水喝完，休随手将空罐头扔进了垃圾桶，然后从食品袋里摸出了一袋小吃。　　“那个内鬼十有八.九是半神级的，那位都似乎没发现什么，就凭那几个A级，想找到点什么线索太难了。”　　毕竟实力相差太大，休在拜托那几个A级「守护者」的时候也不方便把一切都说清楚。因此派人去调查相关的线索，完全就是在撞运气。　　“不过也别太担心了，那位最近说不定就是在处理这件事呢。”　　“我可不怎么相信巫灵……”　　嘟囔了一句后，安就用手里的那罐水堵住了自己的嘴。　　有些稍微敏感的话语，哪怕是现在躲在了地下六层，她也不太敢直接说出来。　　谁知道『圣言巫灵』有没有办法监视整座「中心塔」。　　“嘛，总之我们已经算是尽力了。现在就先处理好手头的事情吧，比如说想办法把这个叫温妮的给治好。”　　休随意地向着旁边的监视器看了一眼，却突然间张大了嘴巴，任由被嚼碎的食物漏了出来。　　“喂！太脏了！搞什么啊！”　　“不是姐……你快看监视器上！”　　刚准备暴起教训形象崩坏的休一顿，听到他不似假装的焦急声音，安暂时按捺住了刚刚冒出来的怒火，看向了那台将温妮的各种情况实时显示出来的监视器。　　最醒目的代表着的心跳的数据，此时已经飙升至了一个对于普通人来说有些危险的地步。其他的各项数据也开始了剧烈变化，但其中最值得重视的就是精神力的波动检测。　　“糟糕，赶紧去把他们叫过……慢着！让他们赶紧离开这里！”　　“啊？”　　原本接到安的命令都已经打算跑起来的休转过头一脸茫然地看着自家老姐。　　不过用不着安多费口舌解释，因为下一刻，即便是感知力最弱的他也已经能够清楚地感知到了，那股从温妮身上传来的强大精神力波动。　　“通知人员避难！菲莉斯你去找唐若嫣，让她务必想办法把『圣言巫灵』给老娘找出来！”　　安已经站起了身，死死地盯着病房内似乎依旧安静躺在病床上的温妮，手中的空罐头被捏成了一团。　　“恐怕要有大麻烦了……”　　然而安不知道的是，她所指望的『圣言巫灵』，此时已经离开了「缪斯」城，出现在了城外的某处荒原上。　　浑身环绕着仿佛从地狱中涌现的冰冷雾气，他从高空中缓缓降落，兜帽下的黑暗面向了下方几个不知所措的人。　　“你们是，什么人？”



第37章 第九百二十二章 阴魂不散的盔甲人
　　当看到盔甲人向这边冲过来的时候，汐虽然看起来一副余裕余裕的样子，心底还是猛地一提。　　好在最后，终归是汐的转移更快一步，在盔甲人触碰到他们之前将众人再次吞没入了影子之中。　　有了之前一次的经验，对于这次转移之后突然袭上全身的虚脱感，汐就显得镇定无比了。　　“我们这是……到哪里了？”　　跟着一起被转移过来的肯特等人经历了上一次的转移，多少也清楚发生了什么。　　不过再次来到一个陌生的地方，肯特一下子紧张了起来。　　“不清楚，不过应该是安全的地方，相对来说……”　　汐的身子摇晃了两下，终于还是抱着蒂亚坐倒在了地上。　　“蒂亚她怎么了？”　　这个时候，肯特终于是注意到了被汐抱着的蒂亚看起来很不妙。　　身上的伤势看着有点吓人，但对于异能者来说其实理应都是些比较容易处理的伤口。　　大部分的伤口都是在机械兽的自爆中，被四下飞散的金属碎片伤到的，属于正儿八经的物理性创伤。一个普通的异能者都能拖着这样的伤势继续大战三百回合，更不用提蒂亚还是一名治疗者了。　　“我得查看一下她的状况……这些伤口似乎不一般。”　　皱着眉头说完这句话之后，汐面无表情地盯着丝毫没有觉悟的肯特，直到另外两人看不下去了联手把一副热切的甚至想要上前帮忙的肯特强行扭转过身子去，并且带到了远离此处至少二十米的位置。　　汐还能听到不停挣扎着的肯特连连发问的声音，明显这个直男还没有注意到自己话语中的暗示。　　“真是个看不懂气氛的家伙。”　　不满地嘟囔了一句，汐稳定了一下自己的气息，小心将蒂亚的身体放平，然后伸手缓缓褪下了她的衣物。　　“看起来的确只是普通的伤口啊……等一下，难道说是毒之类的东西？”　　注视着只剩下了一件胖次的蒂亚的身体，汐考虑了片刻，伸手覆盖在了一处伤口上。　　几道淡淡的影子从她的手掌下蔓延出来，覆在了伤口上。　　“果然有古怪，看来十有八.九是类似毒素的某种东西在作怪了。”　　伤口在蒂亚力量的作用下不断愈合着，本该是很快就能够痊愈的。但同时，汐也感应到了另外一种奇怪的力量在阻止着伤口的愈合。　　两种力量互相抵消，导致蒂亚身上的伤口一直无法愈合，甚至还有继续恶化的倾向。　　收回手之后，汐的脸色并没有好转太多。　　虽然知道了原因，但汐并没有什么好方法解决问题。她只能先用自己的力量将蒂亚的整个身子都覆盖起来，希望能够延缓伤口恶化的速度。　　“还是得快点找到一位靠谱的治疗者。不过这种力量真的能用普通的方法治疗嘛……”　　看了一眼皮肤上覆盖了一层淡淡阴影的蒂亚，汐只能先将衣服给她穿上。　　“蒂亚她到底怎么了？有办法解决吗？”　　等到汐招了招手，那两名队员才放开了不安分的肯特。这家伙倒也没继续纠结这件事情，赶紧就跑了过来问着这样的问题。　　“当然有办法解决。”　　“那……”　　“只不过我不知道就是了。”　　“……啊？”　　虽然不是有意为之，但听着肯特因为高兴而上扬的音调突然间又降了下去，汐还是觉得有些好笑。　　“蒂亚的伤口上有种很奇怪的力量，你可以当做是一种毒素。这种毒素让她没法自己愈合伤势，所以我们必须找一个靠谱的治疗者，要尽快。”　　“就算你这么说……”　　荒郊野外不知何处的这片荒原上，到底要到那里去找治疗者啊！　　“这就要你们想办法了。”　　“呃……”　　哪怕汐表面上看起来一点都不着急的样子，肯特也不能不急，除非他不在乎蒂亚的死活。　　“这样的话，你跟蒂亚的情况还支撑得住长途跋涉吗？”　　“我一个人没问题，最好是你来背着蒂亚，要不然我可能走不了多远的路。”　　“那好。我们出发吧，试着找一下周围有没有安全区。”　　肯特能想出来的唯一办法就是这个，寻找这片区域内的安全区。　　汐将蒂亚小心递给了肯特，后者在另外两名队员的帮助下，动作轻柔地将蒂亚背在了背上。　　“对了，还要多谢谢你了。这次要不是及时转移离开，恐怕我们都活不了吧。”　　“突然说这个干嘛。”　　“只是觉得多亏了有你在啊。被虚空生物包围的那次也是，要是没有你，我们早就没命了。”　　背着蒂亚的肯特露出了一个自嘲的笑。　　“明明最初我们想的都是要保护好你来着。”　　“……嘛，我这边也很感谢你们能救下我就是了。”　　汐脸上的表情柔和了一些。　　“不过什么时候能跟你切磋一下啊……我还没见过类似你这种的异能呢。”　　“永远别想。”　　果然这个家伙只是个随时能够破坏气氛的笨蛋。　　一路上听着身旁的三人聊着天，时不时应付几句肯特这个气氛终结者，汐突然觉得内心从未有过如此的安宁。　　或许这种生活正是她所想要的，或许遇到了这么一群可爱的人，是她的一种福分也说不定。　　些许的笑意出现在了女孩的脸上，可是下一刻却又因为突然的空间波动而僵死。　　“不好！赶紧到我身边来！”　　一把将一头雾水的肯特拉了过来，确认三人都紧紧围拢在自己身边后，汐深吸了一口气，抱着简直是赴死的决心召出了阴影。　　身体还有明显的虚弱感，但现在不是管这个的时候了。因为就在他们面前的不远处，一片空间波动着，某个似曾相识的身影逐渐出现在了那里。　　“他他他……他追过来了？！”　　“安静点！”　　汐咬牙切齿地训斥了惊慌的肯特一声，汗水划过她的脸颊，抬起的双手也开始不住地颤抖。　　值得庆幸的是，在他们脚下那个有些微缩般的阴影终究还是摇晃着显现了。　　“快点快点快点快点！”　　不停地念叨着，汐一边盯着不远处那个已经清晰的身影，一边压榨着体内的每一分力量。　　下一刻，熟悉的坠落感传来，她才得以猛地松了口气，却又不敢放松坚持着把这次转移完成。　　而终于通过空间转移来到此处的盔甲人，哪怕是慢了一步也毫不在意，只是随手扔开了什么东西的碎片。　　“你们跑不掉的。”　　这样说着，他再次拿出了一块石头般的物体，塞进了腰间的容器中。　　锁定气息，确定坐标，力量释放。　　“石头”逐渐失去光泽的同时，盔甲人的身影也消失在了空间的乱流之中。



第38章 第九百二十三章 黑袍
　　强行的转移，让汐差点在中途中就支撑不住失去意识。　　好在最终他们还是有惊无险地完成了这次转移，出现在了全新的地区。　　确定自己脚下踩着的是正常的土地后，汐终于松了那口气，直接瘫倒在了地上。　　“吓死了……多亏你了，要不然我们真的是要全军覆没。”　　脱离了危险之后的肯特也是差点一屁股坐在地上，要不是顾忌背上还背着蒂亚，恐怕他也想直接瘫在地上了。　　接连遇到这么千钧一发的时刻，着实有点太过于刺激。　　汐费力地从地上坐起来，懒得搭理肯特。她忙着检查自己的情况，这次强行转移对于她来说绝对不是什么好事，她可不想这个时候突然又失去了异能。　　“那个盔甲人到底是怎么追过来的，我们不是直接空间转移了吗？而且还是自己都不知道目的地的那种。”　　“不知道……除非他也有某种空间转移的手段，但就算是那样……”　　能够在这么短的时间内锁定他们的位置并且追过来，如果不是凑巧的话，说不定这次盔甲人一样也能再次追过来。　　一想到这个可能，汐整个人都感觉不好了起来。　　“话说你没问题吧？虽然我不太懂，但是这种空间转移在这么短的时间里发动两次，应该不是什么轻松的事情吧？”　　“当然了。现在的我是真的没法再来一次转移了，如果盔甲人再追过来，只能看你们的了。”　　对于肯特的询问，汐很是果断地把这个难题推给了他们。　　不是她给肯特压力，现在用不出一点力量的她，如果再遭遇敌人是真的一点用处都派不上了。　　“不至于这么倒霉吧……”　　虽然嘴上这么说着，肯特还是紧张地左顾右盼，随时做好了继续逃跑的准备。　　不过万一盔甲人真的再次追过来，汐现在无法使用异能，他们怕是只能乖乖认命。　　肯特背着蒂亚，另外两名队员上前搀扶起了汐。一行人连讨论接下来逃跑的方向都顾不上，随便找了个方向就继续他们的逃亡。　　因为汐的身体还处于虚弱状态，一行人并不能以很快的速度行进。肯特心里焦急万分却也没什么好办法，只能祈祷盔甲人这次没这么容易就再次追过来。　　然而还没等他们走出多远，面前就又一次出现了新的情况。　　这次倒不像是空间波动，几道黑色的雾气像是滚滚黑烟般从远处快速掠了过来，还没等肯特做出什么反应，这些黑雾就出现在了众人面前。　　滚滚的黑雾在他们面前停了下来，随后一阵翻腾，从中冒出了被黑色斗篷包裹的人影。　　“你们是。什么人？”　　开口的那一刻，阴冷的感觉也从四周围了上来。周围不知何处升起了雾气，远处的景象都在雾气的作用下显得模糊不清。　　最严重的是，这股阴冷的感觉不只是某种形容的感觉而已。肯特在意识到不对劲的第一时间就用“战气”将自己和背后的蒂亚都包裹了起来，直到这时他才察觉到自己的身体差点在刚才的几秒内被冻僵。　　如果反应慢了一些的话，再过十多秒钟，他恐怕就会在不知不觉中被极度的阴冷夺取意识，成为一具死尸了。　　杀人于无形，对方甚至好像还没特意出手，仅仅是某种仿佛气势的东西就差点要了他们的命。　　【怎么最近老是遇到这种怪物啊！】　　一边在心里哀嚎着，肯特也没忘了感知一下背上蒂亚的情况。好在他反应及时，蒂亚的状况不算太糟，但也不太乐观就是了。　　知道自己一行人又一次遇到了能够随手灭杀他们的强大异能者，肯特在抱怨的同时也有些庆幸。这个异能者或许并不是属于「净」的，最起码没有刚见面就痛下杀手，而是给了一个交流的机会。　　“我们是「流荒者」！之前遭遇了「净」的成员的追杀……”　　等到身体恢复到了能够说话的份上，肯特就赶紧把他们的身份和处境简单说了出来。　　反正最坏的情况无非是遇到的这个人也是「净」的成员，这种时候身份和处境都是没必要去隐瞒的事情。　　不过还没等肯特说完，那个包裹在黑袍中的人突然消失在了原地。肯特只觉得一阵难耐的阴冷掠过，裹在黑袍里的那个家伙已经出现在了汐和另外两人的面前。　　三人都被突然出现在面前的黑袍人吓了一跳，这样一个怎么看都不像是好人的家伙，偏偏还有着能随手杀掉他们的实力，谁跟其对上面都觉得心里压力山大。　　“「流荒者」……”　　被兜帽遮挡着的头部向着汐的方向缓缓凑了过来，汐只能僵着身体下意识地向后仰着，想要尽可能与这个诡异的家伙拉开距离。　　心里莫名的排斥不说，这个家伙看起来可是飘在半空中的。而且与其说是被黑袍包裹着，倒不如说更像是只有一件黑袍。　　甚至那兜帽下隐约能够看到的不是正常人的下巴，而是一片模糊的黑暗。　　就这样似乎是“观察”了几秒，黑袍向后飘了两步，让汐松了口气。　　“你们是怎么出现的。这附近都在我的感知中，而你们完全是突然间出现在这里的。”　　“我们……”　　肯特犹豫了一下，不知道是不是该把汐的情况说出去。　　或许是察觉到了肯特的顾虑，黑袍又飘远了两米，并且补充了一句。　　“我是「守护者」。”　　虽然你这么说……但是还有比你更像是反派的吗！　　这样的吐槽肯特可不敢说出来。　　他看了眼汐，虽然这个诡异的黑袍说自己是「守护者」，但肯特还是不敢这么轻易就把全部的消息都透露出去。　　所以干脆就让汐自己决定要不要全都说出来吧。　　注意到肯特眼神的汐也明白了他的意思，其实现在这种情况下，对方是什么身份根本不重要。在这种实力的人面前，他们就是砧板上的鱼，只能任人宰割。　　但汐并不想说出来，不知为何她总是对这个黑袍子有着一种下意识的排斥感，而这种排斥感并非是对方的第一印象所带来的，甚至还在逐渐越来越明显。　　汐张了两次口，都没能说出来什么。她总有种预感，如果自己真的开口了，恐怕说出来的绝对不是什么对方爱听的话。　　不过这样拖沓也不是办法，黑袍子显然不是个有很好耐心的人，这一点从周围越来越刺骨的阴冷气氛中就可以感觉得出来。　　可就在汐难以抉择的时候，附近再一次传来了空间的波动，瞬间便吸引了在场所有人的注意。　　从波动的空间中走出的，正是盔甲人的身影。但当他来到这里之后，却发现除了自己的目标外，这里竟然还多了一个人。



第39章 第九百二十四章 秒杀盔甲人
　　现场一下子陷入了僵局。　　肯特可没料到盔甲人会在这个时候追了过来，相信盔甲人也没想到会遇到第三方。　　至于那个黑袍子，恐怕他也很惊讶会突然出现这么个玩意，一时间也似乎愣住了。　　不过肯特最先反应了过来，赶紧指着那个盔甲人大喊。　　“就是他！他就是「净」的成员！”　　这么一声大喊，毫无疑问把似乎都呆住的两人给惊醒了。　　而这也正是肯特想要达成的效果。　　你这个黑袍子不是说自己是「守护者」吗？那好，现在一个「净」的成员放在你面前了，总不至于无动于衷吧。　　“没想到你们竟然跑到了这里，看来你们的运气不怎么样。”　　盔甲人只是瞥了一眼黑袍子，就把注意力再次放在了肯特等人的身上。　　“我看是你的运气不好才对！”　　盔甲人不在意的态度让肯特有些紧张，这两个家伙的实力都远在他之上，而且也都没在他面前真正出手过，所以他也不是很清楚到底谁更强一些。　　万一自称是「守护者」的这位实力比不上盔甲人，那他们或许还真是运气不怎么样。　　“你们不知道这里是哪里吧。”　　盔甲人仍旧没有表现出任何在意来。　　“不知道又怎样，难不成你知道？”　　肯特赌气一般回应了一句，实际上他是想拖延一下时间。　　自己已经把盔甲人的身份说破了，结果自称「守护者」的那位到现在也没什么动作。恐怕要么这个黑袍子根本不是什么「守护者」，而是同属于「净」的一员。要么，这个「守护者」的实力根本打不过盔甲人。　　不管是那种都糟糕透了，至少肯特是想不出任何解决的方法，所以只能先尽可能的拖延时间。　　“这里是五座「中心城」之一，「缪斯」城的外界区域。如果你们转移的位置偏移一些，说不定都能直接入城了。”　　这样一个消息，如果放在平时绝对是一个好消息，但现在这个局面，却只能让肯特觉得一阵郁闷。　　你说要是能直接转移到城内多好，盔甲人应该还不至于敢直接进攻一座「中心城」吧。但现在他们所在的位置连城墙都还没看到呢，就算「缪斯」城里有再多强大的「守护者」，那也是远水解不了近渴啊。　　他们现在唯一能依靠的，似乎只有这个外形看着像反派人物，但应该的确是个「守护者」的黑袍子了。　　“哈哈哈哈哈！你这不是很清楚吗！”　　突然爆发出的大笑出自肯特之口，面对这种随时可能丧命的局面，他像是疯了一般掩面大笑着。　　“嗯？”　　或许是肯特过于不正常的表现让盔甲人来了兴趣，他没有第一时间做出攻击来。　　“哼哼，既然你都知道这里是什么地方了，那么你难道不知道这位是谁吗！”　　利用方才掩面大笑的时间疯狂构思，最终只想出了一个根本算不上解决办法的办法。肯特竭力控制着自己的面部表情，挺直了腰杆以鄙视的眼神斜视着盔甲人——毕竟他不敢正视。　　“那你倒是说说看。”　　“说出来你了别吓破了胆！这位就是……就是在「守护者」中赫赫有名的那位！拥有着……超S级的实力，挥挥手就能让你化为飞灰！”　　虽然感觉自己的腿不受控制地打了个颤儿，肯特还是坚持着表演完毕了。　　如果有别的办法他也不至于这样，眼下他只能把希望压在这个黑袍子身上，祈祷黑袍子的实力至少也能跟盔甲人抗衡片刻。　　“……”　　盔甲人沉默了，另一边黑袍子也没有什么反应，似乎对于肯特信口开河把他牵扯进来这种事情完全不在意，甚至还转头不知向着哪个方向望了两眼。　　“哦，超S级是么。”　　半晌后，就在肯特都快以为自己的话真把盔甲人吓到的时候，盔甲人终于再次开口了。　　“你真的知道他的身份？就算如此，那你又知不知道，我……”　　那一瞬间，肯特只觉得自己眼前花了一瞬。　　还没等他想要揉一揉眼睛，出现在眼前的一幕就让他完全傻在了原地。　　一直以来都表现的游刃有余，仿佛幕后大boss一般淡定的盔甲人，此时已经被拧下了头颅。　　连最后那句话都没说完，甚至没有给他留下一个震惊的机会，环绕上整个盔甲的某种黑色烟雾般的“生物”，就从那脖子部位的空处钻入了盔甲中。　　接着，就像是一个悲催的炮灰一样，失去了头颅的盔甲径直倒下，摔落在地上发出了单调的金属碰撞声音。　　“你说的没错。”　　黑袍子的声音让张大了嘴巴的肯特勉强回了神。　　“我是【守护者】的超S级之一『圣言巫灵』，而且要杀他，的确只是挥挥手那么简单。”　　“你……您……”　　“废话不多说，你们继续沿着这个方向前进，就能看到「缪斯」城了。”　　黑袍子完全没有等待肯特恢复言语能力的意思，留下这句话之后，便再次被涌上来的黑雾所笼罩。　　“我还有急事要处理，你们自己过去吧。”　　就像是他来的时候一样，滚滚黑雾携着他快速消失在远方。　　直到黑雾已经完全看不到踪迹，肯特才终于回过神来，发出了一声古怪的叹息般的声音。　　“我们刚才……竟然真的遇到了一个「守护者」……而且还是……”　　超S级的。　　一脸怪异表情地与另外两名成员交换了一下眼神，肯特还是暂时将这个极具冲击力的消息放在一边。　　自称『圣言巫灵』的那位「守护者」已经给他们指明了方向，那么现在要做的事情就很简单了。　　“走吧，先去那座「缪斯」城。”　　肯特背着蒂亚，另外两人继续搀扶着或许是还没从那令人震惊的消息中缓过神来的汐，向着远处「缪斯」城的方向走去。　　不过他们谁都没有去检查一下盔甲人的尸体，因此也并不知道，那具盔甲中并没有想象中的人体。　　又或者说，这具盔甲本身就不是一具普通的盔甲。　　在盔甲的头部，那仿佛直接嵌入某种头颅中的头盔上，尽职尽责的摄像头完成了自己最后的拍摄，以某种特殊的方式将影像传输到了不知何处。　　而那盔甲之内的？　　不过是一堆破肉。



第40章 第九百二十五章 从「缪斯」城逃出的黑影
　　“「缪斯」城……”　　遥望着远处隐约的城墙，夏星璃无声的舒了口气。　　“终于到了。”　　“其实也没花太长时间吧。”　　他们四个这次并不同于之前的赶路，倒是没有一路上靠着瞬的空间转移赶时间。　　所以相对来说，花费的时间并不短。　　“我知道的啦，只不过……”　　心里有种讨厌的感觉，又像是预感到什么事情将要发生了。　　异能者的预感已经不仅仅是某种神经质的幻想了，实际上大部分的异能者都有着某种类似于第六感，又或者说生物本能的感觉。　　倒没有神奇到可以在一切危机到来前给予预警，成功逃离危机。不过一旦有了某种奇怪的感觉，那要么是真的有什么事情要发生，要么就只能是自己的状态问题了。　　“别想那么多了，如果我们运气不好的话，说不定刚到「缪斯」城就会遇上一场战斗呢。”　　“比如虚空生物的入侵，又或者干脆直接在城内出了暴乱一类的？”　　夏星璃随口应了两句，心情也稍微放松了一些。　　“城内暴乱倒不至于吧……怎么说也是『圣言巫灵』帮忙坐镇的城市。”　　“嘛，我也就随口一说啦。”　　谈话间，四人已经接近了「缪斯」城，城墙也越来越清晰了。　　然而就在夏星璃他们还在考虑着该怎么进城比较好的时候，一股有些熟悉的气息突然出现在了他们几人的感知中。　　“这个气息……是『圣言巫灵』吧？”　　“……”　　四人中对于这股气息应该是最熟悉的瞬皱起了眉头，没有给出回答。　　“怎么办，要不要去看看？”　　“嗯，去看一下吧。我觉得对方也不太可能在这个时候只是在城外闲逛。”　　夏星璃给出了肯定的答复。　　但还没等他们动身前往气息传来的方向，异变突生。　　在心底突然出现的警兆让四人几乎同时转向了「缪斯」城的方向，甚至各自的异能都已经准备就绪，随时都能够爆发出强大的攻击来。　　而在他们心生感应做出准备的时刻，远方「缪斯」城的方向上，城墙突然发生了一次奇怪的爆炸。　　没有闲工夫去确认「缪斯」城的城墙现在怎么样了，因为在爆炸发生的同时，一道黑影如同离弦之箭般从「缪斯」城的方向飞掠而来，速度让瞬都不由得微微眯起了眼睛。　　没有任何废话，当黑影接近了四人所在的地方时，夏星璃先动了。　　她并没有拔出腰间的「冰羽」，而是直接利用「紫灵冰焰」铺天盖地的拦住了黑影的去路。　　黑影仿佛没有反应过来似的，一头撞入了冰焰的范围内。　　“赫尔妮丝！”　　“「生命汲取」！”　　只一声大喊，赫尔妮丝便心领神会。淡绿色的能量扩散出去，其中蕴含着能够汲取生命的力量。　　但夏星璃和赫尔妮丝的联手仍旧没有起到太大的作用，因为黑影下一刻就从冰焰中冲了出来，四人甚至都没怎么感知到对方的气息波动。　　“别想跑！”　　「冰羽」在一瞬间出鞘，划破了空气拉出了一道转瞬即逝的冷冽刀光。可「拔刀式·一闪」竟然也没能够成功命中黑影，夏星璃根本没有击中实体的感觉。　　不过随后，一股不同于冰焰的金色火焰冲天而起，第一次逼迫的黑影不得不改变了行进的路线。　　即便如此，黑影依然没有收到实质性的伤害。原本就极快的速度突然间再次提升，在澪还没反应过来的一瞬间绕开了刚刚出现的圣炎，眼看着就要越过她们的拦截线了。　　也正是这个时候，瞬出手了。　　层叠的空间完全没有任何缓冲准备，就这样出现在了黑影的周边。　　在所有的能力之中，空间无疑是最适合用来困住敌人的。不管敌人有多快，如果无法影响到空间，那么基本上就没有办法从空间的封锁中逃脱。　　——按理说，应该是这样的才对。　　“瞬！”　　就连瞬自己，在那一刻也无法理解发生了什么。　　他只看到了那么一瞬间，在自己面前掠过的那个人的面孔。　　有些熟悉，但或许只是有过一面之缘的某人。过于苍白的面孔看起来更像是一具尸体。猩红色的眼睛让他想起了暗星的左眼，气息却仍旧是若有若无的甚至感应不出强弱。　　而且，看起来似乎在年龄上并不比自己现在的这个外表大多少的样子。　　对方的模样可以说算得上是人畜无害，但瞬可没有因此就有任何的放松。　　“「碎空」。”　　连同瞬自身在内，整片空间都被他的力量搅碎了。　　两人的身影都被卷入了破碎的空间内，这是连掌控着空间之力的瞬自己都不敢保证安危的危险境地，或者说对于任何生命体来说，破碎的空间永远都是能够威胁到安全的存在。　　可哪怕如此，那个身影依旧在瞬的面前消失了，甚至连气息都一并消失不见。　　“瞬！没事吧？”　　等到空间的波动稍微平息下来后，夏星璃不顾仍旧没有恢复稳定的空间波动，直接闯入了支离破碎的空间中，浑身覆着的冰焰差点又把已经开始恢复的空间再次搅碎了。　　所幸跌坐在地上的瞬，此时看起来并没有受到什么伤害。　　“我没事，不过被她跑掉了。”　　“那种事情都无所谓了。你这一手可真是够吓人的。”　　见瞬安然无恙而松了口气，不过听到瞬第一句说的是这个，夏星璃翻了个白眼，伸手把瞬拉了起来。　　“大家都没事吧。”　　赫尔妮丝和澪也赶了过来。　　“嗯。不过那个家伙是什么来头，我们四人有所准备拦截的情况下竟然还失手了。”　　这里已经看不到黑影了，毫无疑问那个家伙趁着刚才空间破碎的时候不知用了什么手段逃跑了。　　“反正实力至少是S级，看样子对我的「紫灵冰焰」都不是太忌惮的样子。”　　“澪的圣炎似乎稍微有点作用，但澪觉得对方更多只是不想多耽搁时间。”　　“而且还能突破瞬的空间之力……按照这些情况来看，恐怕是超S级都说得过去吧。但是从「缪斯」城里跑出来……”　　察觉到哪里不对的赫尔妮丝表情认真了起来。　　“先不管是敌是友，我想那个家伙逃跑的原因，大概是因为感知到『圣言巫灵』的气息在附近吧。这样的话，我们之后直接去问城里的安他们，或者干脆直接问『圣言巫灵』就好了。”　　虽然同样有点在意这件事情，不过夏星璃可不觉得他们四人还有机会追上那个黑影。　　先不说速度，对方过于微弱的气息此时差不多已经完全超出能够追踪到的范畴了。　　“说到『圣言巫灵』……”　　从刚才就能感知到的气息，此时似乎突然间爆发了。跟战斗或许还有点区别，更像是……　　“在追着什么……那个黑影？”　　“瞬！带我们跟过去！”　　夏星璃当机立断，拉起了瞬的手。　　“果然，说不在意是不可能的。不把这件没头没脑的事情搞清楚，我可能几个晚上都会睡不着觉啊！”



第41章 第九百二十六章 各方行动
　　『圣言巫灵』的确是感应到了黑影的存在，才这么急着离开了同样有些在意的肯特一行人。　　黑影的气息若有若无，但『圣言巫灵』却似乎能够牢牢锁定那股气息一般，没有半点犹豫地拦在了黑影的必经之路上。　　当黑影出现的那一刻，包裹着『圣言巫灵』的黑雾同样翻腾着飞射而去。　　闯过了夏星璃等人拦截的黑影显然不愿意被拦下来，可不管怎么去躲闪，那几片黑雾始终将可能逃离的路线封得严严实实。　　认识到这一点之后，黑影果断选择冲向了『圣言巫灵』的方向。　　“很有自信。”　　『圣言巫灵』只是微微抬起了帽子下的黑暗。　　在黑影即将撞上『圣言巫灵』的时候，一道极为不易察觉的黑色痕迹划过了空气。　　两个身影交错的那一刻，仿佛指甲划过黑板的刺耳声音响起。然而两人却没有丝毫反应，完全没有在意这可怕的噪音。　　“你比我想象中的……”　　黑影明明已经掠过了身旁，但『圣言巫灵』却一点都没动作，仅仅是将自己的头部向着后方稍微偏转了一些。　　“还要弱。”　　无数黑雾汇聚而成的鬼魂般人形涌向了黑影，而那个黑影也突然间一个趔趄，原本极快的速度骤然下降。　　那一瞬间，与『圣言巫灵』的交手中，黑影落了下风。　　于是现在，面临着『圣言巫灵』所召出的鬼影，黑影无法逃脱。　　黑影终于停了下来，当她停下来之后，她的模样也清晰的显现了出来。　　出乎意料的，她的样子看起来跟正常人区别不大。看起来还有些年幼的身材和脸庞，纤细的身体一点都不像是个能够突破四位S级拦截线的家伙。　　过于苍白的脸和猩红色的双眼倒是让她显得异于常人，从浑身上下弥散出的些许暗色的气息也说明她并非是个普通的女孩。　　黑色的气息在这个女孩的右手中汇聚，最终成为了一把奇异的武器。要说是把刀未免太长了些，但那些扭曲的模样也不像是镰刀一类的武器。　　握着这把扭曲的利刃，女孩毫不费力地挥动了一下，将近身的鬼影全部击散。　　对于自己的鬼影被击散，『圣言巫灵』没有任何的表示。但同时他也召出了更多的鬼影，明显不想轻易放走这个女孩。　　“我很奇怪，你为什么要逃呢？”　　比起被团团围住的女孩，『圣言巫灵』就显得轻松多了。　　“发现同类对你来说，就是这么危险的一件事？”　　“这具身体，我才刚刚能够掌控。”　　女孩的声音听起来并不是很悦耳，因为少了些灵动，给人的感觉反而有些不舒服。　　“我们有着绝对的缺陷，无法真正成为独立的生命体。这样的我们，对于同类所需要的不是归属感，而是戒备心。”　　“智力和常人基本上没什么差别了吗，有点意思。”　　『圣言巫灵』转过身，抬起了头。　　“能够在我驻守的城市内，在我的眼皮子下面做到这一步。仅凭这一点，我今天就不可能放过你。”　　『圣言巫灵』并不是喜欢过多废话的角色，比起交流，他更喜欢直接动手。　　更多的鬼影从各个方向出现，这些看起来像是鬼魂般的存在，在某些方面上的确有着类似于鬼魂的特性。　　比如说它们没有实体，几乎不会被物理性攻击伤害到。再比如说它们的神出鬼没，谁也不知道下一刻会从什么地方钻出一只鬼影来。　　单只鬼影的实力绝对不强，至少目前『圣言巫灵』所召出的这些，完全无法与之前秒杀了盔甲人的那只相比。　　即便如此，女孩依旧很是艰难的抵抗着，没有找到一丝逃离的可能性。　　或许是觉得这样被拖延下去自己的下场绝对会很惨，女孩在确信现在的力量无法突破『圣言巫灵』的拦截后，果断爆发出了更强的力量。　　黑暗突然间降临在了这片战场，那不像是黑雾或者某种漆黑的能量，而是一种纯粹的“黑暗”。　　比正常的黑暗更加深邃，被包裹在这片黑暗中，绝对可以体验一番伸手不见五指的感觉。　　前提是还能活着的话。　　“黑暗……”　　『圣言巫灵』无动于衷的站在原地，黑暗中他的鬼影在以极快的速度消失，同时女孩的身影也像是完全融入了这片黑暗，气息都消失不见。　　“原来如此，这样就可以确定了。”　　看似形势已经逆转，『圣言巫灵』却依旧仿佛胜券在握般的淡然。　　在这一片黑暗之中，他伸手摘下了那永远遮蔽着头部的兜帽。　　藏身于黑暗中的女孩像是一头猎豹，但『圣言巫灵』可不是什么孱弱的羚羊。　　此时在这片黑暗中的，是两个同样的猎手。　　究竟是谁能够捕猎谁，这一刻变成了未知的答案。　　『圣言巫灵』全身都被笼罩在黑暗内，女孩也在黑暗中消失了身影。两人都没有动作，原本的战场突然间变得一片死寂。　　要么就没有动作，要么，就是一击必杀。　　不远处，追着『圣言巫灵』气息而来的四人组突然停在了原地。负责追踪的瞬皱起了眉头，犹豫了半天也没有继续下一次的转移。　　“怎么了？不会是跟丢了吧？”　　其实不仅是瞬，夏星璃也在方才突然间丢失了对『圣言巫灵』气息的感知。　　“找不到了。不过最后出现的位置差不多能够确定，要去吗？”　　“当然了，说不定『圣言巫灵』现在正跟那个黑影战斗呢。”　　比起帮忙援助，夏星璃此时的表现看起来更像是想要看热闹。　　“嗯，那就……等等！”　　对于空间最为敏感的瞬第一个感觉到了，紧接着夏星璃她们三人也感觉到了，在「缪斯」城的方向上，虚空裂缝开启的波动。　　“……我们先去支援「缪斯」城！反正黑影那边有『圣言巫灵』拦截。”　　犹豫了一刻，夏星璃当机立断做出了决定。　　虽然很好奇黑影的身份，但比起「缪斯」城的安危，这些东西就没那么重要了。　　瞬点了点头，将空间转移的目的地转移到了「缪斯」城前。　　而在同时，『圣言巫灵』也感知到了虚空裂缝开启的气息，并且之前就被他发现的夏星璃一行人的行踪也在他的感应之中。　　“得快点解决。”　　这样说着的『圣言巫灵』，下一刻却又在另外的方向上感应到了另一个虚空裂缝的气息。　　原本这也不能让他终止眼前的事情，但随后出现的某种气息，却让他彻底不淡定了起来。　　“这……这是！”　　同样不淡定的还有那个女孩。整片黑暗突然变得不再平静，无穷的杀机浮现在躁动的黑暗中，但与此同时女孩的行踪也便暴露了出来。　　不过她并没有打算继续跟『圣言巫灵』战斗，而是以最快的速度脱离了战场，向着气息传来的方向冲去。　　“休想！”　　完全失去了平时的淡然，『圣言巫灵』的周身爆发出浓厚的黑雾，将整片黑暗都完全搅散。随后，他重新带上了兜帽，身影在滚滚黑雾中向着女孩的方向追了过去。　　就在这两个漆黑身影消失之后，又一个虚空裂缝就在附近开启。　　不仅如此，越来越多的虚空裂缝在这片区域出现。这一次的规模，或许要比之前任何一座「中心城」所遭遇的任何一次虚空入侵都要可怕。　　在「缪斯」城周边的某处，一个个身穿黑袍的身影出现在空无一物的地面上，如同凭空冒出的一般。　　为首的人抓起的身上的黑袍，随手将其脱下扔开，露出了暗色鳞片覆盖的健壮身躯。　　“时候到了，出发。”



第42章 第九百二十七章 安的叙述
　　在「缪斯」城内，因为那道黑影所造成的骚乱还没平息下来，出现在城墙附近的虚空裂缝就让人们更加恐慌了起来。　　上一次所经历过的虚空入侵，对于「缪斯」城的人们来说，绝对不是什么美好的回忆。　　唯一值得庆幸的一点是，这次的虚空裂缝并没有直接出现在城内，而是出现在了之前黑影所破坏的城墙附近。　　虽说「穹顶护罩」因为之前黑影的破坏，暂时出现了一个不小的漏洞，但并非是直接降临在城内，这对于「缪斯」城来说便意味着更多准备的时间。　　最先发现虚空裂缝出现的是城墙附近的守卫们，他们在第一时间发出了消息，之后便只能紧张地期待着极为S级的大人能够从天而降解决这次虚空入侵了。　　不过很快的，虚空生物便开始从虚空裂缝中涌出了。　　首先出现的是一些炮灰级别的虚空生物，但哪怕是这些虚空生物，也是拥有着A级的实力，是远非守卫们所能够抗衡的。　　眼看着从裂缝中出现的虚空生物向这边冲来，几个守卫几乎丧失了行动的能力，内心被恐惧完全占领，大脑一片空白。　　就在最前方的几只虚空生物将要对几个守卫出手的时候，远处突然飞射而来了数道冰焰箭矢。　　“没死就赶紧回到城内安全的地方去！”　　匆忙赶到的夏星璃没有时间搭理那几个被吓破胆的守卫，虽说A级的虚空生物对于她来说不过是随手就能够抹杀的存在，但虚空生物这种东西，数量过多就没法保证不会出现漏网之鱼。　　对于自己来说随便能杀掉，对于其他的「守护者」来说就不一样了。　　“还好，出现的只是些炮灰。”　　赫尔妮丝这时候也加入了战场，帮助夏星璃一起将虚空生物截杀在「缪斯」城外。　　“安他们在搞什么啊……这种程度的虚空入侵，如果不是我们及时赶到都可能会出现严重的伤亡了。”　　一边收割着虚空生物的生命，夏星璃一边皱着眉头。　　“应该马上也就赶到了吧。”　　“就算说是马上也太迟了点……”　　夏星璃这句话刚说完，城内便飞来了一个身影。　　心里有些埋怨的夏星璃将阻截虚空生物的任务交给了其他人，自己则是迎了上去。　　不过看清对方的那一刻，她便把埋怨给咽了回去，露出了惊讶的表情来。　　“你怎么搞成了这个样子？”　　“说来话长……总之就是出了点问题，某个实力相当强的家伙刚刚逃出城。”　　出现在四人面前的正是「缪斯」城的驻守S级安，只不过她现在的样子看起来有些狼狈。身上些许的血迹和散乱的头发，以及能够明显感觉到紊乱的气息，都说明她刚刚经历过一场结果并不怎么好的战斗。　　“逃出去……你说的该不会是那个黑影吧？”　　“呃……我们说的应该是同一个人，反正刚才也就只有她从城里逃出去了。”　　因为夏星璃的描述而懵了一下，不过随即安耸了耸肩，给出了确定的回答。　　“那个家伙到底是什么人，怎么会从「缪斯」城里跑出来？”　　“瞬你也来了啊……那个家伙的话，还记得之前你们来到「缪斯」城后遇到的那个被袭击的女性「守护者」温妮吗？”　　“你该不会说那个黑影就是温妮吧……”　　嘴上这么说着，听安这么问，夏星璃就知道应该就是她了。　　“可以说就是她，不过也可以说不是她。”　　“……什么意思？”　　对于安这种有些过于含糊的回答，夏星璃完全无法自己领悟出其中的意思来。　　“那个温妮，在上次之后就一直昏迷不醒。而且她……”　　“等等，你是说从我们上次来到「缪斯」城的那时起，她就一直昏迷不醒？”　　顾不上失礼不失礼的问题，夏星璃直接打断了安的叙述，想要把这个让人难以接受的事实再次慎重地确认一遍。　　“实际上不止她，在之前的虚空入侵中，那些被虚空生物袭击的异能者们也基本上是昏迷不醒。”　　看到现场的情况已经完全被其他三位S级控制住了，安松了口气，开始专心跟夏星璃解释起来。　　“他们都是失去了精神力的波动，说的容易懂一些就是失去了灵魂，成为了类似植物人的状态，当然身体也会不可避免地逐渐死去。”　　“可是温妮当初的精神力应该还是等同于普通人类的啊……而且你说那个黑影就是温妮……”　　夏星璃怎么也没有想到，上次到「缪斯」城来所遇到的事件，现在看起来竟然没表面上那么简单。　　“温妮从那之后，精神力就一直在以一种很是缓慢的速度消散着。我们没法阻止她精神力的消散，也没法将她从昏迷状态中唤醒。”　　这个夏星璃倒是可以理解。如果说灵魂上的问题有这么容易解决的话，她和赫尔妮丝等人当初也不必为了解救澪而到处寻找方法了。　　“本来今天也是和平时一样，温妮依旧昏迷不醒，精神力逐渐消散。但是不知道为什么，突然间温妮的身体情况就发生了彻底的改变。”　　“精神力完全消失了？”　　“不，恰恰相反，她的精神力突然间开始了剧烈的波动，心跳血压等一系列的指数都出现了不正常的剧烈波动。再然后，她便醒过来了。”　　安深吸了口气，又摇了摇头。　　“不对，或者应该说，是某种存在借助她的身体，醒过来了。”　　身体被黑暗所包裹，惨白得不像活人的皮肤和猩红色的眼睛，以及那看起来像是逆生长了一般的身躯。　　哪怕是安加上休和菲莉斯三人，甚至都没能够拦住“温妮”半分钟。安毫不怀疑，如果不是“温妮”不知为何总想着立即逃跑的样子，他们三个还能不能活下来都是个问题。　　“抱歉打断你们的谈话，但是这边的战斗恐怕靠我们几个撑不住了哦。”　　没等夏星璃回味完毕安所透露出来的消息，赫尔妮丝的声音就传了过来。　　新的虚空裂缝出现在了城外的不远处，不过与现如今的不同，这次从中出现的，是至少S级的虚空生物。



第43章 第九百二十八章 后浪死在沙滩上
　　“不用太担心，S级的虚空生物是进不了城内的。”　　虽说「穹顶护罩」破开了一个口子，但「核心之地」并不会因此受到影响，结界的限制依旧还在。　　甚至夏星璃都怀疑那些S级的虚空生物能不能成功从虚空裂缝中来到这边，说不定会被直接挡在裂缝另一头。　　“啊？S级进不了城的吗？”　　另一边安却完全愣住了。　　要是S级进不了城，那么上次虚空入侵出现在城里的又是什么？　　“没错啊，简单点说，「中心城」所在的区域都被一种屏障保护着，S级以上的非人类生命是无法进入的。”　　“可是上一次的虚空入侵，不只是S级，连半神级的都出现了……”　　“半神级倒是有办法进来的，不过代价就是它们必须燃烧自己的灵魂，最多也就只能战斗几分钟罢了。”　　“……嗯？”　　这跟自己知道的完全不一样啊！　　夏星璃和安交流期间，虚空生物的身影也已经开始在虚空裂缝中出现了。　　打头阵的仍旧是那些A级实力的炮灰，但在它们之后，一个个气息明显不一般的虚空生物也陆续出现了。　　让夏星璃惊讶的是，这些虚空生物还真是S级的。　　“「核心之地」应该没被破坏才对……这些家伙怎么进来的？”　　“那种事情之后再说吧。”　　S级虚空生物出现了十只，按照在场人数刚好一人对上两只。　　不过考虑到安目前的状态，其他四人也就没有打算让她再参与这次的战斗。　　“我们俩一人两个，星璃和瞬负责剩下的六个，没问题吧？”　　“当然没问题。”　　回答的同时，夏星璃已经冲了上去，瞬也紧随其后，看样子还真的打算以二对六。　　“喂，你们真的有把握吗……”　　以一对二安也不是没经历过，但以二对六在她看来就有些不可思议，或者说过于上头了。　　赫尔妮丝对此只是回以一个让她放心的微笑。　　夏星璃和瞬这两人在经过特别训练之后，单体的实力或许并没有多么可怕的增长，但联手作战的能力绝对是其他人所无法想象的。　　“不会太久的，在这之前还只能麻烦安你处理一下那些炮灰了。”　　“我担心的可不是这个……”　　另一边夏星璃和瞬两人已经与他们的对手交手了，因为不清楚后续会不会还有更强大的虚空生物出现，他们并没有动用领域，而是打算就这样快速地解决战斗。　　“瞬，我们得动作快些。”　　“嗯。”　　心领神会的瞬伸出了自己的一只小手，与夏星璃的手交握在一起。　　两个人的气息在这一刻骤然提升，在安目瞪口呆的目光下，瞬和夏星璃仿佛化作了一道穿梭于虚空生物之间的光芒，虽然同时面对六个同样S级的对手，却反而是占据了明显的上风。　　赫尔妮丝和澪也不差，以一对二对于她们两个来说似乎算不上是很困难的挑战。　　“你们的实力……增长得也太快了吧。”　　安少有的生出了一种挫败感。　　上次她见到夏星璃时，对方还只是一个新晋的S级。战斗实力的确很强没错，但真的要比较起来还是没有到达安所在的高度的。　　然而现在，再看到这几个人的时候，除了瞬之外，另外三人竟然也已经让安觉得不太能比得上了。　　“这还真是长江后浪推前浪……”　　只需要拦截一下A级虚空生物，就算安现在状态不好也是不怎么费力的事情。　　情况看起来是稳定了下来，安一开始提着的心也逐渐放轻松了。　　“『圣言巫灵』也没有出现，那看来这次虚空入侵的主力就是这些S级了。”　　还没等安庆幸，又是熟悉的虚空裂缝气息传了过来。　　“怎么又出现了……不过这个位置好微妙。”　　这次出现的虚空裂缝不在「缪斯」城内，也不在城的附近，而是在距离「缪斯」城比较远的某个位置。　　搞不懂虚空生物这次的裂缝开在远方意欲为何，安暂时也就把这件事情放在了一边。毕竟眼前的危机先处理掉才有闲心去处理远方的问题。　　但就在感知到新的虚空裂缝后，安又一次感知到了让她没有想到的另外一个气息。　　“『圣言巫灵』什么时候跑到外面去了。而且这个方向……他是主动出击找虚空生物的麻烦了？”　　“『圣言巫灵』应该是去追之前的那个黑影——就是你说的占据了温妮身体的那家伙了。”　　夏星璃和瞬不知何时已经出现在了安的身边。　　“你们两个已经解决了？”　　“当然了，这次的虚空生物并不是很强。”　　“还……还真是快啊。”　　对于夏星璃理所当然的态度，安只能偷偷擦了把冷汗。　　“那边我们就先不过去了，反正有『圣言巫灵』也足够对付。另外之前你说的「缪斯」城里出现过S级虚空生物，能不能详细说一说？”　　击杀了S级虚空生物之后，剩下的A级炮灰就不需要太在意了，于是夏星璃继续询问刚才所在意的某个问题。　　“其实也就是上次虚空入侵的事情，不只是出现了S级的虚空生物，就连超S级都出现了。要不是……”　　话说到一半，安突然想起了什么，下意识地闭了嘴。　　“半神级出现都还可以理解，但S级出现……”　　夏星璃没有在意细节，她的注意力此时全都放在了这一反常的情况上了。　　这也不是安的一面之词，刚刚在他们面前就有十只S级虚空生物出现在了本该有「核心之地」守护着的区域内。　　“出现这种情况，要么就是「缪斯」城的「核心之地」出问题了，不过我觉得可能性不大……”　　除了这个可能性外，另外一个可能性听起来似乎更加不可能。　　在「拉斐尔」城的那次战斗中，那个虚空领主曾经说过，有他在城内作为接引，就连S级的虚空生物也能够侵入「核心之地」守护的区域之内。　　如果真的是这种可能的话，那也就意味着此时在「缪斯」城，或者在这片区域内，有着一个虚空领主那样的存在，甚至已经存在了相当长一段时间。　　简单来说，就是有内鬼。　　两种可能性都不是什么好消息，甚至可以说两种可能性都意味着「缪斯」城内有着虚空生物一方的内鬼存在。　　而就在夏星璃思索着这个问题的时候，安却突然提起了一个差点被她忘掉的话题。　　“话说你们知道吗？之前从「缪斯」城传出的，那份针对「守护者」尤特的通缉令。”



第44章 第九百二十九章 新的气息
　　“怎么突然间说起这个……”　　这件事情夏星璃当然是知道的，不过眼下应该并不是谈论这个话题的好时机才对。　　“我在想，如果是你们的话应该清楚的。那个尤特……或者应该是叫做汐的女孩，根本不是通缉令上说的什么「净」的成员。”　　“……这个的话我们是知道的哦。”　　所以说为什么要突然在这个时候说起这件事来……　　“还有，那位汐的确是一名超S级异能者没错，并且在上次的虚空入侵时救了休和菲莉斯，又或者说算得上是救了「缪斯」城。”　　“嗯？”　　这个倒是夏星璃未曾听说过的事情了。　　“既然发生过那样的事情，怎么还会被误认为是「净」的成员的？”　　“事实上，执意认为汐是敌人的是『圣言巫灵』。”　　这句话出口的瞬间，夏星璃的眉毛微微挑了挑，瞬则是将目光从远方悄然移回，面无表情的脸上看不出任何情绪波动。　　“根据『圣言巫灵』的说法，似乎他是认为现如今存在于世界上的超S级异能者，除了我们【守护者】的这几位之外，就全都是「净」的成员了……”　　哪怕是由自己重新简单叙述了一遍，安仍旧无法理解这种脑回路究竟是如何产生的。　　“所以，现在「缪斯」城是归那家伙管了？”　　“差不多就是这样了。”　　得到这样一个意外消息，夏星璃不禁开始思考起之前就曾经想过的一些问题来。　　「缪斯」城出现的超S级异能者，「核心之地」的守护不知为何失去了作用，或许是被某种不明生物附身的温妮，以及会长说过的，「缪斯」城将会发生什么。　　所有的线索都很杂乱，乍一看彼此之间似乎并没有明显的联系。但仔细思考之后，不难从中得出某些不可思议的猜测来。　　“啊对了，还有一件重要的事情。”　　安这个时候突然想起什么，继续补充了一句。　　“之前休和菲莉斯他们去见过汐，原本打算与那位超S级交流一下，确定对方的想法，结果不知为何似乎消息走漏了。汐在城内的住所——你们应该知道的，就是上次那名男性尤特居住的地方，那个地方遭遇了大规模「守护者」的围攻。”　　“难道说那些人把汐惹恼了，在城内大开杀戒？”　　“不不那倒不至于……只不过『圣言巫灵』也及时赶到，还没等休他们开口解释就跟汐交上了手。”　　“那你的意思是，有人或许清楚汐不属于「净」，故意想要激起她与【守护者】之间的矛盾？”　　能够做到这种事情的人，夏星璃心里差不多已经有些清晰了。　　首先肯定是与【守护者】为敌的存在，很大可能就是「净」的人了。其次本身的实力大概不低，要不然也没法去算计一个超S级。　　“听后来休的说明，当初他们想要向『圣言巫灵』解释的时候，被某种气息给限制住了，因此错过了最佳的解释机会。”　　“这么说来，『圣言巫灵』是无辜的了？”　　冷不防的，从夏星璃口中说出了这样一句会引起【守护者】地震的话来。　　但在场的人中，除了安被震了一下之外，其他几人完全没有对这句话做出什么反应。就连瞬也只是一副静静思考的模样，甚至安还注意到他似乎轻轻摇了摇头。　　“……总之，根据他们几个的分析，很大可能在「缪斯」城内，存在着一个内鬼。”　　最后安还是决定装作什么都没有听见的样子。毕竟牵扯到了一位超S级，她也不好说些什么。　　另外或许就是，对于『圣言巫灵』接管了「缪斯」城后几乎将他们几个完全架空，甚至算得上是软禁的举措，安也在心中有着不满。　　尤其是这次，虚空裂缝出现却无法在城内感知到『圣言巫灵』的气息，若不是夏星璃他们恰好赶到，就算安心一横赶了过来，恐怕也不是那十只S级虚空生物的对手。　　“内鬼嘛……”　　夏星璃叹了口气。　　想想自己还真是跟内鬼“有缘”。在「夏」城时，斯蒂芬就不说了，迪弗德这个「大将」算得上是自己亲自带进城的。而跑到「拉斐尔」城，又揪出了某只脑回路清奇成功在城内埋伏了数年之久的虚空领主。　　这次来到「缪斯」城，又一次被告知城内或许存在着内鬼。并且从之前的线索来看，内鬼的实力绝对不会弱。　　“怎么突然觉得自己走到哪里哪里就会出事儿似的……”　　“先别感慨了星璃，赶过来的安都这个样子了，我想其他几人现在的状态应该也不太好吧？”　　“的确……休和菲莉斯当时都和我在一起，他们两个伤得比我更重一些。虽然没有危及生命，但以防万一我还是拜托唐若嫣照看一下他们，顺便也坐镇城内免得发生什么意外。”　　安大大方方地承认了。　　“这样的话，我们先赶过去给你们几个都治疗一下吧。”　　以赫尔妮丝的能力，既然不是太过于严重的伤势，交给她治疗应该很快就能完全恢复的。　　“那就再好不过了，但是……『圣言巫灵』那边真的不用管了吗？”　　就算是对于『圣言巫灵』颇有微词，但终究是【守护者】的一名超S级，安还是有些担心对方会不会出现什么闪失。　　不过夏星璃就不这么想了。她很是随意的摆了摆手，完全不想理睬那边情况的样子。　　“用不着我们担心啦，那是位超S级，就算遇到劲敌，我们几个过去究竟是帮忙还是拖后腿。”　　“呃……好吧，说的也对。”　　虽然很直白，但安也不得不承认这一点。　　眼看着城墙附近的两个虚空裂缝中出现的虚空生物都已经被清理干净了，安找来了几个刚刚赶到的「守护者」，吩咐下去一些善后工作，便打算跟着夏星璃他们一起回到「中心塔」去了。　　不过今天似乎是「缪斯」城诸事不顺的一天，在几人正打算动身前往「中心塔」的时候，异常的空间波动吸引了瞬的注意力。　　跟虚空裂缝不同，这次的空间波动出现在远方，有着和空间转移很是相同的感觉。　　更进一步的，以瞬对于空间的敏感程度，不难从中隐约感知出一些神明级的迹象来。　　“怎么了瞬？又有什么发现吗？”　　注意到瞬停下脚步，夏星璃转过头来。她倒是也感知到了远处的空间波动，不过因为大概在『圣言巫灵』气息传来的方向，也就懒得去搭理了。　　“情况似乎有点复杂。”　　『圣言巫灵』的气息再次暴涨，这次是真的能够毫不费力就能够感知到位置的程度。以一个超S级来说，大概是全力战斗的体现。　　但是并没有能够与『圣言巫灵』的气息相抗衡的存在，那他是为了什么摆出了这样的全力姿态？　　“等一下……好像有新的气息出现了！”



第45章 第九百三十章 再次遇到虚空生物
　　“汐你……不要紧吧？”　　“嗯。”　　这是肯特不知道第几次试探性地询问了，但能够听到的还是一声单调的回应。　　“要是身体不舒服就说出来，别硬撑着。”　　“嗯。”　　在他们最大的威胁——那个盔甲人被『圣言巫灵』秒杀之后，他们就按照『圣言巫灵』的建议，向着「缪斯」城的方向前进。　　但是肯特注意到，从刚才的事件之后，汐的状态似乎就开始有点不太好。　　带着他们进行了连续的空间转移，就算汐现在昏迷不醒肯特也是能理解的。　　现在汐的确是很疲劳的模样，甚至无法自己赶路，而是由另外两位队员搀扶着。　　可是肯特总觉得有哪里不对劲。这种感觉他没法说清楚，就好像在遭遇危险时本能的感应一样，只是“下意识觉得有问题”。　　不过不管怎么说，现在汐肯定是没有再次使用异能的力气了。　　这种时候，作为队伍中剩下的最强者，肯特不由得觉得自己身上的担子重了很多。　　甚至都让他开始微微喘气——当然肯定不是因为被他背在背上的蒂亚太重了。　　为了让自己不再胡思乱想，肯特开始找起话题来。　　“你们说，「中心城」会是什么样的呢？”　　“什么样……我觉得跟安全区也没差吧，也就是面积大些……”　　其中一个队员愣了一下，犹犹豫豫地给出了一个缺乏想象力的回答。　　“怎么可能会跟安全区一样呢！那可是人类在末世降临后建立起的五座「中心城」，是代表着人类与末世的抗争以及未来的希望的地方！”　　另一个队员立马反驳。　　“还有别忘了，之前星大人教给我们的伪核技术，这种技术安全区会有吗？有了这种神奇的技术，「中心城」肯定要比安全区繁华很多的！”　　“技术倒是真的很厉害，但是现在毕竟是末世啊……我想就算是「中心城」也应该不会建太多不必要的设施吧？”　　之前那个队员明显有着不同的意见。　　“你以为「中心城」是什么地方啊，兵营？特种部队的基地？那是最大的幸存人类聚居点！我们可不只是要跟末世抗争，还要在度过末世之后重新恢复文明，好好地活下去！”　　另一个队员突然开始激动了起来，要不是顾忌着手中搀扶着的汐，恐怕这时候都要手舞足蹈起来了。　　“的确，在末世降临后，人类面临着太多的危险。异兽和「净」都想要彻底将人类的文明灭绝，甚至毁灭整个世界。但越是在这种情况下，我们越是不能让自己成为只知道战斗的机器。”　　说着说着，他的表情又逐渐平静了下来，眼神有些怔怔的看着前方。　　“我是相信的，末世肯定会有结束的一天，人类的黎明肯定会有出现的一天。到那个时候，世界所需要的不是能够与异兽搏杀的战士，而是能将人类文明继续延续下去的普通人。”　　肯特也因为这句话而愣了一下。他原本只是想随便找个话题，却没想到能够引出这样一番引人深思的话语来。　　其实这些东西，肯特都从来没怎么考虑过。因为现在是末世，是一个随时都可能丧命的世界。在这样一个还不知道能不能活到第二天的世界中思考这些问题的，绝对只有少数。　　不过肯特觉得，能够听到这样一番话倒也不算坏事。至少这番话中还有着对人类美好未来的期望，这种期望对于生活在末世中的任何一个人，尤其是异能者们，都是能够让他们短暂沉溺其中的东西。　　“等到了「缪斯」城之后，我们就留在城里如何？”　　这句话出口之后，就连肯特自己也吓了一跳。　　并不是经过深思熟虑得出的结论，而是在思想沉浸在对美好未来的向往中时，不由自主溜出嘴边的话语。　　对于有些「流荒者」来说，「中心城」那种安逸的气氛反而是他们所无法接受的。他们过的就是游走于生死之间的生活，之后的人生也将会如此延续下去，直到某天死在与异兽或「净」的战斗中。　　安逸懒散的生活只会让他们觉得不自在，甚至他们已经无法再成功融入那种气氛当中了。所以哪怕其中有不少人都曾经有机会加入「中心城」，最终却还是选择做一个「流荒者」。　　但「流荒者」中也有很多人并非如此。就像肯特他们，生活已久的安全区在突然的变故中被摧毁，为了活下去，他们只能成为「流荒者」，直到找到一个合适的安全区落脚。　　而「中心城」，更是他们最希望进入的地方。　　“我们肯定是愿意的，但队长他们现在……”　　“啊，说的也是……”　　从第一次在虚空生物的围攻中借助汐的空间转移逃离，这之后更是进行了多次的空间转移。当初他们所处的位置距离此处有多远，这谁都不清楚。　　在末世中，没有最先进的技术和足够强大的实力，想要寻找完全不知道方向距离的人，难度可不比大海捞针小。　　“那等我们到「中心城」之后，试试看能不能拜托【守护者】帮助我们找一下桑德他们的行踪吧……”　　肯特的声音里带着自己都能听出来的不自信，想来【守护者】大概也不会因为他们这两三个A级异能者，就花费大量的人力物力以及时间去寻找桑德等人的行踪。　　“或者可以试着跟那位『圣言巫灵』交流一下……”　　心里这么盘算着，肯特稳了稳背上的蒂亚，继续向着远方的「缪斯」城走去。　　也就是在这一刻，他感觉到了某种不好的东西出现了。　　就像是之前在运输车时的一样，这种似曾相识的感觉让他立即确定了自己一行人遭遇了什么。　　“糟了！我们快跑，是虚空生物！”　　就在肯特喊出这句话之后，曾经见过的黑色气体般的身影从附近突然出现的虚空裂缝中涌出，似乎是适应了两秒这边的环境后，便向这边涌了过来。　　“靠！为什么在这里还能遇到这东西！”　　肯特不敢再多耽搁，他很清楚这些虚空生物的实力。如果只是两三只他还能够想办法一战，但现在向他们飞过来的虚空生物足足有三十只以上。　　“跑起来！只要我们赶到「缪斯」城就一定会没事的！”　　这种时候，肯特也只能将希望寄托于「缪斯」城的「守护者」们身上了。　　两名队员中身体素质更好的那个将汐背在了背上，三个人就这样撒腿跑了起来。　　肯特不敢回头看那些虚空生物有没有追上来，他尽量在全速奔跑的同时挤出一些“战气”胡乱向着身后虚空生物的方向攻击，不管有没有用，能拖延一秒都是好事。　　这种时候如果蒂亚还有战斗力的话，场面就会完全反转过来了。可惜蒂亚此时正意识不清的趴在肯特的背上，而「冈格尼尔」也只有她能够使用。　　正在狂奔中，内心深处骤然出现的危机意识让肯特毫不犹豫地猛然转身，将自己的正面对向了虚空生物。　　他都没看清楚攻击，只是凭借感觉尽可能的向着一侧闪避。但某种冰冷的感觉还是穿过了他的肩膀，大约一秒之后左肩被贯穿的疼痛感才被他感知到。　　冷汗从他的额头滑落，一半是因为疼痛，一半是因为紧张。　　“这下要完蛋……”



第46章 第九百三十一章 逃
　　现在肯特唯一庆幸的事情，就是自己提前察觉到了这次攻击，并且对方没有瞄准自己的腿。　　“不行，这样下去我们都跑不掉！”　　肯特咬住了自己的嘴唇，用自己那并不怎么擅长思考的大脑疯狂地想着对策。　　这几天他已经有过好几次临近死亡的经验了，即便如此，这种事情似乎不是就这样便能够习惯的。　　冷汗不断的从他的脸上滑落，刚才的中招给他敲响了警钟，虚空生物可不是一群只会追在屁股后面的家伙，它们也是能发出极具威胁的远程攻击的。　　“继续这样跑肯定不行……就算只有我们三个也太危险了，更不用提还背着汐和蒂亚。”　　方才之所以要先转身再躲避，也是担心攻击会伤到自己背上的蒂亚。　　虚空生物的攻击肯特已经切身领教过了，无声无息，虽然威力并不算太大，但打在汐或者蒂亚任何一个人的身上，也足够让这两个暂时都没法使用异能的女孩重伤甚至直接死亡了。　　“停下来打肯定也不行……等下，如果说……”　　突然想到某种理论上可行的方案，肯特能够感觉到自己的心脏都因为自己想到的这个方案而狠狠收缩了一下。　　不过现在的情况已经没有犹豫的时间了，肯特冲到了那个没有背着人的队员身旁。　　“诺斯，你来背着蒂亚！”　　“啊？”　　肯特根本没有给他反应的时间，直接麻利地把背上的蒂亚交接到了他的背后。　　“你们不要停向着「缪斯」城跑！我来断后！”　　这就是肯特能够想到的一个办法。　　只是逃跑的话，恐怕还没到达「缪斯」城，他们就会被虚空生物杀死。所以必须要有一个人留在后面，帮助另外两个逃跑的人阻挡追击。　　倒不是留在后面，把这几十只虚空生物全都拦住，肯特自认为也做不到那种程度。　　他需要做的，是帮助另外两人尽可能的挡下攻击，让他们心无旁骛地向着「缪斯」城的方向逃跑。　　“肯特！你……”　　“别废话了！再不走我们都要死在这里！”　　强行打断了对方想要说出的话，肯特转过身面对着后方的虚空生物，让自己变成倒退着的行进方式。　　如果真的蠢到一个人留下来阻拦这几十只虚空生物，那么毫无疑问他会在几秒钟内被虚空生物一拥而上，活下去的可能性基本上为零。　　但是用这种方式阻挡攻击就不一样了。虽然仍旧是高空走钢丝般的冒险，好歹是在腰间绑了条绳子的程度。　　另外两个队员或许是明白了肯特的打算，全都闭上了嘴巴，拼尽全力向着「缪斯」城的方向跑着。　　肯特有多危险，从某种程度上来说，也跟他们两个要花多久能到达「缪斯」城有着直接的关系。　　而他们身后，肯特以倒退的方式，与两人保持些许距离。　　“果然还是会怕啊，或者说不怕才是不正常了。”　　背对着虚空生物的时候还不清楚，转过身来之后，肯特才知道这群虚空生物不只是追在他们身后而已。　　所有的虚空生物都在向他们发起着攻击，不过大概是由于双方的速度都太快了，而且这些虚空生物的远程攻击看起来也不怎么样，所以偶尔才会有一次威胁到生命的攻击。　　“然后我就被那样一道攻击贯穿了肩膀……啧。”　　看着后方不停向这边吐出的一道道黑烟般的攻击，却因为距离和速度的原因大多数落空，肯特紧张的情绪稍微得到了一些缓解。　　他留在后面阻挡攻击可不是为了送死的，能多一分活下去的可能性自然会让他很高兴。　　正想着，与之前同样的危机感再次与心底出现。肯特毫不犹豫地用“战气”在面前撑起了一顶一人多高的盾牌，下一刻猛烈的撞击差点让他一个踉跄摔倒在地。　　不过这次他也发现了发出这道攻击的虚空生物。　　与其他更像是一团烟雾的同类不太一样，这个家伙有着像是细长鱼类般的轮廓，在半空中摆动身体前进的方式也像是某些细长鱼类一般。　　但是这家伙的大概是尾巴的位置上，却拖着一个大大的包，臃肿的感觉看起来违和感很严重。　　“就是这种类型的虚空生物会发出有威胁的远程攻击吗……还好看样子数量很少。”　　放眼望去，一群数量三四十的虚空生物里，似乎也只有两三只这样类型的“狙击手”。　　“而且攻击间隔有差不多十秒……这群家伙一定是不懂得互相配合交替射击。”　　把那三只最具有威胁的“狙击手”记下了位置，肯特心中的紧张已经消除了一大半。　　虽然这样的攻击想要接下来很困难，估计就算提前做好准备也够呛的。但撑到队伍跑到「缪斯」城，大概还是能做到的。　　“你们最好跑快点！如果能在两分钟内到达「缪斯」城，到时候见到的绝对是一个完好无损没有少点什么重要零件的我！”　　扯着嗓子冲着身后吼了一声，虽然没有得到回应，但肯特察觉到另外两人的速度还真的又提升了一些。　　吼完这一嗓子，另一道“狙击”射来。肯特依法炮制，继续用“战气”汇聚成的盾牌挡下了攻击。　　“间隔还要修正一下……这三个混蛋随意射击还不如有规律地交替射击呢，而且攻击前一点预兆都没有……”　　这不过才从刚才过了六七秒而已，肯特的心态又一次变得不乐观了起来。　　【拼了！如果我能撑住，我们几个就都不会有事。如果我撑不住，到时候不管如何也得让他们几个安全到达「缪斯」城！】　　抱着一开始就有的赴死的觉悟，肯特忽略了那些可能走了狗屎运才能击中自己要害的攻击，将几乎全部的精力都集中在了三只“狙击手”的身上。　　又一次攻击毫无征兆地来临了，这种“狙击手”在攻击前几乎没有任何特殊表现，肯特只能在它们发射攻击的那一刻，通过臃肿的包一瞬的收缩来做出判断。　　“靠！怎么感觉有点困难了……”　　挡下了这次攻击的肯特还没来及完全卸去力道，下一次攻击就击中了“战气”盾牌。在仓促间肯特差点就倒在了地上，虽然他赶紧调整身体勉强接下来了，但这样一缓就让他与虚空生物之间的距离拉近了不少。　　原本并不能威胁到他的攻击现在也不得不去抵挡了，被大量攻击压制住的肯特暂时找不到合适的机会重新拉远距离，只能咬牙坚持着，同时还要提防随时可能出现的下一发“狙击”。　　就在此时，新的空间波动出现在了他们逃亡的前方。肯特没有感应到，但向前奔跑着的另外两人却看到了。　　于是他们瞪大了眼睛，不过就算是极度惊讶中也依旧没忘记继续逃跑。　　顺便在经过同样惊讶而又茫然的桑德一行人时，友善地提醒了一句：　　“赶紧逃跑啊！”



第47章 第九百三十二章 不存在的区域
　　当桑德发现蒂亚和肯特以及另外两个队员消失不见之后，差点没忍住把手中抓着的东西摔到地上。　　“别担心，他们的气息是突然消失的，再怎么说也不像是被杀死的样子。”　　对于刚经历过奇怪生物袭击，又发现队伍中的三个顶梁柱中的两个失踪而人心惶惶的队伍，桑德只能这样先稳定人心。　　“那队长，我们接下来是……”　　“……继续原路线前进，相信蒂亚和肯特在脱离危险后，也会这么想的。”　　身为整个队伍的队长，桑德这时候绝对不能露出软弱或迷茫来。　　“真是的，这两个家伙到底遇到了什么事情……那个汐也不见了……”　　将继续原路线前进的命令传达下去之后，桑德把自己关在了小房间内，一边抓紧时间恢复着方才战斗中的消耗，一边咬牙切齿地自言自语。　　气息的突然消失，周围完全找不到几人的下落，这种情况下尽可能往好的方向想，那么也只有空间转移这个情况了。　　“难道说那个汐的能力是空间一类的？如果是这样的话应该不用太担心他们的安全问题……不过该怎么找到他们的位置呢？”　　队伍中没有掌握空间转移类能力的异能者，桑德也就没法确定蒂亚等人被转移到了何处。　　他现在能够做到的，就是继续沿着之前他们规划好的路线前进。如果蒂亚等人还能够找到这条路线的话，那么他们还是有重新汇合的可能性的。　　突然出现的奇怪生物并没有给队伍带来太大的损失，在桑德的命令稳定了众人的心之后，运输车很快就重新行驶了起来。　　只是整辆运输车还没行驶出多远，又一次不知为何停了下来。　　“怎么搞得……”　　感觉到车子停下，桑德皱着眉头站起身，整理了一下衣物后走出了房间。　　他并没有感觉到什么陌生的气息，车内的警报系统也没有动静，所以应该不会是又遇到了拦路的家伙。　　“见鬼，该不会是托卡那小子把车子搞坏了吧。”　　一路上遇到的一脸茫然的队员们显然也不清楚发生了什么，桑德只好一路走到了驾驶室内，一把拉开了没有上锁的门。　　“托卡！你在搞什么，车子出故障了？”　　“不……不是，车子应该没问题……”　　坐在驾驶座上的托卡表情微妙的看着窗外，整个驾驶室内的情形看起来也不像是出了故障的样子。　　“那你停车干什么？我们的能源应该完全够用才对啊。”　　“不是，又不是我要停车……算了，队长你自己来看吧。”　　大概是认为只靠言语解释太麻烦，托卡干脆从驾驶座上站起来，把桑德拉到了比常规车厢高一些的驾驶室内。　　“你看窗外，我是不知道那些是什么东西，反正看起来肯定不是这辆车子能闯过去的地方。”　　桑德凑近了有些脏兮兮的车窗，向外面看去。　　“卧槽！这是什么鬼情况！”　　刚看了一眼桑德就直接爆了句粗口，满脸愕然地盯着窗外的世界。　　窗外没有一大群异兽挡在前方，也没有黑雾般的怪物飘来飘去。乍一看天空和大地都很干净，但未免“干净”过头了。　　什么都没有，没有路面，看不出天与地的差别。一颗石子一粒沙尘都没有，就像是有一块橡皮把世界这幅巨大画作中这一块的部分抹去了。　　惊呼和议论的声音在车厢里渐渐响起，明显其他人也开始注意到车子前方那片诡异的世界了。　　“就是这样。我根本不知道那是什么，虽然似乎感觉不到什么危险，但让我把车子行驶到这种奇怪的区域里……”　　凭借自己的异能托卡可以分辨出某片区域会不会暗藏危机，但是他毕竟只是个B级异能者，他的异能也不是万能的。　　“这就是你当初感觉到「什么都不存在」的地方吧。”　　愣愣盯了窗外半晌，桑德幽幽说道。　　原本还以为只是托卡的异能感应不出这片区域的情况，不过现在看来，托卡的异能应该是很准确地感应出了这片区域的情况。这就是一片「什么都不存在」的地方。　　“队长，我个人建议还是不要轻易进入这片区域为好。这种连我们异能者都无法解释的情况，谁知道进入其中会发生什么。”　　桑德继续看着窗外出神，继续愣了十几秒后，才走出了驾驶室。　　“让大家集合起来，我们先下车。”　　“下车？”　　虽然有些疑惑桑德的用意，托卡还是将这条指令传达了下去。　　桑德的脸上没有半点表情，托卡也没法看出来他的意图。　　并没有花费太久，整个队伍的队员都下了车。走出车内后，面前那片诡异的区域就更加明显了。　　每个人的脸色都不太好看，这片区域在他们的路线上，如果不改变路线的话他们就得冲入这怎么看都有问题的区域内。　　聚集起众人之后，桑德反而一个人走到了那片区域的边缘，皱眉看着眼前这片不管是用科学还是异能都有些解释不清的景象。　　虽然用“世界的画作”做了比喻，但他们所在的毕竟是立体的空间，而非一个平面。就算在视线中出现什么都不存在的空间，那也应该是一片纯白的空间。　　但是在桑德面前，这片甚至没有「空间」的存在，按理说是无法被人类视线所捕获的某种状态，却出现在了他们的面前。　　无法解释清楚自己所看到的景象，自然也无法理解这种状况。桑德抬起了一只手，跳跃的火焰在他的手中燃烧，然后被他慢慢推向了面前。　　在众人的注视下，被桑德控制的火焰慢慢飘入了那片区域。　　就像是进入热水中的雪花，只要跨越了区域的边缘，进入区域的火焰部分就凭空消失了。　　这种消失不只是视觉效果上的，掌控着火焰的桑德也明确感觉到，火焰在减少。　　面前的区域仿佛一个不知底细的黑洞，会吞噬一切进入其中的存在。　　“队长，要不我们还是绕路吧……”　　“是啊队长，这里看着就很不对劲，鬼知道进去之后会不会整个人都直接消失掉……”　　“……”　　听着身后队员们沉不住气地七嘴八舌，桑德紧锁的眉头始终没有舒展开。片刻后，他看向了托卡。　　“托卡，你上车，把车子调转方向。”　　“队长，你该不会是想……”　　“没错。既然用能量和感知都无法试探出这片区域的情况，那就用点别的东西来试探吧。”



第48章 第九百三十三章 最后一分钟
　　“等下，照你这么说，咱们的运输车也应该是一同过来了啊？我怎么没看到……”　　肯特算准了时机撑起“战气”盾牌，不知第几次挡下了“狙击”。　　被打断了叙述的桑德露出了一个稍显郁闷的表情。　　“车子是和我们一同被传送过来的没错，但也不知道是不是因为我们都没在车上，车子的传送位置和我们的位置有点偏差……”　　说着说着，桑德抬眼看了下前方已经能够分辨出的城墙，沉默了两秒后抬手指了指前方。　　“看吧，你要找的车子就在那儿。”　　“卧槽！”　　肯特忙里偷闲向着城墙的方向看了眼，整个人都不好了。　　那辆熟悉的运输车现在正停在「缪斯」城的城墙面前，与他们还尚且有一段距离。　　“反正没丢就行。就算我们是坐着车过来的，刚才那个局面恐怕也不一定能及时逃掉。”　　时间是桑德他们突然出现之后的片刻，地点仍旧是向着「缪斯」城狂奔的途中。　　逃亡的队伍因为桑德等人突然被传送而来，此时已经变成了整个小队。但现如今身后的追击队伍规模也得到了增加，因为就在半分钟前，又一个虚空裂缝出现在了他们附近，从中涌出来的几十只虚空生物不由分说的加入了追击他们的队伍中。　　不过在桑德加入之后，肯特的压力减少了很多，甚至在逃亡途中都开始听桑德简述起了他们来到这里的原因。　　“话说你们遇到的……那个什么「空无」？到底是个什么样的存在？”　　桑德他们的经历其实还真没什么好说的，无非就是在尝试用运输车试探那片「不存在区域」的时候，不知为何被突然扩张的区域给全部吞入了其中，然后遇到了某个似乎是很强大的存在，简单的交流后便被送到了此处。　　“根据他自己的说法，他是「圣兽」……总之我肯定是不清楚这些东西的。”　　回想起在「不存在区域」内遇见「空无」的时光景，桑德仍然觉得恍惚如同梦中。　　其实全过程中，他根本就没有看到「空无」的身影。就像是名字一样，「空无」或许真的就是一片“空无”。　　只有那浑厚沉稳的声音清晰的回荡在整片区域内。　　〔迷途之人，为何你们会踏入这片虚无的世界？这里不属于你们，到你们应该去的地方吧。〕　　说是交流，实际上桑德也只来得及问出了对方的名字以及知道了对方是「圣兽」这件事情，然后便被空间传送到了这里。　　“然后就发现你们又惹出了这么大的麻烦，现在不得不跟着你们一起逃跑。”　　“怎么说得好像是我的错一样啊！”　　听出问题的肯特立马不满地嚷嚷着，但桑德却没有打算在这个话题上继续下去。　　“我们带着这么一群家伙冲向「缪斯」城……真的不会给「守护者」们带来麻烦吗？”　　在桑德的心目中，「守护者」强是强，但身后那大几十只虚空生物可都是有着A级的实力。除了像蒂亚加上「冈格尼尔」这样不知为何总之就是刚好能克制虚空生物的组合，其他的异能者怎么说也得是同级别的才能与之对抗。　　而在这样一座「中心城」内，A级「守护者」有多少呢？　　桑德虽然不清楚【守护者】的力量，但他对于异能者的总体情况多少有些靠谱的估计。哪怕是一座「中心城」，他估摸着A级「守护者」的数量大概也不会超过五十。　　“这种时候还想这么多干啥，要是不往「缪斯」城跑，我们今天可真的是要没命了。”　　肯特心里没有一点压力。这都是生死攸关的时候了，谁还有闲心思去考虑那些问题。　　不过现在的形势可以说一片大好。队伍逃跑的速度不慢，维持这种状态下去虚空生物想要追上来，理论上是要花费个一二十分钟的时间才有可能。　　「缪斯」城就近在眼前，坚持最后几分钟便能够到达。而虚空生物没有停下来过的远程攻击，在肯特和桑德两人的全力防守下，完全起不到任何作用。　　并不是说这群虚空生物太弱，以至于两个A级就能够挡下它们所有的攻击。还是之前那个问题，所有的远程攻击中有效的攻击实在太少了，要不然就算是其中一半的攻击，也能够让肯特和桑德自顾不暇了。　　“还能撑得住吗？”　　“你以为我是谁啊，这种程度就算再撑十分钟我也能做给你看。”　　“那还是算了吧，蒂亚不一定能撑十分钟了。”　　桑德已经看到过了蒂亚的情况，也从肯特的口中听说了问题的严重性。所以他现在最担心的并不是紧追不舍的虚空生物，而是蒂亚的伤势。　　“以现在的速度，再过两分钟就能到「缪斯」城了。到时候我们直接带着蒂亚去找城里最厉害的治疗者，十分钟绝对来得及！”　　与其说是说给桑德听，倒不如说这是肯特在说给自己听，让自己相信蒂亚会没事的。　　“奇怪，怎么这次老半天都没有像样的攻击了。虚空生物也会累的？”　　急于想转移开这个沉重话题的肯特注意到了有些反常的现象。　　“狙击手”的攻击很是随意，彼此之前并没有太好的配合。即便如此他也差不多摸索出了一些规律，大致的攻击节奏已经被他习惯了。　　但这次，攻击的间隔似乎太长了点。　　“要小心，事出反常必有妖。”　　“它们还能搞出什么大动静来？这都快到城墙了，我看大概是发现「守护者」们的实力太强所以开始打退堂鼓了吧。”　　虽然嘴上不在意地开着玩笑，肯特还是提高了警惕。　　混在虚空生物中的那些“狙击手”被他特意多注意了几眼，但奇怪的是这些“狙击手”真的是迟迟没有了动作，就好像真的是累了休息一下似的。　　不过不管有没有什么幺蛾子，城墙已经近在眼前，就算这些家伙再想有什么动作，怕是也迟了。　　就在这时候，从远处一道显眼的黑影飞射而来。在肯特和桑德注意到黑影之后，仅仅一眨眼的时间，这道黑影就已经越过了遥远的距离，来到了虚空生物后方的位置。　　与此同时，肯特和桑德两人的注意力被黑影吸引过去的那一瞬间，虚空生物中所有的“狙击手”身后臃肿的包同时猛然收缩了一下。　　“糟！”　　虽然被分散了注意力，但已经几乎形成反射的肯特立即撑起了“战气”盾牌。可是这一次，所有“狙击手”联合起来的攻击，威力完全不是之前的那些能相提并论的。　　“肯特！”　　似乎没有感觉到太强大的冲击力，但耳边响起了桑德大喊声。　　那声大喊中惊讶与悲愤的情绪太过于明显，以至于肯特在那么一瞬间还诧异了片刻。　　随后，像是感应到了什么，他低头看向了自己的胸膛。　　完全被贯穿的伤口。



第49章 第九百三十四章 死亡
　　“掩护！”　　大喊一声之后，桑德冲上去一把搂住了肯特的身体。值得庆幸的是，刚进行完一波攻击的“狙击手”们在短时间内做不出什么像样的攻击了，但其他虚空生物的攻击已经追了上来，一时间桑德也差点被这些本来没什么威胁的攻击给拖垮。　　“肯特！肯特你小子吱一声！”　　抱着肯特的身体，桑德不敢在后方多停留，赶紧跑到了前面相对安全的范围。身后的攻击则是暂时由几个B级异能者先挡着。　　肯特现在的状况看起来很不妙。胸前的伤口完全是被贯穿出了一个洞口，幸好并非是贯穿了心脏，要不然以这个伤口的大小来看，就算是A级异能者恐怕也会直接一命呜呼。　　“肯特！没死就给我出声啊！”　　“吵什么……嘶——！”　　在桑德喊了几句之后，肯特终于有了回应。虽然声音听起来有气无力，但桑德还是猛然松了口气。　　只要肯特的意识还清晰就没问题，胸口被穿个洞还算不上是能宣告死亡结局的伤势。　　最初一瞬间的恐慌也消失了，桑德抹了把不知何时流下的冷汗，把肯特交给了身边的几个队员。　　“能量还能运转吧？自己给自己续着命，我们马上就要到终点了。”　　“没事，我一时半会儿……死不了……”　　肯特费力地吐出了这句自我感觉良好的话。胸前的伤口出乎意料的并没有感觉到持续的剧痛，反而似乎整个胸膛都有种冰冷麻木的感觉。　　不过意识还清晰，能量还在正常运转，这对于异能者来说就代表着尚且有能力拒绝死亡。　　确定了肯特暂时能撑住，桑德又赶紧到队伍最后接替了那几名临时顶上的B级。　　总共过了不过十几秒的时间，这几名B级已经多处受伤，最严重的一个腰侧被擦出了一道深深的血痕。　　让几个B级抵挡有着A级实力的虚空生物的攻击，实在太勉强了点。　　虽然肯特最后意外受了重伤，但现在状况还算不错。眼看着队伍就要赶到「缪斯」城下了，那些“狙击手”恐怕也来不及在他们进城前再进行一次合击了。　　松了口气的桑德完全忘记了刚才的黑影，以至于当黑影突然间越过了虚空生物们，出现在了队伍上空的时候，他根本就没有来得及反应过来。　　黑影的速度太快，而且明显是刚才已经在远处确定了目标，直接冲向了被某个队员背在身上的汐。　　“住手！”　　唯一及时作出反应的肯特顾不得自己的伤势，从抱着他的队员身上挣扎着跳了起来，带着气势汹汹的“战气”扑向了黑影。　　“滚！”　　肯特甚至都没能够接近黑影，就被一股大力给抽了回去，整个人以更快的速度飞过了队伍，重重地砸在了地面上。　　“肯特！”　　终于意识到发生了什么，桑德顾不上身后的追兵，浑身燃起火焰冲向了黑影。　　“找死。”　　接连被阻碍，黑影显然变得很不耐烦了。　　没人能看清黑影的动作，但是下一个瞬间，包括桑德在内的所有人都被巨大的力量击飞了出去。　　与其说是被打出去的，倒更像是被吹飞出去的。甚至连虚空生物们都受到的影响，黑雾般的身体被吹得七零八落，好半天才重新聚合起来。　　“可恶……这家伙！”　　从地上爬起来的桑德晃了晃脑袋，试图让自己发晕的头脑清晰一些。　　虽然算不上正式交手，但桑德已经差不多知道黑影的实力要远在自己之上了。那种无法抵抗的感觉，恐怕他在超A级身上都不会如此清楚地感觉到。　　对方十有八.九是S级。　　即便如此，桑德还是又一次冲了上去。　　而之前背着汐的诺斯，或许是因为背后背着黑影的目标，受到的影响是最小的。因此在黑影再一次准备带走汐的时候，诺斯的身前出现了一面坚固的透明墙壁。　　不仅如此，他还在黑影的上下左右前后都召出了透明的墙壁。这个原本是用来防御的异能，此时发挥出了限制敌人的效果。　　“干得漂亮！”　　见诺斯困住了那个黑影，桑德立马召出了火焰。能够将一个人完全吞没的火柱顷刻间冲进了困住黑影的透明墙壁中。　　透明墙壁只会阻隔一个方向，因此桑德的火焰完全灌注入了其中。如此惊人的能量被灌入相对比较狭小的空间内，结果就是两秒后发生的一次声势惊人的爆炸。　　诺斯因为这次爆炸而受到了些许反噬，发起这次攻击的桑德也觉得稍微有些脱力。　　“呼……应该搞定了吧，这样的威力，就算不死也肯定会受重伤……”　　“咳咳……但愿如此……”　　身体有些受不了的诺斯将背后的汐交接给了桑德背着，有些担心的看着还未完全消散的烟尘。　　“趁现在虚空生物们也有些混乱的时候赶紧走！”　　前面不远处已经有队员陆续从刚才被掀飞的混乱中恢复，倒在地上的肯特也被人扶起，虽然看着血肉模糊的很可怕，但还能够呻吟出声应该就没什么大事。　　“嗯，等进了城，管他是虚空生物还是什么奇怪的家伙，就拿我们没办法——”　　声音很是突然的停止了，刚转过身去的桑德急忙重新转回头来，看到的却是已经被黑暗吞噬了半边身子的诺斯。　　一双眼睛似乎还在惊愕地瞪着，放大的瞳孔中却已经只剩下了一片死寂。　　“我很赶时间的。”　　桑德觉得自己整个身体似乎都僵硬在了原地，每一处关节都像是锈死了一般，唯有眼球还在移动。　　“本来懒得杀你们，真是自找没趣。”　　从烟尘中走出了一个少女般的人来，但过于苍白的皮肤和猩红的双眼怎么看都不像是普通的人类。　　视野中女孩的双眼似乎闪动了一下，僵在原地的桑德也不知哪来的力气，几乎是下意识地向着一旁扑了出去。　　“嗯？反应还挺快的。”　　没有在意女孩说了什么，桑德只觉得自己的身体似乎猛然一轻，随后不受控制地重重摔倒在地。　　这时候疼痛才占据了大脑神经，剧痛让桑德浑身无力，额头上渗出了一排冷汗。　　腰侧有一处巨大的伤口，如果没有能量保护和自愈能力，现在恐怕内脏都会漏出来了。这样巨大的创伤就算是以A级异能者的自愈能力，在短时间内也几乎可以说是失去了战斗能力。　　但是比起身上的伤势，更让桑德惊惧的是，原本在自己背后的汐，现在却和他一样摔倒在地上。　　“终于到手了，得赶紧离开这里。”　　倒在地上的桑德无法起身，也暂时做不出有威胁的攻击来。他只能在一阵阵发黑的视野里，眼睁睁地看着那个诡异的女孩出现在了汐的身边，伸手向着汐抓了过去。　　附近的一个队员怒吼着扑了上去，却同样被一片黑暗吞噬，连尸体都没能够留下。　　“真烦人，顺便把你们全杀了吧。”　　一手拎着汐的衣领，女孩举起了另一只手。黑暗从她的手中出现扩散，速度不快却又无可阻挡地向着所有人蔓延而去。



第50章 第九百三十五章 理想乡
　　身体动弹不了。　　似乎没有余下一丝一毫的力气，也无法像之前那样操控影子。　　【不应该是这样的，本不该是这样的。】　　衣领被拎着，身体无力地被拖在地上。感觉呼吸都变得艰难，比起对于他人死亡的悲愤，现在或许更应该担心自己的生命。　　这个突然出现的女孩有着那些人绝对无法抗衡的实力，汐很清楚。　　照这样下去，结果无非是所有人都死在那不祥的黑暗下，而自己不论生死，肯定是会被这个女孩给带走。　　【不对，不该变成现在这个样子的。】　　汐的呼吸越来越困难，但是她似乎并没有注意到，一双眼睛也失去了聚焦，没有一丝神采。　　那些虚空生物也好，这个奇怪的敌人也好，自己应该是有能力应对的。　　“嗯？”　　拎着汐的女孩似乎察觉到了什么，有些疑惑地低头看了眼已经仿佛一个无生气的木偶般的汐。　　从外表上看只是个没有任何破绽的人类，气息也弱得可怜，就算特意去感知都无法察觉出任何特殊的波动。　　但不安的感觉却从这一刻开始在她的心底悄悄蔓延，让她一刻都不想在这里继续多待。　　顾不上管那些妨碍她的该死的人类了，途中为『圣言巫灵』设下的陷阱大概也已经被突破，再不赶紧离开可就真的跑不掉了。　　拎着像个等身人偶般的汐，女孩脚下微微发力。　　但是她却没能够如愿以偿地飞起来，反而看着只是踮起了脚。　　“……？”　　这样出乎意料的结果让她愣在了原地。自己的力量并没有被削弱或限制的感觉，但事实证明，她现在似乎和一个普通人没什么两样。　　“……呵……”　　“？！”　　突兀响起的轻笑声让女孩猛地打了个激灵，像是受惊的小兽般下意识弓起了身子，做出了仿佛防备又像是随时可以发起攻击的姿态。　　一双眼睛也到处寻找着可能存在的敌人，但看了一圈之后，她连半个人影都没发现，只能看到不远处一棵相当顽强的小树，在风的吹拂下抖动着枝叶。　　似乎刚才那声轻笑只是她的幻听，因为周围安静极了，她只能听到枝叶抖动的沙沙声。　　“不对！这是哪里？！”　　刚想放松警惕，女孩又突然醒悟。自己刚刚是在「缪斯」城的前方，一片不仅有着数十名异能者，还有几十只虚空生物的地方，那可绝对不是什么安静的场所。　　而现在，她却站在一个小山坡上。　　不远处立着一棵小树，脚下还有些许的草地，甚至她还看到了几朵小花。　　简直不像是末世中的场景。　　“这是，一个美丽的地方，曾经美丽的地方。”　　这一次绝对不是幻听了，清晰的声音在她的身后响起，虽然声音平静没有一丝杀气，仍旧让女孩猛然跳起，以最快的速度转过身子，面向自己背后的人。　　“……你？！”　　看清对方面容的一瞬间，女孩脸上难掩的惊愕。她下意识向着自己的右手看了一眼，本该被自己拎着的人不知何时消失了。　　站在了自己的面前。　　“不觉得这里很美吗？”　　汐面色平静的眺望着远方，抬手撩起被风吹得有些凌乱的头发。　　“你到底是谁？这里又是什么地方？”　　面前眺望着远方的少女简直是一幅过于美丽的画卷，只可惜唯一目睹了这景象的女孩却没有欣赏的意思。　　她本不想问的，但第一时间的尝试让她发现自己的力量不知为何全都消失了。　　还能感觉到身体的游刃有余，还能感受到能量在体内的流转。但无法操控，甚至连最基本的攻击都无法做出。　　也就是说，只有着女孩体型的她，现在就算是一只D级异兽都能将她的身体撕碎。　　“你或许知道我是谁，或许又不知道我是谁。但是我知道你是谁。”　　汐微微一笑，转过身来直视着女孩那双猩红色的眼睛。　　在对方完全没有反应的下一刻，出现在了女孩的面前，抬起手轻轻抚摸向那双眼睛。　　骤然睁大的双眼暴露了女孩内心的惊恐，她猛然后跳躲开了汐的手，惊魂未定地看着汐。　　就算暂时无法操控力量，眼界和感知还在。但刚才汐的动作完全没有预兆，就像画面的上一帧还在五米开外，下一帧就已经到了面前。　　“你是「暗」，是诞生于最纯粹的黑暗，由堕入黑暗的灵魂所诞生的，被暗元素所污染的「灵魂结晶」。”　　汐无所谓地放下了手。　　“你知道……那么你果然就是……”　　被看出了真身的女孩并没有对此感到惊讶。从莫名其妙出现在这个奇怪的地方开始，不，应该是从感知到那股气息，锁定到汐的身上开始，她就差不多确定了对方的身份。　　那么自己如今的处境，恐怕是相当不妙了。　　“你刚才不是想知道这里是什么地方吗？”　　并没有出现女孩想象中的场景，汐反而是将话题转回了现在或许并不怎么重要的问题上。　　“诞生在某人的强烈思念中，包含了不甘和悲愤的情感，重现了已经不存在于世界上的某个地方。”　　汐依旧微笑着，但女孩却逐渐感觉到了与刚才不同的地方。　　“完全只是个理想中的世界，如同世界的倒影般存在着，这样的「理想乡」。”　　风似乎比之前大了一些，那棵树的枝叶明显摇晃地更加剧烈。原本还算的上是晴朗的天空中也出现了厚厚的云朵，一时间女孩能感觉到，整个世界风云变幻。　　“我想，这里用来埋葬一颗「灵魂结晶」，也是不错的选择。”　　杀气，完全没有掩饰的杀气。明明无法感知到汐的气息强大与否，但从汐身上爆发出的杀气却让女孩退了一步又一步。　　她不觉得汐没有那个能力，更何况这个世界应该是属于汐的主场，自己甚至连能力都无法操控。　　哪怕只是冲上来掐着脖子，也足以让她的身体真正死亡。　　一旦这具被自己占据的身体真正死亡，她这颗「暗·灵魂结晶」也会重新恢复到原本的形态，在这个诡异的世界中只能任人宰割。　　完完全全的死局，在无法使用能力的情况下，甚至身体体质都处于符合这个体型的普通人类程度，面对汐，她想不到任何逃出生天的办法。　　“你真的要杀了我？”　　************************************　　纠结半天，最后还是觉得“理想乡”这个名字更符合我心中的设定，这也是没办法的事情……　　猜猜这个「理想乡」对应着曾经在小说中出现的哪个地方？猜对了有奖……才怪！



第51章 第九百三十六章 「净」出手
　　“所以说……到底是发生了什么……”　　坐在地上简单处理自己腰侧伤口的桑德依旧一脸茫然中。　　原本弥散的黑暗突然间消失了，同样消失的还有那个女孩和汐。以对方所表现出来的实力来看，能够做到如同突然消失般带着汐离开这里应该并非难事，但问题在于对方怎么会突然改变主意不杀他们了。　　“总之我们现在是安全了，暂时的。”　　“但是蒂亚的情况不能再拖了啊，她现在看起来……真的很不妙。”　　桑德赶紧看向蒂亚的方向，正像是那个队员所说的，仍旧昏迷中的蒂亚身上的几处伤口还在流血，肌肤的颜色都因为失血过多而呈现出不正常的苍白。　　“赶紧进城！其他的事情之后再说！”　　汐可能被那个女孩抓走，让桑德完全不在意自然是不可能的。但他再怎么在意也没用，女孩和汐下落不明，整个队伍的状态也不支持他们无头无脑追查下去的。　　而且让桑德开始紧张的是，之前那些差点被震散的虚空生物们已经陆续恢复，怕是要不了多久就要重新发现他们这群目标了。　　“肯特，你小子死不了吧？”　　“暂时……还……”　　站起身来，看着旁边被几个人小心翼翼抬着的肯特，桑德故意上前拍了拍对方有着伤口的左肩。　　“嘶——你这家伙！等我伤好了千万别被我逮到！”　　“这不是还很中气十足的吗。”　　其他队员默默看着桑德和肯特的“友好交流”，沉闷的气氛稍微好转了一些。　　但是其他人并没有再开口说话，只是默默地向着眼前的「缪斯」前进。　　即便做出了似乎不在意的模样，但谁都很清楚，队伍中又减员了两人。　　这是自他们成为「流荒者」之后的第一次减员。之前哪怕遇到再危险的情况，他们都能凭借着整个队伍的默契，坐着那辆运输车扬长而去。　　而现在，就像回到了安全区被攻破的那天一样，又一次有队员死在了众人的面前。　　队伍在沉默中前进，不到一分钟后便来到了城墙前。　　“等下……这里不应该有城门什么的吗……”　　到了城墙下之后，桑德才发现了一个之前似乎被他忽略了的问题。　　一座「中心城」，肯定不是随便哪个位置都能够进城的。不管这座城有多少个城门，但是现在看来，这附近似乎是没有的。　　也就是说，他们似乎还是进不了城。　　“怎么办……这下真的完蛋了，那些家伙很快就能追上来……难不成今天我们真的逃不过一死吗……”　　看着面前极高的城墙，桑德完全没有了办法，像是只热锅上的蚂蚁般团团转。　　“车啊……”　　被几人抬着的肯特有气无力地“嚎”了一声，却成功把桑德喊回了魂。　　“对了，车！我们赶紧上车，沿着城墙总能找到城门的！”　　而且以现在队伍的状态来看，用车子显然能更轻松地摆脱身后的追兵。　　“肯特你这家伙，没想到关键时刻脑子还是挺灵光的嘛！”　　目前身为重伤员的肯特只是哼哼了两声算是回应。　　运输车就在城墙旁，所有人在桑德的带领下迅速上了车。托卡立即去了驾驶室准备开动这辆多次让他们脱离险境的车子，桑德则是上了车顶，望着不远处气势汹汹冲过来的那些虚空生物。　　“快点啊……托卡你可不要掉链子……”　　在桑德紧张兮兮的念叨下，所幸车子顺利发动了。伪核能源没有任何异常地被注入到特殊的发动机中，在托卡的驾驭下，运输车猛然提速，转瞬间就再次与虚空生物们拉开了足够安全的距离。　　“这小子……直接用极速模式……”　　车顶上的桑德一个没防备，差点被直接甩了下去。稳住身形后，他赶紧从天窗回到了车厢内，一屁股坐在地上，长出了口气。　　虽然是半路被传送过来的，但这次的逃亡还真是让他一直都无法放松心弦。发生了太多以前从未接触过的事情，在暂时安全下来之后，桑德只觉得身心俱疲，恨不得倒在床上睡个天昏地暗。　　“不行，还得先去看看蒂亚的情况……”　　深呼吸了一口之后，桑德撑着地面站了起来，打起精神向着旁边的车厢走去。　　蒂亚现在应该是被安置在了医疗车厢内，虽然他们并没有能力治疗蒂亚，但让她的情况稳定一些还是能够做到的。　　桑德向着医疗车厢走去，可是才刚刚走过一节车厢，就感觉到整个车子突然间急刹车一般猛然停了下来。　　“怎么搞得……”　　稳住身形之后，桑德赶紧打开了天窗，再次来到了车顶。　　虚空生物的动向他姑且还是有在感知的，因此很清楚对方根本还没追上来。也就是说，这个时候车子突然停下来，只有可能是遇到了别的突**况。　　来到车顶之后，桑德第一眼看向的就是车头的位置。　　车子突然停下来，最有可能大概就是托卡发现了什么绝对不能硬闯过去的情况，于是选择了紧急刹车。　　又或者是，有什么存在能够将这辆已经全速行驶起来的运输车给阻截下来。　　桑德直接从车顶上来到了车头的位置，最先进入他视线内的，是站在车头前的一个男人。　　对方绝对不是普通人，这一点不管是从对方体表所覆盖的暗色鳞片上，还是那一只挡在车头前的手臂上，都能够轻易看的出来。　　虽然双脚已经几乎完全沉入了沟壑中，但从对方的表情上来看，阻挡下这样一辆全速行驶的车子，似乎并非是十分困难的事情。　　桑德看到男人的同时，对方也看到了他。于是这个怎么看都很奇怪的男人松开了按着车头的手，直接向着高处跳了起来。　　然后从天而降，一拳砸向了桑德。　　“敌袭！”　　桑德喊出声的同时，车内的警报也同步响起。随后他后退躲开了男人的这一拳，却在发现对方一拳在车顶上砸出了个窟窿后有些后悔这次躲避。　　“你是什么……”　　问话还没完全说出口，男人的下一拳就来到了面前。桑德只好再次躲开，后跳拉开了足够的距离。　　“看来只能打了。”　　火焰在桑德的身上燃起，不过他没有立即发动反击，而是打算先将男人引下去。　　虽然感知不出对方的气息，但两次攻击让桑德确信，这个男人应该是有着和自己一样A级的实力。　　两个A级异能者之间的战斗，自然不能在运输车上进行。　　可是就在桑德准备引着男人离开车顶的时候，另外的几个人影也从各个方向跃起，落在了桑德的前后。　　那是清一色穿着黑袍的身影，而这种的统一装束，桑德只在一个组织的成员身上见过。　　“你们是……「净」！”



第52章 第九百三十七章 桑德的计谋
　　这群穿着黑袍的家伙将桑德包围了起来，虽然一言不发却摆出了十足的敌对架势。　　“果然是「净」的人吗……”　　不管是外形上还是带给人的感受上，这群黑袍人毫无疑问有着明显的「净」的风格。更何况会在这里拦下他们的，怎么看也就只有「净」的人了。　　桑德没有多说什么废话，因为跟「净」的人交流完全是图费口舌的事情。他们不一定非要有什么理由才会对「流荒者」或者「守护者」发起攻击，倒不如说他们会对一切遇到的人类发起攻击。　　完全取决于他们乐不乐意。　　【不能在这里打！而且我的伤还没完全恢复，对付一个都够呛……】　　强壮男人无疑是个A级异能者，并且大概率是强化一类的能力。这样的敌人对付起来并不困难，可现在桑德并没法毫无顾忌地去战斗。　　【必须得把这群家伙引开才行……】　　运输车上的众人实际上都已经算是精疲力竭了，虽然之前并没有经历过什么战斗，但在被那个女孩的“气势”所掀飞之后，全员或多或少都遭受了些物理性和精神上的创伤。　　更别提仍在昏迷的蒂亚，以及重伤的肯特。现在整个队伍中还留有战斗能力的A级，就只有桑德一人。　　这种情况下选择迎战，其实是最坏的选择。但桑德也得有的选择才行，「净」的这些人可不会因为他不想迎战就放过他们。　　“真奇怪呢，明明感觉到了气息。被你们藏起来了？”　　出乎桑德意料的是，那个男人竟然没有立即进攻，反而似乎有交流的意思。　　“……我不明白你在说什么，我也不觉得我们这样一个「流荒者」队伍的手中，会有什么你们想要的东西。”　　“话可不要说的这么死，你们可是曾经跟着「公主」直接洗劫了一个小型基地，并且在组织的追杀中存活下来的“精英”小队。”　　大概是从脚下这辆辨识度极高的运输车上识别出了这支「流荒者」队伍的身份，男人不紧不慢地说着曾经桑德他们干下的好事。　　“只可惜后来因为某些变故失去了你们的行踪。没在「公主」身边找到你们的存在，还以为是全军覆没了，看来只是走散了而已，真令人失望。”　　“怎么，这是想找我们算算旧账了吗？”　　男人口中所说的「公主」无疑便是曾经拯救了他们，并带领着他们一段时间的星。　　对于「净」很清楚他们的事情，桑德倒是一点都不惊讶。甚至他还顺便通过男人话中所透露出的一些信息，得出了星大人很可能真的没有在那场可怕的能量爆发中身亡的情报。　　就算是在这样的局面下，能得出这个结论，桑德还是觉得心中猛然一阵轻松。　　“我可没这么无聊，那种事情也不归我管。我想要的，只是你们手中的东西而已。”　　少有的，这位「净」的成员并没有对于之前的事情与桑德好好清算一下。不过这同样说明了，他想要的东西肯定非常重要，以至于他也不想节外生枝。　　“都说了我听不懂你说的是什么，要说我们现在手中价值最大的，也就是仓库里的一堆伪核了吧。”　　桑德一边回答着，一边脚下悄悄调整着位置。　　“要不我们把伪核都送给你，你放我们离开如何？”　　“装傻吗……不，或许也可能是真的不知情，不过没关系。”　　男人丝毫不为所动——当然这是肯定的。　　“我们只需要把那个找出来就行了。”　　男人抬起一只手，但是还没等他挥下，桑德抢先狠狠踩了下车顶。　　“托卡！！”　　火焰环绕在车顶的同时，运输车再次发动。突然间从静止状态猛然加速，差点直接把车顶上的众人给晃下去。　　原本是这样的，但桑德在同时将火焰以圆环的方式扩散出去，逼迫得那群黑袍不得不做出躲闪或者防御。这样一来，脚下的稳定就不是那么容易维持的了。　　“想要那东西的话，跟我来如何。”　　桑德再次猛然跺了一下车顶，与刚才不同，整个车顶在这一下之后像是掀起了波浪，以有些不符合材质的方式抖动了一下，成功将大部分的黑袍给彻底掀了下去。　　而他本人则是飞身远离了运输车，落在了远处的地面上。　　“跟上去！”　　男人犹豫了不到一秒，最终做出了选择。　　那气息之前就已经消失了，或许还真的不是在运输车上。就算是在车上，仪器感知不到气息的情况下，他也没法分辨出那东西。　　一群黑袍像是一只只乌鸦般纷纷落在桑德的周围，再次将他围绕了起来。　　“识相的话，最好老老实实把那东西交出来。要不然我会让你后悔活在这世上的。”　　“哼，如果我不说的话，恐怕你们也没有办法找到你们想要的东西吧。”　　男人的恐吓完全没有对桑德起到效果，他反而是露出了有恃无恐的表情。　　“要不然我才不信你们会这么傻，乖乖地就跟了过来。”　　“少废话，那东西到底在哪？”　　桑德的挑衅已经让男人有些压抑不住自己的怒火了，可是为了大局为重，他暂时还不能宰了这个讨厌的家伙。　　但是桑德一点都不着急，男人跟自己比起来还太嫩了点，他基本上已经摸清了对方的底线，甚至也隐约猜到了对方想要的东西是什么。　　在尚未触及底线之前，他怎么浪都没问题。　　“实际上，你们不是第一波想要那个的人。”　　“你可别跟我说，那东西已经被其他人给拿走了。”　　男人的声音依旧平静，但身上的鳞片已经微微张开，浑身的肌肉也开始缓缓运动，进入了一触即发的状态。　　“拿没拿走我不知道，但我们最后见到那个的地方，就在那里。”　　桑德指了指远处，那是之前他们遭遇神秘女孩的地方。　　“顺便好心提醒你们一句，那些东西还没傻到放弃送上门的目标，去追很可能追不上的猎物。”　　挂上了一个坏笑，桑德指向了那些纷纷包围过来的虚空生物，满脸都写着“不怀好意”。　　“看样子，你们得先把这群麻烦给解决了。”



第53章 第九百三十八章 局势不妙
　　哪怕恨不得现在就把桑德大卸八块，但男人还是明白现在更重要的事情是解决周围这群虚空生物。　　“待会再找你算账！”　　他并不担心桑德会趁机逃跑，被几十只虚空生物包围的情况下，区区一个A级异能者完全没可能逃得出去，不如说待在这里反而是最安全的。　　“啊——那个，我之前可是受伤了的，所以这些就交给你们喽，我的这条小命也都交给你们了。”　　装作完全没有看到男人想要吃了他的眼神，桑德举起手懒洋洋地说着。　　能让「净」的人保护自己，从某种意义上来说，桑德他也算是做到了其他异能者都无法做到的事情。　　“哼！”　　越是被桑德激怒，男人就越是明白绝对不能轻易杀了这个家伙。最起码在找到那个之前，桑德绝对不能在他们的手上出现问题。　　“上吧。”　　“诶？你们难道没有什么看起来很厉害的机器什么的，又或者加强实力的单兵机甲，再不行来点能秒杀A级的武器出来？”　　桑德一脸惊讶的模样。　　“你当我们什么都有啊！”　　“啧，「净」也不过如此嘛。”　　“是不是‘不过如此’，待会你来试试不就行了。”　　虽然知道桑德那副嫌弃的模样应该是故意做出来恶心他们的，但男人还是觉得怒火中烧。　　“这些人总不能都是A级吧，你让一群B级异能者去对付虚空生物，是打算让他们送死吗。”　　站在「净」的成员中，同时又身处于虚空生物的包围内，桑德看起来却像是在街道上散步一样轻松。　　“哼，变着法打探消息？”　　这次男人没有开口回答桑德，或许是桑德三番五次的主动交流让他也提起了警惕心，让一个「流荒者」知道太多关于组织的事情总是不好的，哪怕这个家伙在这之后死定了也不行。　　“警惕心还挺强的，不过看起来也很没有自信的样子，真怂。”　　“……”　　几乎是在意料之中的嘲讽，男人的额头上青筋暴起，最后还是只能选择忍下来。　　他突然开始后悔自己没有学习几手用刑逼供的手段了。　　与此同时，那些黑袍已经和虚空生物发生了正面的碰撞。　　让桑德意外的是，原本以为一个照面这些黑袍就会溃败，却没想到反而是虚空生物在刚一碰面的时候就被灭了十几只。　　“奇怪……”　　这些黑袍的确基本上都是B级的实力，桑德还不至于连这个都会感应错。其中倒是有两个A级，但大部分都是比虚空生物低了一个等级的实力。　　众所周知，B级到A级是一个分水岭，理论上说B级是无法越级挑战A级的。比如B级的异能者基本上连A级异兽的护体气息都破不开。　　可在桑德眼前发生的，明明是B级异能者秒杀了A级的虚空生物。　　【这些难道是「净」搞出来的什么鬼？让B级拥有可以击杀A级的实力……不不不，怎么说也太惊悚了点。】　　赶紧把这个过于可怕的想法甩到脑后，但是眼前的战斗还在继续，而B级异能者能够与A级虚空生物交手，甚至看样子是全面压制的局面，仍旧让桑德感觉自己的三观都要崩塌了。　　他其实都做好准备，跟这群「净」的成员一起葬身于虚空生物的围攻下了。这些黑袍从表面实力上看，完全不是几十只虚空生物的对手，如果能让他们陷入被虚空生物围攻的险境中，自己的生还几率反而可能会高一些。　　谁能想到这些家伙像是完全克制虚空生物一般，以B级的实力就能够秒杀A级的虚空生物啊！　　不过静下心来仔细观察之后，桑德还是发现了一些线索。　　这些黑袍全都是用近身攻击灭杀虚空生物的，没有一个动用远程能力的。而且他们也并非是真的能完全压制住虚空生物，其中的一个黑袍或许是一个不小心被几只虚空生物同时围攻，后心被开了个大洞，也立马倒在地上无声无息了。　　【这是……彼此都要能秒杀对方的力量？】　　继续观察后，桑德发现在那些黑袍统一戴着的手套上，似乎有些与众不同的东西。　　所有人的手套上都带着些像是装饰用的碎钻一类的玩意儿，但桑德可不认为「净」会给成员们加上毫无作用的装饰品。　　那个手套，或者说手套上看似装饰品的东西，应该就是能够秒杀虚空生物的关键了。　　除此之外，所有黑袍的表面也能够看到一些相似的“装饰”，而那些黑袍在正面被击中后完全像是没事人一样继续战斗，唯独那个被击穿了后心的倒霉鬼死掉。　　【原来如此……不管那是种什么材料，总之是一种可以秒杀虚空生物，并在一定程度上抵挡虚空生物攻击的东西。也正是靠着这些东西，他们才能这么轻松地压制住虚空生物。】　　也怪不得这群黑袍看起来都是极为擅长近身战斗，却没有一个能发出远程攻击的。恐怕「净」早就准备了这样一种专门对付虚空生物的队伍，抛弃了无所谓的异能攻击，尽可能的锻炼近身战，最后以那种特殊的材料为“武器”和“防具”，便能够让这支队伍拥有和虚空生物战斗甚至能够压制的能力。　　想清楚这一切，桑德不由得面色有些沉重。　　「净」甚至连对付虚空生物的准备都已经提前做好了，恐怕这次遇到他们，遇到虚空生物并不一定就是巧合。　　虚空生物和「净」大概是为了同样一个目标而来的，虽然不清楚是什么，但桑德绝对不会让他们得逞。　　如果他没猜错的话，他们想要的东西，应该是跟汐有关的。　　又或者，就是汐本人。　　而现在的状况对于桑德来说已经不妙了。　　那个男人一直都没出手，这便意味着始终有一个满状态的A级能够制约他。　　从眼前的战局来看，虚空生物被全灭也只是时间的问题，到时候身上还有伤势尚未痊愈的桑德，能逃掉的可能性基本上为零。　　【有没有什么办法，让这个男人也加入战局。又或者……让整个战局都失去控制。】　　虽说是做好了死的觉悟，但并不意味着桑德就放弃了生的希望。　　在这几十只虚空生物被全灭之前，他必须想出一个能够让自己逃掉的方法来。



第54章 第九百三十九章 以命换命的战术
　　其实现在的战局对于「净」的人来说，也并非是完全有利的。　　虚空生物拥有着将自身化作黑雾的能力，几乎可以免疫一切物理攻击。并且利用虚空夹缝躲避并突袭，也是让他们没什么好办法应对的手段。　　战斗刚开始的时候，虚空生物几乎是被一拳一个地快速消灭。持续了几分钟之后，黑袍们也逐渐开始了死亡。　　剩下的虚空生物大概一二十只，可黑袍也已经付出了六条人命的代价。　　偏偏剩下的虚空生物都开始有意识地躲进虚空夹缝内，再从各种方向发起突袭。这样的打法虽然并不一定能每次都取得好结果，但虚空生物本身也不会有什么损失。　　这些在虚空中只能算炮灰的A级虚空生物，虽说并没有什么智慧，但因此就小看了它们的战斗能力绝对是愚蠢的行为。　　“看起来战场形势开始逆转了。怎么样，大顺风被翻盘的感觉？”　　站在原地一直没有动弹的桑德没有遭受一次攻击，就算有虚空生物将目标锁定在他的身上，那个男人也会在对方进攻的时候出手，一拳打散前来进攻的虚空生物。　　说实话，桑德还挺享受这种像个重要人物般被保护的感觉。　　“哼！”　　男人自从提起警惕之后，就再也不理会桑德的各种挑衅。这也让桑德想要进一步窃取些「净」的情报的行动无法顺利进行。　　不过哪怕局面看起来已经对他们很不利了，男人依旧沉得住气没有选择动手，这不禁让桑德怀疑，这支「净」的小队恐怕还有着什么底牌没有使用。　　战局算是陷入的僵持阶段，为了抵御转职为刺客的虚空生物们神出鬼没的袭击，剩下的黑袍两两一组批次背靠着背，只将自己的正面和侧面暴露在可能会来临的突袭下。　　靠着快速的反应和黑袍上能够抵御虚空生物攻击的材料，黑袍们暂时停止了减员。　　可虚空生物也几乎保证了自身不会被攻击到，而这样子僵持下去，无疑对于黑袍们来说是不利的。　　他们可没有那么多时间和精力浪费在这里。　　但就在这个时候，新的虚空裂缝气息再次出现。桑德和男人都在同一时间感知到了这不同寻常的气息，已经经历过几次虚空生物袭击的桑德和男人一样立即辨认出了气息的源头。　　“全员，最终计划实行。”　　男人意识到自己不能在这里继续被拖延下去了，一旦新的虚空生物出现，他们到时候想跑都不一定跑得了。　　抵御虚空气息的装备可不能保证他们的绝对安全，这种东西也是有消耗的。　　随着男人的命令下达，除了两个A级之外，其他的黑袍都立即按下了藏在黑袍内的某个机关。　　在黑袍遮掩下，某种机关启动，特殊的针头刺入了黑袍们的体内，将某种药物注射了进去。　　完成药物的注射后，所有黑袍的气息明显变得狂暴不稳定了起来。但同样的，他们的气息也暴涨了许多。　　不少黑袍一把撕开了身上的袍子，连同藏在黑袍内的一次性机关一起扯开扔到一旁。原本被黑袍遮蔽的身体与男人相似，表面生长着暗色的鳞片，又有着怪异的黑色纹路遍布全身，看起来仿佛什么古巫术一样神秘。　　但最让桑德惊讶的还是这些黑袍的脸。他们的脸上都戴着钢铁般的面具，只有嘴巴和双眼露了出来。　　散发着红光的双眼，覆盖了整张脸的钢铁面具，再加上体表的鳞片，怎么看这群黑袍都已经不像是人类，而是怪物了。　　“没想到还有这么一手。不过让他们失去了袍子的庇护真的好吗？就算气息看样子能与A级抗衡，面对虚空生物的袭击还是不够看的吧。”　　说话间，就已经有一个黑袍被一只虚空生物贯穿了胸膛。失去了专门用来抵御虚空生物攻击的黑袍后，虚空生物的袭击对于这群人的危险性就提高了很多。　　“无所谓，反正我本来就不需要他们继续活着。”　　之前只对桑德的挑衅回以各种愤慨的语气词，现在却没怎么在意地开了口。男人冷漠的注视着那群似乎被狂暴化了的黑袍，就像是在注视着一堆机械。　　“什么意思……”　　桑德微皱了下眉头，但是还没等他继续发问，战场上的变故就让他明白了男人的意思。　　那个被贯穿胸膛的黑袍并没有立即死去，他反而一拳砸向了面前的虚空生物，依旧在手上好好戴着的手套继续发挥这它的功效，将这只虚空生物灭杀了。　　不过随后就有另一只虚空生物在他身上补了刀，不仅将原本的伤口扩大，甚至还增添了一道贯穿伤。　　即便如此，黑袍依旧抓住机会，一拳秒杀了第二只虚空生物。　　“以命换命？真是够疯狂的战术……”　　到了这种程度如果还看不出来的话，桑德也枉费自己A级异能者的身份了。　　失去了黑袍保护的黑袍们，对于虚空生物们来说是引诱着它们出手的绝佳靶子。可现如今的黑袍们却不是这么简单就能够被击杀的，虽然最后还是活不下来，但在彻底失去行动能力之前，每个黑袍都有换来两只以上虚空生物性命的余力。　　如此简单疯狂的战术之下，虚空生物很快就被全灭，但黑袍中的B级也只剩下了三个。　　而这三个黑袍在战斗结束之后，呆滞的站在原地十几秒后，突然间也倒在了地上，失去了呼吸和心跳。　　“那么，接下来就轮到你，来将我们想要的那个东西交出来了。”　　那两名没有注射药物的A级黑袍在男人的示意下围了上来。　　“你最好快点，毕竟时间有限。如果在新的虚空生物到来前我还没拿到我想要的东西的话，那你也没必要活着了。”　　桑德的背后爬上了一丝阴冷，男人终于还是失去了耐心，最主要的是新的虚空裂缝出现，对于他们来说已经没有了继续待下去的可能。　　【果然只能拼命了吗……】　　握紧了拳头，腰侧尚未完全愈合伤口又开始隐隐作痛。面对三个A级，这一场战斗可以说是十死无生，桑德能做到的，只有尽可能换掉一个敌人，让自己不至于死得如此没有价值。　　可就在双方一触即发的时候，浑身裹在黑雾中的斗篷从不知何处飘了过来。　　“你们，有看到一道黑影吗。”



第55章 第九百四十章 重逢
　　在『圣言巫灵』开口之前，桑德差点以为这是一只虚空生物。　　不过他并不认识『圣言巫灵』，肯特还没来及跟他讲述关于这位超S级的事情，因此面对这个比起人来说更像是鬼的家伙，桑德提起了十二分的小心。　　“这个气息，还有这副模样……难道你是……！”　　一直以来都表现得天不怕地不怕的男人，此时却露出了惊恐万分的表情，身体也不由自主地倒退了两步，却连防御的姿态都忘记摆出。　　『圣言巫灵』理都没理他一下，这种A级的小角色在他眼里完全翻不起什么浪花来。　　他更在意的是那个黑影有没有得手，毕竟自己过于急切之下中了对方的陷阱，被拖延的这段时间已经足够对方做很多事情了。　　最重要的是，他感知不到黑影的气息。　　“见到过，还是没见到过。”　　唯一让『圣言巫灵』心存侥幸的是，留在这里的几个A级异能者，看样子并非是刚刚出现的，或许他们见到了那个黑影，甚至可能知道对方离开的方向。　　没有时间浪费，『圣言巫灵』再次问话的同时也稍微放开了些自身的气息。虽然只是稍微，但在他有意的控制下，几个A级异能者依旧感受到了极大的压迫。　　可是鳞片男是真的不知道，就算知道了他大概也不会开口。　　而桑德对于现状一脸懵逼，同样被『圣言巫灵』的气息压迫，他却也犹豫着没有立即说出自己所知道的情报。　　虽然看样子面前这个像个鬼的家伙不是「净」的人，但保险起见，桑德还是紧紧地闭上了嘴巴。　　“都不知道？那就死吧。”　　见几人半晌都没有回应，『圣言巫灵』失去了耐心。他可没闲工夫在这里严刑逼供，丢失了黑影的行踪已经让他很是烦躁了，正好杀几个人也算是稍微发泄一下。　　眼看『圣言巫灵』抬起了一只手，四道漆黑的鬼影浮现在他身边，只等命令下达就能直接取走四个A级的性命。　　桑德眼瞳骤缩，正想开口，却又听到了一个有些熟悉的声音响起。　　“刀下留人……啊呸！等一下！”　　声音响起的同时，四道身影也突然间出现在了『圣言巫灵』的周围。并没有特殊的敌意，但四个人组成的包围之势也不知道是有意还是无意。　　“动手杀人前还请判断清楚，误杀「流荒者」这种事情不是我们「守护者」应该做的吧！”　　看起来娇小可爱的女孩，稚嫩的脸上却满是严肃的表情。哪怕用了些许表示尊敬的说法，语气却没有半点尊敬的意思。　　「守护者」中，敢于如此对超S级不客气的，唯独一人。　　『紫晶公主』夏星璃，一个甚至敢于直接怼会长的存在。　　而看到这张熟悉的脸，桑德瞪大了眼睛，激动万分的样子直接冲了上来。　　“星大人！您果然还活着！”　　“不要擅自说的人家好像牺牲了一样啊！”　　考虑到自己身高的因素，夏星璃放弃了跳起来敲桑德头这个大概是做不到的操作，而是任由冲过来的桑德撞在了瞬搞出的一面空间屏障上。　　“想要叙旧的话，等到事情都解决了再说。我看你也受了伤，待会我安排你进城休息吧。”　　虽然对于能遇到桑德，夏星璃心里也万分高兴，想要询问他们队伍的消息。但是眼下还有大堆的事情需要立即处理，她也只好暂时无视了桑德，继续盯向了『圣言巫灵』。　　其实对于超S级，夏星璃并非是没有基本的尊敬。但对于这个『圣言巫灵』，她从当初第一次见面就一直觉得打心底有些排斥对方，再加上之前软禁安他们几个，以及那个背后很有问题的通缉令，夏星璃此时没直接敌视『圣言巫灵』已经实属不易了。　　要说害怕什么的，那更是不可能的了。她现在是打不过超S级，但有瞬在啊。两个人在「共鸣」状态下虽然不能保证一定可以战胜半神级，但也绝对不会怕了对方。　　“你认识那个人？”　　声音还是一如既往的阴冷沙哑，听到耳中就让夏星璃有些反感。　　“当然，曾经我带领过一段时间的「流荒者」队伍中的队长，我可以证明他不是「净」的人。”　　“那么这些总不是了吧。”　　夏星璃转头看了看体表长着鳞片的男人，皱了下眉头。　　这样的情况，让她立即想起了自己曾经与之战斗过的那个杀手。虽然那个杀手看起来是女性，而眼前这个不管是外貌还是身材都百分之百的是男性，但二者有着很多共同特点，比如说身上长着的鳞片。　　“他们应该是「净」的人。不过我的个人意见还是活捉，这些人可能与「净」的一些机密信息有关。”　　上次被抓起来的杀手，在「夏」城遭遇了那次双卧底发难的攻城战之后，被发现死在了关押“她”的密室内。毫无疑问，应该是被「净」的人给灭口了。　　这次发现了拥有同样特性的家伙，想来大概又是「净」的某项人体实验产出的结果。而既然与那个被灭口的杀手有着同样的特性，那么说不定从这个男人的身上，能够找出一些当初没能够从杀手身上挖掘出的情报来。　　“随你们便。”　　四个鬼影被『圣言巫灵』收回，他并没有坚持要杀了这几个人，而是将一切推给了夏星璃他们。　　“那么，赫尔妮丝，就拜托你啦。”　　心中暗自松了口气，夏星璃扯了扯赫尔妮丝的衣角。后者心领神会，几道绿色光芒闪动之后，那三个「净」的成员就陷入了昏迷之中，然后被钻出的藤蔓五花大绑了起来。　　“对了，还有件事情。之前我们遇到了一个奇怪的黑影，她是从城内跑出来的，似乎有着远超S级的实力。我们拦截失败后，她似乎是撞上了你来着……”　　“那个黑影，我也在找。”　　『圣言巫灵』似乎惜字如金，只简单地说了八个字。　　“你也没拦下来？”　　这样的回答不禁让夏星璃有些郁闷。　　他们正是因为感知到了『圣言巫灵』气息的爆发，突然出现的空间波动，以及一股奇怪的陌生气息才特意赶来的。然而黑影没有找到，反倒是遇到了桑德，顺便捕获了三个「净」的成员。　　究竟是赚了还是没赚到，夏星璃表示她心情很是复杂。　　不过这个时候，一旁的桑德试探着举起了右手。　　“那个……我大概是知道一些黑影的事情……”



第56章 第九百四十一章 黑影与汐的下落
　　新一波的虚空生物到来后，桑德甚至还没来及看清楚它们的数量，冰焰啦圣炎啦空间之力啦一系列的力量就已经将它们给清理干净了。　　这些虚空生物，在夏星璃等人的面前，仍旧只是一群炮灰罢了。　　“趁着暂时没有来捣乱的……话说今天怎么出现了这么多虚空生物……”　　之前差点攻入了「缪斯」城的两组，据桑德描述之前追杀他们的两组，刚刚消灭的又是一组。　　又不是对「中心城」发起的入侵，仅仅不知为何出现在城外的虚空生物就已经这么多了，夏星璃也不禁想起了之前会长对他们的提醒。　　“你说那个黑影，把你们之前在路上捡到的一位似乎失忆了的异能者给抓走了？”　　“呃，我并不确定对方是不是带走了汐。总之在抓住汐之后，她们两个的身影就突然消失了，原本那个黑影召出的黑暗也突然间消失了。”　　“我差不多明白你的意思。”　　汐，这个名字夏星璃可不陌生。在「缪斯」城那位研究「灵魂」的神秘异能者，她的名字就叫做“汐”。同样的，她也就是曾经在【守护者】中以“尤特”这个名字注册，目前被『圣言巫灵』判定为敌人并且发起通缉的一位超S级异能者。　　从桑德的叙述中夏星璃能得出很多有意思的情报来。比如说，身为一位超S级异能者，汐究竟遭遇了什么样的强敌，才会精神力受损，记忆和异能都受到影响的。　　另外还有一点，汐，也就是被通缉的“尤特”，明明是『圣言巫灵』在与之交手后亲自下令的，但现在看来，『圣言巫灵』似乎并没有认出汐就是通缉令上的“尤特”？　　【这些现在都不重要……最重要的是，黑影和汐如今到底在哪。】　　并不清楚黑影要抓走汐的原因，不过既然汐是一位超S级，就算在精神力受损的失忆以及能力受限的状态下，也不至于一点反抗的能力都没有。　　如此一来，两人突然消失究竟是黑影带走了汐，还是汐的某种反击手段，这就是个很值得思考的问题了。　　“假设说，汐在那个时候恢复了至少S级的实力，因此也便拥有了开启领域的能力，然后将完全没有防备的黑影给拉入了领域中……”　　赫尔妮丝提出了一个猜想。　　“那样的话，我们多少也该能感应到点什么才对。”　　从理论上夏星璃也很赞同赫尔妮丝的猜想，可实际上却因为感知不到任何类似领域的气息，所以对于这个猜想的正确与否也无法进行判断。　　“而且瞬也没感知到什么空间的异常，独立空间的可能性也不大。”　　“这样说的话，最有可能的只有‘黑影带走了汐’这个结论了。”　　“真是个最糟糕的结论……”　　如果汐真的是被带走的，现场甚至都没有留下能够让瞬感应到并追踪的气息，基本上就代表着，至少夏星璃他们一行人是没有办法再找到黑影的行踪了。　　“不过要说气息的话……你真的一点黑影的气息都感知不到吗？”　　这句话是向『圣言巫灵』问的，从夏星璃跟桑德交流情报的时候开始，这个鬼怪般的家伙就一直静静的飘浮在远处，简直成为了一块背景。　　“感知不到。”　　“果然还是……”　　“不过这周围，可能有些古怪。”　　刚刚失望地转过身去，因为『圣言巫灵』补充的这句话，夏星璃又猛然转回身。　　“哈？你不是说什么都感知不到吗？”　　“我只是说感知不到黑影的气息而已。”　　虽然被『圣言巫灵』给噎了一句，不过如果能找出汐和黑影，这些就都无所谓了。　　“这片区域有种很奇怪的感觉，从刚才开始我便一直试着找出其中的问题所在。”　　“原来不是在发呆……”　　没有理会夏星璃的吐槽，『圣言巫灵』自顾自地继续说了下去。　　“这里似乎有某种类似于特殊空间的存在，不过跟独立空间之类的不同，我并没有察觉到空间有被动过手脚的痕迹。”　　“那么究竟是什么呢？”　　“不清楚。虽然不清楚，但我差不多能确定了，那两个人并没有离开，而是身处于某个特殊的‘空间’内。”　　『圣言巫灵』周身环绕的黑雾逐渐扩散，如同活物般的黑雾在空气中不断扭曲着，就像是在寻找着什么的样子。　　“我暂时并不能理解这种奇怪的存在方式，但没关系，就算不理解，将‘异常’变成‘正常’，应该就能够让那两人重新回到这处空间了。”　　黑雾进一步地膨胀扩张，夏星璃等人全都不由自主地后退了好几步，与那些黑雾拉开了距离。　　这些源自于『圣言巫灵』身上的黑雾，跟他所召出的鬼影不同，并没有固定的形体，一直都只是以“装饰”一般的形态存在着。　　可当这些黑雾扩张展开，『圣言巫灵』开始不再留手的时候，黑雾所散发的阴冷气息，让在场的每个人都有些受不了。　　不过『圣言巫灵』的动作也确实有了成果，就连桑德都能够隐约察觉到，在这片区域中，似乎有什么在发生着变化。　　“还真的是在这里……”　　比起桑德，夏星璃对于发生的变化有着更明显的感知。正如之前『圣言巫灵』说过的，并非是类似独立空间的一类存在。夏星璃并没有感知到空间上的变动，却似乎觉得有一个“盒子”在这片区域中被打开了。　　“我们提前准备一下。等那个黑影出现后，将她包裹进领域内。”　　“诶？唔……嗯。”　　突然被瞬握住了一只手的夏星璃脸上微微有些发红，不过很快领悟过来对方的意思后，便认真点了点头，紧握了回去。　　赫尔妮丝和澪则是自觉退到第二战线。如果他们四个都同时张开领域，四个领域就有些太过于不稳定了。　　虽然并不觉得领域能够困住那个大概有着半神级实力的黑影，但只要能将对方拖入主场，以瞬和夏星璃「共鸣」后的实力，想要控制住对方就要容易很多。　　但他们还没等到黑影的出现，几道虚空裂缝先在附近的半空中开启了。　　“糟糕，怎么偏偏这个时候！”　　或许是因为『圣言巫灵』的手段对于空间也造成了什么影响，总之虚空裂缝在这个时候突然出现，让原本就不稳定的局势更加充满了变故。　　而且，那些虚空裂缝中，有着至少S级的气息。



第57章 第九百四十二章 标题娘重生中
　　虚空生物出现的很不是时候，尤其是大量的S级虚空生物出现，对于现在的局面来说绝对是个噩耗。　　“我们得清理掉这群虚空生物。”　　虽然并不清楚『圣言巫灵』有没有处理这些虚空生物的余力，但是这种时候容不得出现一点意外。　　“桑德……是吧，你就站在我身边。不管发生什么都不要乱动，我会保证你的安全的。”　　赫尔妮丝对着被大群S级虚空生物给震惊到的桑德吩咐道，后者总算是回过了神，赶紧连连应声，站在了赫尔妮丝身边。　　“姑且先问一下吧，你还需要多久？”　　另一边夏星璃在跟『圣言巫灵』做最后的确认。　　出现的S级虚空生物数量未免有些太多了，倒不是说打不过，毕竟他们的首要任务是避免虚空生物们干涉到『圣言巫灵』，如果只是歼灭敌人的话就要简单很多。　　“不需要太久。”　　“这种模棱两可的回答……”　　夏星璃一脸困扰地揉了揉有些疼痛的太阳穴，随后拔.出了腰间的「冰羽」。　　“怎么办？既然是要一直拦截防守的话，张开领域的操作首先要排除掉了。”　　“你们随意猎杀，我来负责阻挡它们接近。”　　虽说同样是严阵以待，但瞬连「空之利刃」都没有拿出。　　“你说的哦。”　　能够不头疼拦截虚空生物的事情，夏星璃觉得会轻松不少。　　虚空生物来得很快，刚做好准备，几只虚空生物就先从虚空夹缝中无声无息地出现。　　立即反应过来的夏星璃直接握着「冰羽」发动了「瞬斩·樱落」，交错的刀痕在一瞬间便出现在了被选中为目标的那只虚空生物身上。　　在夏星璃有所准备的全力出手下，这只虚空生物甚至没能够接下一招，直接就被「樱落」给秒杀了。　　一招便秒杀了一只虚空生物，这让夏星璃之前的头疼完全消失不见。感觉良好的她立即闪身来到了下一只虚空生物面前，不由分说便是一记「百斩式」招呼了上去。　　“比想象中的轻松多了。”　　最先到达这里的几只虚空生物，大部分都是由夏星璃斩杀的。只有一只被她不小心漏掉，由澪的圣炎补了刀。　　“星璃，别冲太过头了。我们要做的是拦截防守，不是主动进攻。”　　虚空生物的大部队还没有到来，赫尔妮丝及时喊住了有些上头的夏星璃，免得这个小家伙待会直接冲进敌阵中乱杀一片。　　不过她也多少松了口气，或许面对这群S级虚空生物的进攻，他们防守拦截的压力并不像之前想象中的那么大。　　很快的，又一批虚空生物赶到了。这一次的数量就比刚刚那几个靠谱多了。二十多只S级，即便赫尔妮丝之前没有提醒，夏星璃也不敢这个时候往前冲了。　　“瞬，你可别出漏子哦。”　　让其他几人自由猎杀，自己一人负责拦截，虽然瞬已经这么说过了，面对开始多起来的虚空生物，夏星璃终于还是有些心里没底的感觉。　　“放心吧。”　　瞬并没有多说什么，即便如此，能够从他这里得到再一次的确认，夏星璃就觉得自己安心了许多。　　就像是瞬的那种平淡的自信能够感染到她一般。　　“这样的话，我可是要拿出些真本事喽。”　　将「冰羽」收回刀鞘中，夏星璃微微低下身子，面对着正前方的几只虚空生物，双目中染上了金色。　　“「拔刀式·一线」！”　　刀光斩过的地方，排在最前方的虚空生物首当其冲，直接在刀光中消散。后方的另外两只运气好了一些，虽然也同样被斩成了两段，却并非是致命的。　　没有被秒杀掉，这两只虚空生物很快就反应了过来，转身向着夏星璃发起了进攻。　　“看样子也没我想象中的那么不堪一击嘛。不过你们两个，也已经死了。”　　夏星璃看都没多看这两只虚空生物一眼，甚至懒得摆出迎战的姿态来。　　两只虚空生物在冲到半途中突然僵硬了下来，随后身体像是不受控制地化为了黑雾，被「冰羽」给吸收了进去。　　这正是夏星璃选择了近身战斗的原因，有着「冰羽」吞噬灵魂的能力，对付这些虚空生物简直不要太简单。就算自己的实力没法做到随便就能瞬杀，只要被「冰羽」伤到，实力没有太过于强大并且距离不至于很遥远的情况下，这些S级的虚空生物都会被「冰羽」吸收掉。　　“不过看样子，就算能把这次来犯的虚空生物全部吸收，也不一定能集满能量……”　　「冰羽」的刀柄上，蓝色只占据了纹路开头的一丁点，想要集满还差很多呢。　　“别发呆。”　　用圣炎将两只虚空生物灭杀之后，澪瞥了夏星璃一眼，后者则是因为在考虑聚集灵魂能量的事情而稍微出神了几秒钟。　　“了解了解，这边的几只就都交给我了。”　　拔.出「冰羽」就一脸兴奋地冲了过去，夏星璃看起来一点都不像是在冲向与自己同级别的虚空生物，反倒像是冲向了食物的饿狼。　　「紫灵冰焰」也出现在了她的身侧，并将「冰羽」整个包裹了起来。几只虚空生物想强行围攻夏星璃，却在四下飞射的冰焰的干涉下没能成功，反而被夏星璃抓住机会一刀斩开了一只。　　另一边的澪中规中矩地利用圣炎在远程将虚空生物一只只灭杀掉，有时几只来不及拦下的则是被赫尔妮丝补上拦截，这一波虚空生物的进攻完全没能够突破她们三人的防线，原本应该是压力最大的瞬暂时反而是最闲的一个。　　“如果能一直这样一批批地杀下去就好了，至少让我先把「灵魂冲击」的能量给攒满。”　　“那只是妄想。澪已经检测到下一批的虚空生物了，数量很多，至少也在六十只左右。”　　“这么多！”　　S级的虚空生物虽说不至于有太高的智慧，但总比A级的炮灰好多了。这种程度的虚空生物不会犯那么低级的错误，最先冲上来的两批也只是少数，另外的大部分都集结在了一起。　　“还没好嘛？如果接下来不止一波这种程度的进攻，我们几个可撑不了几分钟。”　　夏星璃的牢骚没能得到回应，她也只能调整好状态，握着「冰羽」准备迎接下一波虚空生物的大举进攻。



第58章 第九百四十三章 出现
　　并不是很茂盛的草地中，一棵并不是很茂盛的树在风中摇晃着枝叶，发出了沙沙的响声。　　一片绿叶从枝条上脱落，随着风逐渐飘向了远处，却在离开这一小片草地之后，瞬间变得干枯漆黑，在狂风中化作了粉末。　　除了那棵树周围的一小片区域之外，外面的整个世界已经不复之前的平静美好。　　天空被翻腾着的乌云笼罩，大地纷纷开裂，干涸的土壤下涌出的不是水而是熔岩。　　黑暗席卷了整个世界，狂风以几乎能将人撕碎的力气尖啸着。一切都在分崩瓦解，又或是被黑暗所吞噬，彻底消失在这个世界上。　　恐怕世界末日也不过就是这番景象了。　　在这如同世界毁灭的末日中，一团黑暗猎杀着不知何时出现的异兽。每次出手都必然引动黑暗在大地与天空间涌动，以几乎能吞噬整个世界的势头吞没一切敢于与其为敌的存在。　　可是眼下的战局并非是这团黑暗在疯狂猎杀异兽，反而是为了生存下去，不得不奋力抹杀似乎无穷无尽出现的异兽。　　虽然个体实力相差极大，黑暗只需要随便一击就能够抹杀大量的异兽，但几乎无穷无尽的异兽不怕死地扑上来……不，简直可以说像是用机枪发射子弹那样发射过来，就连这团黑暗也有些吃不消。　　尽管抹杀的速度已经足够快了，但异兽依旧逐渐包围了那团黑暗，直到无穷无尽的异兽身影将其淹没。　　随后轰然巨响，整片天地都完全陷入了黑暗之中。　　猩红双眼的女孩喘息着站稳了身子，她的手中握着一把造型奇异的利刃，比太刀还要长，却又不太像是镰刀的模样。　　“喂，看着自己的「理想乡」被破坏成这个样子，你难道都不心疼的？”　　“反正还可以恢复，暂时被破坏一点问题都没有。”　　在那棵树的背后，汐背靠着树干，出神地看着头顶的枝叶。　　一副平淡而又温暖的画面，只是在这片小天地之外的景象，可一点都不温馨。　　“啧……我说，我们两个也算是无冤无仇，不如你就这样放了我如何？”　　“你觉得到了现在，我们两个谁还有先退一步的余地吗？”　　汐抬起手，接住了一片飘落到面前的叶子。　　“又或者说，你亦或者我，谁还敢先退一步呢？”　　“要不是你之前一副想要直接杀了我的样子，我也不会搞出这么大排场的。”　　女孩眯起了双眼，在这难得的休息时间里不动声色的迅速恢复着体力。　　“如果你现在肯放我出去，我保证不会再找你，以及那些人类的麻烦。在这里我杀不了你，你似乎也没法轻易拿我怎样，不如我们都退上一步。”　　“当我是天真的小女孩吗？”　　背靠着树的汐轻笑了一声，身体缓缓下沉，坐在了树下的草地上。　　“如果你真的这么想的话，那就先把自己的力量封起来吧，就像是你刚刚来到这个世界时的那个状态一样。”　　“你以为我傻吗？那个样子岂不是任你宰割了——！”　　话说到一半，女孩突然意识到什么闭上了嘴巴，猩红的双目中满是不再掩饰的杀机。　　“所以说，你这不是很清楚嘛。”　　藏在树后的汐突然咬了下嘴唇，声音虽然依旧平淡，表情却似乎痛苦无比，就连脸色都变得有了些许的苍白。　　远处的女孩没有再传来声音，明白对方打消了善终的可能性，恐怕接下来便是完全的背水一战放手一搏了。　　【只不过这边的状态可真的不太妙……为什么外面也会有……】　　汐张开了手，被她轻握在掌心的树叶随风而起，被卷入了外界的狂风中，化作灰烬消失在了她的面前。　　而远处，从空气中，从大地中，新的异兽依次钻出，向着猩红眼瞳的女孩发起了又一轮的进攻。　　————————————————————　　“说真的……好像要顶不住了啊！”　　“那就少说点话，多杀两只。”　　夏星璃此刻再也没有了几分钟前冲杀的劲头，战斗到现在才算是真正的防御战，她也没有闲心去管「灵魂冲击」的能量有没有攒满了，光是保证自己活下来就已经要全力以赴。　　澪和赫尔妮丝也是差不多的情况。赫尔妮丝还要保护着桑德，因此澪放弃了更多的敌人，更加专心地对付赫尔妮丝附近的虚空生物。　　瞬也已经将「空之利刃」拿在了手中，现如今面对着最多数量敌人的她，反而是完全防守得密不透风。　　至少目前为止，还没有一只虚空生物能够突破他的最后一道拦截线，影响到『圣言巫灵』。　　“真的……真的撑不住啦！”　　哪怕虚空生物的主要目标不是她们几个的性命，面对着三位数的S级虚空生物接连冲过来，夏星璃也逐渐感觉自己接近了极限。　　背后已经张开了金色双翼的虚影，冰焰中也掺杂上了金色，现在的夏星璃就差释放领域了。　　“最多再三十秒！不可能再久了！”　　大喊的同时夏星璃将「冰羽」插.进了扑上来的一只虚空生物体内，还没等到这只倒霉鬼被「冰羽」吞噬，冰焰就再次抹杀了两只冲过来的虚空生物。而身旁环绕的金色盾面，则是几乎每时每刻都在虚空生物大量的攻击中被摧毁后再次重构。　　老实说，能够在这么多同级别的敌人冲击下撑这么久，夏星璃都觉得自己已经相当了不起了。　　不过还好，在她已经准备开始数秒的时候，『圣言巫灵』那边终于有了动静。　　黑雾似乎是在空气中撕开了什么，黑影那独特的气息立刻就出现在了众人的感知中。　　“成功了！”　　不禁叫出声的夏星璃挥动「冰羽」，铺天盖地的冰焰砸向冲过来的虚空生物，她本人则是赶紧闪身来到了瞬的身边，抓起了对方的手。　　“趁现在！”　　“等一下星璃，先别释放领域！”　　几乎是和她同时，瞬喊出了制止的话语来。也幸亏如此，才让夏星璃停住了差点就释放出来的领域，疑惑的看着瞬。　　瞬并没有立即解释，只是按了按夏星璃的手。　　而在这时候，众人也注意到了，除了之前那个女孩的气息之外，还有另外一股气息也出现在了感知中。　　考虑到之前的情报，这个气息主人的身份显而易见。　　“是汐。”



第59章 第九百四十四章 内心深处的身影
　　女孩在这么一瞬间是懵逼的。　　原本已经被逼到的绝路，作为敌方的主场，那个「理想乡」内几乎是无限制的出现着各种被构造出的异兽或者别的什么强大生物。虽说单体能力完全没得打，但过于惊人的数量和构造的速度，硬生生差点拖垮了她。　　尤其是在谈崩之后，攻势更是变得愈加猛烈，甚至让女孩有种对方之前只是在戏耍她的感觉。　　差不多已经完全绝望，做好了被击杀的准备，没想到「理想乡」却突然间崩溃消失，她也得以重新回到了正常的世界内。　　刚刚站稳，女孩就察觉到了熟悉的气息。然后顺着气息，她看到了『圣言巫灵』那鬼魂般的身影。　　“是你？！”　　不用猜也明白了，肯定是对方通过什么方式得知了自己并没有真正离开此处，然后想办法找到了「理想乡」并将其从外界破坏掉。　　这么说来她还要谢谢『圣言巫灵』，如果不是他的这波操作，她肯定是死定了。　　不过女孩一点想对『圣言巫灵』说谢谢的打算都没有，反而是立马转头就想逃跑。　　她很清楚对方对自己的执着程度，绝对不会亚于汐想要杀死她的程度。　　这两个她都打不过，更不用说在「理想乡」内她消耗太大，现在只能选择逃跑了。　　“别想逃掉。”　　女孩反应过来的同时，『圣言巫灵』也出手了。虽说在攻破「理想乡」时他的消耗也有点大，但出手留下对方并非难事。　　几道鬼影以比『圣言巫灵』本身还要快的速度飞向了女孩，意图在半空中将其截住。　　“一个二个的……真是太难缠了！”　　女孩咬牙切齿，速度大大下降之后她已经很难躲开这些鬼影了，如果不出点血本，今天恐怕真的要被留在这里了。　　在半空中，女孩扔出了手中的怪异利刃，身影则是被一团黑暗包裹着以更快的速度逃窜。　　“瞬，她要逃掉了！”　　因为被汐的现身分散了一下注意力，此时夏星璃再想出手阻拦似乎已经有些太迟了。她只能眼睁睁地看着那把漆黑的利刃旋转着与几只鬼影纠缠在一起，那团黑暗却向着远处加速逃去。　　“她跑不掉的。”　　瞬甚至都没向那边多看上一眼，而是及时将跌坐在地上的汐用空间之力暂时保护了起来，顺手清理了一波周围的虚空生物。　　“跑不掉是什么意……”　　明明在场的几人都没有能力及时拦截住那个女孩了，就算是瞬这时候出手都可能迟了一步，夏星璃很是疑惑瞬是哪里来的自信。　　不过还没等她问出来，那团黑暗还真的在半空中停了下来。　　当然，并非是她自己想要停下来的，而是有什么挡在了她面前。不仅是让她停了下来，甚至还让她倒飞出了十几米远。　　“怎么回事？”　　“暂时别管，我们带着汐先后撤一下。”　　利用空间破碎卷走了附近的几只虚空生物，瞬趁机来到汐的身边，不由分说地将这个比他还高挑一些的少女拉了起来。　　“诶？”　　夏星璃只来及发出一个疑问的音节，就被瞬拉着利用空间瞬移来到了距离原本的位置差不多有三四百米的地方。　　同样被转移过来的还有赫尔妮丝和澪，当然桑德和那几个俘虏瞬也没有忘掉。　　“发生了什么……”　　对于这次突然的转移，众人都很是不解。虚空生物的数量是很多，甚至他们的防线已经吃不消了，但并不意味着对他们有很大的威胁。尤其是『圣言巫灵』已经得手，他们不需要再维持防线的情况下。　　“有半神级的虚空生物来了，我们暂时撤一下，调整状态，视情况再决定之后要不要继续出手。”　　松开手让汐自己瘫倒在了一块巨石上，瞬对于脱离战场的行为作出了解释。　　“半神级出现了？”　　夏星璃猛然转头看向原本他们所在的位置。　　因为他们的突然消失，大部分虚空生物本着就近原则将目标锁定在了『圣言巫灵』的身上。　　可是『圣言巫灵』并没有把注意力放在这些S级的虚空生物上，周围纷飞的鬼影挡住了所有想要进攻他的虚空生物，而他则是盯着女孩被拦下的位置，环绕在身旁的黑雾不停地涌动着。　　在那里，不知何时出现了一个新的身影。类人型的上半身却顶着一个细长的古怪头颅，应该是手臂的位置上却伸出了几根触手，下半身完全就是鹿一般的形态，四只蹄子在空气中不安分地踩动着。　　“不得不说，虚空生物的审美真的有毒……”　　从夏星璃最先说出口的竟然是这样一句吐槽。　　但赫尔妮丝和澪却沉默着，甚至忍不住想要点头赞同。　　这样一坨杂糅出来的东西，的确是对正常人审美的一种挑战。　　“总之，现在那边就是半神级们的战场了。我们暂时保持观望，如果有插手的余地再另做打算。”　　“嗯，就先交给『圣言巫灵』吧。”　　夏星璃点头表示赞同。　　就算他们两个在「共鸣」状态下有可能暂时成为半神级，甚至有着跟神明级叫阵的底气，但那毕竟只是非常规状态。　　贸然介入半神级的战场，绝对是不明智的选择。　　“这边的这位汐，看起来好像暂时昏迷过去了。”　　赫尔妮丝已经查看其了汐的状况。　　对于这个身份不明的少女，赫尔妮丝还是有着感谢之情的。当初正是她对于「灵魂」的研究成果，为他们提供了一个方向，让他们得以成功找到了拯救澪的方法。　　而且从安之前的描述中来看，汐应该是站在人类这边的异能者。　　“看起来或许比我要小，虽然不知道会不会是实际上活了几百年的异能者……”　　比如某只异能是「否决」的粉毛。　　“……”　　同样凑上来的夏星璃却在看到汐的脸后陷入了沉默。　　之前看到「守护者」“尤特”的资料时，就已经有这种感觉了，现在看到真人，这样的感觉更加强烈。　　“总觉得……有些眼熟……”　　并不特别觉得汐的长相与自己熟知的哪位非常相似，可似曾相识的感觉却一直萦绕不去。　　夏星璃紧锁着眉头，目光不由得落在了汐那头淡蓝色的长发上。　　眼前似乎闪过了一抹熟悉的浅蓝色，让她的心脏猛然一紧。　　要是真说汐的身上有哪里和自己熟知的某人相似的话，那就是这颜色很是相近的长发了。　　被封在内心深处的，不敢轻易回想起的某个身影。　　“或许……只是因为这个吧。”



第60章 第九百四十五章 目的
　　半空中，『圣言巫灵』与那只半神级虚空生物对峙着。而在他们的中间，被拦下的女孩也不敢轻举妄动。　　“你们，这是想要插手？”　　对于『圣言巫灵』的质问，虚空生物没有半点反应。或许它并没有像虚空领主那样堪比人类的智慧，但『圣言巫灵』似乎并不是这么认为的。　　他甚至似乎都不把原本的目标放在心上了，数十只鬼影将那只半神级虚空生物给围了起来，完全一副要开打的模样。　　女孩趁机就像要逃跑，但是还没等她有所动作，那只半神级虚空生物就将细长的头部扭转朝向了她的方向。　　没由来的，她浑身一阵恶寒，硬生生打消了逃跑的打算。　　别看现在『圣言巫灵』似乎是跟虚空生物怼起来了，如果她打算逃跑的话，恐怕第一时间就会遭遇二者的联手打击。　　“果然，虚空终究是虚空。”　　『圣言巫灵』失去了继续尝试交谈的耐心，挥了挥手让那几十只鬼影扑了上去。　　这只虚空生物的反应一点都不慢，几根触手灵活地挥舞着，那些鬼影一旦被打中就会直接消散。　　不过触手的反击就显得随意了很多，『圣言巫灵』根本不需要太费心就能够躲开。　　几十只鬼影还不够这只虚空生物半分钟打的，『圣言巫灵』再次召出了大量的鬼影，继续着看起来徒劳无功的攻击。　　而虚空生物的反击也是不温不火，明明是两个半神级在战斗，场面却意外很是无聊。就算一个A级也能看得出来，两边根本都没有真正打起来。　　一旁的女孩也察觉到了这其中的古怪来。这两个家伙见面就一点不友好，更不用说『圣言巫灵』的身份是「守护者」，理应和虚空生物是死敌才对，现在这样跟闹着玩似的战斗是几个意思？　　突然间回想起刚才『圣言巫灵』说过的话，女孩骤然间睁大了眼睛。　　然后毫不犹豫地转身就跑。　　果不其然，在她刚有所动作的一瞬间，那只虚空生物立即消失在了原地。几根触手也不知从何处突然出现，将她可能的逃跑路线全都堵死。　　而在这个过程中，『圣言巫灵』就像是没有跟上一般，并未做出任何攻击这只虚空生物的举动。　　再次被拦下的女孩咬牙切齿地瞪着这两个家伙。　　“你们两个，明明是一伙的吧！”　　“为什么会这样认为，我姑且也是个「守护者」。”　　『圣言巫灵』完全没有在意女孩的话。　　“那你倒是进攻它啊！刚才的战斗也是，你当我是三岁小孩这么容易骗的？”　　女孩阴沉着脸，漆黑的利刃在她的手中重新凝聚。　　“随便你怎么认为好了。比起翻不起太大浪花的一只虚空生物，我更关心的是你会不会趁机跑掉。”　　『圣言巫灵』召出的鬼影逐渐将那只虚空生物和女孩一起包围在了其中。　　“毕竟一旦你跑掉，可真的就不好再揪出来了。”　　“少说废话了，我还能不知道你的真面目。”　　握着漆黑利刃，女孩摆出了决死一战的姿态。　　“放马过来吧，就算是你们两个联手，也别想这么轻易制服我！”　　————————————————————　　“那边情况如何？”　　“不太清楚，黑雾将那边的战场遮蔽起来了，感知力也不太能感知到情况。”　　瞬向着远处的战场看了半天，却始终无法看透那层碍事的黑雾。　　“不过既然『圣言巫灵』的黑雾还能好好维持着，那就证明他也没什么问题。”　　救到了汐，脱离了战场的夏星璃等人，现在有些无所事事了起来。　　那边的战场暂时插不了手，就此回城又未免太大心脏了点。　　“我们就在这里干等着吗？”　　夏星璃时不时地瞥向躺在巨石上昏迷中的汐。　　“没什么更好的办法了暂时。不过赫尔妮丝和澪倒是可以先带着这位桑德以及那几个俘虏回城，之后不管是留在城内还是再赶回来都可以。”　　瞬提议道。　　根据刚才与桑德的闲聊，众人基本上了解了这只「流荒者」小队目前的情况。虽说死亡了几人，但大部分还没有生命危险，只是蒂亚的情况有些糟糕，恐怕需要优秀的治疗者才能及时让她脱离危险。　　而要说这附近的优秀治疗者，赫尔妮丝自然是第一了。　　“有道理。那我跟澪就先带着他们几个进城了，给那位蒂亚小姐治疗之后，我们再赶回来。”　　思索了片刻之后，赫尔妮丝同意了瞬的提议。毕竟老是待在这里也不是个办法，但这里的确需要有人守着，他们只能选择暂时分头行动。　　赫尔妮丝抱起了昏迷的汐，至于那几个俘虏则是就这样用藤蔓拖着。反正都是A级异能者，拖一路也不至于丢了性命。　　“你们两个要小心。我总觉得情况没这么简单，会长在我们出发前说过的话，恐怕不只是随口的提醒而已。”　　“嗯，我们会小心的。”　　目送着赫尔妮丝和澪离去，夏星璃跳到了巨石上坐下，摇晃着两条悬空的小腿，皱着眉头陷入了沉思。　　虚空生物的入侵一向是有原因的。「夏」城内有它们想要得手的「灾兽核心」，「拉斐尔」城或许是为了「灵魂结晶」——虽然夏星璃到现在也不清楚「灵魂结晶」究竟在不在「拉斐尔」城。　　可以说，每次虚空生物的大规模入侵，必定是有着想要迫切得手的东西。如果这么说的话，「缪斯」城又是什么情况呢？　　“不只是这次，之前也出现过半神级的虚空生物……最重要的是，「核心之地」并没能够拦住S级以上的虚空生物，城内有内鬼的话……”　　像之前「拉斐尔」城的那个内鬼一样的情况大概还是少数，毕竟应该不会有这么多虚空领主冒着如此之大的风险潜伏在一座「中心城」内这么多年。可「核心之地」无法拦截S级虚空生物就表明了，在「缪斯」城内的确是有接应存在的。　　“究竟会是谁……究竟会在哪里……它们这次大肆入侵的目标又到底是什么……”　　这些都是迫切需要得知的答案的问题，却又没有任何可以抓住的线索。　　发生在「缪斯」城的事情，夏星璃所知晓的部分中似乎并没有什么明显的联系。　　“而且那个温妮……不，应该是占据了温妮身体的某种存在，它究竟是什么。像唐老那个时候一样的虚空领主？还是说……”　　“反过来思考如何？比如说，先想想看，有什么东西是虚空生物想要迫切得到的。”　　旁边瞬开口提示道。　　“有什么……如果这么想的话，那么排在第一位的答案当然是那个了。”　　「灵魂结晶」。



第61章 第九百四十六章 真正的强大
　　虚空生物几乎从「神明时代」就开始对这个世界进行入侵，从那个时候就开始不惜代价地布局，最主要的目的，或者说目的之一，就是为了这个世界上的「灵魂结晶」。　　“之前我们怀疑「拉斐尔」城有一颗「灵魂结晶」，也或许正是因此才会让一个虚空领主冒着那么大的风险潜伏在「拉斐尔」城内如此之久。按照这个思路想下去，会不会在「缪斯」城内也有一颗「灵魂结晶」。”　　“唔……嗯……”　　夏星璃低头沉思着。瞬的话的确很有道理，从理论上来说可能性并不小。但从实际来说，为什么会这么巧合两个纯粹的「灵魂结晶」就分别在两座「中心城」内了。　　「拉斐尔」城有拉斐尔家族在，那个从「神明时代」幸存下来的「守护家族」，能够保管一颗「灵魂结晶」也不是很难接受的。　　“「缪斯」城似乎很平常啊，虽说科技树点的有点奇葩，但要说这里有谁有能力保管一颗「灵魂结晶」……”　　夏星璃试图想一下这个可能性，最终还是摇了摇头。　　“总觉得不大可能，”　　“但是既然现在「核心之地」不起作用，也就说明有着一个内鬼，甚至是虚空领主那样级别的内鬼已经是既定事实了。”　　瞬或许也知道不太可能，但从这个方面考虑，似乎还真的只有这样的解释最合适了。　　“那……就假设，如果「缪斯」城有一颗「灵魂结晶」，虚空生物是想要拿到这颗「灵魂结晶」。这些都成立的情况下，我们能从中得出什么线索呢？”　　正面的思索已经得不出什么新的结论，这种时候或许先假设猜想是成立的，再从另一个方向分析可能的线索，说不定能够得到意外的收获。　　……话虽是这么说的，可就算夏星璃换了中方向思考分析，拧着眉毛想了半天也终究没得到什么有用的信息来。　　实际上这样才是正常的，毕竟能够在「缪斯」城搞出一系列的事情，怎么可能夏星璃他们一到这里，还没好好调查一番就能够凭借现有的线索抓出这只内鬼来。　　就算明白这一点，迟迟没有任何进展的感觉依旧让夏星璃有些烦躁。　　“我们现在简直就像是无头的苍蝇！线索线索找不出来，战斗也没有太多插手的余地。明明知道那个黑影女孩很重要，身上可能有着极为有用的情报，却只能在这里干等着！”　　对于自身不够强大的愤恨再次于心底冒出了头。　　说到底，一切无法做到的事情，终归是因为本身的实力不够强大。　　这是一个显而易见的真理。　　足够强大的话，所有的难题将不再会是难题。就算没有办法解决，靠着绝对的实力就能够让全部的难题消失。　　究竟该怎样才能变强。　　究竟还要变得多强。　　夏星璃抱着脑袋，咬紧了牙关眯起了眼睛，免得心中纷杂的情绪化作热流从眼眶中流出。　　她本不该为了这种事情而困扰了。坚定了自己的心之后，她是这么认为的。　　然而有些时候，这个女孩却又脆弱到了让她自己都意外的地步。　　“能够在合适的时机做正确的事情，我觉得这就很好。”　　纤细的双臂从背后环上了肩膀，把几乎蜷缩起来的夏星璃整个拥入了一个温暖的环抱中。　　“……瞬？”　　“知道什么是真正的强大吗？”　　不知何时来到夏星璃背后的瞬将她轻柔地抱在了怀中。　　“真正的……强大？”　　“嗯。其实或许每个人的答案都不一样，有些人觉得拥有天下无敌的力量是真正的强大，有些人或许觉得心灵的强大才是真正的强大……”　　光是听着瞬软软的声音，夏星璃心中的情绪就逐渐的平息了下来。　　“……对于我来说，真正的强大，就是在需要自己的地方，用自己的力量帮助了需要自己的人，仅仅是这样罢了。”　　“就……就这样？”　　“嗯。或许听起来跟‘强大’没什么关系，但我一直都是这么想的，也是努力这么做的。”　　从身后拥着夏星璃的瞬跪在她的身后，将下巴轻轻放在了夏星璃的头发上。　　“做好需要自己做到的事情，并不会因为自己做不到的事情而气馁。我知道这对于很多人来说可能并不是能轻易做得到的，但我想让你知道，星璃，你并不弱小。我甚至觉得，你比我强大。”　　“……”　　夏星璃将身体向后微微靠去。这个将她包裹起来的怀抱并不像想象中的那么有力，娇小的体型也很难让人感受到什么“坚实的胸膛”——说实话她反而觉得背后的触感似乎有些柔软……　　但是，　　“瞬，我总觉得你变成现在这个样子之后，反而更会撩妹子了。”　　“……嗯？”　　绝对没有想到的话题让瞬整个人都懵了一下，一时间只发出了一个单调的音节。　　“难道是身体变成这样，心理也能够更加理解女孩子了嘛？”　　夏星璃吃吃的笑着，脸上哪里还有半点烦躁，完全一副小恶魔的样子。　　“我只是……”　　虽然身体已经变成了这个样子，但并不意味着瞬真的能够理解女孩的心思了。　　就比如夏星璃这突然间的转变，完全让她愣住了，语言表达能力急剧降低到了他平时的水平。　　“好啦好啦，我在逗你玩的。嘛，瞬你说的也对，我可一点都不弱。”　　夏星璃靠在身后这个柔软的怀抱中，虽然软软香香的，她却觉得似乎从对方的温暖中获得了无穷的力量。　　“有时间想那些有的没的，不如多考虑一下接下来的行动。我还真是，哪怕经历过一次之后也没有彻底让自己接受嘛……”　　一阵风吹过，夏星璃惬意地眯起了双眼，欢快地摇晃着悬空的两条小腿。　　远处，『圣言巫灵』的黑雾似乎发生了变化。说不上是要消散了还是更加浓郁了，但有了变化肯定就意味着那里的战场出现了新的变故。　　夏星璃看着远方的黑雾，抬起自己的手轻轻覆在了环抱着自己的两只小手上。　　“瞬，有你在，我就永远都是强大的。”　　所以说，　　“你会一直在我身边的，对吧。”　　声音很轻，轻到一出口就几乎被风吹散的地步。　　但是夏星璃的身后，那个少女一般柔弱的身体却更加坚定地将她搂在怀中。　　“嗯，当然了。”　　*******************************　　发糖啦！　　（顺便最后再皮一下）　　“你会一直在我身边的吧？”　　夏星璃的轻语在风中飘散。　　瞬：“星璃你刚才说是什么？风太大我没听清。”　　夏星璃：“……什么都没有！”　　——致敬经典套路之一（某不按套路出牌的作者留）



第62章 第九百四十七章 熟悉的分身
　　在『圣言巫灵』的黑雾内，此时的战局已经完全是一边倒了。　　半神级虚空生物跟「暗·灵魂结晶」现如今的实力应该是差不多的水平，如果双方状态全满，一对一的战斗最终结果如何还真不好说。　　可是女孩早在这之前与汐的战斗中就已经消耗过大，更不用说一旁虎视眈眈的『圣言巫灵』可一直没闲着。　　放出的鬼影看起来似乎是同时攻击了两人，但是虚空生物甚至都没有做出太像样的防御，反倒是女孩这边不得不同时警惕着来自于两个对手的袭击。　　这样的情况下，她都觉得自己能坚持这么一会儿已经是个奇迹了。　　虚空生物扬起了两个前蹄，几根触手闪电般抽打向了女孩的身影。鬼影看准了间隙扑进战场，完全自爆式的打法让女孩必须腾出精力来进行防御。　　可她已经到了极限。　　手中的利刃被虚空生物的触手给打飞，鬼影的自爆攻击虽然基本上防了下来，但两根触手却结结实实地抽在了她的肚子上，将她整个甩飞了出去。　　“咳咳……”　　重重摔在地上的女孩觉得自己这具身体都快散架了。　　本来温妮就不是个强大的「守护者」，再加上她现在才只是能够对这具身体操纵自如，具体的强化还没有实现。总的来说，这具身体单论身体强度，也就能和A级异能者相比而已。　　试着动了动手脚，女孩想要从地上爬起来，却被一只蹄子重重地踩在了背上。　　“唔！”　　“这就结束了吗。那么接下来，要好好算算我们之间的账了。”　　失去了抵抗能力的女孩并没有被虚空生物的触手直接绑起来，在这只虚空生物动手之前，『圣言巫灵』的鬼影先一步阻止了对方进一步的动作。　　被阻止的虚空生物将细长的头颅转向『圣言巫灵』，半晌后，它裂开了一张嘴巴。　　并没有发出声音，似乎也不是想要交流的意思。因为在这只虚空生物的脸上，那个明显到不能再明显的笑容完全是嘲讽的意思。　　“有意思，这究竟是你家主子的想法，还是你这条狗自己动了心思呢。”　　『圣言巫灵』的声音听不出一点起伏，但是更多的黑雾从他的袍子下弥漫而出，整个袍子的下摆像是被风鼓动般飘扬了起来。只不过原本应该是腿和脚的位置却有黑雾阻挡着，看不真切。　　虚空生物抬起了踩在女孩背上的蹄子，整个身子转了过来，几条触手在半空中挥舞着。配合上细长头颅上那个讽刺的笑容，任谁看了都会火冒三丈。　　当然，前提是不先被这个家伙给吓死。　　“既然如此，那就这样吧。刚好也只有我们两个在，谁能赢下来谁就拥有这颗「暗·灵魂结晶」。”　　包裹着整个战场的黑雾翻腾着，一个领域正在慢慢形成。　　无数的鬼影从各个角落中钻出，原本没有物理体积的它们甚至都让这个空间有了一丝拥挤的感觉，这或许才是『圣言巫灵』真正开始发力的状态。　　戴在『圣言巫灵』头上的兜帽悄无声息滑落，黑雾暴涨，将他的整个身影都吞没其中。　　“当然，只有活下来的一方才是胜者。”　　虚空生物脸上的那个笑容依旧不变，面对着无比强势的『圣言巫灵』，它反而选择了先手冲锋。　　每根触手的每次挥动都能击散一只鬼影，不过跟之前的战斗不同，鬼影的数量太多，哪怕几根触手被挥舞得出现了漫天的残影也无济于事。　　鬼影们的攻击方式比较单调，除了靠近之后直接爆炸的自爆攻击外，无非是用利爪和能够将自己吞下一般的巨口进行攻击。　　明明应该是没有物理体积的它们，在接触到虚空生物的那一刻，却实实在在的能够对它造成伤害。　　大部分的鬼影都来不及近身就被打碎，可是数量的优势让鬼影们总有机会冲上去咬上一口又或者是捞上一爪子。一次两次并没什么，但一旦这样持续下去，就算是半神级虚空生物也承受不了。　　这也是为什么这只虚空生物发起主动进攻，直接冲着『圣言巫灵』冲过去的原因。　　“有一点好心提醒一下。”　　眼看着虚空生物很快就冲到了面前，『圣言巫灵』却没有丝毫恐慌。　　“这里，是我的领域。”　　几根触手交缠在一起，如同长矛般刺向了『圣言巫灵』。然而下一刻，那个被黑雾笼罩的身影消失在了原地，触手只能刺了个寂寞。　　这样一次冲锋，虚空生物付出的代价是身上增添的些许小小伤口。　　但如果它没有应对的方法，接下来的结果是显而易见的——它将会被『圣言巫灵』无限风筝死。　　“这是最后的机会，如果你愿意主动放弃的话。”　　声音响起的同时，这只虚空生物便以更快的速度冲向了出现在领域另一头的『圣言巫灵』。几根触手都交缠在一起，形成了两个长矛般又像是手臂一样的东西。　　几乎是一路开着无双割着草冲锋而来，代价则是身上再次多出了些许小伤口。　　“真遗憾。”　　黑雾中，『圣言巫灵』的身影再次消失在虚空生物冲锋的路径上。　　“那我就来真的了。”　　————————————————————　　「缪斯」城内，之前虚空生物差点突破防线进入城内的消息并没有扩散开。因为夏星璃他们的及时处理，这件事情总算没有成为压在「缪斯」城人民心中的又一根稻草。　　被之前黑影在城墙上撞出来的破损，一时半会儿还没法完全修补完毕。不过好在「穹顶护罩」倒是好好地工作着，城墙的防御意义暂时的确不大。　　赫尔妮丝等人进城之后，正巧在城门附近遇到了想要进城的桑德口中的队伍。在喊来了安之后，众人进城的问题得以顺利解决。　　“感觉像是某种毒素一类的东西……不过没关系，我刚才检查的时候已经帮忙顺便驱散了。之后好好休息就没问题，毕竟伤势本身并不算严重。”　　昏迷不醒的蒂亚接受了赫尔妮丝的及时治疗，让众人束手无策的伤势在她面前却是小菜一碟。不过蒂亚伤口无法愈合的情况，让赫尔妮丝不禁想起了某件已经被毁掉的魔具。　　“安，他们就拜托你安排一下住处了。我看他们都很劳累，急需休息。”　　“交给我吧！”　　或许是经过了一段时间的休息，安现在的状态看起来也很不错。　　赫尔妮丝并不打算在城内多停留，在解决了桑德等人的安置问题后，她还要带着澪回到夏星璃那边。毕竟那里还有着超S级的战斗在继续着，说不定他们随时都有支援的必要。　　只不过在离开之前，一个古怪的生命波动引起了赫尔妮丝的注意。　　“等一下……这种感觉，是迪弗德的分身！”　　「生之权杖」瞬间出现在了手中，赫尔妮丝顾不得跟安打个招呼，立即赶到了自己所感应到的目标地点。　　然而在那里，她也仅仅发现了一个伪装成了普通「守护者」的迪弗德的分身而已。　　“那个家伙……难道说就在这附近？”



第63章 第九百四十八章 风暴即将来临
　　「缪斯」城，「中心塔」地下的某层。　　这里看起来似乎并非是很重要的地方，虽然有着面积很大的房间，但从外面看上去只像是一间杂物间一样。　　几乎没人知道，这里才是整座「缪斯」城赖以存在的最重要的地方。　　「核心之地」。　　如果此处遭到破坏，那么也就意味着「缪斯」城所在的区域将不再受到保护，S级以上的非人生物将可以随意进出这片区域。　　说得简单点，不仅是虚空生物，就连异兽的十二王和三帝，都能出现在这片区域了。　　「核心之地」的存在绝对是顶级的机密，甚至连S级的「守护者」都不一定知晓。能够知道这件事情的，除了五位超S级外，就只有那些援助【守护者】的「伪圣者」或者半圣了。　　甚至除了会长之外的其他四位，都不一定知晓「核心之地」的具体位置。　　因此在防备力量方面，「核心之地」被精心布置成了一个看似很不起眼的杂物间。哪怕是敌人真的发现了这里，也别想发现什么。　　“蔷薇……你真的确定就是这里？不会搞错吧……”　　原本稍微显得有些空旷的房间中央，一个小女孩满脸纠结地环顾着四周。　　「不相信我吗？」　　“这不是相信不相信的问题……”　　实在是这个地方看起来太没有疑点了吧！　　虽然有些时候，越是普通的地方反而越有可能是有问题的，但这样一个和其他层数上一模一样的杂物间，没有半点区别的情况下，到底是怎么才能确定「核心之地」就是这里的啊！　　「我是无所谓了，信息情报已经提供完毕，剩下的就是你的任务了。」　　“咕唔……”　　女孩被这无情的话语结结实实噎了一下。　　「顺便提醒一句，联络的时间最多还能再坚持一分半，你最好快点做决定。」　　“啊……姆！不管了！”　　揉乱了自己一头长发之后，女孩一副豁出去的样子，从背包中小心翼翼地拿出了一枚晶体。　　看上去有些黯淡，与其说是晶体倒不如说像是仿造的玩具。但是晶体散发着诡异的微弱光芒，只是直视这光芒，就会觉得心智仿佛都要被吸走一般。　　“说真的，如果直接把这里毁掉会不会更好一些？反正之后凭借我这个身体的异能，逃跑什么的还是能做到的。”　　「你可以尝试一下。」　　“……还是算了吧。”　　擅自改动主上直接下达的任务，这个胆子她还没有。　　“不过说实话呀，这个东西不是只能造成干涉嘛？也就是意味着他们发现不对劲后还是有机会修复的，那样的话岂不是我们这边会危险了……”　　女孩看着手中的晶体，表示自己不太理解任务的内容。　　「就算他们立即发现，也没有办法手动恢复的。想要「核心之地」恢复只能等到干涉的力量耗尽，自行恢复。在那之前的时间，已经足够我们……嗯？你还有没有在听？」　　蔷薇花瓣传来的联络已经听不进去了，女孩出神的盯着手中的晶体，不知不觉间与晶体的距离越来越近……　　「啊——」　　“噫——！不好不好！”　　贴在额头上的蔷薇花瓣将另一头「白蔷薇」毫无起伏的叫声直接传达到了女孩的脑海内，这棒读式的拖着长音的叫声却及时唤醒了差点被吸走了意识的女孩。　　“这东西威力好强……明明都没剩下多少能量了吧……”　　全力收回了视线，将差点贴到脸上的晶体尽可能拿开距离，女孩喘息着安抚着受惊的心脏。　　「我觉得应该是你这个身体太弱的缘故。」　　“无路赛！”　　「不要再玩了，抓紧时间，你在城内停留的时间越长就越危险。」　　“了解——”　　女孩将手中的晶体高举过头顶，然后狠狠地摔在了地面上。　　晶体应声而碎，四下飞散的碎片闪烁着光芒。　　“这样就行了嘛？”　　「可以撤离了。之后就无法继续联络了，祝你好运。」　　声音结束之后，贴在女孩额头的蔷薇花瓣也悄然飘落，在落地前自行分解为了光粒，四散在空气中。　　“啊……真是讨厌呢，为了这个任务还得用这副样子。”　　女孩没再敢看晶体破碎之后的光芒，直接转身准备离开此处。　　“不过蔷薇还真是挺靠谱的，明明之前在【守护者】的身份都已经暴露了，竟然还有手段找到「核心之地」的位置，太能干了点吧。”　　走在通道中的女孩一边自言自语，一边大摇大摆地在对于她来说是敌人老窝的地方穿行着，似乎完全不会顾及被发现的情况发生。　　踏上一层阶梯的时候，迎面走来了两个穿着白大褂的研究人员，但是女孩就这么直愣愣地迎了上去。　　“要不要离开前用分身捣乱一下呢……啊不行不行，果然这个身体的思考方式还是很不妥当！抓紧时间离开好了！”　　自言自语的女孩与两个研究人员相撞，下一刻却像是虚幻的一般穿了过去。　　而交谈的两人完全没有任何感觉，视野中压根没有出现女孩身影的他们继续交谈着，向下方走去。　　只不过女孩没有想到，在「缪斯」城外某个隐蔽的地方，被她说“太能干”的「白蔷薇」，放下了观察着远处两个娇小身影的类似望远镜般的器具，用着毫无波动的声音慢悠悠地开口。　　“啊，好像忘了告诉她，赫尔妮丝应该在城内这个新情报了。”　　不过已经跟我没关系了。　　“我会好好祈祷你能不被发现活着离开的。那么接下来……”　　忠实的完成了自己任务的「白蔷薇」小姐悄悄离开了。　　————————————————————　　黑雾中的『圣言巫灵』和虚空生物继续战斗着。　　夏星璃与瞬警惕着随时可能出现的变故。　　「缪斯」城内，发现了迪弗德分身的赫尔妮丝没有直接动手消除掉这个分身，而是放开了感知，试图找出更多的分身，又或者迪弗德的本体。　　而在更远的地方，撤离的「白蔷薇」出现在了一个山谷之内。　　“任务完成，不出意外的话待会你们也能进去了。”　　“辛苦了，相信贵组织的办事能力不会让我们失望的。”　　笑眯眯的「放逐魔方」，在他身后另外几位异兽的王，以及趴在山谷中央的黑龙。　　在谁都没有察觉的时候，这支原本根本无法进入「缪斯」城周边区域的队伍，却已经整装待发准备踏入对于他们来说的禁区了。　　“啊对了。顺便再确认一下，东西到手之后先由我们「净」拿去研究分析，然后在给你们，没问题吧？”　　“当然没问题。”　　「放逐魔方」眯着眼睛，脸上带着万年不变的笑容。　　“那么，期待这次也能够，合作愉快。”



第64章 第九百四十九章 我恨打雷
　　最开始的时候，夏星璃还没有察觉到什么异常。　　远处的黑雾依旧没有消散，『圣言巫灵』大概还在和那只半神级虚空生物打得难解难分。　　自那之后，周边倒是没有再出现过虚空裂缝。恐怕对于虚空来说，也并非是能够随便就派一大堆虚空生物通过虚空裂缝到处乱跑的。　　无所事事的夏星璃把玩着瞬的头发，一时间「缪斯」城周边似乎平静了下来。　　“『圣言巫灵』该不会输吧，那家伙……”　　就算对于『圣言巫灵』有着下意识的排斥，站在「守护者」的共同立场上，夏星璃自然不希望对方会败下阵来。　　但说实在的，『圣言巫灵』给她的印象，似乎并不像是一个擅长单挑的异能者。　　“『圣言巫灵』应该不会进行没把握的战斗。”　　“……该说是谨慎还是从心呢。”　　所谓的“不打没把握的仗”，不就是“打不过的绝对不去打”吗。　　再简单点说，大概就是“从心”了。　　当然了，在末世中，与敌人战斗的失败往往有可能意味着死亡。从心也比丢了性命强。　　“不对啊，那个黑影……就是那个女孩也在的吧？这么一说『圣言巫灵』岂不是面临着一打二的局面？”　　“他既然选择正面应对，那就有一定的把握。我们不需要太担心这一点，最多大概也就是败落，超S级恐怕没那么简单死亡。”　　瞬理性分析了一波，不过不管是夏星璃还是他，实际上对于『圣言巫灵』的生死并不是很在意。如果说『圣言巫灵』能够在死之前换掉那只虚空生物，他们甚至都觉得能够接受。　　毕竟这一对儿不知为何对于『圣言巫灵』的感觉都不太好。　　“我看还是早点做准备吧。万一『圣言巫灵』挂掉，虚空生物也没死透，我们几个到时候要面临着大概是两个半神级的敌人……嗯？”　　夏星璃话说到一半停了下来，扭头看向了「缪斯」城的方向。　　“这个是……”　　“赫尔妮丝的力量吧，或许是在城内发现了什么。”　　传来的波动再熟悉不过了，明显是赫尔妮丝的力量。虽然从感知反馈上还没有到动用领域的份上，但力量的波动可是认真无比的。　　“简直就像是对阵同级别敌人一样……「缪斯」城里可是还有好几个S级呢，她们到底遇到了什么……”　　待在这里猜也猜不出来什么，因为除了赫尔妮丝的气息之外，夏星璃甚至都没感应到澪出手，更不用提敌人的气息了。　　“要去看看吗？”　　“……去看看吧，有你在我们赶回来也很快的。”　　打定主意之后，夏星璃牵着瞬的手站起身来。不过还没等他们两个用空间转移赶到赫尔妮丝那边去，这边就又出问题了。　　这次出现的是新的虚空裂缝，而且数量很惊人。至少在这一瞬间，两人能够感知到的就有接近十个。　　最要命的一点是，所有的虚空裂缝中都有S级虚空生物的气息。　　“不是吧……虚空生物这是想强攻了？”　　这么多虚空裂缝同时出现，让夏星璃立马打消了去赫尔妮丝那边查看情况的想法。　　再怎么说那边还有澪在，还有安他们随时可以出动。但这一次的虚空生物入侵，如果没有人及时防守的话，恐怕「缪斯」城真的不一定能够撑得住。　　“最好别让我知道内鬼是哪个，要不然非得大卸八块了！”　　如果没有内鬼在城内做为接应，S级的虚空生物就基本上没可能进来，半神级的虚空生物想要进来也只能燃烧灵魂。　　只不过夏星璃这时候还不知道，「缪斯」城的「核心之地」已经暂时**涉，停止了原本的功效。　　“怎么办……我们两个的话，能不能守得住？”　　夏星璃紧握着瞬的手，小脸有些发白。　　S级的虚空生物她一点都不怕，但如果数以百计的S级虚空生物同时出现，恐怕任何一个S级都需要抱着必死的信念顶上去。　　但是瞬眼睛都没眨一下。　　“我们能守住。”　　出现在附近的虚空裂缝中，S级虚空生物混杂在大量的虚空生物中已经出现了身影。瞬和夏星璃将要面临的第一波攻势，数量大概是八十只S级。　　“保持冷静，相信自己的力量。我们不需要把它们全部杀死，但是在『圣言巫灵』和其他人腾出手来之前，我们一步也不能退。”　　也许是瞬的冷静传染了夏星璃，在简单地深呼吸后，夏星璃也逐渐冷静了下来。　　“好歹我也是直面过神明级敌人的，在这种阵势前就胆怯算什么。”　　两人的手交握在一起，心跳和呼吸似乎都在此时同步。能量波动同步上涨，夏星璃和瞬进入了「共鸣」状态。　　气息同时暴涨，原本是S级的两人在短短几秒内便提升到了超S级的地步。　　唯一可惜的是，夏星璃和瞬都没有感觉到那种强大的全新的力量。　　在曾经长久的特训中，近百场的战斗里他们两个才成功了一次。那不可思议的力量足以让他们两个压制魔帝那样的敌人，甚至能威胁到神明级的生命。　　“无所谓了……就算没有那种力量，”　　“我们两个，也绝对不会输。”　　「紫灵冰焰」汇聚成的双翼在两人身后展开，「空之利刃」和「冰羽」被他们分别握在另一只手中，只凭两人挡在了大群虚空生物与「缪斯」城之间。　　“放马过来吧！”　　————————————————————　　“嗯？虚空生物们的动作挺快的。”　　感知到远处绝对不正常数量的虚空裂缝，「放逐魔方」抬头看了一眼前方，又回头看了看另一边「净」的队伍。　　“时间差不多了吧……”　　飘浮在「放逐魔方」右手上的魔方缓缓旋转着，而他则是用空着的左手打了个响指。　　“诸位，开始吧。”　　几个王的身影转瞬间消失在了山谷中，跨越了那道他们原本无法进入的界限，真正来到了「缪斯」城所在的区域内。　　黑龙张开了双翼，巨大的身影在咆哮声中缓缓浮空，向着远处的「缪斯」城飞去。　　在黑龙的身后，黑压压乌云般的飞行异兽遮天蔽日。而在地面上，蔓延到不知何处的异兽队伍也跟在了几位王的身后，向着「缪斯」城发起了冲锋。　　“我们也走吧。”　　另外一边，以尘为首的「净」的成员也默默跟上。每一个身穿黑袍的身影都像是一道影子般，在异兽队伍的边缘穿梭着，同样向着「缪斯」城进发。　　“那么，究竟会不会顺利呢……或许今天之后，「缪斯」城也将不复存在了吧。”　　「放逐魔方」低沉的笑声在山谷中回荡。当下一批异兽狂奔而过之后，他的身影也已经消失在了原地。　　****************************　　抱歉，因为码字后半段在不停地打雷，我已经不知道自己在写什么了，我现在可能有点神经质，不过剧情不会偏的，内容我不知道成了什么，很抱歉……



第65章 第九百五十章 生死一线迪弗德
　　“城里的分身不止一个……不过看这个分布，好像也做不了什么。”　　主动进行感知后，赫尔妮丝很轻易就能够从感知范围内的人群中分辨出迪弗德的分身来。　　毕竟实在太过于明显了，那仿佛一吹就散的生命气息。　　“要把分身处理掉吗？”　　“不。澪你先监视着这些分身的动向，我试着看能不能找到迪弗德那个家伙。”　　虽然对方不一定就会在「缪斯」城，甚至可能都不在这片区域，不过以防万一。反正赫尔妮丝觉得遇见迪弗德的分身铁定没好事。　　全力放开感知的情况下，赫尔妮丝能够将整座「缪斯」城的范围都纳入感知范围中。不过这样做很难进行对于个体目标的精确定位，只是用来寻找迪弗德大概已经够了。　　随着感知力的扩散，赫尔妮丝陆续又发现了几个迪弗德的分身。不过这些分身都是些微不足道的小人物，实力也没有超过C级的，一时半会儿不用担心会搞出什么乱子。　　“感知不到……难道真的没在这里？”　　赫尔妮丝是很希望能抓到迪弗德的，他们一行人这次直接从会长那里出发来到「缪斯」城，恐怕「净」还没这么快就能得到这个消息。而会长之前说过的话让赫尔妮丝有些在意，如果真的在「缪斯」城这里将会有一场大戏上演，那么迪弗德会出现在「缪斯」城里也并不是不可能的事情。　　“虽然是这么分析的……”　　第一遍大致的感应，赫尔妮丝没能在城内发现迪弗德的气息。　　不过显然她不打算就这么放弃，新一轮的感知立即开始，这一次赫尔妮丝将几乎是从近到远无比仔细地用精神力向着全城的范围逐渐扫描。　　这样的行动无疑会消耗大量的精神力以及时间，但如果真的能抓到迪弗德，消耗绝对是值得的。　　“嗯？这个是……”　　二次的感知才刚刚开始，赫尔妮丝就有了新的收获。　　当然并不是真的找到了迪弗德，只不过如此仔细的精神力搜索下，她在「中心塔」附近发现了一处很奇怪的地方。　　非要说的话，大概就像是有什么利用特殊异能藏起来的人在那附近，甚至连她的精神力都不能真正锁定这个目标。　　“会不会是……总之这样做就行了吧。”　　用精神力牢牢锁定了察觉到异常的范围，不带丝毫掩饰甚至咄咄逼人的感觉并不会影响到S级之下的异能者，却能够被同级别的异能者察觉到，并认识到自己已经被对方锁定的这个事实。　　同时也是一种警告。　　“奇怪……好像没有离开，难道是打算正面应战？”　　原本赫尔妮丝以为迪弗德会试图逃离，毕竟她的能力实在是太克制迪弗德了，真正打起来绝对是九一开。　　赫尔妮丝绝对不会想到的是，此时那个用异能完全藏起了自己存在的女孩，僵立在「中心塔」前，连手指都不敢动弹一根。　　“淦！为什么赫尔妮丝会在这里！”　　即便隐藏的异能足以让她在S级面前隐去身形，但既然赫尔妮丝已经锁定了她所在的区域，那么以赫尔妮丝的能力，在不对周围造成太大影响的情况下击杀用着这个身体的她，绝对是件不费力的事情。　　而此时，赫尔妮丝已经来到了「中心塔」前。　　“果然是某种藏匿的异能，难道说迪弗德那家伙连自己的本体都能变化的？”　　确定了应该是迪弗德的目标就在此处，可视野中却完全找不到目标所在。周围有时会经过「守护者」，但他们都是完全正常的。　　“既然如此……”　　无视了偶尔经过的「守护者」有些好奇打量自己两眼的眼神，赫尔妮丝直接举起了「生之权杖」。　　“如果你不出来的话，那就等着在沉默中灭亡吧。”　　「生命汲取」。　　淡绿色的光晕向四周扩散了出去，将赫尔妮丝锁定的区域完全笼罩。几个正好经过的「守护者」躲闪不及也被光晕波及，却发现除了身体感觉稍微有点点沉重外就没别的不适了。　　“S级异能者赫尔妮丝。这里可能存在危险，请尽快离开这片区域。”　　已经在【守护者】中出名了的赫尔妮丝直接报上了自己的名字，于是意识到是一位S级在此处办事的「守护者」们赶紧离开了。　　“接下来……你能坚持多久呢，迪弗德。”　　被光晕覆盖的区域内变得空无一人之后，赫尔妮丝的嘴角露出一丝冷笑，将「生之权杖」狠狠砸在了地上。　　被「生命汲取」覆盖的区域内，空气“沸腾”了。　　所有范围内的空气在赫尔妮丝的操控下，如同煮沸的水一般不安分。整片空间甚至都因此受到了些许影响，开始出现了扭曲现象。　　“这样还不出来……难道说这个隐身异能是真的完全消失了？碰撞体积都没有的？”　　赫尔妮丝皱起了眉毛，毕竟异能这种东西是很神奇的，有些时候看似不起眼的异能却往往有着很奇妙的效果，并非是能够直接通过能量或者物理攻击就能解决的。　　“既然如此……「生命剥夺」。”　　虽然抓不到目标，但这也没关系。　　异能这种东西很奇怪，有些时候不管是物理定理，还是能量的规则在异能面前都是不成立的。　　遇到这种时候，当然就要用更不讲道理的异能去对付异能了。　　“我管你是怎么能做到这种地步的，只要你不是逃到了另外的空间，没有在生命层次上藏起自己的存在，那就给我乖乖被吸收生命力吧。”　　生命力虽然缓慢，但确确实实地被抽取着。僵立在原地的女孩流下了冷汗，却依旧不敢有任何动作。　　一旦暴露，这个身体完全不够支撑她与赫尔妮丝较量的，主动现身就是百分之百的死。　　赫尔妮丝并不着急，她有的是时跟迪弗德在这里耗着，直到对方主动现身，又或者被吸收过量的生命力后连异能都维持不了从而被动现身。　　然而在「缪斯」城外，虚空裂缝的气息却突然间再次传来。　　只是模糊的感应，就已经让赫尔妮丝瞪大了双眼，准确的数量到底有多少已经是不敢想象的地步了。　　更何况紧接着，她就感应到了瞬和夏星璃两人暴涨的气息。　　“糟了，他们两个……”　　这次绝对会有超过百只的S级虚空生物出现，两个S级面对上百只同级别的虚空生物，就算拿命去挡也挡不住啊！　　“可恶……”　　选择想都不用想。　　原本覆盖了整片区域的光晕突然间汇聚到了一处，浓郁的绿色在短短几秒内改变了颜色，成为了散发着死亡气息的死灰色，然后如同一道龙卷般席卷了整个被赫尔妮丝锁定的区域，又在一秒钟内完全消失。　　“「生死一线」！”　　做完最后一击的赫尔妮丝一刻也没有停留，飞身而起冲向了城外。　　直到赫尔妮丝离开好一段时间后，一个矮小的身影才突然间从这片区域出现，脚下一个踉跄差点摔倒在地上。　　不过女孩还是强忍着站直了身子，死死咬着唯一还有些血色的嘴唇，艰难地重新发动了异能，身影一点点消失在空气中。



第66章 第九百五十一章 暗之灵魂结晶
　　黑雾之中，虚空生物依旧无法触碰到『圣言巫灵』。每次冲锋都徒劳无功，自己身上却会被鬼影增添上更多的细小伤口。　　这样持续下去，只要不出现变故的话，『圣言巫灵』绝对会赢下这场战斗——原本应该是这样的。　　“这气息……想要进攻「缪斯」城逼我回防？”　　『圣言巫灵』同样感知到了大量虚空裂缝的开启，以及那即将降临的，数量能让驻守「缪斯」城的其他人绝望的S级虚空生物。　　“你觉得我会给它们进攻「缪斯」城的机会？”　　『圣言巫灵』似乎有恃无恐，但与他对战的那只虚空生物却也依旧顶着那个嘲讽的笑容。　　虽然对于敌人的嘲讽绝对不会过多在意，可在这种情况下的如此表现，一向谨慎的『圣言巫灵』心中也多少有了些不祥的预感。　　为了确定这种感觉，他将手伸入了怀中。　　单单从外面看上去就像是将手**胸膛中一样，但『圣言巫灵』自然不会这么自残。　　不知做了什么样的动作之后，当感知到外界那些S级虚空生物降临，向着「缪斯」城的方向冲去之后，『圣言巫灵』默默收回了自己的手。　　“「核心之地」……”　　得出了结果之后，再看对方那个嘲讽的笑容，便能够理解其中的含义了。　　于是『圣言巫灵』抬起了一只手，领域内逐渐卷起了狂暴的风。　　强烈的气流将他身上的袍子吹起，似乎连包裹着他的黑雾也在风中散去了不少。于是原本被遮挡着的身体终于是第一次显露了出来。　　然而那里什么都没有，只有不断翻滚着的黑雾。　　“去死吧。”　　从『圣言巫灵』举起的手中，一根根黑色的线不紧不慢地蔓延而出。这些黑色的线有的蔓延到了天空中，有的连接到了地面上，有的则是莫名消失在了空气中，只留下浮在空中的另一端不知连接着什么。　　而更多的，则是向着虚空生物的身体蔓延而去。　　虚空生物不知道这是什么，但绝对不是什么好东西。它挥动着触手想要打散这些黑线，然而挥舞着的触手却穿过了黑线，仿佛这些黑线全都是虚幻的影像一般。　　虚空生物退后了几步，突然间从另一侧加速向着『圣言巫灵』冲了过来。但是在它的触手碰到『圣言巫灵』之前，那个黑雾缭绕的身影就再次消失，出现在了另外一端。　　而他手中的黑线，依旧不受任何影响的，不紧不慢地向着虚空生物的身体蔓延过去。　　连续几次的冲击还是没能够碰到『圣言巫灵』，但黑线却诡异的越来越近，不管怎么似乎都摆脱不了。　　眼看着黑线快要延伸到了自己身上，虚空生物扬起了前蹄，身上的触手突然间长度暴涨，转瞬间就扫过了『圣言巫灵』前一刻所在的位置。　　这一次，『圣言巫灵』的身影刚刚出现在另一处，触手就阴魂不散地横扫了过来，让他不得不再次转移了新的位置。　　然而触手完全没有停下暴涨，追着『圣言巫灵』不断的转移，它们也在不停地涨大。短短不到十秒的时间，就已经几乎在整个黑雾包裹的范围内挥动着了。　　黑线距离虚空生物的身体已经只剩下了最后一根手指的距离，这期间不管它怎么移动，黑线都会无比诡异的与它保持着逐渐接近的距离。　　于是它干脆就站在原地不动，触手则是最后一次暴涨，直接占据了整个空间。　　哪怕『圣言巫灵』可以在这里随便瞬移也没用，因为触手可以瞬间就攻击到每一个位置。　　只要在黑线触碰到之前击中『圣言巫灵』，这场战斗的胜利天秤就会偏向虚空生物这边——至少它是这么想的。　　『圣言巫灵』则是看着面前无可躲避的触手，无比淡定地向后退了一步。　　黑雾包裹的领域突然间扩大，而『圣言巫灵』的这一步，同样也退出了一两百米的距离。　　“这可是我的领域啊，你未免也太想当然点了吧。”　　黑线终于触碰到了虚空生物的身上，但似乎什么都没有发生。　　没有被刺穿的感觉，也没有身体失控的样子。就好像这些黑线真的就只是些虚拟的影像，完全没有任何作用。　　于是虚空生物再次向『圣言巫灵』的方向扑去，触手也又一次涨大增长，一两百米的距离转瞬间就能够跨越。　　『圣言巫灵』依旧握着黑线的另一端，像是握住了一张扩展到整个领域内的大网。　　“死。”　　触手在即将触碰到他的时候僵住了，风也停住了，整个领域似乎都被定住了。　　然后，以『圣言巫灵』手中那些黑线的源头为起点，「死亡」被赋予了一切黑线所笼罩的存在。　　空气消失，地面破碎，那些触手也纷纷变得灰白。虚空生物细长头部上的嘲讽笑容不知何时消失了，它却已经无法做出新的表情。　　随着「死亡」扩散到除了特意被避开的女孩所在的区域之外的整个空间，『圣言巫灵』的领域也悄然间消散。　　放下了手的『圣言巫灵』缓缓飘到虚空生物身旁，一路上他的袍子重新合拢，兜帽也自动翻了上来，遮住了头部的位置。　　他飘过了虚空生物身旁，丝毫没有停留。　　“我，赐予你「死亡」。”　　巨大的身躯，连同那延伸而出，占据了大量空间的触手一起，悄无声息地化作了粉末，再进一步被分解，完全消失在空气中。　　『圣言巫灵』走过倒在地上的女孩身边，两个鬼影冒了出来，将女孩的身体架起跟在他身后。　　“不只是虚空，异兽和「净」也来了……哼，果然在一颗「灵魂结晶」的诱惑下，这些人什么都能做得出来。”　　『圣言巫灵』的背后是源源不断出现的虚空生物，面前的远方则是漫山遍野冲锋而来的异兽大军。在这样的攻势前，「缪斯」城简直就像是波涛汹涌的大海上一艘简易小木船一样，随便一个浪头就会被无影无踪。　　然而当『圣言巫灵』离开了领域，和他身后那两个被鬼影架着的女孩出现后，不管是虚空生物还是异兽大军，似乎都出现了片刻的混乱。　　“「缪斯」城究竟会怎样，哪一方都不会在乎。你们唯一想要的，就是这个「暗·灵魂结晶」。”　　明显感觉到虚空生物和异兽们的注意力逐渐都转移到了自己的身上，『圣言巫灵』身上的黑雾再次弥漫。　　“当然，我是绝对不可能放弃的，想要的话，就来试试吧。”



第67章 第九百五十二章 糟糕的情况
　　“瞬……你有没有觉得情况哪里不对？”　　“情况当然不对，所有的虚空生物都冲着『圣言巫灵』那个方向去了。”　　『圣言巫灵』离开领域后的第一时间就被瞬感知到，但跟他想的不一样，『圣言巫灵』非但没有选择前来支持，反而是进一步拉开了距离。　　然而随着『圣言巫灵』的出现，所有的虚空生物也都突然间转变了目标。它们就像是发现了腐肉的苍蝇一样掉头扑了过去，完全不管这边的「缪斯」城了。　　于是动用了「共鸣」状态，严阵以待的两人现在只能傻眼看着大片的虚空生物反扑向了远方。　　当然并非是所有虚空生物都扑了回去，一部分的炮灰级虚空生物依旧没头没脑地向前冲着。　　“那……我们现在该怎么办？”　　按理说眼下的局面对于「缪斯」城应该是件好事，只不过『圣言巫灵』究竟是想要一个人面对所有的虚空生物，还是有别的什么想法，夏星璃这边完全不清楚，也不知道是不是该去支援一下。　　“我们先清理一下这些炮灰。”　　一时间连瞬也拿不准主意下一步该怎么办。　　别无他法，两人只能先清理起剩下的那些A级虚空生物来。在两个拥有大范围杀伤能力的S级联手下，这样的清理很快就能够完成。　　于是火急火燎赶到的赫尔妮丝和澪，预想中两人浴血奋战的场面没有出现，反而看到的是愁眉苦脸的夏星璃和面无表情的瞬联手欺负A级炮灰的场面。　　“这到底是怎么一回事……”　　“啊赫尔妮丝你们回来啦。”　　夏星璃在抬起手跟赫尔妮丝打了个招呼的同时，看也不看往身后扔了一团冰焰，将一群刚刚冲过来的虚空生物卷了进去。　　“正如你所见的，大部分虚空生物都跑去打『圣言巫灵』了，我跟瞬正愁着不知道下一步该怎么办呢。”　　“嗯……『圣言巫灵』是超S级的异能者，这种程度大概也用不着我们插手。”　　而且『圣言巫灵』似乎本来就是更擅长大规模战斗发挥的异能者，不如说这种局面对于他来说大概很是轻松。　　“不过我们可能要提防一下「净」的行动，我刚才在「缪斯」城里可能是截到了迪弗德……”　　“发现了迪弗德？”　　这个意外的情报让夏星璃惊叫出声，一旁的瞬也露出了些许的意外表情。　　毕竟这边又不是「净」的主场，一个「大将」在「中心城」里转悠是要闹哪样啊。　　“应该是他没错。不过那家伙大概是用了某种隐藏的能力，我并没有真的逼他出现，当然现在他的情况不死也差得不多了。”　　最后的「生死一线」，应该是赫尔妮丝目前最凶狠的一个能在瞬间致命的战技了。原理暂且不论，以其效果而言绝对配得上生死一线这个名字。　　要么生，要么死。而且哪怕侥幸活下来，十有八.九也是失去了战斗力的状态。　　“嘛，既然那家伙出现在了「缪斯」城，肯定「净」也派来了其他人。我可不信迪弗德是来「缪斯」城旅游观光的。”　　“「净」有没有派人来暂且不说，异兽肯定是想要趁火打劫了。”　　瞬不知何时浮在了半空中，眺望着远方黑压压一片涌过来的异兽群。　　“什么时候……”　　夏星璃等人也纷纷浮在了空中。远处的异兽群规模很是惊人，单单现在能够看到的就绝对有至少两个超A级兽潮的规模，而这似乎还只是个开始。　　“应该说还好我们在这里嘛……看规模还是可以接受的。”　　异兽能够给「中心城」带来的威胁，从各个S级开始常驻之后，就被削减了太多。哪怕是这种漫山遍野的规模，也比不上几十甚至十几只S级虚空生物带来的威胁——当然特指此时的「缪斯」城。　　“如果跟上一次进攻「拉斐尔」城一样的话，那么「净」大概仍旧是派出了「大将」和异兽联手。只要有「大将」牵制住S级，这些异兽绝对会是非常麻烦的。”　　“何止是麻烦……攻破城门都有机会。”　　夏星璃一边嘟囔着一边也稍微松了口气，虚空生物基本上都被『圣言巫灵』给拉走了仇恨，就算这次「七大将」全部到齐，他们这边足以招架得住。　　甚至如果对方一个不慎，进入「共鸣」状态的她和瞬说不定还能杀掉一两个「大将」，那样的话就真的赚大了。　　“星璃，你确定内鬼的接引只能让虚空生物无视「核心之地」的防护，进入到受保护的区域内吗？”　　望向远方的赫尔妮丝突然间问出了这样一个问题。　　“当然了，虽然不清楚原理，不过如果有虚空领主在「核心之地」的保护区域内，其他虚空生物就能够无视「核心之地」的功效……怎么了？”　　夏星璃虽然一脸不解，还是给出了确定的回答。　　“呃……那天边正向这边飞过来的黑龙……是怎么回事？”　　赫尔妮丝一脸微妙的表情，抬起手指向了远方。　　夏星璃和瞬同时看向赫尔妮丝所指的方向，在那里的天边，的确有一只黑龙径直向着「缪斯」城的方向飞来。　　“贝琳？！”　　哪怕许久未见，这只黑龙再次出现的时候，夏星璃依旧一眼认出了对方——才怪。毕竟大小没有什么明显变化，而现如今仍旧存活于世的龙大概也只有贝琳一只了。　　最重要的一点是，他们所知道的落入了异兽手中被控制的黑龙，也只有贝琳。　　“难道龙族实际上是可以进入「核心之地」的庇护区域的？”　　“不，这个解释可能说不通。因为你看那里，像不像我们之前见到过的「雷王」？”　　就算在一群异兽中，以看起来不足一米六的娇小身材也显得极为醒目。浑身缠绕着雷光的小个子冲锋的气势完全不输于异兽，甚至在她前方的异兽如果不及时让道还会被雷光误伤。　　“怎么回事？总不能是「缪斯」城的「核心之地」也出问题了吧？”　　夏星璃看着瞩目的「雷王」目瞪口呆。　　“说不好。但是现在我们最应该担心的，是异兽「十二王」是不是和「净」的「七大将」都来了。”　　如果十九位S级，甚至再加上一个暗星都来到了「缪斯」城这片区域，那么接下来他们要面临的，或许将会是场九死一生的战斗。



第68章 第九百五十三章 瞬的方法
　　“不过……是我的眼睛出问题了嘛，我怎么总觉得……「雷王」好像不是冲着我们这边来的？”　　沉重的气氛还没持续多久，夏星璃犹豫着开口就打破了沉默。　　“我想你的眼睛应该是没问题的，异兽……他们应该也是去找『圣言巫灵』的。”　　赫尔妮丝幽幽地接上了一句。　　然后几人继续沉默着，看着另外几个明显的属于「十二王」的身影向着『圣言巫灵』气息传来的方向冲去。　　“呐，我说……”　　萧瑟的风卷着不知从哪里飘来的树叶，打着旋儿飞过他们四个的面前。　　“为什么我的心中此时有种想要回去洗洗睡了的冲动呢？”　　抱着一腔热血，甚至是有了死战到底的觉悟，到头来却发现敌人根本没把目标定在这边。这其中的郁闷，以及那种“究竟是该生气还是庆幸都不知道了”的复杂情绪，让几人都感受到了同样的一种感觉。　　心累。　　“别这么早下结论。虽然我们已经发现的几个「十二王」都向着『圣言巫灵』的方向去了，但有相当规模的异兽群依旧是向着「缪斯」城这边来的。况且……”　　瞬指着天边飞来的越来越近的黑龙。　　“……不知道为什么，这只黑龙反而是向着我们这边来了。”　　“嗯？”　　就像瞬说的那样，明明他们所发现的王都向着『圣言巫灵』那边去了，理应是最强战力的黑龙却向着「缪斯」城这边的方向飞来。　　“异兽这是脑子坏掉了？！还是说他们真的以为只靠着S级就能拿下一个超S级？”　　夏星璃彻底慌了神。她并非没有与半神级一战的勇气——虽然小黑龙究竟是半神级还是伪神级这一点有待商讨——只不过如果真的与黑龙打起来，恐怕就没有手下留情的余地了。　　她可不想要了贝琳的命。　　但眼看着黑龙径直飞来，似乎除了正面迎战也没有别的选择了。　　“瞬……怎么办……”　　夏星璃拉着瞬的衣角，一副六神无主的样子，甚至双眼中都含着些许的泪花。　　根本想不到任何的解决办法，要想打赢黑龙贝琳就得出杀手锏，而一旦出了杀手锏，那两边恐怕必然会有一方殒命。　　慌了神的夏星璃此时完全把希望放在了瞬的身上，祈求着瞬能够想出一个解决方法来。　　“……别着急，冷静。”　　从未见过这么软的夏星璃，瞬愣了一下，有些不自然的移开了视线。　　“你们留下对付异兽群，别让它们攻破了「缪斯」城。我先一个人把黑龙收到领域里，虽然打不过，但是拖延时间还是能够做到的。”　　“你一个人？！不行！贝琳的实力很可能超越了半神级，你一个人肯定不行的！”　　这个办法刚说出来就遭到了夏星璃的强烈反对。　　“别激动，要知道贝琳肯定是被某种手段控制了，恐怕很多龙族的强大之处是发挥不出来的。而且以我的能力，拖延一段时间不在话下，如果真的遇到了危险，我会第一时间撤掉领域的。”　　或许是因为黑龙和异兽群都在逐渐接近的原因，瞬的语速变得快了起来。　　“可是……”　　“我还有「空之利刃」在，只要不是神明级，想在我做出反应之前瞬杀我是不可能的。”　　“就算那样……”　　“星璃，没有更好的办法了。”　　瞬按住了夏星璃的双肩，认真的看着她的双眼。　　“如果想要试着救出贝琳，我们只能这样做。还是说，杀了她也无所谓？”　　“……”　　被瞬突然按住双肩的夏星璃目光有些躲闪，脸上也飘起了红晕。　　瞬的目光太认真了，哪怕是在这个时候，与他对视也让夏星璃禁不住心脏一阵乱跳，头脑都有些微微的眩晕似的感觉。　　感觉到自己的呼吸有些喘不上气的样子，夏星璃赶紧连连点头，扭开头看向一边。　　“我同意就是啦……”　　在一旁看完全程的赫尔妮丝觉得自己好像吃了口狗粮，澪则是不知何时戴上了一副墨镜。　　“黑龙的速度要比异兽群快一些，到时候我会直接迎上去把贝琳带进领域内，「缪斯」城就拜托你们了。”　　终于得到夏星璃的同意后，瞬放开了双手，转身面向了越来越近的黑龙，提前将「空之利刃」取出握在手中。　　其实他心里也没底，贝琳曾经秒杀了一只似乎是半神级的虚空生物，哪怕会因为被控制导致实力发挥不完全，实力也是难以想象的。　　要和这样一个敌人拖延一段时间，怎么想都是件刺激无比的事情。　　“那么，我先上了。”　　“瞬！”　　夏星璃对着瞬的背影，张口喊了一声，但最后也只是攥紧了拳头，冲他露出了一个微笑。　　“要小心。”　　“嗯。”　　简单的音节之后，瞬的身影飞向了高空，冲着黑龙而去。　　他没有等着黑龙到达「缪斯」城前，万一自己在战斗中出现了什么意外，至少这样还能够留给「缪斯」城一段反应的时间。　　虽然可能并没有什么实质性的作用。　　发现冲着自己飞来的人影，黑龙发出了咆哮声。在大张的嘴巴前，淡金色的法阵快速构建显形，金色的能量在口中汇聚。　　不过下一刻，瞬的身影就在一阵空间波动中出现在了黑龙背部上方。还没等突然失去目标的黑龙回过神来，领域就被他释放。　　黑龙与瞬的身影消失在了空中，只留下地面上漫山遍野的异兽，以及天空中密密麻麻的飞行异兽，继续向着「缪斯」城冲来。　　“澪负责空中，地面就拜托赫尔妮丝姐姐和星璃了。”　　将之前的墨镜摘下随手扔开，澪的身上燃起了圣炎。没等夏星璃回应什么，她就直接冲天而起，背后圣炎汇聚成的双翼在空中拖出了金色的痕迹。　　“星璃，要上了哦。”　　看着似乎还有些不在状态的夏星璃，赫尔妮丝笑了笑，伸手摸了摸她的头顶。　　“嗯！”　　瞬已经成功将贝琳拉进领域，澪也已经迎上了飞行异兽。现在不是胡思乱想的时候，哪怕只是没有一只S级的兽潮，她也得全神贯注地应对。　　「生命汲取」的光晕扩散出去，夏星璃握了握腰间的「冰羽」，「紫灵冰焰」在身上燃起。　　“绝对不会放一只异兽过去的！”



第69章 第九百五十四章 几位王的划水时间
　　“灵你个蠢货！为什么会让黑龙去进攻「缪斯」城啊！”　　“不是我让黑龙进攻的……要是我说黑龙似乎有那么一点点失控你们信吗？”　　“哈？！”　　「影王」奥莉娜转过头，一脸不可思议地看着面带苦笑的「灵王」。　　“黑龙可是我们与『圣言巫灵』能正面战斗的底气，结果你跟我们说失控了？”　　“别激动别激动……虽然是失控了点，不过只是进攻目标不听指挥了。问题不大……”　　“问题很大！”　　原本冲向『圣言巫灵』的所有王都在此时停了下来，黑龙失控跑去进攻「缪斯」城这个消息让他们的脸色变得有些难看。　　他们这次要面对的对手是超S级的『圣言巫灵』，已经能够使用「权」的半神级，哪怕有再多的虚空生物同时也在进攻，他们也不敢只凭借自己等人的力量上前战斗。　　所以这次行动的主要战力其实就是黑龙，那至少能发挥出半神级的强大力量，足以让他们在面对『圣言巫灵』时也丝毫不怂。　　然而现在，能给他们底气去面对『圣言巫灵』的黑龙却跑去了「缪斯」城方向……　　“暂时别过去了，就我们几个冲上去也是找死的下场。”　　「雷王」倒是一脸平静地站在了原地，看起来似乎不是很在意的样子。　　“「空王」他也不知道跑去了哪里，我们几个冲上去就是白白送死……说你呢老二，别不服气，想对战半神级你还是想多了。”　　被喊了“老二”的「杀王」停下脚步，转过身死死盯住「雷王」。然而「雷王」根本不为所动，看都不看他一眼。　　“那个——雷说得的确有道理，我们肯定打不赢的，杀桑暂时先等待一下吧。”　　似乎是觉得气氛有些不对劲，「风王」风华赶紧站出来缓和气氛。　　“让灵桑先试着把黑龙叫回来吧，如果黑龙能赶来的话，我们的赢面还是很大的。”　　“呃，很不好意思，叫回来是不可能的了。”　　一旁的「灵王」举起手。　　“黑龙好像被关进领域里了。”　　“谁这么勇？黑龙都敢关进领域里……”　　风华不知道其他人敢不敢，反正如果是他的话，他绝对不会干出这种几乎相当于自杀的事情的。　　领域是每个S级的杀手锏之一，是每个S级能够发挥出最强大实力的地方。但同样的领域也是S级最为重要的东西，一旦领域被破，所带来的影响绝对是无比严重的。　　自爆领域或许运气好些还只是非永久的影响，万一领域的核心被攻破，那九成以上可能就会跌落到A级了。　　“从波动上感觉有些像是瞬的……不过好像有哪里不太一样。”　　「冰王」难得开了次口。　　“如果是瞬的话倒是有可能……话说这样一来，我们是不是有了意外的收获？”　　如果黑龙能杀死瞬，甚至只是毁掉他的领域也好，对于【守护者】而言绝对是一个极大的损失。　　而对于异兽这边来说，失去了瞬这个S级第一人的压制，「空王」反而会对所有的S级「守护者」造成绝对的压制。　　从长远角度来看，这也未尝不是一个好的收获。　　“那个都无所谓，如果我们没能拿下这颗「灵魂结晶」的话，就算死再多的S级「守护者」也没用。”　　因为这次的任务，是幻帝下了死命令的。　　就算拿不到也不能让其他人得到，要不然就不用回来了。　　——在他们启程之前，幻帝就是这么说的。　　“我们先静观其变。就算他『圣言巫灵』是半神级又如何，现在的S级虚空生物至少有一百多只，我不信他能在这种阵容前依旧游刃有余。”　　「毒王」伊莉克斯舔了舔自己纤细的手指，双目中闪过了感兴趣的光芒。　　在场的人中，或许也只有她这个变态和「杀王」对『圣言巫灵』没有畏惧之心了。究竟该说他们两个脑回路有问题还是不知者无畏，总之其他几位王是不敢小瞧了一位超S级「守护者」的。　　既然达成了共识，他们也就干脆找了一片视野开阔的地方，远远观察着『圣言巫灵』的动向。　　这次异兽「十二王」来了九个，除了没有参与这次任务的「炎王」、「死王」和「海王」，以及不知所踪的「空王」之外，其他人都在这里了。　　“说起来怎么没见「净」的人？他们这次的主要目标不也是「灵魂结晶」吗？”　　这么一观察，「雷王」先发现了什么不对的地方来。　　之前随着异兽群行动的那些「净」的成员不知道什么时候消失了，几个「大将」也不知道藏在了哪里。　　虽然一开始合作的时候，「净」那边就是负责辅助的。但现在一个人都看不见，简直就是在跟他们说：　　“这群家伙是想白嫖？”　　「雷王」一脸的不爽。其实「净」带来的战力在这种战斗中可能也的确派不上什么用场，但这么明目张胆地连划水都不划，事后还要把「灵魂结晶」先给他们研究，就让「雷王」忍不住有些火大。　　“也不能这么说，好歹他们解决了「核心之地」的问题。要不然黑龙可是进不来的。”　　「灵王」耸了耸肩。　　“是是是，然后黑龙就被一个S级给困到领域里了。”　　被「雷王」这么一说，「灵王」就再也不敢说什么了。　　说到底造成现在这种尴尬局面的罪魁祸首就是他，如果黑龙好好地被他控制着，也不至于跑去进攻「缪斯」城，结果反而被「守护者」给困住。　　“我说，我们要不要潜过去，试着在混乱中抢一下「灵魂结晶」？”　　奥莉娜试图把话题拉回到眼下最重要的事情上。　　“想法很好，但是你知道「灵魂结晶」长什么样子吗？能感应到气息吗？虽然仪器显示应该就在『圣言巫灵』身上，但连样子都不清楚，我们该怎么出手抢？”　　“说的也是……”　　「雷王」的分析让奥莉娜无话可说。他们是靠着「净」提供的一种仪器检测「灵魂结晶」的，却也只能确定结晶应该就在『圣言巫灵』手中。至于抢夺，先不说从一位半神级手里抢东西这种操作的可行性，一个不知道什么样子也感知不到气息的东西，究竟该怎么去抢？　　这样烦恼着的奥莉娜并不知道，一众王也不清楚，所谓的「灵魂结晶」并不是他们想象中晶体的模样，而是『圣言巫灵』身后被两个鬼影架着的那个女孩。



第70章 第九百五十五章 另一边划水的「大将」
　　同样的时间点，“消失”的几个「大将」其实就隐藏在战场的另外一侧，同样观察着情况。　　“看起来暂时没有我们插手的余地。对了，迪弗德怎么还没回来？不会被发现了吧。”　　「七大将」为了这次任务到了六位，除了潜入「缪斯」城负责干涉「核心之地」的迪弗德之外，其他五个全都在这里了。　　“可能吧，断开联系之后我才感应到，好像「公主」和赫尔妮丝那一群小伙伴也来到了「缪斯」城。”　　「白蔷薇」一边观察着战场的情况，一边不紧不慢地说道。　　“嗯？夏星璃那一群人也来了……不过迪弗德那个身体的能力应该不至于被发现吧。”　　尘清楚迪弗德的能力，绝对不是S级异能者单凭感知能够发现的。虽说那个身体除了隐藏能力外，不管是体力还是战斗力都弱到令人发指的地步，但执行一个这样的任务对于迪弗德来说应该不算困难。　　“大概吧。要不要我去接应一下？”　　“让「秽」去就行了。也可能是那个身体速度太慢，感知力也太弱，一时半会儿找不过来。”　　尘似乎并没有把这件事情放在心上，抬手不知从哪里唤来了一个黑袍之后吩咐了两句，就继续观察战场情况了。　　“看起来『圣言巫灵』的情况不一定很妙。”　　三位数的S级虚空生物，这几乎是可以推平一座「中心城」的阵容。如果真的是针对「缪斯」城的进攻，恐怕今天「缪斯」城能撑下来的机会不会太大。　　只是在这种旷野上战斗，不需要顾忌城市的半神级所能发挥出的战斗力，绝非百余只S级能够吃下的。　　“他之前已经打过一场了吧，和一只半神级虚空生物。”　　“啊，不过看起来消耗并没有想象中的那么大。『圣言巫灵』有这么强的吗？”　　尘现在完全不慌不忙，反正根据计划他们最大的作用就是完成对「核心之地」的干涉，剩下的就基本上交给了异兽一方。　　至于异兽为什么突然选择让黑龙去进攻「缪斯」城，这个尘懒得想，也根本不在乎。　　“不过那个截住了黑龙的到底是谁，气息上跟瞬很相似，但仔细感觉有似乎有哪里不太一样……”　　尘更在意的是将黑龙拉进领域的那个「守护者」。他是绝对不敢做出这种事情的，而在他知道的S级中，恐怕也只有瞬会做出这种看起来像是自杀的操作了。　　“应该就是瞬，总不能【守护者】里又冒出来一个和瞬一类能力的S级吧。”　　爱德华想了想有两个瞬的【守护者】，忍不住打了个寒战。　　“如果那样的话未免太过于恐怖了。”　　“我更意外的是，难道『圣言巫灵』很清楚「缪斯」城那边的人能拦住黑龙吗？如果是这样的话，恐怕【守护者】对于这次是有所准备的。”　　「黑蝎」的脸上也露出了严肃的表情。他们并不担心有几个瞬那种级别的战力，但是如果这次行动【守护者】其实是提前有所准备的，那么所代表的东西就更令人恐惧了。　　一向都是他们「净」窃取【守护者】的情报，还从未有过「守护者」跑来他们「净」当卧底的情况发生。理论上来说这次行动的情报没有泄露的可能，除非在这次随行的「秽」里面，甚至是他们「七大将」中有卧底。　　“切，还不是完全只想着「灵魂结晶」。要是他真的很在乎「缪斯」城，干嘛不直接放弃了「灵魂结晶」？”　　顾涟鸳撇了撇嘴。　　“毕竟「灵魂结晶」太重要了，要是换我也不会轻易放弃的。”　　对于原本应该是敌对位置的「守护者」，尘却一向能给出很是公正的评价。就像他平时的为人做事一样，很多人甚至奇怪为什么这样一个异能者会选择加入了「净」，而不是【守护者】。　　“哼，嘴上说着「守护者」会守护人类未来的希望，结果不也就这样了。他明明在「灵魂结晶」和「缪斯」城二者中选择了前者，这样配说自己的人类的守护者，可笑！”　　“啊啦啦，顾涟鸳小妹妹对于「守护者」们的怨念很深嘛~”　　「黑蝎」像是看到了什么有趣玩具一般凑了上来。　　「七大将」中谁都知道，「曼珠沙华」顾涟鸳对于「守护者」的怨念极深，几乎到了不管什么事情都要找茬的地步。　　实际上「七大将」的其他人对于「守护者」，或许并没有这么显而易见，这么直接的仇恨与怨念，只是顾涟鸳不太一样。　　她对「守护者」的怨恨毫不掩饰，对于「守护者」绝对不会手下留情。有些时候就算是同为「七大将」的尘都对于她的行为感到不满，甚至曾经特意提醒过一次。　　不过「七大将」的其他人可不会拦着顾涟鸳，他们是「净」的「大将」，本来加入了这个组织的大部分都不是什么心理正常的人。对于顾涟鸳几乎病态般的怨恨，他们反而很乐意看到这个少女的发泄。　　因为他们可是奉行着「净化世界」这种疯狂宗旨的人，他们很乐意看到一个原本应该享受大好人生的女孩堕入深渊中来，哪怕是同伴也一样。　　而这一次依旧如此。对于顾涟鸳逐渐开始的咒骂，「白蔷薇」完全没有听到的样子，自顾自地观察着远处的战场。爱德华虽然也什么都没说，脸上却挂着病态的笑容。　　而「黑蝎」则是在一旁不停地煽风点火，引诱着顾涟鸳的情绪逐渐滑向失控的边缘。　　“够了，都把注意力集中回来。”　　直到尘的低沉声音响起，「黑蝎」才停了下来，带着满足的笑容走到了一边，留下已经被挑拨起情绪的顾涟鸳。　　“说「守护者」两句又怎么了，你到底还是不是……”　　“你可以闭嘴了。”　　尘转过头瞥了顾涟鸳一眼。　　他的声音听起来并没有什么威胁感，平淡无常的语气，毫无起伏的情绪。他的视线中似乎也没有警告的意思，一双眼睛中看不出一丝一毫的情绪波动。　　即便如此，顾涟鸳的声音仍旧戛然而止。　　见她安静了下来，「黑蝎」似乎有些遗憾的耸了耸肩，跟旁边也显得有些不尽兴的爱德华交换了一个疯子之间才会懂的眼神。　　顾涟鸳没有心思注意到这些，她只觉得之前高涨的愤怒像是被泼了盆冰水。在尘那平淡的一瞥中，仿佛整个人都落入了冰水中，深入骨髓的寒冷让她结结实实打了个寒战。　　“『圣言巫灵』可能有新动作了，大家注意，别被不明AOE给秒掉。”　　「白蔷薇」特有的淡漠声音响起，让几个「大将」的注意力都重新汇聚到了战场上。　　而在那里，已经击杀了最先一批十几只S级虚空生物的『圣言巫灵』，在更多的S级虚空生物涌上来之前，举起了他的右手。



第71章 第九百五十六章 又来一个
　　夏星璃也不知道自己杀了多少只异兽和虚空生物，她只知道当自己停下来稍微喘口气的时候，「冰羽」刀柄上的纹路已经被填满了。　　放眼望去，异兽大军的数量已经减少了很多，虚空生物则是一只不剩了。同样擅长大范围攻击的赫尔妮丝加上夏星璃两人，完全把冲向了「缪斯」城的异兽拦了个结结实实。　　高空中，飞行异兽也基本上被澪给清理掉了。现在她正靠着高空的优势，向着地面上幸存的异兽扔着一道又一道的圣炎。　　“差不多安全了嘛……”　　到这个时候，夏星璃才敢放松下来。　　进攻的异兽群里连超A级的都没几只，虚空生物也都是些A级的炮灰，但架不住异兽的数量太多。在保证一只都不放过的份上，真的可以说是杀到手软了。　　“最后一批，打完收工。”　　赫尔妮丝释放出的「生命汲取」把最后一群异兽给全部抹杀，「缪斯」城前方的这片区域终于陷入了久违的宁静。　　但是远方的战场可一点都不宁静，夏星璃不需要特意去感知都能够清晰的感觉到『圣言巫灵』爆发的能量波动，以及那一群群S级虚空生物转瞬即逝的气息。　　“瞬应该还没问题，至少他的领域感觉应该还挺稳定的。”　　确定没有遗漏的异兽或者虚空生物，赫尔妮丝舒了口气，走到了看着远处发呆的夏星璃身旁。　　“嗯。我在想，究竟『圣言巫灵』干了什么，会让异兽和虚空生物几乎都放弃了对于「缪斯」城的进攻，全都跑去那边了。”　　虽然不太想承认，但是夏星璃很清楚，如果异兽跟虚空生物没有转变目标的话，而是让黑龙去牵扯『圣言巫灵』，其他兵力进攻「缪斯」城，那么他们恐怕真的守不下来。　　这本该是敌方乐意看到的结果才对。　　“他是超S级，拉到这么多仇恨也是正常的。”　　赫尔妮丝收起了「生之权杖」，检查起周边的情况来。　　“就算这样……毁掉一座「中心城」和杀死一个超S级……不，说不定这样的力量还杀不死，这样的对比怎么看都是前者赚得更大一些。”　　捏着下巴试图从敌人一方考虑得失的夏星璃最终还是觉得这个选择从道理上说不通。　　“如果『圣言巫灵』手中有比「缪斯」城更重要的东西，那么异兽和虚空生物做出这样的选择就不奇怪。”　　天空中的澪落在了两人之间，背后的圣炎双翼消散在了空气中。　　“比如说，「灵魂结晶」。”　　“你的意思是，『圣言巫灵』手里有一颗「灵魂结晶」？”　　听到这种可能的夏星璃眼前一亮。　　“为什么不可能呢。星璃你也说过，如果「缪斯」城有虚空领主用某种方法潜入成为的内鬼的话，那么他的目的一定是为了「灵魂结晶」。”　　“我似乎说的不是一定把……”　　“这个不重要。既然虚空领主们迫切地想要得到「灵魂结晶」，实际上进攻不进攻「中心城」，毁灭不毁灭人类，对于他们来说一开始就是无所谓的。他们只要拿到想要的就行了。”　　“所以如果『圣言巫灵』现在手里拿着一颗「灵魂结晶」的话，那么异兽暂且不论，虚空生物肯定是会转而把目标放在他们想要拿到手的「灵魂结晶」上的！”　　夏星璃跟着说完了后面的推测，经过澪这么一分析，她有种豁然开朗的感觉。　　为什么老局限于虚空生物会对「中心城」动手这件事呢？说到底他们只是想搞到自己想要的东西，至于过程如何完全不在意，因此「缪斯」城毁不毁掉也是无所谓的事情。　　既然「灵魂结晶」在『圣言巫灵』手里，分散兵力去进攻「缪斯」城就是浪费资源了。　　“或许也正是因为『圣言巫灵』最开始就没表现出想要守护「缪斯」城的样子，再加上向着远离城的方向移动，虚空生物或许觉得就算用「缪斯」城的安危威胁他也是无济于事。”　　“啊……我觉得这个好像有点强行了……”　　“诶？是这样吗？”　　无意中吹了一波『圣言巫灵』的赫尔妮丝后知后觉地耸了耸肩。　　“我倒是觉得，异兽和虚空应该是有合作的，要不然这两边也太和谐了点。这样想的话，顺便进攻「缪斯」城，至少能够避免其他人给『圣言巫灵』支援，只不过为什么会安排贝琳进攻是我始终想不清楚的问题。”　　夏星璃自然不会知道，黑龙贝琳冲着「缪斯」城飞来的原因是她失控了，其实本来她的确是用去与『圣言巫灵』作战的核心战力。　　不过这些倒是都无所谓了。局面暂时还算稳定，能够威胁到「缪斯」城的异兽和虚空生物都已经被清理干净，敌人的大部队现如今都在跟『圣言巫灵』战斗。唯一不放心的点就是黑龙，瞬虽然说自己会量力而行，只尽量拖延时间，但夏星璃还是有些不放心。　　而且最重要的一点是，在瞬到达极限之前，『圣言巫灵』来不来得及支援这边。　　“啊咧，休和菲莉斯他们也到了。”　　远处两个身影飞速赶了过来，不过或许是在看到夏星璃她们三个一副无所事事的闲暇模样，赶来的休和菲莉斯也稍微缓了下速度。　　等到两人落在面前，夏星璃无语地发现休的身上还有几道伤口没完全愈合，而菲莉斯的模样也稍显狼狈。看上去像是已经好好打理过的样子，想来之前与黑影女孩的战斗是让他们伤得有些厉害。　　“你们两个怎么来了？”　　“还用问……老远就能够感觉到虚空生物的气息了，异兽也是。这次「卡德拉」又没提前警报，吓得我们两个伤员稍微收拾一下就跑来了。”　　现在看到夏星璃她们这么闲的样子，旁边也没有一只虚空生物或者异兽的影子，休差不多也知道了结果。　　“怎么不让安或者唐若嫣赶过来？”　　倒不是有嫌弃两位伤员的意思，夏星璃单纯是有些好奇，按理说这样的支援本不该派出有伤在身的两人的。　　“老姐还在安排那一队「流荒者」，魔鬼她也需要休息啊。正好你们这边有赫尔妮丝在，就算两个伤员赶过来片刻之后也是两个完全的战力。”　　这番理直气壮不知该说是拍了个马屁还是厚颜无耻的话，让开始给两人进行恢复的赫尔妮丝翻了个白眼。　　“不过没想到你们这么给力，全都解决掉了。我跟菲莉好像白跑了一趟……”　　“嘛，你们来得也正好。之前安还没详细说明城里发生的事情，以及你们对于城里有内鬼的这个猜想。”　　暂时没有战斗发生，夏星璃自然抓紧时间先获取必要的情报。　　「缪斯」城里有能够为虚空生物提供接引的内鬼，这一点应该是被确定的。但夏星璃还有几个地方总觉得不太对劲，她需要知道更多的情报，才能得出更准确的结论来。　　不过澪却在这个时候往前站了一步。　　“抱歉打断你们了，但是澪觉得我们这个时候不去支援贵组织的『圣言巫灵』真的好吗？”　　“支援他干嘛……那家伙肯定有把握的，反正不过是面对一群S级，总不至于阴沟里翻船吧。”　　夏星璃有些莫名其妙地看了澪一眼。　　“会不会阴沟里翻船暂且不论，不过澪这边刚刚侦测到了不得了的东西。”　　澪指了指远方的天空。极目远眺，凭借S级异能者的视力应该能很容易看得到。　　“那个新出现的虚空裂缝，里面要降临的好像是至少伪神级的虚空生物。”



第72章 第九百五十七章 是妹子哦（月末不正经的标题娘）
　　『圣言巫灵』同样感知到了几乎是在他头顶上方开启的虚空裂缝。但是他不为所动，举起的右手中黑色的线不断蔓延，不紧不慢地连接到了周围的虚空生物身上。　　“这是什么奇怪的能力……”　　远处观战的「雷王」皱起了眉头，被『圣言巫灵』释放出的黑线看起来似乎并没有什么威胁力，但那些慢悠悠延伸的黑线却最终都能够落到一只虚空生物的身上，避无可避。　　“某种控制能力？又或者说是一种削弱？”　　另一边的尘也在猜测着这些黑线的作用。显然这些东西是无法被用实体或能量阻隔的，似乎是一种必定会命中的能力。　　“这个时候可是有新的虚空生物加入了，而且这个气息……”　　尘喃喃自语着，将目光从『圣言巫灵』身上转移到了空中的那个虚空裂缝上。　　几乎是同时的，远在战场两端的「杀王」和尘，说出了近乎完全相同的话。　　“是伪神级？”　　“是伪神级。”　　不同于尘的不确定，「杀王」突然的开口让周围其他的王都愣了一下。　　“伪神级？虚空生物只是要下血本了……”　　“我们还有机会吗？”　　奥莉娜忧心忡忡地看着远处的虚空裂缝。　　只是一个半神级的『圣言巫灵』便已经是他们没有能力抗衡的了，现在又出现了伪神级的虚空生物，这次行动的结果恐怕不会太美好。　　在另外一边，尘抬头观察了半天，给出了最终的指令。　　“继续按兵不动，我们现在没有介入的机会。”　　于是，「十二王」和「七大将」继续保持了沉寂。而在战场中，『圣言巫灵』丝毫不担心将要冲到脸上的S级虚空生物，自顾自地将右手中握着的黑线全都连接到了虚空生物的身上。　　“我赐予你们「死亡」。”　　震撼的一幕发生了。所有被黑线连接到的虚空生物，都在同一时间僵住了身体。它们的身体迅速变得灰白化，就像是燃烧殆尽的灰烬，甚至连身上的虚空气息都全部消散。　　随后，这些灰白化的虚空生物纷纷破碎，变成了随风消逝的灰烬。　　“那是……什么！”　　观战的王和「大将」们早已目瞪口呆。无法躲避，无法阻挡的黑色线条，只要被连接上就会化作飞灰随风消散，这样必杀的能力哪怕是出现在半神级的存在身上，也依旧让人觉得太过于不可思议。　　最重要的是，做完了这一切的『圣言巫灵』，看起来似乎并没有太大的消耗。　　“是「权」，应该是一种权能。”　　尘最先从震撼人心的一幕中清醒了过来，虽然表面上看恢复了冷静，但下意识退后两步的身体则是更加诚实的表现。　　只不过其他几位「大将」完全没有注意到这一点，因为他们的表现比尘还要不堪。　　“应该早就想到的，身为半神级的『圣言巫灵』是有可能掌握着某种完整的权能的。”　　“但是这个权能……也未免太霸道了一点。”　　第二个回过神来的「白蔷薇」幽幽地说着。　　尘默然不语，正如「白蔷薇」所说的，这个效果很可能是即死的权能，对于尚未对「权」有足够了解的S级来说几乎是无解的。被连接到便是死亡，却又无法凭借S级所拥有的手段进行抵抗。　　也难怪『圣言巫灵』面对这么多S级虚空生物一点都不慌，有这种权能在，数量再多的S级也只是送死。　　“原来这就是超S级……半神级的强大吗。”　　在「十二王」和「七大将」因为『圣言巫灵』用处的权能效果所震惊的时候，暂时清场之后的『圣言巫灵』将注意力转移到了头顶上空的虚空裂缝上。　　对付那些S级虚空生物，他本来并不需要使用权能。只不过因为感应到了什么，才动用了这样一个杀手锏。　　天空中的虚空裂缝跟之前不同，不仅在大小上有所区别，存在的时间也相当长久。而背后所连接的虚空中，虚空生物的身影迟迟没有出现。　　“不想过来？”　　『圣言巫灵』的右手中再次出现了黑线，这一次大部分的黑线都向着天空中的那个虚空裂缝蔓延过去了。　　既然对方似乎不想过来，那么他也懒得跟对方扯皮，直接毁了这个虚空裂缝就是。　　就在黑线将要触及虚空裂缝的前一瞬间，有些尖锐的声音突然间在虚空裂缝中响起了。　　“这就是你的态度了？”　　紧随着声音降临的是一道黑色的能量束，突如其来的这道攻击实在太快，以至于认真观战的王和「大将」们第一时间都没有察觉到。　　甚至『圣言巫灵』也没能在第一时间捕捉到这次攻击，因为当他面前的黑雾汇聚成盾的时候，他的胸膛正中央已经被穿透出了一个拳头大小的空洞。　　“好快！”　　“发生了什么？”　　尘发出了不由自主的低呼，另一边的「雷王」也惊讶地瞪大了眼睛。　　直到这次攻击降临的前一刻，哪怕见识了权能的强大，他们也并不觉得没有权能撑腰的半神级会让S级毫无还手之力。　　然而此刻，这一道快到极致的攻击狠狠打破了他们的自信。　　伪神级，尚未达到神明级，从某种意义上来说或许只不过是在权能方面超越了半神级的存在。这样的一道攻击，就连半神级的『圣言巫灵』都没有来及抵挡住。　　真正见识到半神级和伪神级的强大，他们才意识到，S级的他们根本没有任何资本与其抗衡。　　“……”　　『圣言巫灵』低头看了看胸前被穿透的空洞，举起的右手中黑线不知什么时候也消失了。　　天空中的虚空裂缝缓缓消失，只不过在那道攻击之后，发出攻击的虚空生物已经降临到了这边的世界上。　　有些意外的，呈现在这个世界上的并非是一团不明的黑色气体，也不是什么挑战人类审美底线的奇葩形态，反而是一个无比接近人形的存在状态。　　虽然有黑色的虚空气息遮挡，但不难看出总体的轮廓来。过于纤细的身材似乎更像是女性，一步步踏在空气中行走而来的姿态也像极了一个妩媚的女子。　　“不只是近百只S级，之前还有一只半神级同样被宰掉了，你该不会说不是你做的吧。”　　不仅是形态，就连原本尖锐的完全不像是生物所发出的声音也逐渐变得清楚，越来越接近人类般的音色。　　而随着她一步步地走来，黑色的气息逐渐散去。先是一张脸从虚空气息中显现，随后是脖子和肩膀，然后从手和脚开始，遮蔽全身的黑气全部散去了，取而代之的则是将这具几乎与人类无异的躯体包裹住的黑色衣裙。　　被额前长发遮蔽了小半张的精致小脸显得有些不正常的白，无视了重力的深紫色的长发以一种优美的形态自然散开，隐约有些许黑色在长发表面流动。自腰间起的长发逐渐化作了仿佛黑色的流动液体般的形态，时不时有一两滴落下却又即刻消失不见。　　以黑色为主的衣裙并没有遮蔽住她的肩膀，甚至连同精细的锁骨都果露在外，太过于白皙的皮肤让她看起来愈加像是一个瓷娃娃。胸前隆起的弧线之下，贴身的衣物勾勒出了完美的曲线，只延伸至大腿的短裙看起来像是一层甲胄，却又似乎是一层若隐若现的纱。　　纤细白皙的大腿上，自裙摆之下的位置，黑色勾勒出了神秘而又带着危险美感的纹路。仿佛跟这纹路无缝连接的高跟靴子踩在空气中，迈着自然优雅的步伐。　　最终，她来到了『圣言巫灵』面前不过五米的位置站定。明明比『圣言巫灵』矮上一些的她却像是俯视着臣子的女王般，流转着紫色的眼睛带着毫不掩饰的杀气。　　“有没有什么想说的？”



第73章 第九百五十八章 虚空领主列蒂西雅
　　当这个女子现身之后，剩下的所有虚空生物都一改方才的凶悍，一个个像是温顺的羔羊般退了下去，仅仅在远处形成了一个若有若无的包围圈。　　哪怕是只看这些S级虚空生物的反应，也能让人清楚的意识到，这个外表看起来简直还是个少女的“人”，绝对是虚空中立于顶峰的部分存在之一。　　虚空领主，眼下或许只有这么一个身份符合少女。但虚空领主是无法随心所欲降临在这个世界上的，越强大就越不行。　　这便是世界规则对于这个世界最后的保护。虚空领主基本上都拥有着至少神明级的实力，如果任由他们降临，那么这个世界早就会沦陷于虚空之手了。　　可是如果不是虚空领主的话，那她为什么会有着这么恐怖的实力，甚至发出的攻击超出了『圣言巫灵』的反应。　　胸口被贯穿的『圣言巫灵』一直低头看着自己胸前被穿出的空洞，直到少女来到了他的面前发问之后，才缓缓抬起了头。　　“你竟然敢出现在这边的世界上。”　　被贯穿的伤口中没有任何血液流出，仿佛那道攻击只不过是刺穿了一件袍子。『圣言巫灵』看起来没有受到一点影响，至少目前看来是这样的。　　“理论上来说是不行的，但我跟之前那几个傻子一般送死的家伙可不同。就算是活了这么久的岁月份上，总也掌握着一些‘新人’们还不清楚的技巧。”　　少女抬起自己的一只手，仔细地端详着。　　“并不需要本体降临到这个世界，但如果仅仅是以意识投射的方式，未免太过于脆弱。所以我们就需要一具能够被这个世界的规则所接纳的‘分身’。哪怕仍旧无法传递来神明级的力量，但在这个神明级都不敢轻易出手的世界上，已经足够用了。”　　“把你们的秘密告诉我真的好吗？”　　这种情报绝对是高级别的，在此之前人类的历史上甚至都没有相关的只言片语。哪怕是『圣言巫灵』也因为这样的情报而稍微有些分神，更难想象的是这个情报竟然是从一个虚空领主的口中说出来的。　　“有什么可隐瞒的，这并非是什么很机密的事情。更何况，就算你们知道的这个情报，又能拿我们如何呢？”　　少女浑然不在意的样子，歪着头扬起了嘴角。　　“又或者说，按照人类的习惯，不小心说出了这样秘密的我，得把知道这个情报的活口全部灭掉呢？”　　那歪着头露出小恶魔般笑容的模样看起来可爱极了，但从少女口中说出的话语却一点都不可爱。　　即便有着绝美的躯壳，但在这副皮囊之下仍旧是来自于虚空中最可怕的生物。　　跨越了数不清的世界，掠夺世界中它们想要获取的东西，即便因此毁灭了世界也无所谓。它们是所有世界的梦魇，不管出现在哪里都是世界原住民的敌人。　　『圣言巫灵』半晌没有回应，只不过在他的胸前，被贯穿的那个空洞逐渐自动愈合，甚至连同袍子上的洞都一并愈合。仿佛这间袍子并不仅仅是一件衣物，而是『圣言巫灵』的一部分似的。　　“我当然是不想死的，如果你想要取我的性命，那我只好试着在此处灭杀一只虚空领主了。”　　终于开口之后，『圣言巫灵』那平淡的语气所诉说的却是火药味十足的开战宣言。　　“哦？你觉得以你的实力，真的有机会战胜我？”　　少女并没有因此发火，反倒是饶有兴趣地打量着『圣言巫灵』。　　“如果是你的本体降临此处，那我自然没有赢的机会。但现在的你，只不过是一具分身，一具被灌注了力量的空壳。”　　从『圣言巫灵』的兜帽下，第一次在人类双眼的位置上亮起了两个摄人心魄的光点。　　一直以来，『圣言巫灵』整个身躯都被包裹在袍子中，连头也被兜帽严严实实地盖着。以前见过他的人总是会好奇他的这副打扮是怎么能够看到前方的。　　那是因为他“看”的方式并非普通的视觉。　　“哦呀？虽然跟我之前想象的差不多，但还是有那么一点意外呢。”　　在少女面前，『圣言巫灵』的兜帽无声滑落，一直包裹得严严实实的袍子也悄然敞开。　　袍子下，并没有人类的躯体，而是一团像极了虚空生物的黑雾。　　“虽然这么说了，但你的确很强。到目前为止，你是第二个能让我全力以赴的存在。”　　当袍子的伪装解除之后，『圣言巫灵』的声音也变得缥缈了起来。不管从哪个方面看，这位【守护者】中的五位超S级之一，都完全不是个人类。　　倒不如说，更像是一只虚空生物。　　“第二个？那我倒是有些好奇第一个是谁了。”　　面对着显露出真面目的『圣言巫灵』，少女的关注点反而是在能够逼出『圣言巫灵』全力以赴的第一个存在上面。　　从出现时到现在，少女表露过她的愤怒，却也像是个真正的少女般表现出了自己不合时宜的好奇心，但她却没有一刻表现出过对于『圣言巫灵』的防备之心。　　就像是正常情况下，一个人类也不会对一只在面前蹦蹦跳跳的麻雀有什么提防。　　全力以赴的『圣言巫灵』，对于她来说或许只是一个能够稍微解下闷的玩具，而不是一个能够威胁到她的敌人。　　“想知道第一个是谁？告诉你也没关系。”　　『圣言巫灵』抬起了右手，又或者应该说是被黑雾撑起来的右边的衣袖。　　“他是【守护者】的真正支柱，一个可怕的无法被看透的男人。我不知道他的名字，但我们都叫他，「会长」。”　　四只鬼影突然在少女的身旁出现，尖啸着向着她扑去。不同于虚空气息的黑色雾气将少女笼罩，那是足以在一瞬间就夺取一个正常人性命的阴冷气息。　　鬼影并没有真正攻击到少女，而是在冲到少女身边之后自行爆炸。不同于普通意义上的爆炸，这四个鬼影爆炸之后虽然没有形成强大的冲击波，也没扰乱出能量乱流，却形成了能够让流水冻结的阴冷气息。　　“既然你知道我的厉害，这种没必要的试探就算了吧。”　　被阴冷气息包裹的少女没有丝毫不适的表现，她甚至没有任何动作，试图渗入她体内的阴冷气息就在书剑消散了。　　“比起你，我现在对于你们的会长更感兴趣了。所以能不能不要浪费我的时间，老老实实的把你身后的小姑娘交出来呢，或许我高兴的话，可以给你留个全尸哦。”　　回应她的是漫天鬼影。　　“也对哦，你这个样子哪里有什么全尸可言。”　　少女立于空中浅笑着，无数的鬼影仿佛扑火的飞蛾般向着她涌去。　　简直像是魑魅魍魉涌向了一朵娇弱的花朵般，密密麻麻的鬼影甚至将少女的身影完全遮蔽。　　可惜的是，少女并非是什么娇弱的花朵。　　“妾身之名，列蒂西雅。”　　仿佛是在进行某种宣言一般。而在这之后，难以形容的光芒从无数鬼影交叠的中央炸开，被光芒照射到的鬼影如同被火焰烧灼的雪般融解消失。　　少女裙摆的后方，燕尾般长长的紫色衣摆飘然在空中。纤细的双手中各自握着一把细长的剑，背后的长发也如同被风吹起般拂动。　　嘴角轻轻咧起，名为列蒂西雅的虚空领主展露出了嗜血的笑颜。　　“尽你所能，取悦我吧。”



第74章 第九百五十九章 勾心斗角的战场
　　围绕着列蒂西雅的鬼影被消融的那一刻，『圣言巫灵』像是早有准备一样向后闪去，趁着这个时机拉开了足够远的距离。　　列蒂西雅手握着两把细剑，怎么看都像是擅长近身战的类型。既然如此，『圣言巫灵』如果还不选择尽快拉开距离无异于找死。　　他虽然没有普通人类的身体，对于贯穿身体的物理性创伤似乎并不是很在意，但来自于一个虚空领主的攻击，『圣言巫灵』可一点都不想主动去接一下试试。　　拉开距离之后，『圣言巫灵』仍旧在用鬼影干扰着列蒂西雅。虽然看起来时机效果并不理想，但召出鬼影本身对于他来说就不是什么太严重的消耗，而鬼影不管是自爆还是被击散后产生的阴冷气息多少也在战场上一点点弥漫着。　　『圣言巫灵』很清楚，自己的实力比不上列蒂西雅，哪怕对方只不过是一个分身性质的存在。所以他在慢慢布着局，等到布局完成的时候，才是他真正吹起反攻号角的时间点。　　没有一只鬼影能够碰到列蒂西雅，她只是随手挥动一下两把细剑就能够将身旁清空。　　“如果只是这种程度的话，可没法满足我呢。”　　列蒂西雅扬起手中的剑，以破绽百出的姿势做出了仿佛要进行冲锋的模样。　　不过摆出什么样的姿势对于她来说都无所谓，毕竟实力上的差距很明显，这场战斗如果不出现意外的话，她将会获得一场无聊至极的胜利。　　『圣言巫灵』没有试图释放领域，也没有再次使用「死亡」的权能。那些手段更适合对付比自己弱的敌人，因为一旦用出来便是破釜沉舟。　　对付列蒂西雅这样的强者，还是要凭借自己的头脑取胜。　　“奇怪……怎么好像两方都一点不着急似的。”　　隐藏在远处观战的尘皱起了眉头。　　现在的战场气氛太过于诡异，不管是『圣言巫灵』还是列蒂西雅，两者都没有表现出想要战斗快点结束的意愿。　　列蒂西雅那边或许可以勉强用“玩弄对手”的理由说得过去，但『圣言巫灵』也这么漫不经心的样子实在有些反常。说实话现在的战斗甚至比不上刚才『圣言巫灵』对那些S级虚空生物的单方面屠杀。　　如果说刚才的战斗是一场一面倒的杀戮，那么现在的战斗就像是两个在相互试探的对手。可偏偏不管是哪一方，根本就没有这样试探的必要。　　“『圣言巫灵』大概是在埋什么大手笔，按理说对上这样的敌人，一定是会拿出自己压箱底的东西来保护自己的性命了，但看他现在的表现，恐怕他是想反杀。”　　「白蔷薇」说出了自己的猜测。　　“确实有这个可能。刚才『圣言巫灵』使用的那种权能，如果能有机会在列蒂西雅的身上发挥作用，那么她一个并非是虚空领主本体的存在十有八.九是顶不住的。”　　那无法抵挡瞬间收割生命的黑线给尘留下了很深的印象，如果说『圣言巫灵』有什么翻盘的希望，大概也就是靠着那个了。　　但这也仅仅是理论上的可能性，面对一个伪神级的对手，就算对方因为是虚空生物的缘故无法使用权能，想要找到对方的疏忽一击致命也实在太困难了。　　“这个列蒂西雅应该也是为了「灵魂结晶」才找上『圣言巫灵』，如果最后她能从『圣言巫灵』那里将「灵魂结晶」抢到手，我们的机会就会更加渺茫了。”　　另一边，观察着战场的「雷王」却在为了这次的任务而发愁。　　“难道要我们支援『圣言巫灵』？那可是半神级和伪神级的战场，我们这些S级是插不了手的。”　　奥莉娜毫不留情地说出了让一众王都心里很不爽的大实话来。　　那种级别的战斗，他们怎么介入？敢暴露就是死，没有别的结果。　　“这种时候「放逐魔方」那家伙究竟跑到哪里去了，眼下只有他有能力尝试虎口夺食。”　　利用「空王」的能力在「灵魂结晶」出现的一瞬间将其转移走，同时发动能力让他们一众也赶紧离开此处。最佳的结果就是「灵魂结晶」到手，也没任何一点伤亡。　　但那也只是一个妄想罢了。　　“先别着急。『圣言巫灵』跟列蒂西雅这副样子，看起来战斗还会持续很久的。”　　观察了战场良久的风华终于再次开口。经过一段时间的观察，他不难发现此时战局的诡异拖沓，战斗中的双方似乎都不想用硬碰硬的方式迅速结束战斗。　　“这是两个老狐狸之间的战斗啊……”　　观察了半天，也分析了半天之后，风华不禁发出了这样的感慨。　　“搞不好的话，说不准我们还能捡个大漏呢。”　　「十二王」和「七大将」的想法差不多都一样，双方仍旧隐忍不发，等待着可能到来的两败俱伤结局后再渔翁得利。　　只是两方都没有考虑到，又或者说是因为现状而有意识无意识地忽略的一点是，藏在远处观察着战场的他们，真的没有暴露吗？　　战场上，『圣言巫灵』源源不断地召出鬼影，列蒂西雅则是随随便便地砍杀着鬼影。周围的阴冷气息在不知不觉中越来越浓郁，逐渐的就连退在远处待命的S级虚空生物都开始出现了些许的躁动。　　连它们都有所察觉，身在战场中的列蒂西雅却好像是“当局者迷”一般毫无反应。　　『圣言巫灵』继续召着鬼影，而不知在什么时候，架着女孩的两个鬼影已经悄然接近了那些S级虚空生物的包围圈。　　无法看出任何想法的黑雾，这或许也是『圣言巫灵』的一个优势。在心底他已经开始疯狂计算着计划中的一切，为了确保能够完成这场反杀，再不济也要带着「暗·灵魂结晶」逃掉，他从列蒂西雅出现的那一刻开始就在不停思考了。　　不管在什么时候，轻视自己的敌人都是一件愚蠢的事情。『圣言巫灵』深知这一点，而这一次，他就要利用列蒂西雅对他的轻视来给对方好好上一课。　　雾气不知不觉间在战场上升起，远处观战的两方甚至都是突然间才发现自己已经没法看清楚战场上的情景了。而身处于雾气包围中的列蒂西雅依然没有察觉的样子，继续着愉快地割草。　　是时候了。　　『圣言巫灵』心里这么念叨着，一直没怎么动过的左手中，道道黑线蓄势待发。　　“我觉得你也差不多该开始动手了吧。”　　列蒂西雅的声音像是从远处倏尔出现在了面前，让『圣言巫灵』都觉得自己不存在的心脏骤然停滞了一瞬。　　黑雾的身形瞬间消失在原地，再次出现时已经后撤了至少两百米，快要来到了两个鬼影架着女孩的位置。不仅如此，左手中刚刚出现的黑线也骤然暴起，以之前从未有过的速度射向前方。　　无一例外地射空了，全都连接在了空气或地面上。　　而列蒂西雅一直都站在原地，从未移动过。　　“有件事情我好像忘记说了。”　　列蒂西雅举起右手中的细剑，咧嘴笑着。　　“其实我，并不怎么擅长近身战来着。”　　与骤然出现在身前的声音中所代表的意思相反，细剑以几乎贴身的距离刺向了『圣言巫灵』的头部。



第75章 第九百六十章 打破僵持
　　究竟在那么一瞬间发生了什么，『圣言巫灵』完全无法理解。　　自己并不需要人类的视觉，因为他可以「看到」每个存在独一无二的灵魂。　　也就是说，一切基于视觉的骗术对于他都是无效的。当然这样独特的感官也有着一些缺点，比如说他实际上是另一种意义上的脸盲，又比如说他多少在非生命体的感知上有些不足，因此近身战斗力几乎为零。　　当细剑贴到他的头部时，他才堪堪反应了过来。虽然寻常的物理攻击对于他这样的躯体来说是无用的，但从这一击上，『圣言巫灵』嗅到了死亡的味道。　　毫不犹豫的，他的身影再次消失在了原处。这次依旧是后退，却是已经退到了S级虚空生物们的包围圈上。　　原本待命的S级虚空生物们早就已经因为阴冷雾气的扩散而显得有些焦躁不安，『圣言巫灵』突然间接近让它们再也按捺不住进攻的欲望，纷纷扑向了『圣言巫灵』。　　自然的，这些虚空生物在中途便被鬼影撕开，被阴冷气息所侵蚀，彻底消亡。　　“反应比我想象中的要快嘛，我还以为你被近身到那种程度之后就没辙了呢。”　　现在列蒂西雅的声音又没有任何问题的从远处传来了。　　“……”　　刚才的那个究竟是怎么回事，『圣言巫灵』到现在也有些摸不着头脑。在他的感知中，列蒂西雅明明没有移动过，但她的声音却突然间出现在了自己身前。甚至不只是声音，连细剑都差点给自己的头部来个对穿。　　瞬间移动？如果是那样的话列蒂西雅的速度不可想象。又或者是某种幻术？可『圣言巫灵』并不需要通过视觉锁定对方的身影，因此幻术理应也不会对他起作用才对。　　不管如何，自己酝酿了许久的计谋已经不攻自破。在对方的剑贴身上来的一瞬间，『圣言巫灵』可以说是已经败了。　　虽然二者现在都是几乎没什么消耗的样子，但布置下的杀招就这样简简单单被提前破掉，『圣言巫灵』一时间也想不出还有什么能逆转战局的方法。　　既然如此，他也不是喜欢多废话的人。　　两个架着女孩的鬼影来到『圣言巫灵』身旁，而他则是伸出了黑雾形成的手，虚握在女孩的脖子上。　　“我知道你想要的是什么，但是你绝对来不及从我手中夺走。”　　“哦呀？这就不行了吗。”　　明明是被『圣言巫灵』威胁了，列蒂西雅却似乎并没有多在乎，反而是一副兴致缺缺的样子。　　“你不信？那么你尽管可以试试。”　　握着女孩脖子的『圣言巫灵』同样不慌不忙。他很清楚，对方的目的必然是「灵魂结晶」，这一点毋庸置疑。而且列蒂西雅也绝对明白的，从他手中夺取「灵魂结晶」是一件不可能的事情，所以之前哪怕差点威胁到了他的生命，列蒂西雅也一直没尝试过突然抢夺这个女孩。　　只不过『圣言巫灵』也不愿意用这一手，因为这对于他来说同样也有损失。　　然而暂时想不出应对列蒂西雅那古怪能力的方法前，他只有这么一个方法拖延时间。　　“你真的以为你吸收了这颗「灵魂结晶」，我就会怕了你？”　　列蒂西雅收敛起了笑容，身后扬起的长发似乎在表明她开始生气了。　　“当然不，但是我不觉得，吸收了这颗「灵魂结晶」后，你还能留得住我。”　　如果『圣言巫灵』有一张人类的脸，此时他的脸上大概会出现一个笑吧。　　列蒂西雅不可能不在乎「灵魂结晶」，所以无论她做出什么样的表现来，都绝对无法让『圣言巫灵』动摇。　　事实也正是如此，面对这样的威胁，列蒂西雅似乎无法再保持原本的镇静了。　　“就算现在不能把你怎样，你也绝对逃不出我们的追杀。同样的，你可以试试看，用你好不容易得来的性命。”　　『圣言巫灵』清楚列蒂西雅的软肋，但列蒂西雅又何尝不清楚他的。　　敢这么威胁她，那么『圣言巫灵』也别想有个好下场。　　两人一时间僵持了起来，『圣言巫灵』虚握着女孩的脖子不敢轻举妄动，列蒂西雅虽然放出狠话，也暂时不敢先动手。　　她并非没有能一击秒杀『圣言巫灵』的能力，但『圣言巫灵』吸收「灵魂结晶」的速度绝对在那之上。哪怕会因此浪费很大一部分，并且可能会留下什么隐患，至少吸收了「灵魂结晶」之后的『圣言巫灵』，就不是列蒂西雅这具在现世使用的身体能够抗衡的了。　　甚至于，她还要担心对方会不会反过来毁掉她这个身体。　　「灵魂结晶」对于她来说意义重大，哪怕并非是三颗纯粹「灵魂结晶」之一，对于她的计划也有莫大的帮助。　　不管怎样，她绝对不会放弃这颗「灵魂结晶」。　　但她并没有先开口让步，如果她先退一步的话，也就意味着这次无形的交锋是『圣言巫灵』占了上风。　　占了上风也就意味着，『圣言巫灵』可以提出更多的对他自己有利的条件来。　　所以，她在等，等待着『圣言巫灵』先沉不住气，先做出这一步的退让。　　远处观战的两方也同样提起了心弦，由于雾气的阻挡，他们已经不能像之前那样清楚地得知战场中发生的一切了。因此虽然看到『圣言巫灵』和列蒂西雅对峙，他们也不知道两人到底在交流什么。　　只是这种情况用脑子想想也清楚，双方僵持的焦点就是那颗「灵魂结晶」了。　　而这也就意味着，或许他们插手的机会即将会到来。　　究竟「灵魂结晶」最终会落入哪一方的手中，这个答案恐怕很快就能够揭晓了。　　可最终，打破了僵持的不是『圣言巫灵』或者列蒂西雅，也并非是自以为藏在暗处的「十二王」或「七大将」。　　甚至打破这僵持的人压根没有出现在战场上，而是在远处传来的气息将这场对峙画上了句号。　　几乎是在气息出现的瞬间，所有人的注意力都被其所吸引。　　从之前闭嘴后就一直缩在一边的「灵王」最先跳了起来，差点兴奋的手舞足蹈。　　“啊哈！是黑龙！黑龙出来了！”　　被关进领域中的黑龙终于挣脱了领域的限制，重新回到了现世中。而她那超越了半神级的气息几乎没有太大的削弱，依旧保持着至少八成的战力。　　最让「灵王」惊喜的是，对于黑龙的控制此时又突然完全恢复了。　　“哼哼，看来这次是我们的胜利了！”



第76章 第九百六十一章 「空王」现身
　　当黑龙从瞬的领域中挣脱出来之后，瞬的身影也同样出现在了半空中。　　夏星璃第一时间感知到了瞬的气息，但让她惊慌的是，那气息虚弱极了，简直像是风中残烛。　　没有顾忌和瞬同时出现的黑龙，夏星璃直接冲了出去，接住了从半空中坠下的瞬。　　“星璃！”　　赫尔妮丝也只好跟了上去，而澪正准备跟上的时候，却意外发现黑龙的注意力似乎并不在他们几个的身上。　　“等一下，别着急。”　　澪拦住了正欲上前的休和菲莉斯。天空中那只黑龙的确是没有再多看他们一眼，甚至没有继续对「缪斯」城的方向发起进攻，而是在发出了一声大吼之后，转身向着远处『圣言巫灵』所在的方向飞了过去。　　“离开了？”　　而此时半空中，接住了瞬的夏星璃赶紧落下，将瞬的身体小心翼翼地在自己怀中调整了更加舒适的姿势。　　“瞬！意识还清醒吗？能认出我是谁吗？”　　“我又没伤到头。”　　虽然有些虚弱，但好歹瞬的声音依旧很清楚。身上的伤势看起来并不是太严重，至少不会危及生命。　　“嘛，从还能吐槽这一点上来看，的确是没什么大碍。”　　跟在夏星璃身旁的赫尔妮丝笑了笑，伸出手抚在了瞬的胸口。　　淡淡的光芒笼罩了瞬的全身，在这光芒之中，瞬身上的几处伤口以肉眼可见的速度愈合，甚至脸色都显得没那么苍白了。　　“真的没事吗？”　　怀抱着瞬的夏星璃还是有些不放心。毕竟那可是实力至少半神级的黑龙，即便在领域中战斗瞬的实力也很难在对方手下讨到好处。　　当然，或者是关心则乱，实际上目前算是最了解瞬的她，如果头脑冷静下来的话，应该是清楚瞬是不会在这种时候跟黑龙拼命的。　　说实话，以瞬的实力，只要他想逃，黑龙还真拿他没什么办法。　　“好啦星璃，不用太担心了。瞬的伤势都没什么问题，现在的状态更多的是消耗太大导致的，休息一段时间就能慢慢恢复了。”　　帮助瞬治疗了身上一些明显的伤口之后，赫尔妮丝收回了手掌。　　虽然没有危险，但瞬短时间内基本上别想再战斗了。这个结果对于目前的局势来说可不是什么好消息。　　除了远处尚且不知是什么情况的『圣言巫灵』之外，他们这边最依仗的战力就是瞬和夏星璃两人的「共鸣」了。但是现在瞬已经没有了战斗能力，他们几个S级不管是面对之前那道新的虚空裂缝中出现的敌人，还是赶去那边战场的黑龙，能起到的作用都很小。　　更不用说，异兽和「净」两方绝对也派出了不少战力。他们这些S级的作用，恐怕只能是牵制一下这两方的S级了。　　赫尔妮丝很担心最终的结果。或许异兽，「净」和虚空三方的目的就是可能在『圣言巫灵』手中的「灵魂结晶」，但赫尔妮丝觉得「灵魂结晶」丢了也没什么关系，可「缪斯」城在那之后会怎样呢？　　五座「中心城」已经毁掉了一座，人类恐怕很难再承担一座「中心城」毁灭所带来的一系列后果了。　　“我说，我们现在到底该……怎么办？”　　休问出的这个问题，基本上是在场的几人都想要问的一个问题。　　他们的处境实在有些尴尬，似乎不管做出何种选择对于最终的结果都起不到什么影响。　　“搬救兵，如何？”　　“可是……瞬已经这个样子了，我们该怎么才能在短时间内找到援兵……”　　给瞬治疗的赫尔妮丝是最清楚瞬目前情况的，哪怕瞬现在身上还带着伤，但是只要仍旧保留有战斗能力，倒也可以尝试让他赶路去寻求支援。　　虽说即便如此，等到援兵赶到怕是也已经太迟了。　　“远水解不了近渴。就算老大现在满状态，也没法那么快就把救兵搬回来。恐怕这次只能靠我们自己的力量了。”　　安静躺在夏星璃怀中的瞬突然举起了手。　　“那个，或许不用太悲观。贝琳现在的实力并没有你们想象中的那么强，而且或许是因为被控制的缘故，她的精神状态不是很稳定，交手时有很多次都是因为这个给了我很多喘息的时间。”　　“可是这样的话，贝琳会不会出事……”　　夏星璃的心里有些矛盾。一方面她并不希望贝琳会出事情，另一方面被控制了的贝琳现在处于敌对方，而偏偏又是如此强大的存在。　　“放心吧，比起我们，异兽那边应该更担心这个问题。”　　赫尔妮丝摸了摸夏星璃的头。　　黑龙虽然比不上「堕落者」，但「堕落者」也并非是绝对好用的。不管是之前被神明一箭击杀，还是「饕餮」的失控，相信都给异兽一方带去了很多的顾忌。　　这种情况下，目前最强大的可控战力，应该也就只有黑龙贝琳了。在如今S级的作用越来越小的情况下，异兽绝对不会放弃这个难得的战力。　　“澪觉得，我们或许赶过去比较好。并不清楚『圣言巫灵』面对的敌人究竟如何，现在又是怎样的情况。黑龙的插.入势必会对战场带去改变，或许会将原本的战场彻底搅浑。如果到了那个时候，大概我们还有浑水摸鱼的机会。”　　“比如说……找到控制贝琳的某个异兽的王，想办法击杀掉他。”　　最清楚澪念头的赫尔妮丝立马就跟上了她的思路。　　“这……是不是太冒险了点？我们人手可能不太够吧？”　　休看一圈，现在只有他和菲莉斯，加上赫尔妮丝，澪以及夏星璃三人组。五个S级想要在半神级们混战的时候趁机偷掉一个异兽的王，这简直是一场在刀尖上的舞蹈。　　“谁说是我们几个去的。”　　“嗯？难道说还有援兵？”　　休眼前一亮。　　但是赫尔妮丝随后的一句话却打破了他的幻想。　　“当然不是。倒不如说正相反，我们需要有人先送瞬回到「缪斯」城。而且这种刺客般的任务，并不一定是人数越多越好的。”　　“我……”　　“伤员就乖乖闭嘴听话。”　　瞬抬起头说出一个字，就被夏星璃按着头被迫躺了回去。女孩所表现出来的强势让他只能选择沉默不语，真的乖乖听着其他几人的交流。　　“说的好像也有道理……但是让谁送老大回去呢？”　　“这还用问，当然是你和菲莉斯了。”　　赫尔妮丝一副理所当然的样子。　　休这时候却是不干了。　　“喂，我们俩才刚赶过来，什么都没做呢就这么回去了？”　　“怎么能说什么都没做呢，在接下来的计划中，护送瞬回城可是一件很重要的事情。我们相信你们两个能做好的。”　　“这么简单的忽悠我可上不了当的哦……”　　“那我就直说吧。”　　不再试图蒙混过关，赫尔妮丝收敛了刚才的表情，换上了认真的样子。　　“我，澪，星璃。我们三个的能力决定了接下来的斩杀任务将会是由我们来完成。澪和星璃都有着很强大的爆发能力，而我则是有着控制全场，并未她们提供隐蔽的能力。如果一切顺利，这次斩杀行动将会完美结束。”　　“我的爆发能力也不弱吧……”　　“不可否认。但是还有一点，休你跟菲莉斯的配合已经到了浑然一体的程度，而我们三个跟你们的配合还不够。其他的战斗中或许没什么影响，但这次斩杀行动，出现一点差错都会全盘皆输，只让我们三个行动反而会更加稳妥。”　　当然，休和菲莉斯虽然伤势基本痊愈，但战斗力绝对不可避免地受到了影响。这一点赫尔妮丝不会说出来，不过她相信这两人自己很清楚。　　“好吧好吧……那就这样，我们接下护送任务，你们完成浑水摸鱼任务。”　　休沉默了半晌，似乎是在思考赫尔妮丝所说的一切，又或者是在试图寻找反驳的理由。不过最后他也只能无奈地承认，赫尔妮丝的选择的确是最优解。　　“嗯，那么就拜托你们了。”　　赫尔妮丝笑了笑，帮着夏星璃将瞬转移到了休的背上。　　“我跟菲莉这边肯定没问题，倒是你们可别掉链子了。”　　调整了一下背后瞬的位置，休举起右手，冲赫尔妮丝她们竖起了大拇指。　　“加油，搞死那个家伙。”　　“交给我们了。”　　赫尔妮丝笑着回以大拇指。　　实际上斩杀行动是几乎无法完成的一个计划。异兽的王极有可能待在一起，想要在众多王的眼皮子底下杀人后全身而退几乎是件天方夜谭的事情。　　同级别不是没有秒杀对手的能力，只是很多时候，就算拼了命也不一定能做得出来这种操作。　　但这个时候，能够破局的做法，恐怕只有这么一种了。　　要么他们成功斩杀控制了贝琳的异兽的王，要么，反而他们可能会陷入绝境中。　　赫尔妮丝曾经是科研人员，她不太喜欢拼运气的事情，也向来不做背水一战。　　不过现在，她想要来这么一次破釜沉舟的放手一搏。　　让她放着「缪斯」城不管带着众人先逃跑，这种事情她可做不到，连想都不会去想。　　休和菲莉斯准备返回「缪斯」城，或许到时候还能换「白色魔鬼」唐若嫣赶过来支援一下。　　可就在他们准备动身的时候，却有轻笑声在四周响起。　　“几位，是想浑水摸什么鱼啊？”　　在瞬间戒备起来的五人面前，空间突然被转动了。　　「放逐魔方」的身影出现在了前方，而不只是他一人，另外还有五个「王」也现身此处。　　“那边不能让你们打扰哦。”　　*******************　　今日3000字章节一更。



第77章 第九百六十二章 休战提议
　　黑龙飞的很快，不一会那巨大的身躯就来到了战场的上空。　　『圣言巫灵』和列蒂西雅都没有轻举妄动，双方依旧保持着对峙，但更多的也将注意力分散到了上空的这个不速之客身上。　　“这个世界上竟然还有活生生的巨龙族，真意外。”　　列蒂西雅已经将视线转移到了上空盘旋的黑龙身上。　　“不过只是一只尚未成年的巨龙。这样一条小龙跑出来又能干什么呢？”　　“你用不着多心，很明显这条黑龙将我也视为了目标。”　　虽然黑龙暂时只是在上空盘旋，但被锁定的感觉是不会欺骗二者的。　　“有意思，也就是说，这条小龙今天是想吃下我们两个了？”　　列蒂西雅不清楚这只黑龙究竟是怎么出现的，她又不是一直能关注着这边世界的情况。不过她也差不多能看出来，这只黑龙的状态有些不对劲，明显是被人用某种方式控制了。　　而让一只黑龙出现在这里，恐怕背后的人或者组织，也是冲着「灵魂结晶」来的。　　【果然都是明着一套暗里一套，那几个家伙肯放弃「灵魂结晶」这种东西才算真的邪门了。】　　在心里暗自骂了几句，列蒂西雅表面上还是要表现出毫不在意游刃有余的样子来。　　她不清楚控制黑龙的人在哪里，按照她的猜想这种重要的事情，控制者很有可能是在安全的地方进行超远程控制，又或者给黑龙下达了一系列的命令便放任黑龙发挥。　　过于谨慎的想法让列蒂西雅没有把目标往藏在远处的几个“小虫子”身上想。　　毕竟黑龙的实力似乎并不在她之下，控制者应该也不会只是个S级。　　“我说，我们两个暂时停战如何？”　　在二者同时戒备着其他两方会不会突然发难的时候，率先提出了休战的竟然是『圣言巫灵』。　　“很明显，这只黑龙出现可不是为了让我们欣赏一身龙鳞的，不管是你或者我，在有这样一个第三者插足的情况下，恐怕都没法达成自己的目的吧。”　　“那也不一定哦，我可以先协助黑龙击杀了你，然后再趁机夺取「灵魂结晶」。要知道，论逃跑的话，本体还在虚空中的我一点都不比你差。”　　“如果那样的话，我不如现在就吸收了这颗「灵魂结晶」，然后放手一搏好了。”　　“……你当我是傻子吗？就算我们休战一同对付黑龙，之后你难道愿意把「灵魂结晶」送给我？”　　列蒂西雅眯起了眼睛。　　黑龙的出现已经打破了刚才的平衡，她敏锐地意识到这或许是件好事情。　　就比如现在，已经不需要她主动让步，跟『圣言巫灵』之间的谈判已经开始了。而主动提出休战的『圣言巫灵』，她自然可以趁机多咬几口肉下来。　　可是『圣言巫灵』并不是待宰的羔羊，这个不明物种的存在也同样是一只不会轻易让自己吃亏的老狐狸。　　“如果我们先休战对付黑龙的话，那之后你依然有机会。但是如果你不打算休战的话，我就会立即吸收了「灵魂结晶」。到时候就算你能要了我的性命又如何，「灵魂结晶」你是别想拿到手了。”　　“哦呀，你会这么不在乎自己的性命？”　　“那就看你会做出怎样的选择了。”　　列蒂西雅盯着『圣言巫灵』，而『圣言巫灵』则是紧了紧握着女孩脖子的手。　　到了这种时候，列蒂西雅不得不承认，她还是有点小瞧了『圣言巫灵』。　　用这种方式进行谈判，简直就像是手握着人质，然后对她说“如果你不同意的话我就杀了这个人质”。虽然这样一来他肯定也活不了，但人质也已经死了。　　『圣言巫灵』肯定不愿意死，但列蒂西雅不能下这么极端的赌注。鬼知道到了绝路上这个家伙会做出什么事情来。　　“好吧，你赢了。我同意暂时休战，不过也别想着我会跟你联手，我们俩就各自顾各自的吧。”　　列蒂西雅终于还是松了口。这个时候她反而咯咯笑了起来，抓住最后的机会“善意”地提醒了『圣言巫灵』一句。　　“如果觉得自己应付不来的话，可以请我帮忙哦。当然，代价你是明白的。”　　“那就不劳你操心了。”　　双方休战的第一时间，『圣言巫灵』竟然先主动向黑龙发起了进攻。　　照例的一群鬼影扑向黑龙，但同时『圣言巫灵』也降落到了地面上。黑雾包裹着女孩扔到了身边，就算列蒂西雅同意休战他也不可能完全放松了对她的警惕。　　鬼影们根本碰不到黑龙，盘旋着的黑龙仅仅咆哮了一声，所有的鬼影便瞬间消融。　　但是『圣言巫灵』却在此时扬起了一只手臂，黑雾凝聚而成的锥形向着天空中的黑龙穿刺而去。　　攻击速度并不算快，黑龙本打算直接避开，但之前被击碎的鬼影们所形成的阴冷气息缠上了她的翅膀，拖住了她的身躯。虽然无法强行将她整个禁锢起来，却也大大拖累了她闪避的速度。　　不过黑龙并不畏惧『圣言巫灵』的攻击，一层散发着淡淡金色的屏障出现在她面前，将黑雾锥形牢牢挡住。　　“看来你的力量有点被这只小黑龙克制呀。”　　乐得在一边看热闹的列蒂西雅虽说不能趁现在对『圣言巫灵』下手，但在言语上嘲讽的机会她自然不会放过。　　『圣言巫灵』没工夫理她，天空中黑龙挣脱了阴冷气息的影响后，直接张开嘴巴，一道炽烈的龙息喷吐了过来。　　这算是巨龙族最普通的一种攻击方式，蕴含着各种特性的能量流，普通却也有效，哪怕是同级别的对手也不敢毫无防备正面抗下一记龙息。　　好在这只未成年的小黑龙似乎对于龙息的掌握并不到家，不管是威力上还是持久性上都不怎么样，『圣言巫灵』并没有消耗太多的力量就挡住了这一击。　　“明明是黑龙，却不是腐蚀性的龙息……”　　“怎么样？如果不行了可以找我帮忙哦~”　　远处的列蒂西雅还在看着『圣言巫灵』的笑话。原本她还以为局面将会演变为三方混战，谁知道『圣言巫灵』先跳脸主动开战，而黑龙竟然也就这么跟『圣言巫灵』单挑了起来。　　虽然有些疑惑控制这条小黑龙的家伙是在搞什么，不过她也乐得清闲。而且这种局面下，说不准她还是有着将「灵魂结晶」抢到手的可能的。　　天空中，黑龙一记龙息没起到效果，却没就此停下攻势。黑龙的嘴还在大张着，一团耀眼的能量在其中逐渐增大。　　“糟糕，似乎有点低估这条黑龙了。”　　『圣言巫灵』来不及做出足够威力的反击，天空中的黑龙蓄力时间太短，等到他汇聚起力量的时候，黑龙已经瞄准了他的身影。而在那张开的嘴巴前方，几道淡金色的法阵显现了出来。　　眼看着攻击将要降临，『圣言巫灵』放弃了跟黑龙对波的念头，身影消失在原地，下一刻竟然出现在了列蒂西雅附近。　　于是，理所当然的，黑龙这道攻击也随之转向了这边。　　“混蛋！你敢阴……”　　刚才还在看戏的列蒂西雅不可思议地睁大了眼睛，可口中的骂声还没完全说出来，淡金色的能量柱便轰然降临。　　“说好了是我们对付黑龙，怎么可能让你在旁边看热闹呢。”



第78章 第九百六十三章 暗星到来
　　包括「空王」在内的，一共六个「王」的阵容。相比之下只有五人有着战斗能力，并且还要保护着瞬，怎么想都是糟糕透的情况。　　“本来还以为是瞬来到了这里，现在看来，你们【守护者】还真是藏了一手。”　　这句话让夏星璃他们有一瞬间一头雾水，不过随后他们就搞清楚了情况。　　瞬的变化实在是太大了。　　从一个冷漠的帅哥，变成了一个跟夏星璃体型相似的萌物，这样的变化若不是发生在他们面前，或许连他们都无法相信。　　最重要的一点是，瞬变成了这个样子之后，似乎就没有在「净」或者异兽的人面前暴露过真实身份。唯一一次正面遇到了两个「大将」，对方也没有将他认出来。　　而之前一次支援「拉斐尔」城的时候，瞬还没有赶到「大将」就已经撤退。之后在「末日火山」那次也是，以尘为首的三个「大将」同样没能够跟瞬打照面。　　当然，最为重要的一点，夏星璃和赫尔妮丝她们由于朝夕相处并不清楚，休和菲莉斯也没有在意。　　实际上瞬的气息，在她从「末日火山」那次任务归来之后便发生了一些改变。　　在那次试炼中所获得的东西，让瞬的实力得到增长的同时，气息也在缓缓改变着。夏星璃他们不曾在意，但作为敌人的异兽和「净」一方，他们对于气息的感知和分辨，尤其是这位S级第一人的，会更加谨慎精确。　　而这也就导致了在阴差阳错之下，「空王」压根就没认出瞬来。　　在眼下这种情况中，究竟是不是个好消息也不怎么重要了。不管对方有没有认出瞬来，如果双方开战的话，胜利的可能性是极低的。　　"不过真让人好奇呢，有着和那位第一人相似的气息波动。"　　“「空王」，我们来这里不是为了满足你的求知欲的。”　　一袭黑衣的「杀王」冷冷地说道。　　“好吧好吧。总之，那边的战斗不可能让你们去干涉的，识相的退下如何？”　　被「杀王」顶了一句的「空王」丝毫没有生气的样子，笑眯眯地对着夏星璃等人说出了这样的话来。　　“话虽这么说，你们难道真的有这么好心轻易放过我们？”　　对于「空王」的说辞夏星璃嗤之以鼻。　　如果说双方的实力相近，或许「放逐魔方」这只老狐狸会为了避免意外发生选择避战。但眼下不管是数量还是质量上，都是「王」的一方要远超他们这一方，「空王」会这么轻易放他们走简直是个笑话。　　“别这么说，实际上对于你们「守护者」，我不是很感兴趣。当然，除了那位S级第一人。”　　“这样笑眯眯地说出来这种话，你知不知道你现在看起来很像个恶心的变态？”　　夏星璃的一句话让其余几位「王」都有了骚动。除了「杀王」仅仅瞥了她一眼外，「风王」故作惊讶地发出了啧啧的声音，「毒王」的眼神则是变得有些危险。至于「影王」和「山王」，这两个是最没有丝毫掩饰就释放出了杀气的家伙。　　但是「空王」却没有什么反应，依旧是一副笑眯眯的样子。　　“都已经好心警告你们了，如果执意不走的话，会发生什么我可不能保证哦。”　　他转动着飘浮在自己掌心的魔方，仿佛很是惋惜的样子摇了摇头。　　“毕竟和我这个追求美学的艺术家不同，我的这几位同僚都是十足的暴力学家呢。”　　“这么说我可是会伤心的，我一直觉得自己也是在追求美学的。”　　风华一脸要多假有多假的伤心表情，但下一刻脸上却又露出了一个有些扭曲的笑容。　　“当然，暴力美学也是一种美学。”　　“切……”　　夏星璃不知道这时候到底该怎么办。强行战斗的话，他们恐怕真的会全灭在此处。但就这样退走，先不说这些「王」究竟会不会真的放过他们，她自己也绝对没法接受。　　【只能试着「神化」了吗……】　　经过长时间的特训之后，夏星璃多少算是抓到了一些「神化」的要点。虽说并不是能够百分百成功，也不一定每次都能够让自己提升到神明级，但哪怕是提升到半神级的地步，强攻过去斩杀控制贝琳的「王」，应该也是有机会做到的。　　只不过这之后，她也会暂时失去战斗能力，变得跟现在的瞬一样的境地。　　【有赫尔妮丝他们在……可以尝试一下！】　　选择「神化」强行突破，完成斩杀行动的话，那么夏星璃最好先手主动进攻。　　可进行「神化」并非是喊一声就能完成的事情，「神化」的过程中也不会有一段安全的变身时间。　　因此，她需要其他人帮助她拖延出这段时间来。　　站在夏星璃侧后方的赫尔妮丝像是感应到了什么似的，伸手握住了夏星璃的手。　　另一边的澪则是在悄然间，一头长发已经逐渐覆上了泛着金光的红色。　　可是他们还没来及主动出手发难，「空王」却又突然间转动了手中的魔方。　　“特邀嘉宾终于来了，等你很久了。”　　他身旁的空间再次被转动，而这一次，从转动的空间中出现的身影，则是让夏星璃骤然收紧了与赫尔妮丝握着的手。　　“啊啊，真是麻烦死了。说到底尘那家伙难道比我差吗？为什么偏偏找我来帮忙。”　　熟悉的脸，熟悉的半张面具，熟悉的声音。　　一手捂着脖子，晃动着头部让脖子发出咔咔响声，另一只手则是抄在兜里。虽然是一脸“麻烦透顶”的样子，但不知为何总给人一种他很期待接下来发生的事情的感觉。　　“毕竟相比起「净」的人，还是身为「神使」的你更加值得信任，也更值得我们期待啊，暗星殿下。”　　「空王」笑眯眯地说着，顺便向着他像模像样地行了一礼。　　“得了吧，从你嘴里听到这样的敬称我寒毛都倒竖起来了……哦？让我看看这是谁，这还真是……”　　暗星猩红的左眼在看到夏星璃的那一刻，从原本半睁半闭的状态恢复了猎手般的眼神，那副懒散的样子也消失不见。　　“我当是谁呢，这不是我那可爱的妹妹吗。”　　暗星的嘴角扬起了夸张的弧度。　　“我的妹妹，上一次没能杀掉你，看样子留给你的记忆不是太深刻啊。”　　夏星璃没有言语，如果眼神能够杀人的话，恐怕被她盯着的暗星已经千疮百孔了。　　“啧啧，这种眼神，你是想让我帮你重温一下那场战斗吗？”　　“暗星殿下，虽然很抱歉打断你们兄妹二人的交流，不过那边现在更需要你呢。”　　笑眯眯的「空王」中途插.了进来，虽然嘴上说着敬语，可那副不容拒绝的样子怎么看都不像是表达尊敬的模样。　　“哼！行吧，那就让我去大闹一场吧。”　　暗星最后扫视了夏星璃等人一眼，转身向着远处的战场方向走去。　　“暗星殿下，不需要一些关于你即将面临的对手的资料吗？”　　在暗星走过「空王」身边后，这只老狐狸才开口问道。　　“用不着，反正只是让我去闹一场对吧。”　　颠了颠手中新拿到的刀，暗星的脸上浮现出了一如既往的疯狂笑容。　　“这种事情，我最在行了。”



第79章 第九百六十四章 压箱底的骨龙？
　　如果可以的话，列蒂西雅想回到这之前『圣言巫灵』提议休战的时候，然后果断地拒绝这个阴损的家伙。　　本想着躲在一旁看戏的她，黑龙这次攻击的来临彻底打破了她的幻想。　　虽说这一击她并不是挡不住，但这样一来，黑龙也终于是将她的存在同样划入了目标中。　　“啧，就算把我拉下水也没用。”　　挡下了这一击的列蒂西雅并没有选择反击。即便被黑龙同样锁定为目标，两个目标中也总有一个比较重要的。她只要尽量不出手，黑龙大部分情况下还是会多“照顾”『圣言巫灵』。　　可让她没想到的是，『圣言巫灵』竟然赖在她附近不离开了。　　“你！”　　什么话都没来及说，天空中黑龙已经又是一口龙息喷了下来。　　炽烈如火焰般的龙息从天而降，把列蒂西雅和『圣言巫灵』都纳入了攻击范围内。　　别无他法，列蒂西雅只能再次出手抵挡。　　旁边的『圣言巫灵』也是相当奸诈，防御的范围缩小到仅仅能保护住他自己的程度，完全没有跟列蒂西雅联手的意思。　　最无耻的一点是，『圣言巫灵』除了继续召鬼影骚扰黑龙外，竟然也不进行攻击了。　　“我还真是低估你的无耻程度了呢。”　　列蒂西雅再怎么咬牙切齿，『圣言巫灵』只当做什么都没看见。　　他其实并不比列蒂西雅着急多少，小黑龙的攻击威力有限，虽然黑龙理应是巨龙族中攻击能力最强的，但看样子未成年的黑龙也没什么出众的地方。　　这么耗下去他是无所谓的，因为他始终有着能够跑掉的底牌。但列蒂西雅乐不乐意耗下去就不好说了。　　再说，这边的世界始终是他们的主场，一旦拖延到其他超S级前来援助的时候，列蒂西雅绝对会竹篮打水一场空的。　　这些列蒂西雅差不多也能想到，所以她现在恨不得冲上来直接掐死『圣言巫灵』——虽然这个操作的可行性有待商榷。　　“既然你执意想拉我下水，那好，我现在也不找你算账了。但想要斩杀这只黑龙，单靠我一个可是做不到的，这一点你应该也清楚。”　　深呼吸几口之后，列蒂西雅稳定了情绪。虽然『圣言巫灵』的行为让她非常火大，但毕竟双方还是敌对的立场，做出什么来都不稀奇。　　只不过现在，两人有着共同的难题。这只黑龙肯定是要尽快解决掉的，要不然对于谁来说都会有损失，区别只是损失的多少程度而已。　　“放心，只要你出手，我肯定会出手的。”　　这只老狐狸！　　『圣言巫灵』这万金油的答复让列蒂西雅差点又没能压制住怒火，再次深呼吸了几口之后，她不再搭理『圣言巫灵』，将视线转向了天空中的黑龙。　　虽说是地对空，不过这种小劣势对于列蒂西雅来说算不上什么。她可不想飞上去跟黑龙近战，一般来说就算是擅长近战的人也绝对不想跟恢复本体的巨龙族近身战斗的。　　下一口龙息到来时，列蒂西雅的身影先一步消失在了原地。躲开了这道龙息的她绕了一个大圈子，在短短不到一秒的时间里来到了黑龙后方的位置。　　“这个位置……似乎打不到弱点。真麻烦。”　　列蒂西雅抬起了右手中的细剑，指向了天空中的黑龙。　　这两把细剑的主要作用并非是拿来近身砍人的，当然近身砍人也不是不行，只是它们更多的作用是和法杖一类的武器类似的。　　从列蒂西雅的口中，一串意义不明的音节被低声念出。那不像是人类的语言，听起来更像是无意义的快速尖锐鸣叫。　　但是随后，漆黑的法阵在细剑前浮现，一道黑色的闪电从法阵中.出现，转瞬间便击打在了黑龙身上。　　列蒂西雅之前说自己不擅长近身战并非是谎言，实际上非要给她一个分类的话，她应该妥妥的算得上是一个法师。　　黑色闪电的速度太快，别说是从背后击来的，就算是从面前击来黑龙也不一定反应的过来。但是黑色闪电击中黑龙之后的效果却并不怎么理想，虽说黑龙的怒吼声表示这一下真的挺疼的，不过被击中的地方甚至连龙鳞都没有受损。　　“啊呀，黑龙对魔法一类的抗性果然是很高呢。”　　被打疼了的黑龙转头就想向列蒂西雅发起攻击，但另一边『圣言巫灵』却抓住了这个好机会，扬手一道黑光击中了黑龙。　　这道攻击似乎也没对黑龙造成什么实质性的伤害，不过在高空中的黑龙突然间浑身一僵，差点就从天上摔了下来。　　“真的呢，魔法一类的抗性很高。”　　看着立马就稳住了身形的黑龙，『圣言巫灵』同意道。　　“现在是让你研究这个的时候吗？有什么手段最好赶紧拿出来！”　　列蒂西雅一边架起了一层魔法盾挡住了黑龙的吐息，顺手再还几道黑色闪电过去，一边冲着『圣言巫灵』吼了两句。　　她现在的状况有点尴尬，因为威力强大的“魔法”需要一定时间蓄力，又或者说是“吟唱”。威力一般的魔法对于魔抗超高的黑龙似乎根本没什么作用，而在眼下这种情况下，列蒂西雅始终没有机会使用那些特殊的威力强大的“魔法”。　　如果让她一个人和黑龙战斗的话，恐怕她能跟对方耗上几天都分不出结果。　　“理解理解，我也不想拖太长时间。”　　向远处某个方向瞥了一眼，『圣言巫灵』闪身躲开了黑龙的龙息，再次出现后扬起了右手。　　“既然是对付黑龙的话，我倒是有个不错的想法。”　　在『圣言巫灵』前方的空气中，一个若隐若现的灰色法阵出现了。跟之前召出鬼影的力量一样，只不过与那些随手就可以召出的鬼影不同，这次要出现的死灵要强大了许多。　　巨大的法阵中，庞大的身躯逐渐出现。修长的脖子，巨大的双翼，眼窝中燃烧的灵魂火焰。如果身上是血肉和鳞片而不是一根根骨头的话，这就是一只巨龙了。　　不过全身只剩下骨架的这只，应该说是骨龙比较合适。　　“你竟然能召出骨龙？这种东西可不是没有形体的死灵，如果没有巨龙的骨头和灵魂是绝对不可能出现的！”　　列蒂西雅对于骨龙可不陌生，曾经虚空也击杀过一些巨灵并将它们的尸骸收集起来，再用虚空气息污染它们的灵魂，最终造出死灵的巨龙又或者骨龙来。　　但『圣言巫灵』一个超S级，虽然怎么看都不像是正常人类的模样，他是怎么可能拥有一整具巨龙的骨架，而且还控制了巨龙灵魂的？　　“这就属于机密内容了，我可不能告诉你。不过好歹我是拿出了压箱底的东西来，希望你也能拿出点诚意。”　　骨龙燃烧着灵魂火焰的眼眶锁定了天空中的黑龙，而黑龙也同样盯上了骨龙。两只巨龙同时张开嘴，黑龙发出了怒吼，骨龙则是无声地咆哮。　　随后，骨龙冲天而起，与黑龙撞成一团。　　地面上，列蒂西雅的表情从一开始的震惊逐渐变成了一副微妙的表情。像是有些嫌弃，又像是啼笑皆非。　　她指了指上空。　　“你管这个，称作是你压箱底的东西？”



第80章 第九百六十五章 算计
　　天空中，大小比黑龙还要大上一号的骨龙跟黑龙战在了一起。　　但是跟想象中两只巨龙相互厮杀的场面似乎有点不一样。　　“你这个‘压箱底’的家伙，看起来似乎撑不了太久呢。”　　列蒂西雅幽幽地说着，顺便躲开了一根被甩到这边来的枯骨。　　两只巨龙的战斗压根就是一边倒的战局，骨龙甚至都没能咬住黑龙一次，自己却已经被龙息和黑龙的双翼给拆下了不少的骨头。　　与其说是战斗，倒不如说是黑龙在虐杀这只骨龙。　　“许久没有用过，出现质量问题也是可以理解的。”　　“你家的死灵骨龙还有保质期啊！”　　列蒂西雅恨不得一道黑色雷电直接甩到『圣言巫灵』脸上去。　　不过『圣言巫灵』一点都不慌的样子，当然没有人类面孔的他就算慌了表面上似乎也看不出来。　　“骨龙不过是一个幌子，真正的杀招可不是那个玩具。”　　“啧，我可不管你还有什么后手，你的骨龙看起来是撑不住了。”　　天空中那只骨龙的骨架已经被拆了至少一半下来，双翼都有小半部分被拆掉。不过这东西浮空的动力显然不是依靠这那对骨翼，但是不可否认这东西已经失去了继续战斗的能力。　　“没关系，我把它召出来，就是为了让黑龙拆了它的。”　　『圣言巫灵』仰头“看”向了空中，无数的鬼影再一次出现。但这一次，鬼影们并没有冲着黑龙去，反而是纷纷贴在了骨龙的身上。　　黑龙似乎意识到了什么，与骨龙拉开距离的同时张开大嘴，法阵瞬间就在前方显现，比龙息可怕上好几倍的能量束吞噬了骨龙的身躯。　　可是在能量束击中了骨龙的那一刻，贴在骨龙身上的鬼影们就纷纷自爆了。扩散的阴冷气息将整个骨龙包裹住，似乎是想要挡住黑龙的这一击。　　“你这么一手玩的很是花哨，但好像没什么作用吧。”　　当能量束散去的时候，骨龙的身形也显露了出来。这只原本比黑龙还要大一号的骨架，现在却只剩下了零零散散的些许枯骨，唯独头部勉强算得上是保存比较完整。　　怎么看这东西都是没有了继续战斗的能力，黑龙已经开始将视线重新投向了地面。　　“别忘了，我更擅长的是操控死灵。虽然骨龙也算是一种死灵，但跟我操控的鬼影可还是有区别的。”　　黑龙冲着地面上再次张开大嘴，层层叠叠的法阵在嘴部的前方显现叠加。虽然还在蓄力阶段，列蒂西雅却已经从中感受到了威胁。　　可另一边的『圣言巫灵』根本连防御的准备都没有做。　　“为了把这家伙变成我想要的样子，可真是费了不少手段才把它削弱到这种程度。拿出来战斗，只不过是为了完成最后一步而已。”　　黑龙的蓄力即将完成，然而就在此时，灰色的阴冷能量狠狠地轰击在了她的身上，不仅打断了她的蓄力，还将黑龙巨大的身躯给重重砸在了地面上。　　大地都因为黑龙的身躯砸下而震颤不已，列蒂西雅却没有在意这些。稍微浮空闪开了四散的尘土，她有些惊诧地看着天空中那个巨大身影。　　“这……巨龙的死灵？什么操作？”　　那是和巨龙身形相似的存在，不过身躯并非真实的血肉，而是和鬼影类似的雾气般的样子。唯独头颅仍旧保留着，骨头的眼窝中，跳动的灵魂火焰比之前要明亮许多。　　『圣言巫灵』没有继续给列蒂西雅解说，操控这样的死灵对于他来说也不是很轻松的事情。他从获取这只骨龙之后，就一直想方设法消耗对方的自我意识，削弱它的实力，为的就是这一刻，能够以死灵的方式控制这只已经死去的巨龙。　　现在看来，花费的心血不是白费的，他成功了。　　砸到地上的黑龙只是微微眩晕了片刻，随即就站起身来晃了晃脑袋，将目光重新锁定在天空中那只死灵巨龙的身上。　　不过当她的目光转移过去的时候，对方已经悄无声息地出现在了面前。　　“吼——”　　如此近的距离下，黑龙毫不犹豫吐出的龙息让死灵龙失去了闪避的时间。但它原本就没打算闪避，炽烈的龙息像是穿透了幻影般穿过了它的身体。　　“连龙息都能免疫……这已经不是普通的死灵了。”　　列蒂西雅换了个方便输出的位置，举起手中的细剑开始了“吟唱”。　　她可不觉得靠着这只死灵龙，『圣言巫灵』就能有单吃下黑龙的能力。　　那毕竟是一只纯种的黑龙，虽然尚未成年，也不是这么简单就能击败的。从开始战斗到现在，除了龙息和那几次淡金色的能量束之外，这只黑龙就没动用过别的手段。　　列蒂西雅对巨龙族有着一定的了解，因此她也清楚这只黑龙还没拿出真本事来。　　【这个老狐狸是在给我创造击杀的机会？是想试探我更多的能力吗，哼！】　　死灵龙并没有表现出什么强大的输出能力，仅仅是在骚扰黑龙而已。靠着免疫绝大多数的攻击以及时不时喷吐出的阴冷气息让黑龙暂时分不开心顾忌列蒂西雅和『圣言巫灵』。　　但『圣言巫灵』也没了下一步的动作，其中的意味就很是明显了。　　列蒂西雅知道这是『圣言巫灵』在试探她的更多底牌，同时也算是尽可能地先让她被更多地消耗。但是她完全无所谓。　　【以为这样就能捞到好处了？太天真了。】　　黑色的虚空气息逐渐缠绕上了列蒂西雅举起的那把细剑，但与之前的黑色闪电不同，这一次的力量似乎是在向着细剑内部涌去。　　注意着这边的『圣言巫灵』自然也发现了这一点，已经确定列蒂西雅的确不是近战能手的他稍微有些疑惑。　　这种明显像是给武器附魔一般的举动，一般都意味着接下来将要进行的是近身战斗。可列蒂西雅根本不擅长近战，两把细剑也似乎更多的是用来“施法”的。再说，跟一头显现了本体的巨龙近战也太胡来了点。　　意识到自己可能真的逼出了列蒂西雅什么底牌的他，将注意力更多地放到了列蒂西雅的身上。　　能提前让她拿出点真本事，至少在击杀黑龙之后双方可能的交战中，便能够占据多一点的优势。　　有些时候，一点点优势就可能会成为决定结果的重要因素。　　列蒂西雅同样很清楚这些，可突然的，她咧开嘴露出了一个笑来。　　“你不是想让我拿出点真本事来吗？那就好好看着吧。”　　接下来的这一招，你能看得懂吗。



第81章 第九百六十六章 搅局者
　　和之前攻击『圣言巫灵』时一样的情形再次上演了。　　列蒂西雅明明站在原地没有移动过，但黑龙的面前，突然一道寒光斩向了她的脖子一侧。　　一直观察着列蒂西雅的『圣言巫灵』都没有看出来她的出手，跟死灵龙缠斗的黑龙自然也没有提防。　　细长的剑在列蒂西雅的“魔法”加持下，竟然斩开了坚固的龙鳞。寒光直接没入了黑龙的脖子，不过并没能斩入太深。　　即便如此，黑龙也发出了痛苦的吼叫。在她的身体表面突然有一层淡金色流转而过，似乎是某种防御措施。只不过斩入她脖子的细剑已经消失，列蒂西雅也始终站在原地，完全不会被波及到。　　鲜血从脖子的伤口中喷涌而出，巨龙族的自愈能力原本很强，这种程度的伤口至少能够在几秒内止血才对。可这道伤口的愈合速度却有些不正常，虽然血液喷涌的势头很快止住，但伤口却依旧向外流淌着鲜血。　　“斩歪了吗……”　　黑龙脖子上的伤口虽然看起来有些严重，但跟列蒂西雅想要达成的效果差得可就太远了。　　以刚才那一斩的威力，如果能击中弱点部位的话，按照列蒂西雅的想法大概是有机会一击斩杀黑龙的。　　“看清楚了吗？我这边可是真的拿了压箱底的东西出来，接下来总该轮到你发力了吧。”　　没取得想要的结果，列蒂西雅一点也不失望，倒不如说她反而很满意现在的结果。　　反正黑龙已经被她击伤，那接下来也该让『圣言巫灵』拿出点真本事了。　　“……”　　『圣言巫灵』有些没料到会是这种结果。　　那神奇的一击再次出现，这一次他并不是以被攻击者，而是旁观者的角度试图看出这一击的秘密来。可在他的感知中，列蒂西雅的的确确是没有移动过的，但细剑却也的的确确击中了黑龙。　　难道是空间？可如果是空间的能力，他不可能一点感应都没有。又或者是幻术？但幻术能连他都欺骗到这种程度的话，他对上列蒂西雅可真是一点胜算都没有了。　　另一边，或许是疼痛让黑龙愤怒了，又或者是被这么轻易伤到使得黑龙有了危机感。　　流转在身体表面的淡金色隔绝了死灵龙喷吐出的阴冷气息，黑龙张开嘴，一道光束瞬间贯穿了死灵龙的巨大身躯。　　跟之前的龙息不同，光束结结实实地击中了死灵龙。而且似乎这道攻击很是克制它的样子，被巨大的冲击力击飞之后，死灵龙眼眶中的灵魂火焰都黯淡了许多。　　『圣言巫灵』也没有料到黑龙会这么突然发难，死灵龙被这一下击中后情况相当不妙，如果再被这样的攻击打中个三四次，恐怕他好不容易到手的死灵巨龙就要直接白给了。　　别无他选，之前出过一次手的列蒂西雅这个时候完全没有再出手的意思了，而且那无影无踪的一击使得黑龙并没有将这一击的账算到她的头上，反倒是对于在面前的死灵龙仇恨很深的样子。　　意识到自己可能是被摆了一道，『圣言巫灵』也没什么办法。眼下最紧迫的是先解决这只黑龙，继续隔岸观火恐怕是不现实了。　　操控着死灵龙闪避着黑龙之后的追击，『圣言巫灵』一边小心避免死灵龙再中一记刚才的光束，一边举起右手，黑色的线从手中蔓延而出。　　黑龙脖子上的伤口的确给黑龙带去了影响，最显著的变化就是她现在趴伏在原地，像个固定炮台一样对死灵龙不停发出攻击。　　那道伤口一直没能够愈合，但那似乎也只是时间问题。黑龙摆出这样的防守状态，就意味着她已经开始尽可能快地对这道伤口进行修复了。等到伤口恢复之后，面对一只火冒三丈的黑龙，『圣言巫灵』可不敢说不会翻车。　　在死灵龙的干扰下，黑色的线顺利地向着黑龙逐渐延伸而去。如果黑龙能够察觉到的话，或许她会有什么应对的手段也说不定。但如果等到黑线连接到她的身上，再强的手段也是没用的了。　　“这家伙好像还真能成啊……”　　列蒂西雅看着向黑龙延伸而去的黑线，开始将注意力转移到了女孩的身上。　　那个女孩就是「暗·灵魂结晶」，这一点她早已经感知了出来。如果『圣言巫灵』这次真的能直接击杀黑龙的话，那么她就要抓住那一瞬间的机会尝试抢夺这颗「灵魂结晶」。　　『圣言巫灵』这个家伙太过于狡诈，虽然看起来如果拿出些真本事，似乎是不堪一击的样子，但列蒂西雅可不信对方就没留着几张底牌。　　能避免死斗就尽量避免。　　黑线在死灵龙的掩护下已经接近了黑龙，等到黑龙死掉的那一刻，就是列蒂西雅动手的时候。　　然而在这个重要的时刻，一把锋利的刀突然从远处飞来，带着破空的呼啸直指『圣言巫灵』。　　如果只是一把普通的刀，『圣言巫灵』就算不躲开倒也没什么大碍，但是在这把刀上却燃烧着黑色的火焰。　　黑色火焰同样在侵蚀着刀身，不过在击中『圣言巫灵』之前明显是不会先被侵蚀完。　　从那黑色火焰上，『圣言巫灵』能够感觉到一股毁灭的气息，他不敢硬接，身影闪动躲开了这次袭击。　　突然出现这样的变故，列蒂西雅也有些意外。她倒是早就察觉到了远处的波动，但是在没想到在这个根本没有第四个半神级气息的区域内，对方竟然还敢这样莽上来。　　没有提前提防也很正常，因为就算对方发起突然袭击，不过是一群S级罢了，并不能这么简单就威胁到她。　　可是在这个节骨眼上，眼看着黑线就要连接到黑龙身上了，突然出现的搅局者虽然没能影响到『圣言巫灵』，但黑龙却因此注意到了延伸来的黑线。　　“迟了！”　　在黑龙注意到了黑线的那一刻，黑线也已经连接到了她的身上。　　暗金色的眼瞳骤然睁大，黑龙猛然起身向后试图拉开距离。但已经连接在身上的黑线就像是幻影一般，没有因为她的动作而发生什么变化，依旧牢牢连接在她的身体一侧。　　“我赐予你「死亡」！”　　『圣言巫灵』攥紧了右手的同时，黑龙也咆哮出声。无数的金色光焰从出现在她上空的法阵中飞出，以无差别范围轰炸的势头砸了下来。　　似乎只是垂死的挣扎而已，但声势浩大的光焰让『圣言巫灵』不得不尽可能地撑起了护盾，硬抗下了这波“轰炸”。　　而黑龙的身上，一直流转在身体周围的金光逐渐消散，取而代之的是从被黑线连接部位蔓延开的灰白化。　　“结束了。”



第82章 第九百六十七章 疯子暗星
　　黑线落到黑龙贝琳身上的那一刻，『圣言巫灵』可以说是松了口气。　　实际上比起列蒂西雅，他更担心的是黑龙这个意外因素。、　　尤其是突然出现了新的搅局者，更加坚定了他尽快击杀黑龙的决定。　　好在最终并没有出现什么意外，当黑线连接到黑龙身上时，基本上就宣告了对方的死亡。　　这样想着的『圣言巫灵』，立即把注意力转回到了列蒂西雅的身上。　　对方的那个神奇能力他还没搞清楚，虽说有着绝对自信不会在这种情况下被抢了「灵魂结晶」，但该做的提防还是要做的。　　果然不出他所料的，在他得手之后，列蒂西雅紧接着就动手了。　　『圣言巫灵』才不信什么休战，再说了既然黑龙被击倒所谓的“休战”也就没有意义了。列蒂西雅和自己一样都是老狐狸，这么好的出手机会她是不会放过的。　　这些『圣言巫灵』都想到了，但他没有料到的是，列蒂西雅不是冲着他来的。　　依旧是那种神奇的能力，见识过多次之后『圣言巫灵』多少已经有了一些及时的感应。可是危险的预感并没有出现，「暗·灵魂结晶」那边也并没有任何异常情况。　　列蒂西雅的这次出击，是冲着黑龙去的。　　及时反应过来的『圣言巫灵』猛然回头，本该死亡的黑龙却没有倒下。　　只不过在黑龙的身体一侧有一道触目惊心的伤口，那是黑线连接的位置。　　“保护着自己的金光加上龙鳞规避了「死亡」？！”　　『圣言巫灵』想过黑龙可能会有抵抗的手段，但他没想到黑线已经连接上的情况下，黑龙竟然还能活下来。　　之前黑龙身上流转的淡金色光芒，以及那防御力惊人的龙鳞，双重的防御让黑龙免于一死。黑线最终将「死亡」降临给了所连接的那片龙鳞，『圣言巫灵』自信的必杀一击，仅仅是在黑龙身上破开了一道没有防御的口子。　　而列蒂西雅的攻击，就是冲着那道口子去的。　　只是列蒂西雅同样没有料到黑龙竟然抗住了『圣言巫灵』必杀的一击，出手过于仓促的情况下，细剑仅仅是穿刺入了黑龙的伤口中。虽然被四散的能量扩张了伤口，但也仅仅如此，还没等列蒂西雅试图继续恶化伤口情况，黑龙那巨大的身躯已经化为了无数的流光。　　飞散的光粒汇聚在远处，重新聚拢后化作了人形。当光粒散去之后，出现在那里的是一个窈窕纤细的少女。　　龙鳞被攻破，甚至直接被“杀死”了一片，再加上列蒂西雅的追击，贝琳不得不选择放弃了战斗力更强的巨龙本体，化为了人形。　　但是化为人形的她看起来也很是不妙，脖子的伤口在化形中愈合了不少，但身侧那处伤口太过于严重，使得她在化为人形之后，腰侧依旧有着一道可怖的伤口。　　拖着这样的伤口，贝琳的战斗能力绝对没了一半以上。　　虽然出了点差错，但现在看来结果也并没差到哪去。　　不过『圣言巫灵』并没有立即去斩杀贝琳，因为一道漆黑的火焰伴随着一个声音切入了战场。　　“喂喂喂，可别当我不存在啊。”　　出现在战场上的暗星，面对着三个半神级起步的存在，却就这么大大咧咧地走了过来。　　一时间列蒂西雅和『圣言巫灵』都没了声音。列蒂西雅脸上的表情有些古怪，而『圣言巫灵』也沉默着不知在想些什么。　　暗星在接近战场的一瞬间就被他们的感知看的清清楚楚。实力的确是S级没错，虽然黑色火焰中蕴含的毁灭气息让他们两个有些忌惮，不过区区一个S级，究竟是怎么敢这样大摇大摆地走过来的？　　远处，依然藏身在这里的三个「王」松了口气。虽然他们也不清楚暗星为什么会突然出现在战场上，但这样一搅和，黑龙至少暂时安全了。　　“你小子到底能不能控制黑龙了？之前你还一直说没法人形化，那现在是什么情况？”　　暂时放下心来后，「雷王」转身提起了「灵王」的衣领，把刚刚趴在了地上的「灵王」给拎了起来。　　“我真的不知道啊……一开始下达的命令是没问题的，但是好像战斗中途就有些不对劲了。不过别担心！黑龙现在思维仍旧处于混乱状态，只要及时撤下来肯定能够重新控制住的。”　　「灵王」看着「雷王」处于发飙边缘的脸，赶紧用无比确定的语气说道。　　实际上现在最郁闷的还是他，明明黑龙重新回到了被控制的状态，交战之后却发现对方再次无视了自己的命令。　　幸好黑龙没有死掉，要不然这么大的损失他把自己的命交了恐怕都不够。　　“最好是这样！我们现在已经没什么力量参与进去了，「空王」那家伙又带着其他人跑去对付「守护者」们了，找到机会就赶紧让黑龙撤回来，然后去跟「空王」汇合。”　　反正这次任务不是她负责，最后的结果出现什么问题，那也是「空王」顶着。　　而另一边，战场上列蒂西雅和『圣言巫灵』仍旧没有动作。　　面对一个S级的暗星，他们本不该如此忌惮的。可是本能的预感却告诉他们，如果贸然出手的话，可能会吃上一个大亏。　　“怎么了？你们怎么不打了啊。”　　暗星来到了战场中，与其他三方保持着一定的距离，手里拎着另一把刀，像个拎着块砖闯进枪战现场的小混混一样。　　不过这个小混混可一点都没把交战的三方放在眼里。　　“我被拜托来搅和，你们要是不打起来的话那我就很头疼了。”　　暗星空着的左手按在了左边的脸上，似乎真的一副很苦恼的样子。　　“啊——这个时候该怎么办呢？对啊！你们打不起来的话，那我来跟你们打不就好了吗！”　　仿佛恍然大悟一般，暗星抬起了头。从左手张开的指缝间，猩红的左眼中闪着疯狂的味道。　　这家伙，是个疯子！　　几乎是同时，『圣言巫灵』和列蒂西雅确定了这么一件事情。　　敢于以S级之身直接插.入半神级以上的战场，唯独“疯子”可以解释这种送死一般的行为。　　这个疯子绝对是要来真的，两人都能感受到他身上毫不掩饰的战意和那股疯狂的味道。漆黑的火焰在他的周围升腾，毁灭的气息逐渐蔓延。　　“原来如此，「毁灭」的「神使」。”　　列蒂西雅手中的细剑扬起，对准了暗星。　　“不过真可惜啊，毁灭的力量似乎把你的脑子也给‘毁灭’了。”　　之前发射出黑色闪电的法阵再次出现，只是还没等到黑色闪电射出，一道列蒂西雅的虚影突然间就出现在了暗星的身前。　　虚影手中的细剑刺向了暗星的心脏。　　哪怕是面对一个S级，列蒂西雅也一点都没有轻视。她并不打算用黑色闪电试着击杀对方，而是以此为掩饰，真正的杀招是她那神奇的能力。　　然而，虚影和细剑刚出现在暗星身前，就在瞬间泯灭，细剑的剑尖甚至都没能够碰到暗星的胸膛。　　“有趣的能力，但是又如何呢？敢冲到我身边的，只能被毁灭掉啊！”　　张开双臂的暗星话音刚落，死灵龙突然间冲了上去。喷吐出的阴冷气息先一步将暗星的身影笼罩，虽然近身后那些阴冷气息都被毁灭消失掉，但紧接着出现在周围的无数鬼影纷纷自爆，在阴冷气息尚未完全被毁灭掉前吞没了暗星。　　死灵龙也张大了嘴，短暂蓄力后一道灰色的冰冷气息被喷向了暗星的方向。这股气息中不仅有阴冷气息，还包含着针对灵魂的攻击。　　可漆黑的火焰突然间爆燃扩散，以暗星为中心形成了一个球形的屏障。所有的攻击都被黑色火焰所吞噬，甚至死灵龙都差点被卷入进去。　　而在火焰中央，暗星的身影再次出现。　　永远洁白的半边面具，左侧嘴角那个疯狂的笑容，猩红的眼睛，以及背后那双漆黑的翅膀。　　“这就对了，让我们来尽情地享受战斗吧！”



第83章 第九百六十八章 硬碰硬的战斗
　　如果说之前，暗星在『圣言巫灵』和列蒂西雅眼中只是个需要稍微注意的S级的话，那么现在，背后张开了黑色双翼的暗星，反而是他们两个似乎都无法招惹的存在了。　　那双黑色的翅膀并非是真正从暗星的背后长出来的，而是由漆黑的「毁灭之焰」汇聚而成。暗星的气息也在此时暴涨，由S级一路直接飙升到了近乎神明级的地步。　　“开玩笑吧……”　　列蒂西雅面对着实力暴涨的暗星，已经没有了之前的淡定。　　如果不是现在，就算暗星真的完全达到了神明级，列蒂西雅也并不会有太多的畏惧。可眼下这个特殊的情况下，突然出现这样一个强大的搅局者无异将列蒂西雅的一切计划全都打乱。　　尤其是她并不知道暗星想要什么。『圣言巫灵』想要那颗「暗·灵魂结晶」，因此列蒂西雅能根据这一点将他吃得死死的。但暗星却并没有表示出他想要什么。　　又或者从一开始他就已经表示出来了：他想要的不过只是一场战斗而已。　　“完全就是个疯子！”　　列蒂西雅不禁后退了两步。倒不是对现在的暗星有了惧怕之心，更多的应该是头疼和棘手。　　光是一个奸诈的『圣言巫灵』，就已经让她费尽心思了。现在多出一个实力强大的“疯子”，想要拿到「灵魂结晶」，恐怕真的变成一件极为不确定的事情了。　　这种时候她可不会跟『圣言巫灵』提出什么休战联手之类的话了，双方又不是傻子，面对暗星这个一心想着战斗的搅局者，反而更容易在混乱中抢夺「灵魂结晶」。　　当然同样的，也更容易被对方抢夺而去。　　已经到了这种局面，就各凭本事好了。　　至于一旁的黑龙少女，他们已经懒得去关注了。如果操控黑龙的背后之人不傻的话，这个时候让黑龙撤除战场，先行退出这场对于「暗·灵魂结晶」的争夺才是正确的选择。　　“无论如何你都要跟我们战斗吗？你和我们两个的战斗动机是不同的，既然如此能否让我们先……”　　“啰啰嗦嗦地干什么，老子都已经这样子了，不想打的话就乖乖等着被砍下头颅不是也挺好的吗。”　　『圣言巫灵』似乎还试图跟暗星进行交涉，却在话还没说完的时候就被暗星粗暴地打断了。　　“我可是最近才掌握的这个，就先拿你们两个练练手。”　　暗星一言不合，提着刀直接就冲了上来。　　浑身包裹着漆黑的火焰，手中的刀上也同样缠绕着「毁灭之焰」。虽说这把刀似乎并不足以承受这股过于强大的力量，但在被「毁灭之焰」燃烧殆尽之前，暗星还是将它向着『圣言巫灵』的头颅斩了过去。　　『圣言巫灵』并没有普通人类的外形，不过似乎暗星觉得，只要是能看清楚头部的生命体，砍头是最简单直接的做法。　　「毁灭之焰」的威力『圣言巫灵』不敢硬接，身形及时消失在原地，像是一团烟雾般瞬间就转移到了安全的位置。　　但还没等他做出什么应对，暗星的身影如跗骨之蛆般再次出现，已经被消融了一半的刀再次斩向了他的头部。　　不得已的，『圣言巫灵』又一次转移逃离。　　他并没有什么近身的战斗能力，不过一般情况下倒不是像现在这样如此害怕被近身。　　可包裹着暗星的「毁灭之焰」几乎能将一切靠近的事物全部毁灭掉，之前的死灵龙都差点折损在这恐怖的黑色火焰下。在搞清楚具体威力之前，『圣言巫灵』万分不可能让暗星与自己近身战斗。　　于是这一次，在转移之后，鬼影们也纷纷出现，预判般的将紧跟着出现的暗星包围了起来。　　可是鬼影对付现在的暗星实在太过于无力，「毁灭之焰」只需要稍微扩张就能将所有的鬼影消灭，就连阴冷气息全都消失，这种手段对于暗星来说根本没有任何影响。　　一直被暗星追着砍，『圣言巫灵』倒也不是很慌张。他不认为现在的暗星就是无敌的了，虽然气息无限接近神明级，但与已经成为半神级很久的他来说，暗星也只是个“新手”罢了。　　尤其是在对于权能的应用上。　　“嗯？”　　在『圣言巫灵』再次转移闪避，暗星正想要追上去的时候，一种下意识的毛骨悚然让他停下了脚步，选择了向后退去。手中几乎被消融干净的刀被他顺手扔了出去，前方的空气中突然出现了无数相互交织的黑线，被「毁灭之焰」包裹着的剩余的刀身在触及黑线的瞬间便化作了灰白的尘土。　　「毁灭之焰」将其中的一些黑线消融掉，但黑线却也将「毁灭之焰」消除。『圣言巫灵』的权能很明显有着能够与「毁灭之焰」相抗衡的力量。　　“有意思，这样才有趣吗！”　　进攻受挫的暗星非但没有恼怒，反而露出了兴奋的扭曲笑容。　　两把刀都已经报废消失，不过没有武器他可以用「毁灭之焰」随手制造。　　「毁灭之焰」在他的双手间翻腾着，片刻后汇聚成为了两把刀的形状。暗星似乎格外青睐拿着两把刀的感觉，也不知道是不是因为疯狂砍杀的感受让他很是享受。　　不过这么一缓，『圣言巫灵』反而接手了战斗的节奏，选择了先行发动进攻。　　之前他所显露出来的手段，除了召出各种死灵外，似乎就只有那看起来很是霸道的权能了。　　然而这一次，他却展现出了新的进攻手段。　　灰色的能量流将暗星整个包围，仿佛突然间以他为中心出现了一个巨大的灰色龙卷一般。这个灰色的龙卷看起来并没有以极高的速度旋转，但暗星脸上的疯狂表情却稍微收敛了几分。　　说起来好像是花了很长的时间，实际上只在一秒之内，灰色龙卷就突然出现。紧接着，在『圣言巫灵』的操控下，整个灰色龙卷中的灰色能量流全都向着中心的暗星涌去。整个龙卷的形状完全崩坏，这时候倒是更像一个巨大的球体。　　暗星身上的「毁灭之焰」同样暴起，向着灰色的能量流正面撞击了过去。　　这个疯子一点都没想过什么暂避锋芒的打法，从一开始就是要硬碰硬。　　两种可怕的力量碰撞在了一起，相互的消融和激烈的碰撞使得周围的能量流全部被搅乱。狂风卷过了整片空间，甚至远处的地面上都被逐渐削掉了一层，变得越来越平整。　　没有被卷入战局中的列蒂西雅眯起了眼睛，悄悄看向了另一边被鬼影挟持着的女孩。　　如果暗星能如她所愿，以这种激烈的战斗将『圣言巫灵』拖住的话，或许她真的有机会从这只老狐狸手里将「暗·灵魂结晶」抢到手。



第84章 第九百六十九章 抢夺
　　灰色能量流和「毁灭之焰」的较量，最终还是「毁灭之焰」占据了上风。　　将整个灰色龙卷全部消除之后，暗星立即回敬了『圣言巫灵』一波攻击。黑色火焰随便凝聚成各种样子砸向了『圣言巫灵』，在这方面的应用上暗星似乎并不如夏星璃那样精细。　　这次『圣言巫灵』竟然没有选择躲避，而是召出鬼影进行阻挡。一团「毁灭之焰」就能够消灭不止一只鬼影，不过召出的鬼影数量似乎也是无穷无尽的，在数量的优势下这种方法竟然还真阻挡成功了。　　可暗星的这波攻击仅仅是佯攻，真正的攻击还是他拎着两把黑色火焰凝聚成的长刀冲了上来。　　这是让『圣言巫灵』最为头疼的地方。远程战他绝对不会怕了暗星，但被这样无脑近身，他的实力并不能得到很好的发挥，几乎只能被追着打，又或者用权能强行转变战况。　　如果一直这么下去，虽然暗星应该是拿他没什么办法，但他也会被暗星一直压制着。　　旁边可是还有一个虎视眈眈的列蒂西雅的，现在想要改变战局，最好是能够将对方也卷入进来。　　『圣言巫灵』的猥琐打法也让暗星变得很是不耐烦了起来，他其实并不是很喜欢用「毁灭之焰」远程攻击的战斗方式，而是更喜欢近身砍杀。　　况且「毁灭之焰」本身就是融汇了「毁灭」力量的焰体，过于狂暴的力量让他在对「毁灭之焰」的精细操控上，是不如夏星璃对于「紫灵冰焰」的掌握的。　　这或许也与他的战斗风格有关，像个疯子一样直接冲脸的战斗，对于精细度上的要求的确比较偏低。　　偏偏他暂时拿『圣言巫灵』还真没什么特别好的办法。『圣言巫灵』现在能威胁到暗星的力量大概只有权能，可是用来保命却绰绰有余。　　无穷无尽甚至似乎没有什么消耗的鬼影，让不太擅长远距离轰炸的暗星没法在远程攻击上给『圣言巫灵』带去太大的压力。而对方几乎相当于瞬移的移动，让暗星想要真正近身砍杀也变得很是困难。　　总结来说，跟『圣言巫灵』的战斗，让暗星觉得相当郁闷。　　“老是跑来跑去的，敢不敢正面接我一刀？”　　这样简单的挑衅自然被『圣言巫灵』直接当做没听见处理，继续不停躲避着暗星的突脸，气的暗星破口大骂。　　实战经验实际上并不多的暗星也终于学到了一点：对付这种老狐狸的对手，简单直白的激将法根本没有任何作用。　　不过话说回来，刚刚那样的激将法恐怕对上谁都起不到什么效果吧。　　“跑……我让你跑！”　　再次追上了移动之后的『圣言巫灵』，暗星想也没想直接挥动了手中的刀。刀身在中途骤然增长，几乎增加到了三四十米的长度，向着有些始料未及的『圣言巫灵』扫了过去。　　暗星这一手的确有些让『圣言巫灵』措手不及，倒不是他想象不到这种手段，而是暗星之前的表现不知不觉间就让他忽略了这种可能。　　来不及闪避，『圣言巫灵』只能用一团灰色能量顶了上去，硬生生将这一刀接了下来。　　“这才对啊！战斗就是要这样才行啊！”　　暗星疯狂的声音紧随而至，阻碍了一下『圣言巫灵』之后，节奏就会落入他的手中。成功突脸的暗星挥动着另外一把刀，从上向下以试图将『圣言巫灵』劈成两半的势头砍了下去。　　“麻烦了……”　　再次接住了这一刀，可暗星另外一把刀换了个角度又一次袭来。　　被近身之后，『圣言巫灵』完全只能被动防守了。弥散在周围的黑雾被暗星身体周围的「毁灭之焰」消除，根本起不到作用。鬼影之类的敢进入两人的战场就会在一瞬间被灭掉，甚至『圣言巫灵』都不敢让死灵龙加入进来。　　拎着两把刀疯狂挥砍的暗星才是真正可怕的时候，这一刻『圣言巫灵』在心中确定了这一点。　　暗星的挥刀速度很快，不过几秒钟的时间里『圣言巫灵』不知道自己接了有没有上百刀。这种完全的压制让他找不到机会重新拉开距离，因为在那之前他敢有一点放松，暗星的刀就会斩过他的身躯。　　而也正是这个时候，另一边的列蒂西雅觉得时机到来了。　　身体没有任何的移动，一道虚影却出现在了被两个鬼影架着的女孩面前。手中两把细剑分别将两个鬼影斩开，随后刺向了女孩。　　整套动作一气呵成，在不到一个眨眼的时间内就完成了。可即便如此，列蒂西雅也没能得手。　　被暗星死死压制的『圣言巫灵』竟然丝毫没放松对于列蒂西雅的警惕，对方动手的同时，死灵龙也冲了过来。当两把细剑刺向女孩的时候，死灵龙直接张开了大嘴，将其一口吞进了骨头的大嘴内。　　“果然防着我呢，这个老狐狸。”　　一击没有得手，列蒂西雅并没放弃。她扬起了手中的细剑，数十个法阵飘浮在细剑周围，数十道黑色闪电击打在了想要离开的死灵龙身上。　　黑色闪电似乎对于死灵生物有着额外的伤害，被击中的死灵龙整个半透明的身躯直接被打出了几个大洞来。　　列蒂西雅另一把细剑紧接着抬起，几个法阵出现在了死灵龙的周围，从中伸出了黑色的锁链，将本该能够免疫实体攻击的死灵龙缠了个正着。　　可是还没等她有下一步动作，『圣言巫灵』的身影却出现在了死灵龙的头部，黑雾的手伸长变形，缠绕在了死灵龙大嘴内的女孩身上。　　刚才一直压着他的暗星差点被黑线给缠上，也因此『圣言巫灵』有了一个喘息的时间，赶过来将女孩重新抢到手中。　　“休想！”　　又是一道虚影，细剑终于斩到了『圣言巫灵』。被腐蚀的感觉从被斩断的手臂伤口上传来，让『圣言巫灵』放弃了控制断臂的选择。　　另一边的暗星也清理了黑线，冲着『圣言巫灵』继续攻了过来。　　『圣言巫灵』没有继续抢夺半空中的女孩，也没有选择转头迎战暗星，反而是对着列蒂西雅出手了。　　汹涌的灰色能量流狠狠砸向了列蒂西雅，没有料到这一手的列蒂西雅只好也放弃了第一时间抢夺女孩的打算，赶紧先后撤闪避。　　可攻击紧追不舍，仿佛『圣言巫灵』现在只想着要置她于死地。　　列蒂西雅后撤的身影被随后的攻击预判到了，似乎是躲闪不及的她被灰色能量流吞没。但下一刻，她的身影却突兀地出现在了女孩的旁边，向着坠落的女孩抓去。　　然而这次，阻止了列蒂西雅的并不是『圣言巫灵』的攻击，而是漫天飞来的黑色火焰。　　一心想要抢夺「暗·灵魂结晶」的她没有注意到，这个位置现在正好处于『圣言巫灵』和暗星之间。　　哪怕已经近在眼前，可「毁灭之焰」的威慑力还是让列蒂西雅不得不撤下。　　“你疯了？被「毁灭之焰」击中的话「灵魂结晶」也会……”　　列蒂西雅的话还没说完，就见到死灵龙喷吐出了一道阴冷气息，阻挡了部分的黑色火焰。随后，那巨大的身躯更是冲了上去，用身体为女孩挡住了剩下的「毁灭之焰」。　　而被『圣言巫灵』召出的鬼影们，现在已经冲着女孩而去了。



第85章 第九百七十章 突然的逃离
　　为了「暗·灵魂结晶」，『圣言巫灵』这次可真是下了血本。　　算是刚到手的死灵龙被「毁灭之焰」烧得千疮百孔，眼眶中的灵魂火焰都逐渐地黯淡了下去。恐怕这一战之后，这条死灵龙就算没有消散，战斗能力也会大大削弱，沦落为可能连S级实力都没有的死灵生物。　　但是为了「灵魂结晶」，这样的付出都是值得的。　　鬼影们扑向了女孩，试图将其接住。可列蒂西雅并没有放弃，数十道黑色闪电再次出现，转眼间就击散了半数的鬼影。　　同时，多个虚影同时出现，将剩下的鬼影纷纷斩杀。随后这些虚影全都向着女孩冲去，一共十几把细剑从不同的方向刺向了女孩。　　但是黑线在千钧一发之际蔓延而来，那些虚影似乎并没有躲闪的意思，直直撞上了黑线，全部烟消云散。　　“啧。”　　不满地咋舌之后，列蒂西雅再次出手。两个巨大的法阵出现在女孩身旁，其中伸出了两只黑色气息凝聚而成的巨大手掌，向着她抓去。　　可是『圣言巫灵』同样反应很快，灰色的死灵能量如同巨大的锥子，将两个手掌贯穿，并扩散开将手掌包裹，与其一起消失。　　女孩的身体继续在向着地面坠落，『圣言巫灵』和列蒂西雅在短短两秒的时间里多次较量却没分出胜负。　　列蒂西雅抬起细剑，一道黑色光束以迅雷不及掩耳之势射向了『圣言巫灵』。　　既然抢夺没有结果，那就干脆直接杀了对方就好了。　　但黑色光束没能够击中『圣言巫灵』，这个家伙在最后一刻及时转移离开原地，闪过了这道来势汹汹的攻击。　　而列蒂西雅同时对着女孩再次出手了，这一次她再次亲自来到女孩身旁，伸手抓了过去。　　『圣言巫灵』绝对来不及阻止她，这一点列蒂西雅很确信。然而在她即将抓住女孩的时刻，一种性命被盯上的恶寒让她果断又一次地退走，险之又险地躲开了一道「毁灭之焰」。　　“不跟我打？”　　再次被暗星的攻击干涉的列蒂西雅气的都想让真身降临把这个小子给捏死了，虽然只是被缓了一瞬，但对于她跟『圣言巫灵』之间的争夺，这么一瞬就意味着她再一次失去了能将「暗·灵魂结晶」掌握在自己手里的机会。　　气氛之余列蒂西雅也有些不解。明明之前暗星一直都是追着『圣言巫灵』打的，自己也尽量保持低调，面对被卷入两人的战斗中。怎么突然间暗星这个疯子就把注意转移到了自己的身上？　　不过当她抬头看了一眼暗星的位置后，立马就明白了原因。　　刚才『圣言巫灵』就处在列蒂西雅和暗星之间，三人正巧在一条直线上。列蒂西雅放出的攻击被『圣言巫灵』躲过之后便向着暗星射去，这样简直像是突然挑衅的行为，怪不得自己会被拖入了战局中。　　“真是个老狐狸！”　　对于『圣言巫灵』的奸计，列蒂西雅毫无办法。暗星又不是一个讲道理的疯子，只要引起了他的注意，他才不会管你是不是被算计，总之打就对了。　　当然，这样的奸计其实也算是两败俱伤。列蒂西雅被暗星干扰，『圣言巫灵』也没办法趁机夺回女孩。「毁灭之焰」直接向着他们两个飞射而来，暗星已经不满足于只跟『圣言巫灵』一个人对战，而是要将这场战斗变成三人的混战。　　列蒂西雅并不死心，仍打算在应付暗星的同时用能力抢夺「暗·灵魂结晶」。可『圣言巫灵』却放弃了跟暗星战斗的主动，在防御「毁灭之焰」的同时还向列蒂西雅发起了攻击。　　一时间变成被二者夹击的状况，就算列蒂西雅再怎么自负也不敢有别的什么想法了。不得已她只能尽力应对，但同样的她也配合着「毁灭之焰」向『圣言巫灵』发起了攻击。　　短短两秒内，三种不同的能量就混杂在了一起。周围被扰乱的能量流引动了狂风，天空中也汇聚了大片的乌云，能量紊乱导致其中一片电闪雷鸣，几道雷电竟然劈向了战场中央。　　混战终于开始了，而向着地面坠落的女孩已经没人在意。『圣言巫灵』和列蒂西雅有意为之的情况下，三人交手的力量基本上都绕开了女孩所在的那片区域。　　“就是这个！一对一什么的跟你这个怂货打真是无聊透了！三人的混战才刺激啊！哈哈哈哈哈！！”　　暗星疯狂大笑着，背后的黑色双翼尽情舒展。「毁灭之焰」如同狂龙般在他的身体周围环绕，他身上的气息和战意竟然再次提升了几分。　　『圣言巫灵』和列蒂西雅的脸色都变得相当难看了起来，如果暗星在这个状态还能继续变强的话，恐怕之后的战斗还真得他们两个联手才能对付暗星了。　　而战场中唯一没有被能量波及的地方，女孩终于落在了地上。　　纤细的身躯并不像是狠狠摔在地上的样子，反倒像是一片翩然飘落的树叶一样，悄无声息地落在了地面上。　　或许是这反常的现象，又或许是心中突然出现的悸动，战场中的三人不约而同地停了手，向着女孩的方向看去。　　一秒钟仿佛被拉成了一分钟那么漫长，女孩的手臂缓缓落下，在飞扬的尘土和周围的能量乱流中碰到了地面。　　就在这一刻，黑暗突然降临。　　就像是爆炸般的，最纯粹的漆黑从女孩的身上爆发，转瞬间便笼罩了整个战场，并且还在以极快的速度向外扩散。　　这不是普通的暗无天日，在这片黑暗中，不管是列蒂西雅还是暗星都觉得自己仿佛变成了一个瞎子，视觉无法再为他们提供一丝一毫的讯息。　　但最让他们惊愕的是，就连感知力似乎也在这片黑暗中被无限削弱了。哪怕是在一片战场中的对方，他们也只能感受到大概的气息，而无法只凭借气息锁定对方的准确位置。　　『圣言巫灵』同样失去了对女孩精确位置的锁定。惊诧只持续了一刻，他立即就意识到「暗·灵魂结晶」是想要逃跑。　　同样意识到这一点的还有列蒂西雅。两人连交流都没有，却似乎在这一刻都意识到了对方要做的事情。　　列蒂西雅举起两把细剑，巨大的法阵隐在黑暗之中。但恐怖的能量气息却是连被削弱后的感知力也能够轻易察觉的，那绝对是能威胁到同级别存在的恐怖一击。　　『圣言巫灵』同样地举起了手，丝毫不逊色于列蒂西雅力量的能量也在汇聚。　　黑暗中传来了暗星的大笑声，那就像是穿透了层层的水，再经过了厚厚的墙壁般遥远迷蒙的声音。　　他或许不知道『圣言巫灵』和列蒂西雅想干什么，但他知道一点，这两个人现在都汇聚了几乎算是全力一击水平的力量。　　于是，这个战斗疯子同样汇聚起了「毁灭之焰」，还要凌驾于两人之上的毁灭气息弥漫到了整个黑暗掩盖的范围内。　　但最先出手的并不是他们中的任何一人，在他们出手之前，一个突然出现的气息抢先发动了攻击。　　那是让列蒂西雅骤然色变的气息，那是让暗星裂开嘴露出了兴奋笑容的气息。　　金色的光芒仿佛穿透了黑暗，隐约之间可以看到天空中的黑暗内似乎有一轮金色的巨轮若隐若现。　　那是，「审判」的力量。



第86章 第九百七十一章 夏星璃加入战场
　　在暗星切入了战场，跟『圣言巫灵』打起来的时候，夏星璃他们这边却出现了僵持的局面。　　以「空王」为首的一共六位「王」拦住了他们的去路，但是明面上看起来具有压倒性优势的他们不知为何并没有选择动手。　　这六个「王」如果真的想动手杀死他们的话，夏星璃可以确定，在正常情况下，失去瞬的战力的他们想要换一两个「王」都是个难题。　　但是为什么对方迟迟没有动手？难道是有什么顾忌？　　目前来说唯一能值得「空王」等人顾忌的，也就只有夏星璃的「神化」了。夏星璃并不确定对方有没有关于她「神化」的情报，毕竟好像几次「神化」都是用来对付虚空的。　　「空王」没有动静，夏星璃也不太敢轻举妄动。她对于「神化」的掌握还不够，想要完全进入「神化」状态多少需要点时间，而哪怕是两三秒，察觉到异常的「空王」绝对有能力抓住自己没有反抗能力的那一刻瞬杀自己。　　举个简单的例子来说，「神化」就像是一种变身，虽然变身之后会变得很强大，但变身时间却实打实地至少要个两三秒，而变身时间内也没有能够让敌人定在原地的某种力量。对于他们这些S级来说，这样的“变身”绝对是致命的。　　可一直这么下去也不是办法，贝琳的气息已经变得虚弱了很多，再加上暗星那个疯子加入了战场。夏星璃虽然很希望那个狂妄的家伙一个照面就被『圣言巫灵』给摁死，但既然对方敢一个人切入战场，就证明他肯定有什么底气。　　而果不其然的，随后从战场那边传来的暗星暴涨的气息让夏星璃变了脸色。　　“几位难道还想要过去吗？那边的战场已经不是你们能够干涉的了，被我们拦住可是件好事。”　　笑眯眯的「空王」注意到了夏星璃的脸色变化，不经意似的向前踏了一步。　　“那我还真得谢谢你了，身为一个异兽的王，我们【守护者】的敌人，竟然这么为我们的生命安全着想，真让人感动啊。”　　夏星璃冷笑了一声，回以嘲讽。　　“那是当然，身为「公主」的你，可不是我们想杀就能随便杀的。”　　「空王」一直都是那副眯着眼睛微笑的模样，完全看不出他在想什么。　　“如果我们真的动手，恐怕不一定能要了你的命，反而会搭上自己的性命吧。”　　夏星璃眯了眯眼睛。　　她上一次听到类似的话，是从斯蒂芬……不，应该说是从「白蔷薇」那里听到的。　　身为两大至高神明的女儿，她身上的确有着至高神明留下的某种“保险”。就像之前「比努斯」的灵魂攻击反倒是为她触动了「神化」的开关，如果这几个「王」真的对她下了死手，说不准还有着什么样的保护会被触发。　　但是这种情报连夏星璃本人都不是很清楚，为什么「净」和异兽似乎一个比一个清楚的样子？　　"总之，我们今天不打算对你们动手，反正几个S级或者一座「中心城」，对于现在的我们来说吸引力也不大，不如说从来都没有多大的吸引力。"　　「空王」摊开了手，做出了一副似乎很真诚的样子。　　“我们这次只会尽力完成我们的任务，一切在任务之外的事情都不会主动节外生枝。你们可以现在返回「缪斯」城去，我们也绝对不会对「缪斯」城发起进攻的。”　　“听起来很不错。”　　岂止是听起来很不错，这样的结果对于明面上的局势来说简直是从地狱来到了天堂的变化。　　夏星璃相信「空王」说的是真的。并不是因为她觉得「空王」是个能对敌人也诚实的家伙，而是因为如果真的想要他们的命，除了夏星璃可能有着某种加护而不能轻易击杀外，其他几人绝对都活不下来。　　异兽这边是出手也无所谓的状况，既然如此一直没有动手看样子的确是他们不想在任务之外添加任何不稳定因素。　　“怎么样？我觉得这样的条件你们应该不难接受。毕竟你们的性命和身后的「缪斯」城才是更重要的不是吗？”　　“说的有道理。”　　夏星璃出乎意料地点了点头，仿佛妥协了一般，让后面的休都看傻了眼。　　难不成他们今天真的要听从敌人的劝告，当做什么都没发生一般缩回「缪斯」城内？　　而「空王」脸上的笑意更深了，同时在这张笑脸之下他也暗自松了口气。　　可还没等众人做出反应来，夏星璃背后突然出现了金色的双翼。　　“但是我拒绝！”　　双翼展现的那一刻，夏星璃就直接冲天而起，从天空中冲向了远处的战场。　　她这一手转变太过于突然，别说「空王」这边了，就连赫尔妮丝都没及时反应过来。等到众人都回过神来时，夏星璃已经冲过了六个「王」的封锁线。　　“既然如此，那就没办法了。”　　哪怕夏星璃越过了他们的封锁线，「空王」依旧没有丝毫的紧张。他惋惜般地摇了摇头，手中悬浮的魔方对准了夏星璃远去的身影。　　赫尔妮丝和澪最先反应过来，生命的气息和圣炎同时向着「空王」击去。但其他五个「王」也不是来看戏的，纷纷出手挡下了两人的攻击。　　就在众人都以为夏星璃要陷入「空王」的魔方中时，一场让所有人都始料未及的异变发生了。　　远处的战场瞬间就被黑暗所笼罩，而这片黑暗还在飞速地延伸，不出两秒就扩展到了这边，最后差点连「缪斯」城的城墙都笼罩在内。　　被包裹在这片黑暗之中，所有人都完全失去了视野。就连感知力也被削弱，变得无比模糊。　　「空王」同样在黑暗降临后失去了对夏星璃的锁定，暗叫糟糕的他赶紧按照记忆中的位置转移了空间，试图先阻挡住夏星璃前往战场的步伐。　　可在失去了视野和精确感知的情况下，就算是他也没法捕捉到夏星璃的准确位置了。黑暗降临的第一时间夏星璃就加速冲了出去，空间的转移几乎是擦着她的鞋底而过，没能够将她留下。　　这样的黑暗让夏星璃第一时间就想起了那个被黑暗包裹的黑影少女。毕竟如此大规模的黑暗必定不会是『圣言巫灵』搞出来的，因为没那个必要。也不像是与『圣言巫灵』交手的虚空生物搞出来的，因为没有虚空的感觉。　　包括暗星在内，交战的三人都没必要搞出这么大的排场，最大的可能还是那个女孩。而在那三人交手的时候突然搞出了这种手段，夏星璃能想到的可能只有一个，那就是对方要逃跑。　　“锁定不到气息……可恶！”　　在黑暗中不能视物不是什么大事，但感知力被削弱却让夏星璃没法在第一时间确定女孩的位置。　　她见识过对方逃跑的速度，哪怕现在对方状态很差也绝对足够在短时间内逃出生天了。　　于是夏星璃一咬牙，在大约是战场附近的位置停了下来。　　“那就……赌一下你的运气吧！”　　金色覆上了她的双瞳，背后的双翼愈发明亮。天空中，「审判天轮」的影子缓缓出现，散发的金光甚至能隐约穿透着神秘的黑暗。　　夏星璃举起了双手，「审判天轮」降下了璀璨的金光。　　既然锁定不了范围，那就索性对着整个感知到模糊气息的区域，进行无差别的毁灭轰炸吧！



第87章 第九百七十二章 汇聚
　　“不好！”　　察觉到审判气息的瞬间，『圣言巫灵』就明白，这股力量如果真的击中了「暗·灵魂结晶」，恐怕都有可能将其直接消除掉。　　如果单纯击杀「暗·灵魂结晶」所占领的身体，倒不会对「灵魂结晶」本身造成什么影响。但这股力量让『圣言巫灵』都忍不住有些战栗，那绝非是现在的「暗·灵魂结晶」所能够抗住的。　　于是，被他所汇聚的力量临时改变了目标。灰色的死灵能量迎上了从天而降的金光，意图将这波攻击阻挡住。　　按理说，源自于一位半神级的倾力一击，怎么想也不至于挡不住一个S级异能者的攻击。　　可事实却是，几乎穿透了黑暗的金光仿佛能够克制『圣言巫灵』的死灵能量一般，灰色的能量流在金光的照耀下瞬间就被消散。如果不是因为它来自于一个半神级的强者，恐怕连半秒钟都不一定能挡得住。　　不过还好，列蒂西雅的攻击和暗星的「毁灭之焰」不知为何也撞在了一起。列蒂西雅的攻击并未被「毁灭之焰」完全毁灭掉，这两种同样强大的力量相撞，带来的后果便是将夏星璃和『圣言巫灵』的力量都卷入其中的能量乱流。　　四种不同的力量相互碰撞，一时间整片区域的能量流混乱到了不可思议的地步。空间在这四种力量的纠缠下也变得极为不稳定，许多的空间裂缝纷纷出现，就连笼罩了一切的绝对黑暗也被撕开了不少。　　很快的，这四种力量的混战就分出了结果。　　源自于夏星璃的审判之力虽然强大，但夏星璃毕竟只是S级，金光最先消失在逐渐被撕开的黑暗之中。　　接着是『圣言巫灵』的灰色死灵能量。先被审判之力消融不少之后，在这场碰撞中也没能占到上风。　　紧跟着，黑色的虚空之力和「毁灭之焰」几乎同时爆开。最后的爆炸将周围的一切都清空，混乱的能量流，还未愈合的空间裂缝，以及笼罩了整片区域的黑暗。　　战场的情况逐渐清晰，夏星璃在视野和感知力恢复的瞬间便开始寻找起那个女孩来，可很遗憾的是，对方大概已经借着刚刚的那场四种能量的混战，成功跑掉了。　　另一边，『圣言巫灵』也发现了这个结果。费了半天功夫却竹篮打水一场空的他自然也很不爽，不过「暗·灵魂结晶」没有落到列蒂西雅又或者别的什么势力手里，对于他来说还是个勉强可以接受的结果。　　毕竟重新开始寻找的话，他可是有更多优势的。　　“啧，跑掉了么……”　　同样没有收获的列蒂西雅比『圣言巫灵』要不爽得多。自己利用这个“分身”降临，竟然还是没能够成功拿下「灵魂结晶」，虽然跟『圣言巫灵』这个奸诈的家伙有很大关系，但跟暗星这个突然出现搅局的家伙直接关系更大。　　若不是暗星出现并且插手了战斗，列蒂西雅至少有一半以上的把握能夺到「暗·灵魂结晶」。而不是像现在这样，「暗·灵魂结晶」直接跑掉了。　　不爽归不爽，她现在可不想继续跟暗星战斗了。对方的「毁灭之焰」让她太过于忌惮，万一出了点什么差错说不定还会影响到本体，那就真的是亏大了。　　好在暗星此时注意力并不在她的身上。在夏星璃出现的那一刻起，暗星那只猩红的左眼就盯上了她。　　“呦我的妹妹，我想「放逐魔方」那个家伙应该已经说过了，不让你来干涉这边的战斗。”　　夏星璃一言不发，视线扫过暗星背后的漆黑双翼，将「冰羽」缓缓拔.出。　　“嗯？这个架势，你还真的想再跟我打一场？”　　暗星咧开嘴，笑容愈发的愉悦了起来。　　“明明上一次的结果那么明显了。况且只是S级的你，怎么跟现在的我战斗？”　　“废话说完了吗？”　　夏星璃扬起了手臂，手中的「冰羽」指向暗星。　　似乎是诧异于她的表现，暗星的笑容稍微收敛了一下，但之后便是更加疯狂的笑意。　　“嚯嚯？有意思，我的妹妹，是什么让你有这个勇气，对现在的我还敢刀剑相向？”　　暗星同样抬起了一只手臂，手中握着的是「毁灭之焰」所凝聚而成的长刀。　　“看起来，你缺乏一场彻彻底底的失败，让你来认识到现在的我们之间有着如何不可跨越的距离。”　　张开黑色双翼的暗星和被「审判天轮」所投射下的金光笼罩着的夏星璃，两个人几乎以同样的动作对峙着。被举起的「冰羽」和「毁灭之焰」的长刀指着对方，金色的瞳孔与猩红的眼瞳对视，甚至仿佛有实质性的能量在进行碰撞。　　可他们两人却有谁都没有率先动手。哪怕是说出了无比狂妄言语的暗星也是，一个气息无限接近于神明级和一个S级竟然就这么对峙了起来。　　『圣言巫灵』一直都没有插嘴，身为「守护者」的他此时却似乎并没有表现出要援助夏星璃的行动。　　而列蒂西雅则是已经在准备离开此处。「暗·灵魂结晶」虽然逃掉了，但毕竟状态已经很差，及时去追击的话说不定还有机会抢先找到。　　当然，或许视情况而定，她也会选择先解决了『圣言巫灵』。　　在抢夺「灵魂结晶」这件事情上，最棘手的敌人就是『圣言巫灵』。如果能提前将他杀死，那么成功夺取「灵魂结晶」的几率将会得到大大提高　　可在这个时候，其他的气息也陆陆续续出现了。　　强行突破防线赶来的赫尔妮丝等人，担心黑龙情况以及「灵魂结晶」下落的几位「王」。他们没有心思在远处继续摆出对峙的架势，毕竟对于「空王」来说，现在的情况也已经超出了他的计划。　　列蒂西雅原本已经准备离开，可在注意到某个气息后却突然转头，看向了赫尔妮丝等人的方向。　　“这还真是……相当意外的‘重逢’啊。”　　看清楚某个人的样貌后，列蒂西雅突然笑了。这个有着少女外表的身体笑起来很好看，可这笑容里并不能让人感受到美好，反而满是怨恨与杀机。　　注意到列蒂西雅变化的『圣言巫灵』似乎在短时间内思考了什么，身影缓缓向着「守护者」们这一方靠了靠。　　下一刻，这片战场上的平静突然被打破。但最先出手的不是暗星或者夏星璃，而是列蒂西雅。　　而她所攻击的目标，却是站在赫尔妮丝和澪身后，原本一点也不起眼的休。　　黑色的闪电如狂蛇般破空而过，击向了毫无防备的休。　　****************　　今天只有一更



第88章 第九百七十三章 能力的底细
　　休怎么也没有想到，自己竟然会成为了敌人的第一目标。　　黑色闪电的速度太快，被选中了目标的休压根反应不过来。旁边的赫尔妮丝和澪也没能做出反应，这道闪电就这样在转瞬间击中了休。　　“唔！呃……嗯？我还活着？”　　因为巨大的冲击力而后退好几步的休先是下意识地闷哼出声，但随后他又一脸迷茫地看了看自己的身体。　　并没有任何伤势，也没有想象中被黑色闪电击中后的痛苦。非要说的话仅仅是冲击力让他觉得胸膛有点疼而已。　　赫尔妮丝和澪都是一脸懵逼的样子，旁边的菲莉斯也是这时候才反应过来，紧张地抓住了休的手，查看着他的情况。这道闪电肯定不是她们中的哪一个挡下的，难道说是出手的敌人手下留情了？　　列蒂西雅自然不可能手下留情。一击未果后她猛然转头看向了『圣言巫灵』，别人没注意到她可是很清楚，黑色闪电就是被这个家伙在千钧一发之际挡下来了，只留下了些许的冲击力打在了休的身上。　　“我可是「守护者」，这么当着我的面想杀我们的人，是不是太无视我的存在了？”　　『圣言巫灵』干脆直接挡在了列蒂西雅之前，跟方才奸诈狡猾的他完全不同的是，现在的他做出了一副绝对完美的「守护者」的模样。　　“是『圣言巫灵』！不过这副样子……”　　休这时候才注意到了『圣言巫灵』的样子。一直藏在黑袍子中的『圣言巫灵』竟然有着和虚空生物如此相似的外形，恐怕每一个看到他的人第一反应都会觉得这个家伙是一个虚空生物吧。　　“原来如此，所以才会一直遮挡着自己的样子。”　　从『圣言巫灵』的身上并不能感受到虚空气息，一丝一毫都没有。虽然那股阴冷气息同样让人很在意，但没有虚空气息是虚空生物的可能性就很小了。　　更何况身为超S级「守护者」，要是个虚空生物的话会长也早该发现了。　　“怎么，这个时候出来做好人了？有点意思。”　　列蒂西雅因为『圣言巫灵』突然的作态有些惊讶，但正在气头上的她没有想这么多。　　她的目光始终死死盯在休的身上，眼神中的杀气让休看到之后都有些胆寒。　　“这位……小姐，虽然你是虚空那边的，但是跟我个人应该是没什么仇恨的吧？”　　被一位有着至少半神级气息的敌人盯上是一件非常让人想要骂娘的事情，休现在突然有点后悔自己跑出来支援夏星璃的行为了。　　“没有什么仇恨？呵……”　　列蒂西雅的笑声里充满了讽刺的味道。　　她背后的长发无风自动扬起，黑色的气息在她身前逐渐汇聚成了一道影子。　　她张开了嘴，与刚才截然不同的声音仿佛从影子中发出。　　「人类，我记住你了！」　　这是一个喑哑的声音，别提年龄性别了，听起来压根不像是人类的声音，更像是不知什么物体发出的噪音。　　影子的头部，两道红芒在眼睛的部位出现，直射向休。　　“你是……！”　　休回想起来了。他的确见过对方，虽然并不是现在这种姿态。　　那是在冰海寻找「菲尼克斯」的时候，在骨龙所守护的峡谷之后，一个虚空生物的黑影与一个奇怪的核心。　　只会使用权能的黑影完全被拥有「裁决」血脉的休克制，最后更是在赫尔妮丝的帮助下，休完成了对那个核心的致命一击。　　那个时候，黑影在回到虚空之前，盯着休留下的正是这样一句话。　　“哼哼，想起来了吗。”　　列蒂西雅挥手驱散了身前的黑影，冷笑了一声。　　“真是巧啊，竟然让我这么快就有了报仇的机会。”　　自己倾力打造的虚空核心，最终却被一个S级的人类彻底摧毁。在返回虚空之后，列蒂西雅就决定，哪怕对方只是个无关紧要的人类，她也一定要报仇。　　而现在，机会就摆在她的面前。　　“妾身之名，列蒂西雅。”　　两把细剑再次抬起，无数的黑色法阵浮现在列蒂西雅身后的半空中。　　“记住这个名字吧，人类。能够被一位虚空领主亲手斩杀，你应该感到自豪。”　　黑色闪电从黑色的法阵中飞射而出，密密麻麻的闪电几乎遮蔽了半边的天空。　　休肯定挡不住这样的攻击，甚至他都不一定能够在攻击来临前做出充足的防御。但是没关系，在他前面有『圣言巫灵』这个超S级在。　　所有的黑色闪电都在半途中被灰色的小盾给挡住了，分散的攻击看起来确实声势惊人，但对于『圣言巫灵』来说，这样的攻击每一道都太弱，无疑是最容易防御的一种。　　“列蒂西雅，我可不会让你在我面前杀死我们【守护者】的人的。”　　“是吗？那我就先杀了你！”　　几根黑色锁链突然间出现在『圣言巫灵』的身旁，见识过这些锁链厉害的『圣言巫灵』不敢托大，闪身躲过锁链的束缚后反手几道灰色能量击破了锁链出现的几个法阵。　　列蒂西雅的杀意很足，也很真实。跟之前两人更多是试探性的战斗不一样，『圣言巫灵』明白，这次恐怕是要来真的了。　　几道黑色闪电交缠在一起，汇聚成了一把奇形怪状的长枪，向着『圣言巫灵』飞射而来。刚刚完成闪避的『圣言巫灵』来不及躲避，于是死灵能量被他汇聚成了巨锤般的形状，狠狠砸向了这把雷电之枪。　　但在同时，几道列蒂西雅的虚影也突然出现在了『圣言巫灵』的身旁，每个都手握细剑，向着『圣言巫灵』的身上刺来。而每一把细剑上，都闪烁着看起来很不妙的光辉。　　『圣言巫灵』身影消散，在不远处重新汇聚出现。而就在他出现的那一刻，又是几道虚影出现，手中的细剑刺向了他。　　“……”　　死灵能量突然在『圣言巫灵』周围爆发，如同一阵狂风席卷而过，将所有虚影都吞噬在其中。　　而几次接下了列蒂西雅这手神奇能力的『圣言巫灵』，似乎也在多次的交手中发现了什么。　　“难道说……”　　『圣言巫灵』看向列蒂西雅，对方的身体一直站在原地，从来都没移动过一下。　　“这些虚影是……”　　七八个虚影再次出现，向着『圣言巫灵』攻来。这些虚影从来都是毫无征兆地出现，被击散之后似乎对列蒂西雅也没有任何影响，任何一个人面对这样的奇怪能力，恐怕多少都会觉得有些棘手。　　可是不知为何，列蒂西雅似乎一次都没试图让虚影攻击休试试。　　“原来是这样，这个能力。”　　『圣言巫灵』似乎是解开了什么疑惑，原本有点畏手畏脚的战斗突然间变得充满了进攻性。　　“一旦想明白之后，对付你这个能力，就不需要这么顾忌了。”



第89章 第九百七十四章 「神化」对「神化」
　　『圣言巫灵』和列蒂西雅开始的战斗也没有影响到暗星与夏星璃的对峙。　　面对拥有着接近神明级气息的暗星，夏星璃的心中一点恐惧都没有，甚至并不觉得有多紧张。　　但是，「想要打败暗星」的这种强烈情感，一直充斥在她的内心中。　　出乎意料地似乎并没有太多的愤怒，又或者是仇恨的感觉。夏星璃觉得自己现在无比的清晰，只是明白自己绝对要打败暗星这件事情而已。　　“那边的两位都打起来了，这边是不是也应该开始了呢？”　　带着疯狂笑意的嘴角越来越上扬，环绕在暗星周围的「毁灭之焰」仿佛是感受到了主人的跃跃欲试，也开始变得躁动不安。　　“可别一击都接不住啊，我的妹妹。如果战斗还没开始你就不行了的话，这边可是会很困扰的。”　　“同样的话送给你。摆出这副样子来，等到被击败的时候可别哭鼻子。”　　让暗星没想到的是，夏星璃竟然也笑了。　　那张脸上没有面对强敌时的紧张，眼瞳中似乎也看不到可以将理智燃尽的怒火。夏星璃反而是讥笑着把同样的讽刺还给了暗星。　　这可不是夏星璃一向的风格，尤其她现在面对的还是一个实力足以碾压她的暗星。　　“我改主意了，一击必杀什么的果然还是太无趣了。”　　「毁灭之焰」凝聚成的长刀微微向上方举起。　　“果然还是折磨一番之后，在你面前杀掉所有你在乎的人，看着绝望的表情从这张脸上出现才是最令人愉悦的啊！”　　长刀快速挥下，一道「毁灭之焰」飞射向了夏星璃。不管是速度还是威力都完全在S级的可接受范围内，倒不如说简直跟S级用来试探的攻击强度没什么区别。　　于是理所当然的，夏星璃轻而易举地躲开了这次攻击。　　但暗星的身影已经出现在了她的面前。「毁灭之焰」在撞上了「紫灵冰焰」的瞬间，就呈现出了隐约的压制态势，毕竟现在的暗星实力可不是之前的S级能够相比的。　　夏星璃丝毫不慌，哪怕被暗星近身之后也只是挥动「冰羽」，快准狠地向着暗星的颈部斩去。　　“嚯，这一下真是杀意满满啊。”　　当然的，暗星仅仅是向后稍微仰了一下身子，就躲开了「冰羽」的刀刃。　　甚至他还很随意的伸出了另外一只手，向着夏星璃的手腕抓去。　　不过抓了个空。夏星璃似乎在出刀之前就料到了自己会落空，因此几乎是在落空的同时一个后跳，刚好躲过了暗星的手。　　不仅如此，天空中的「审判天轮」突然间再次投射下一道金光，将暗星笼罩在内。　　似乎是没来及反应，暗星被这道金光照了个正着。不过他脸上的表情依旧很轻松，虽说金光将他暂时定在了原地，但看样子没有造成除此之外的任何影响。　　“不行啊，这种程度的攻击，连最外围的「毁灭之焰」可都破不开……嗯？”　　自若站在金光中的暗星突然间感知到了什么，环绕在周围的「毁灭之焰」瞬间暴涨，将压制住他行动的金光逐渐破除。　　而不远处，虽然金光只是定住了暗星几秒钟的时间，甚至这么几秒钟可能都是暗星的故意为之，但夏星璃所希望获得的时间也就这么几秒而已。　　金光撒下的那一刻她就已经不再关注暗星的状态了，而是将全部的精力集中到了一件事情上。　　【集中精神，我能做到的。】　　那片精神宇宙再次被触动，这一次比起之前要简单了很多。　　这么长时间的特训可不是白费功夫的，早在与瞬一起进行对于「共鸣」的特训之前，夏星璃就已经初步掌握了「神化」的技巧。　　属于夏星璃的气息，从原本的S级开始暴涨，转瞬间便突破了半神，来到了和暗星一样近乎神明级的地步。　　而在夏星璃的背后，那一双金色的翅膀也同样张开。掺杂着金色的「紫灵冰焰」环绕在她的身边，仿佛这些冰焰也染上了她的一头长发，将那一头黑发也染上了一层耀眼的金色。　　「审判天轮」变得更加清晰，而在夏星璃的双瞳中，像是某种神秘符号一般的轮也在缓缓旋转着。金色的雾气包裹了她的身体，片刻之后散去时，夏星璃的衣着也发生了变化。　　在原本普通的衬衫短裙的基础上，金色的裙摆取代了短裙。上半身的变化不大，只是仿佛在侧腹和肩膀等位置镀上一层金光一般。　　服装的变化与当初夏星璃第一次的完全「神化」不同，或许是因为「神化」的状态并不完整，服装的变化也只是似乎完成了一半的样子。　　不过这样的结果已经让夏星璃很是满意了。她甚至考虑过如果「神化」过于失败只是让她暂时达到了半神级该怎么办，而现在达到了和暗星齐平的地步，已经足够了。　　最为重要的一点就是，这种状态下，她就可以使用权能了。　　“还真是惊人……不过也对，这才对，毕竟是我的妹妹，就是要这样才行！”　　因为夏星璃的「神化」而陷入短暂的惊讶后，暗星回过神来之后便仿佛更加疯癫了。左眼中闪烁着危险至极的光芒，所有的「毁灭之焰」疯狂地跳动着。　　夏星璃是他最想破坏的精美人偶，夏星璃越是完美，越是强大，他想要将其破坏的情绪就越是高涨。　　如果能将现在如此闪亮的夏星璃破坏掉，那将是何等的愉悦！　　暗星的左半张脸几乎扭曲地不成样子，那更像是地狱的恶鬼才能做出的模样。　　“上一次，我没能战胜你，却也赢了你。”　　金色和淡紫色相互交缠着的冰焰升腾而起，一把把长剑出现在半空中。　　面对着上次让自己惨败收场的暗星，夏星璃这次没有一点的畏惧。因为她知道，这次她绝对不会输。　　金色的眼瞳中，世间万物都被分解为了另一种姿态。无数的线交织而成的世界再一次出现在夏星璃的视野之中，而在视野的中心，暗星的身体同样出现了可以审判的“线”。　　“这一次，如果你不拼尽全力的话，可能会没命的哦。”　　就像是聊天般淡漠的语气，但在这言语之中，任谁都能够听出对于生命的严重威胁。　　“来试试吧，你还能那么轻易借助我这一刀吗！”



第90章 第九百七十五章 陌生的感觉
　　“我说……这种情况好像已经没有我们能够掺和的余地了吧？”　　在战场的远处，爱德华远远望着开战的『圣言巫灵』，以及两个显露出了近乎神明级气息的家伙，犹豫着问出了声。　　他们这次来原本也只是辅助异兽那边完成对「灵魂结晶」的获取，现在「灵魂结晶」的反应消失了，战场也已经被更强大的存在接管，怎么看都是必须得撤退的时候了。　　“不过话说暗星那个家伙为什么会出现在这里，而且看样子还是跟异兽那边走得比较近。”　　“他毕竟不是我们组织的一员。身为「毁灭」的「神使」，更接近异兽不是很正常吗。”　　尘淡定地回答着爱德华提出的疑问。　　不过现在他心中也有些犹豫，究竟该不该这个时候全员撤退。　　任务是已经可以宣告失败了，而且相信同样有着仪器的异兽那边也已经得知了「灵魂结晶」消失的事情，大概也会准备尽快撤退。　　但是如果就这么走了，这次来到「缪斯」城，还搞出了这么大动静，甚至暂时干涉了「核心之地」，最终却什么都没有收获，是不是太窝囊了一点？　　在尘内心反复思考的时候，一个黑袍悄无声息地出现在了他的身旁，躬身行礼后在他的示意下凑上前，将某个消息告知了他。　　“嗯。你下去吧，通知所有人准备撤退。”　　尘挥了挥手，让这个黑袍退下之后，叹了口气。　　“准备撤退吧。迪弗德已经被救出来了，而且情况似乎不太妙，可能需要及时回到基地治疗才行。”　　“那家伙还真够惨的。上一次在「夏」城，好像也是差点死在那里吧。”　　爱德华耸了耸肩。虽然那次他也差点被唐若嫣给宰掉，不过迪弗德可是要比他惨多了。　　“大概是迪弗德运气不太好吧，似乎每次这种任务都是他比较倒霉。”　　「白蔷薇」也是接上了一句，虽然内容很像是开玩笑，但语气和表情却又像是很认真的样子。　　“好了。这次任务失败责任也不全在我们，毕竟原本任务只是让我们援助异兽，让他们能够轻易进入这片区域。从这个方面来说，我们的任务早就已经完成了。”　　尘站起身来，也不在意这个位置会不会被远处的那群家伙发现——反正说不准从一开始他们就已经暴露了，只不过『圣言巫灵』和列蒂西雅没有搭理他们。　　这样的撤退难免有种逃跑的味道，不过看样子几个「大将」并不怎么在意。　　除了「曼珠沙华」顾涟鸳之外。　　“我们真的就这么撤退吗？”　　在尘已经决定了撤退，而其他人差不多默认了的时候，她却站出来提出了反对的声音。　　“小姑娘，现在不撤退还能干什么？「灵魂结晶」已经不在这里了，再说我们的任务也算是早就完成了，待在这里看他们打架吗？”　　爱德华好笑地看着顾涟鸳。　　“然后被不小心波及，死都不知道怎么死的？”　　“可是现在也同样是个好机会。”　　对于爱德华隐约的嘲讽，顾涟鸳没有理会，而是盯着尘，一字一句地说道。　　“「公主」被暗星牵扯，『圣言巫灵』也在对付那个虚空生物，除了他们两个之外，剩下的人可都只是些S级。”　　“然后呢？你想做什么？冲上去杀了那几个「守护者」？”　　一旁的「黑蝎」嗤之以鼻。　　“小妹妹，好好动脑子想一想。如果事情真的这么简单的话，为什么「空王」那个家伙不动手？”　　“但……”　　“顾涟鸳，有些时候，可能我们是无法直接看出什么的，但我们可以通过别人来看出问题。”　　这次打断了顾涟鸳的是「白蔷薇」，这个冷漠的女子不知何时来到了她的背后，在她被惊吓到想要转身时抬起双手按在了她的双肩上。　　随着顾涟鸳下意识转身的动作，「白蔷薇」也跟着移动了位置，整个人就像是贴在了她背后一般。　　而搭在了顾涟鸳双肩上的那双柔弱无骨的手也在这个时候发力，将顾涟鸳的身体按在了面朝着前方的角度。　　“「空王」是异兽「十二王」中最强大的，亦是最聪明狡猾的那个。他对于危险的嗅觉比任何人都要敏锐，也从来不会轻易让自己身处险境。”　　「白蔷薇」凑到了顾涟鸳的耳边，特有的冷漠声音在顾涟鸳的耳畔响起，温热的吐息喷在了她的耳朵上，使得一种奇怪的酥麻感觉像电流般流过了她整个半边的身体。　　“那么问题就来了。在眼下这样一个似乎非常难得的，能够斩杀休和菲莉斯这一对S级「守护者」，甚至能斩杀赫尔妮丝和澪，以及那个不知名的应该是【守护者】某张底牌的S级女孩的好机会，为什么他非但没有让其他「王」进攻，而是看样子在做撤离的准备呢？”　　「白蔷薇」凑得太近，独特的声音和温热的吐息不停打在顾涟鸳的耳朵上，让她逐渐地开始感觉到身体有些不对劲起来。　　从来不知道自己的耳朵如此敏感，顾涟鸳只能死死咬住嘴唇，压制着那股贯穿了整个半边身体的奇怪酥麻感觉。　　可是在这股越来越强烈的感觉下，她的双腿都有些发软，如果不是「白蔷薇」有意无意地在后面支撑住了她的身体，可能这个时候她已经瘫倒在地了。　　「白蔷薇」所说的话她也只听进去了一半，因为酥麻的感觉似乎逐渐向着小腹的区域转移而去，一种让她慌乱的感觉渐渐出现。　　这是她二十年的人生中从未出现过的感觉，这让顾涟鸳在心生忐忑的同时，似乎也有种隐约的期待。　　不过就在这个时候，「白蔷薇」突然间后撤离开了顾涟鸳的身体，同时双手发力，让身体软倒的顾涟鸳不由自主地在原地站直，重新找到了重心。　　“你要学的东西还有很多，以后还是多听听我们的建议吧。”　　说完这句话之后，「白蔷薇」就自顾自地走开了。「黑蝎」以一种看好戏的眼神在她与顾涟鸳之间不停打量着，而爱德华也是扬起了一个邪邪的笑容。　　“好了，没有什么疑问的话就跟上来吧，我们得快点撤离这里。”　　尘从顾涟鸳旁边走过，原本想要抬手拍拍她的肩膀，瞥了一眼之后却又打消了这个念头，摇了摇头走了过去。　　独自站在原地的顾涟鸳抬起手，按在了自己的胸前。胸腔中的心脏正在慌乱地跳动着，而她的脸上，红晕早已布满了整张脸颊，一双黑色的眼瞳中也仿佛融化了一般，氤氲着些许湿润的雾气。　　“那家伙……”　　想要强硬起来的声音却在中途不知觉间软了下去，直到没了声音。顾涟鸳咬了咬下唇，似乎是恼怒地跺了下脚，转身向着其他「大将」消失的方向追了上去。



第91章 第九百七十六章 神之间的战斗
　　在尘带着众人撤退之后，「空王」似乎是有所感应似的转头看向了「大将」们离去的方向，若有所思地笑了笑。　　“这个家伙，跑得倒是挺快。”　　另一边，雷再次拎起了「灵王」的衣领，将这个可怜巴巴的「王」又一次拖到了地上。　　“你到底靠不靠谱？刚才说好的控制没有问题呢！你倒是让黑龙赶紧撤下来啊！”　　“别激动别激动……”　　半个身子都倒在地上的「灵王」在心中哀嚎着，但表面上还只能对「雷王」赔笑着。　　“可能是因为黑龙的意外化形，再加上伤势的确不轻……总之控制还在我手中没错，只不过现在撤下来可能还是有那么一点难度……”　　“哈？！”　　“行了雷，继续对他动粗也解决不了事情。”　　「空王」笑眯眯的脸突然出现在了两人面前，让雷下意识地松开了揪着「灵王」衣领的手。　　“我相信「灵王」是能够及时取回控制权，让黑龙早点撤下来的，对吧？”　　“呃……啊嗯！没错没错一定能及时做到的……一定一定……”　　刚逃出「雷王」的武力胁迫，「灵王」却一点都不开心。面对着眯眯眼笑着的「空王」，他宁愿挨「雷王」一顿毒打。　　“我们真的不做些什么吗？现在不管是攻击这些「守护者」，又或者是转头进攻「缪斯」城，似乎都是不错的选择。”　　“风华，稍安勿躁。”　　「空王」转而面向「风王」，竖起一根手指在自己嘴前。　　“「灵魂结晶」应该是已经不在此处了，仪器几乎没什么有用的反应。我们已经不需要在这里多待下去，别忘了之前说过的，这次任务之外最好不要节外生枝。”　　看着风华知趣儿地闭上了嘴，「空王」满意地点了点头，转身继续观赏着战场上的两处战斗。　　“如果插手的话，可能会有大麻烦会找上门来的哦。”　　————————————————————　　此时的夏星璃已经和暗星交起了手。　　暗星大概是意识到了自己远程攻击在同级别的情况下是比不上夏星璃的，于是将战斗继续向着自己擅长的近身砍杀的节奏上引。　　只不过现在的夏星璃，就算是近身战也不是那么容易对付的。　　暗星手中的长刀再次与「冰羽」碰撞，「毁灭之焰」和掺杂着淡淡金色的「紫灵冰焰」相互消融，哪边都没能奈何对方。　　可随着反作用力两人自然拉开的一瞬间，「冰羽」的刀光却突然间再次从一个刁钻的角度斩来，让暗星不得不耗费「毁灭之焰」去阻挡。　　这便是暗星现在无法占据战场主动权的原因，夏星璃虽然在远程攻击中比暗星更擅长，但这并不意味着近身战她就会弱于暗星。　　哪怕身体素质的基础比不上暗星，但夏星璃有着一个暗星无法超越的巨大优势——她的战技。　　现在的暗星，只不过是在使用着曾经的夏黎星所掌握的招式，即便他同样继承了夏黎星曾经丰富的战斗经验，以及那颗能自己钻研出招式的聪明大脑，但他所钻研出的招式完全没法与战技相比。　　招式说到底只不过是变化了发力方式、攻击角度，又或者甚至是对于肌肉力量的精确掌控，能够做出各种精妙的攻击来而已。　　而战技，却能能够无视规则，直接达成结果。　　更何况，环绕在夏星璃的身边的金色盾面也让暗星有些无从下手。　　全力一击下这些盾面也能够被他斩碎，但全力一击的时间已经足够夏星璃在他身上施展两个战技了。　　比起追求极致攻击的暗星，将更多的力量放在防御上的夏星璃却能够靠着战技反过来压制暗星，这是让暗星始料未及的情况。　　“「拔刀式·一闪」！”　　暗星强行顶着夏星璃的反击冲了上去，意图用手中「毁灭之焰」凝聚成的长刀在她身上来一下，至少要逼得她防御，将战斗节奏掌握在自己手中。然而夏星璃却在这一刻收刀回鞘，紧接着整个人都消失在了原地，仿佛瞬移般出现在暗星身后五米开外。　　“啧……真难对付！”　　这样的距离并不能让夏星璃发起足以使暗星反应不及的奇袭，但同样的，「一闪」使得夏星璃规避了暗星的攻击，同时也在暗星身上留下了一道浅浅的血痕。　　并非是夏星璃手下留情，不管怎么说暗星现在好歹是近乎神明级的程度，如果太贪图于这一时的攻击，反而可能会被暗星抓住机会拼个两败俱伤。　　夏星璃很清楚，疯子一般的暗星绝对能干得出来这种事情。　　所以她一直在用战技压制着暗星，却始终没有进一步在暗星身上留下太严重的伤势。　　而这次的交锋也让夏星璃突然想明白了一些事情。　　“原来在同级别的情况下，你也不过如此。”　　“哈？我的妹妹，过于膨胀可不是什么好事。”　　暗星的额头上几乎有青筋暴起，但暴怒却反而让他的头脑冷静了下来。　　远程恐怕他不是夏星璃的对手，近战也被夏星璃用战技压制住。如果两人还是S级的话，恐怕这场战斗胜利的天平已经偏向了夏星璃的一方。　　可是现在，除了普通的战斗方式外，「神化」的二人还有着另外一种战斗方式。　　暗星的嘴角再次上扬，他没有试着继续向夏星璃发起突击，反而是主动拉开了距离。　　夏星璃皱了下眉，她不觉得暗星会在这种情况下将战局改变为远程对战。在明知道远程落于下风的情况下依然选择了拉开距离，恐怕暗星是想到了别的点子。　　“妹妹哟，虽然你近身远程都很厉害，但是这样打下去对于现在的我们来说也只是玩闹般的性质吧。”　　虽然并不全对，但暗星说的也有一定道理。　　追求极致攻击的他防御并不够强，如果被夏星璃找到机会一套打中，恐怕凶多吉少。而重视了防御的夏星璃也不能大意，几乎全部力量放在攻击上的暗星一旦抓住破绽，也能够一击便重伤她。　　相互都有顾忌的两人继续这么战斗下去，如果没有外界因素的影响，的确会僵持下去分不出胜负。　　“所以啊，我就在想，我们都已经「神化」了，为什么还要用那种过家家般的攻击呢？真正的神明级对战……”　　暗星抬起了左手，漆黑的火焰跳动在他的手掌之间。　　“……不应该是这么的吗。”　　并非是「毁灭之焰」的攻击，仿佛火焰般的能量却跟之前的「毁灭之焰」不同，带给了夏星璃心悸的威胁感。　　这可不是什么用能量相互远程轰击的战斗，夏星璃在一瞬间就确定了那团能量的本质。　　“权能……”　　在暗星猩红的左眼中，一道道暗金色的光芒流转而过。　　“来吧妹妹，让我们来一场神之间的战斗吧！”



第92章 【沙雕小剧场】
　　（被救出的迪弗德与爱德华和黑蝎碰面）　　黑蝎：迪弗德？你现在感觉怎么样，有什么我们能帮到你的吗？　　迪弗德：我要说的事，你们千万别害怕。　　黑蝎：我们是大将，我们不会怕。你请说。　　迪弗德：我刚才……差点被赫尔妮丝杀了。　　黑蝎：（肃然起敬）赫尔妮丝是哪一位？　　迪弗德：不是哪一位，就是现在在【守护者】的那个。　　（爱德华拿出虚拟屏，点点点，把「黑白双子」的资料调出来）　　迪弗德：不是双生子，她是一个人。　　（爱德华点点点，将『会长』的资料调出来）　　迪弗德：她是个女性不是男的。　　（爱德华滑动一下屏幕，显示出了『神谕天女』的资料）　　迪弗德：不觉得太强了点吗？没超S级那么强是S级的。　　（爱德华看了看屏幕，换成了资料一片空白的那位「认知干涉」）　　迪弗德：这……　　（黑蝎拿过了虚拟屏，调出了夏星璃的资料）　　黑蝎：女的。　　迪弗德：赫尔妮丝啊！就是那个末日之后一家人都被组织纳入，从小就开始做研究还参与了强化异兽计划的，叛逃的次席明白吗？　　黑蝎：明白了，你继续说。　　迪弗德：她疯狂地锤爆我，说我的能力太废被她完克，试问谁不知道？然后我被她截杀，就在「缪斯」城里，分身全被她发现了。还有澪，前首席！现在变得超级强，一个人就能压制我全部分身。赫尔妮丝释放了「生命收割」，然后直接扔了个「生死一线」，“唰！”的就……然后我就站在原地不敢动，我就像是炮（灰）……　　爱德华：噗（笑）　　迪弗德：你在笑什么？　　爱德华：我想起高兴的事。　　迪弗德：什么高兴的事？　　爱德华：我的手下超A级了。　　黑蝎：（笑）　　迪弗德：你又笑什么？　　黑蝎：我的手下也超A级了。　　迪弗德：你们俩……手下是同一个人？　　爱德华：对对对……　　（爱德华和黑蝎疯狂憋笑）　　黑蝎：啊……不是，是同一天晋升的超A。　　迪弗德：我再重申一遍！我没在开玩笑！　　爱德华：对对噗……　　迪弗德：歪——！　　黑蝎：我们言归正传，你刚才说的这个，赫尔妮丝，很强吗？　　迪弗德：她不是强不强的问题，她真的是很那种……那种很少见的那种……她的能力很奇怪，直接吸收我的生命力，甚至能控制人的生死，很可怕。遗憾的是我用了这个身体，没能跟她再较量一下。　　（爱德华笑）　　迪弗德：你欺人太甚我忍你很久了！　　爱德华：我手下超A级了。　　迪弗德：你明明在笑我你都没停过！　　爱德华：迪弗德我们受过严格的训练，无论多好笑我们都不会笑，除非忍不住。　　黑蝎：不如这样，迪弗德，你先用传送装置回去休养，我们调查清楚之后第一时间通知你。　　迪弗德：行你们赶紧调查，很危险的多去点人。　　（迪弗德刚迈进传送装置，爱德华和黑蝎笑成一团。）　　（从传送装置里出来看。）　　爱德华：迪弗德你还有什么东西忘记带了吗？　　（迪弗德再次踏入传送装置，爱德华和黑蝎疯狂大笑。）　　（从传送装置伸出头来。）　　黑蝎：（一脸疑惑）迪弗德？　　（迪弗德被传送装置直接带走。）　　*********************　　今天的正式更新前先放个沙雕小剧场（狗头）



第93章 第九百七十七章 权能对战
　　「神之间的战斗」，实际上说白了，就是利用「权」的战斗。　　S级所无法掌握的权能，在两人都「神化」之后，已经完全掌握在了手中。　　当然，利用「神化」这种方式暂时达到近乎神明级的地步，使得不管是暗星还是夏星璃对于各自的权能掌握的并不是很完美。但毕竟他们现在是可以媲美伪神的状态，使用权能进行战斗也并非难事。　　暗星所掌握的权能是「毁灭」，这是源自于那位疯狂的「至高神明」的权能。　　权能「毁灭」所代表的自然就是“毁灭”，那是能够将一切存在摧毁的力量。与「审判」强行抹除事物的存在似乎有着异曲同工之妙，但实际上，单纯从摧毁存在这方面来讲，「审判」并不如「毁灭」。　　如果说「审判」是将“存在抹除”的概念强加于目标，那么「毁灭」就是直接将“存在”这个概念给摧毁掉。或许在对付不那么强大的敌人时二者最终造成的效果几乎相同，但越是用在强大的存在上，两种权能的差别就越加明显了。　　而这样的两种权能，一旦相互碰撞又将会发生什么呢？　　金色的长剑从「审判天轮」上逐一升起，每一把上都带着「审判」的力量。而面对着铺天盖地金色长剑的暗星狞笑着举起了左手，漆黑的力量迅速膨胀盘旋，仿佛变为了一条巨大的蛇。　　仿佛很有默契一般，两人不约而同地在同一时刻挥动了手。　　黑色的巨蛇在空中游走，金色的长剑瞄准了巨蛇的身体各处飞射而来。　　黑蛇并没有立即强行与金色长剑碰撞，而是张开了巨口，喷吐出了一道黑雾。这道黑雾同样是「毁灭」的力量，被绞入其中的金色长剑顷刻间便像是被腐蚀般消失不见。　　但黑雾在消融金色长剑的同时，自身也在被「审判」的力量不停消耗着。短短两三秒的时间，这片黑雾就带着几十把金色长剑消散在了空中。　　剩下的金色长剑则在此时突然间来了个急转弯，从各个方向绕过了黑蛇的身躯，再次加速射向了暗星。　　夏星璃并不是觉得自己正面会打不过暗星，但既然有机会，为什么不试着直接攻击暗星呢。　　「毁灭」的力量汇聚成了一条巨蛇，虽然看似比分散在上百把金色长剑中的「审判」之力强得多，但这也导致了在灵活性上，一条巨蛇怎么也不可能比得上这些能够在空中做出各种高难度机动动作的长剑。　　巨蛇现在回防也已经来不及了，哪怕能够一口黑雾消融几十把金色长剑，也得有那个机会才行。　　但是让夏星璃没料到的是，黑色的巨蛇竟然直接向着自己冲了过来，俨然一副暗星想要跟自己同归于尽的打法。　　“切……”　　操控着上百把无比灵活的金色长剑，给夏星璃所带来的缺点便是她已经将更多的精力消耗在精确控制长剑上了。　　暗星或许也正是看出了这一点，才让黑色巨蛇直接冲着夏星璃而来，进行这么一次在平常可能会很容易便被躲开的攻击。　　夏星璃此时躲避已经迟了，她只能切断了对于长剑的精确控制，任由那些金色长剑沿着最后设定的路径纷纷飞射向暗星，而自己则是将金色的盾面环绕在全身，组成了整整五层的防御。　　下一刻，黑色巨蛇正面撞上了夏星璃设下的防御，金色长剑也淹没了暗星的身影。　　看起来仿佛同归于尽般的景象，双方的攻击都似乎命中了彼此。虽然两人都是在「神化」状态中，但被这个世界上可以说是最强大的三种「权」之中的两种相互命中，哪怕是真正的伪神恐怕也不是那么轻易能够承受下来的。　　不过下一秒钟，金光和黑焰分别从两人的位置上爆发。金色的光芒瞬间就驱散了黑色巨蛇撞击之后产生的黑雾，黑焰则是将所有的金色长剑全部吞噬。　　视野清晰之后，夏星璃和暗星的身影出现在了原本的位置上，看起来毫发无损。　　“还真是没想到啊我的妹妹，看样子现在的你还真不是之前那个可以随便欺负的存在了。”　　暗星若无其事地拍了拍身上并不存在的灰尘，右手中「毁灭之焰」凝聚成的长刀此时却只剩下了半截，正在黑焰的包裹下缓缓恢复着。　　“彼此彼此。”　　夏星璃扯下了一条变得破破烂烂的衣袖，腰间的「冰羽」似乎并未在刚才出鞘。　　两人都抗住了对方的攻击，而且看样子也都没有大碍。　　这便是半神级之上的存在战斗常常会耗费极长的时间也分不出胜负的原因了。双方并非没有一击必杀的能力，但在瞬息万变的战斗中，那种程度的攻击几乎没法成功出手。　　而其他情况下能够威胁到性命的攻势，只要全力防守就基本上都能够接得下来，毕竟到了这个层次想要在敌人反应不及的情况下袭击几乎是不太可能实现的一件事情。　　“我说，似乎这么打下去我们也没法分出胜负啊。但拖延太久对我们两边可都没什么好处。”　　暗星看着手中的长刀恢复完毕，顺手耍了个刀花。　　“你可别跟我说你的「神化」是没有时限的。”　　“这一点上你不也一样。”　　虽然不知道暗星是什么时候掌握了「神化」这种力量的，但夏星璃并不认为对方保持「神化」的时间能够比自己长到哪儿去。　　毕竟暗星本质上依旧是个S级异能者，这一点将会限制「神化」的上限。　　“就算如此，情况对你们也不利吧。「神化」结束之后你又能剩下多少战斗力呢？这边可是还有那么多「王」在的，你有信心突围吗？”　　暗星看了眼另外一边的战场，那里『圣言巫灵』和列蒂西雅的战斗也陷入了僵持，谁都暂时没法奈何谁。　　“唯一能够帮到你们的『圣言巫灵』，我看他短时间内是分身乏力了，如果我们之间的战斗落幕，相信你们基本上是没有能翻盘的可能了吧。”　　“那可真是谢谢你作为一个敌人替我们考虑这么多了。”　　夏星璃丝毫不为所动，哪怕她知道暗星说得没错。　　如何能够摆脱暗星，趁着自己「神化」状态还在的时候带着众人开溜，这是现在困扰着夏星璃的一个重要问题。　　更何况远处恢复了人形的贝琳似乎并没有处在被.操控的状态下，如果她能够顺便把贝琳也救走那就更好了。　　至于趁现在击杀几个「王」……这种蠢事夏星璃想都没想过。　　有同级别的暗星在，她是不可能有这个机会的。　　而同样的，那些「王」之所以没有出手对付赫尔妮丝他们，恐怕也是明白这个道理。　　看似夏星璃和暗星彼此制约，谁都没法再分心别的事情。但如果真的有哪一方敢动手，不管是夏星璃还是暗星，绝对都能够在第一时间做出反应。　　想要摆脱如今的困境，夏星璃必须想办法先摆脱暗星，哪怕只是两三秒钟。



第94章 第九百七十八章 想都别想
　　“还在战斗中呢，这么分心不太好吧，我的妹妹。”　　暗星的声音传入夏星璃的耳中时，无数的漆黑力量已经不知何时出现在了她的周围，将她团团围住。　　夏星璃的确是有片刻的分神，而这在两个接近伪神的战斗中可以说是致命的。　　“切……”　　惊觉自己的走神带来了相当严重的后果，夏星璃赶紧加固了周围的防御，同时高空之上的「审判天轮」也投射下了一道金光，试图赶在暗星发起进攻前瓦解这波攻势。　　可是终究是慢了半拍。　　环绕着夏星璃的所有漆黑力量在这一瞬间像是变成了一支支夺命的箭矢，以难以想象的速度射向了夏星璃。所有的方位都被这些箭矢占据得满满堂堂，彻底断绝了夏星璃可能逃离的位置。　　所以夏星璃只能硬抗。　　值得庆幸的是，暗星不知出于什么心理，在最终发动攻击时还出声提醒了夏星璃。当然，就算他没有出声，攻击开始那一刻的波动也足以让夏星璃反应得过来。　　只不过这样一来，这场战斗的节奏基本上又一次回到了暗星的手里。　　层层叠叠的金色盾面将所有的漆黑箭矢挡在了外面，夏星璃咬着牙，试图抢在攻击结束前先行强制发起反击。　　可突然之间压力骤增，漆黑的「毁灭之焰」将她整个笼罩起来，进一步地压制着金色盾面的防御。　　“你该不会以为，我就这么眼睁睁地看着你发起反击吧。这可不是回合制游戏，我的妹妹。”　　一团巨大的毁灭之力从天而降，如同陨石般砸落到了夏星璃的防御上。最外层的金色盾面已经碎了两层，而夏星璃却找不到脱身的机会。　　她的确有些疏忽大意了，以「神化」状态面对同样「神化」的敌人是破天荒的头一次，这让她对于战斗的把握似乎还停留在双方都是S级的时候。　　而实际上，在这个层次的战斗中，一旦一时疏忽落于下风，就将会迎来对方狂风骤雨般的接连攻势。　　“哈哈哈哈哈！我的妹妹啊，是不是没想到会发展成这种情况？怎么了怎么了，你倒是赶紧反击啊！”　　暗星时而疯狂大笑时而怒吼，真的如同一个疯子般。潮水般的攻势也连绵不绝，将夏星璃死死压制在金色盾面的防御之内，找不到能够反击的机会。　　这些攻击并不一定能够致命，但已经足以让夏星璃无法翻身。　　谁也没有想到，两人之间的战斗会成为眼下的这种情况。明明实力几乎相同的二人却呈现出了一边倒的压制效果，虽然在个人战斗中并不能说得上是败落了，但现在可不是单纯的个人战。　　如果一直这么僵持下去，作为发起攻击一方的暗星或许会先行消耗过度，更不用提「神化」可不是能够一直维持的状态。可是在这片战场上，还有被九个「王」包围的赫尔妮丝他们。　　【这样下去绝对不行！「放逐魔方」那个家伙早晚会看出来我已经无力抽身的事实，到那个时候赫尔妮丝他们就危险了！】　　撑着防御的夏星璃心中焦急无比。　　必须在「空王」发现这一点前从眼下的困境中脱身出来，必须得想办法将现在的战斗改写。　　当然，要做到这一点其实说起来也很简单——用更强大的力量强行攻势就行了。　　“但是……让我到哪里压榨出更强的力量啊！”　　夏星璃咬着牙，重新构架起了一层金色盾面。　　暗星的攻势持续到现在，几乎已经能够在十秒内就攻破一层金色盾面。要知道现在的金色盾面可是夏星璃全力防御的结果，以舍弃了全部攻击可能为代价做出的防御，在接连不断袭来的攻击中却依然显得并不怎么牢固。　　“怎么了我的妹妹，如果这么没有干劲的话，那就让我找点可以激发你斗志的事情来做吧。就比如……”　　暗星的目光扫视过整个战场，最终停留在了赫尔妮丝的身上。　　一直注意着暗星动作的夏星璃猛然一惊，暗星绝对不是随便看看而已，嘴角逐渐扬起的弧度和左眼中闪过的愉悦都证明他肯定是想做些什么。　　“你敢！”　　金色盾面在一瞬间被突破了两层，而夏星璃则是握住了「冰羽」，短暂蓄力后瞄准了上空。　　“「拔刀式·百斩」！”　　混合着「审判」之力的「百斩」竟然隐约带出了一声啸声，达到了一瞬八百斩的「百斩」将暗星的攻势划开了一道缺口，多余的力量甚至将上空的云层都破开了些许。　　本该是近身的战技，这一刻却被发挥出了如同远程刀光的效果。但是这样还远远不够，暗星的攻势只不过是被撕开了一瞬，还不足以让夏星璃脱身出去。　　“哦？做得不错吗，我都感觉到压力了。”　　暗星向着夏星璃这边瞥了一眼，随后又将视线转回了赫尔妮丝身上。　　“不过我想，如果有些鲜红作为刺激的话，你应该能做得更好的，我的妹妹。”　　“想都别想！”　　有些吃力地用刚刚发挥出过于强力一击而有些许疲惫的身体重新撑起防御，免得自己被紧接而来的攻击吞没，夏星璃一双眼睛死死盯住了暗星，再次尝试蓄力。　　她知道暗星肯定能做到的，在眼下他拥有了媲美伪神的实力之后。不管是赫尔妮丝还是澪，又或者是瞬也好，都没有办法挡得住。如果暗星真的要杀其中的某个人，那么他只需要一击就能做到。　　“是吗？那你就尽管来阻止我啊。”　　暗星伸出了左手，将远处赫尔妮丝的身影笼罩在了手掌心。　　「毁灭」的力量不紧不慢地汇聚了起来，他一点都不在意会不会被提前察觉，因为即便被察觉到，他也有自信对方无法躲开这一击。　　哪怕是张开领域也同样不行。　　“我说了……”　　被收拢在刀鞘中的「冰羽」滑出了些许，闪过了一道耀眼的光芒。　　而就在这光芒闪烁的瞬间，惊人的气息突然间爆发，惊鸿一现后便消失不见。　　可就是这么一瞬间爆发的气息，却甚至让『圣言巫灵』和列蒂西雅的战斗都中止了片刻。　　暗星骤然转身，左眼中满是愕然和惊诧，脸上的疯狂也在这一刻荡然无存。　　他没能够看到发生了什么，因为在他转身之后，「冰羽」已经回到了刀鞘之中。　　但的确是有那么一道攻击，将他的攻势完全打破。仅仅是一瞬间的爆发，却将上空的云层也全部驱散，仿佛整个天空都被斩出了一道伤口。　　夏星璃按着腰间的「冰羽」，整个右臂微微颤抖着。她看起来状态并不是很好，气息也变得起伏不定，仿佛在刚刚的那一瞬间有了巨大的消耗。　　但她仍然死死地盯着暗星，那双金色眼瞳竟然让这个疯子都在此时有了想要后退一步的感觉。　　“……想都别想！”



第95章 第九百七十九章 真正的疯狂
　　在暗星汇聚起「毁灭」之力的时候，夏星璃恨不得自己能够学会瞬的空间瞬移。　　暗星的攻击让她不得不几乎将全部的力量都集中在防御上，一旦她花费太久用来蓄力，结果大概是反击还未出手，自己先被连绵的攻击给淹没了。　　所以她并不是没有能够突破暗星攻势的反击，而是没有用来给这样的攻击蓄力的机会。　　情急之下，她想起了曾经莫尔斯说过的话。　　那是她还只是个A级异能者的时候，莫尔斯对于她所施展出来的「拔刀式·百斩」很感兴趣。而在交谈中，他也提出了一个将这个战技变得更强的可能性。　　那就是将一瞬百斩，变为一瞬两百斩三百斩，甚至是……　　“「千斩」。”　　夏星璃一直都没有放弃过增强逐渐变得鸡肋的「百斩」，而也的确如同莫尔斯所说的那样，当一瞬的斩击数量提升之后，这个战技的威力也得到了大幅度的提升。　　那并不是简单的叠加，「百斩」是一个战技而非普通的技巧，因此威力的提升也是无法用常理去预估的。　　不过夏星璃的极限在达到了一瞬八百斩之后便几乎没有进展了，似乎就算实力上的增长也并不能轻易让这个战技跨越千斩的坎。　　然而在那一刻，夏星璃觉得自己能够做到。又或者说，她觉得自己必须得做到才行。　　视野中暗星的每道攻击都被她完全捕捉，在「审判」的力量下这些攻击“存在的点”全部都被看清。　　不过，好像并不需要了。　　凝聚了全部的精神，将信念灌注于「冰羽」之上。如同刚刚领悟「拔刀式·百斩」时一样，手中的刀自然滑出刀鞘，然后在一瞬间爆发出了无与伦比的力量。　　一千次拔刀斩的叠加，理论上来说是并不现实的存在。但战技就是如此，它们不受普通人所理解的物理规则束缚，而是直接达成看似不可能的结果。　　当「千斩」的力量斩开了暗星的所有攻势，甚至外泄的力量将天空中的云层都给斩开，夏星璃没有沉浸在这一击的感觉中，一双金色的眼瞳盯上了暗星。　　“做到了。”　　右臂或许是因为这恐怖的一击而有些不听使唤，但是没关系，力量还很充沛，消耗可以接受，对于接下来的战斗影响不会太大。　　冰焰在夏星璃的身上重新燃起，层层叠叠的金色盾面早已经消散。　　再次面对暗星，她放弃了原本注重防御的打法，舍弃了从长远效果来看更加有利的战斗方式，让自己和暗星这个疯子一样，将所有的力量几乎都用在攻击上。　　只有这样才能真正打败暗星，只有用疯子的方法跟疯子战斗，才能在这场本就疯狂的战斗中获得胜利。　　“我记得你刚才说过，战斗中分心可不太好。”　　带着些讽刺味道的声音响起时，暗星才发觉自己竟然被夏星璃刚刚的那一击给震撼住了，以至于他竟然也走了神。　　而回过神来，仿佛情景重现，金色的长剑已经将他团团包围。　　“还真是多谢了，你教给我的东西。”　　没有给暗星反应的时间，所有的金色长剑向着他贯穿而去。　　漆黑的力量仓促间凝聚成了屏障，但在以往的战斗中基本上没怎么专心过防御的暗星根本没法像夏星璃那样，对于每一分用在防御上的力量都能够做到恰到好处。　　让他防下这些攻击，要吃力得多。　　即便如此，从短暂的震撼中回过神来的暗星依旧扬起了嘴角。　　“哼哼哼，真让人兴奋啊，果然还是这样的战斗才真正让人向往啊！”　　夏星璃丝毫不为所动，接连不断的攻势将暗星完全压制在原地，将之前两人的攻防角色完全反转了过来。　　而在高空中，「审判天轮」缓缓旋转着，似乎有什么在其中酝酿。　　这样的波动并没法隐瞒，暗星也能够清楚感应到「审判天轮」在酝酿着可怕的一击。在这种只能被潮水般攻势压制在原地无法反击的情况下，又清楚知道有一道或许足以要命的攻击在逐渐凝聚着，可能对于很多人的心灵也是种折磨。　　但暗星显然并不这么想。　　面对着这种绝境，他竟然还能笑得出来。　　“我的妹妹，要不要再教你些东西啊？就比如说 ，在这种情况下，该怎么做。”　　「毁灭」之力凝聚成的屏障突然间爆裂，爆发的力量将夏星璃的攻击稍微阻隔了一瞬，但效果并不足以暗星能安然无恙地脱身。　　可他竟然就这么放弃了之后的防御，反倒是在左手中凝聚出了另外一把长刀。　　只被稍微阻隔了一下的攻击轰击而来，毫无死角的攻势让暗星无路可逃。　　但他也并没有想过要逃。　　“真正的战斗，果然还是要这样的！”　　在狂笑声中，暗星拎着两把「毁灭之焰」凝聚成的长刀，向着迎面而来的「审判」之力冲了上去。　　金色的长剑在刺中他之前被漆黑的长刀斩中，「毁灭」之力与「审判」之力相互碰撞后便一同消散。但同样的金色长剑还有很多，密密麻麻的攻击可是要比雨点还要密集多的，要不然怎么能够压制得住他。　　可暗星丝毫没有退缩。他的身上燃起了黑色的火焰，挥舞起了手中的两把长刀。　　漆黑的长刀几乎被挥舞成了两片黑影，即便如此也会有攻击穿过。单单一道被消耗了不少的攻击很难穿透暗星身上燃起的「毁灭之焰」，可更多的攻击轰击在了他的身上，带起了四散的血迹。　　而暗星就是如此，在不可能完全挡住的金色剑雨中冲锋，哪怕身上已经被穿透出了无数的伤口也依旧在放声狂笑着。　　“真是个疯子……”　　夏星璃完全没有想到暗星会直接这么不要命地冲上来。当然，丝毫不会弱于「审判」之力的「毁灭」之力能够最大程度保证暗星不会被击中“存在的点”而直接被秒杀，身体的千疮百孔也并不是很难愈合的伤势，这样的冲锋理论上来说竟然还真是一种可行的解决方法。　　而既然暗星这么冲了过来，夏星璃就不可能再只是维持着这样而已的攻势。她必须放弃天空中正在酝酿的「审判降临」，要不然在「审判」真正降临之前，她或许会先被暗星的长刀斩下头颅。　　这便是暗星真正的战斗风格，哪怕是曾经与瞬的战斗中，他也是一样几乎不在乎自己会被伤到什么程度，疯狂地向眼前的敌人发起攻击，不到将对方摧毁又或者将自己摧毁前就绝不停息。　　对付这样的疯子，大概是任何人都会头疼的事情。　　“但是那又如何！”　　夏星璃并没有因为暗星的冲锋而后退，反而向前踏出了一步，拔.出了「冰羽」。　　“同样是在「神化」的状态下，我又有什么理由会忌惮你呢！”



第96章 第九百八十章 谁才是蠢货
　　这一次，面对正面冲上来的暗星，夏星璃做出的选择是用「冰羽」正面迎了上去。　　「冰羽」的刀刃和漆黑的长刀碰撞在一起，「审判」之力与「毁灭」之力四下飞散。　　真正和暗星实打实地正面交手，夏星璃才算是体会到了暗星力量的强大。　　难以想象的巨力从相撞的刀身上传来，使得夏星璃如果不尽快后撤卸力的话，恐怕会直接被压倒在地。　　而且这还只是两把长刀中的一把而已。　　“我的妹妹，你该不会是脑子里那根线搭错了吧？”　　伴随着暗星这句恶意满满询问而来的，是另一把横向斩来的长刀。　　夏星璃全身发力，借着「冰羽」和长刀碰撞的位置反推，让自己后撤躲开了这记横斩。　　仿佛是真的估算错误，正面只不过碰撞了一击，夏星璃就开始试图后撤拉开距离。　　“犯这么愚蠢的错误，可真不应该。”　　然而暗星已经跟了上来，两把长刀不停威胁着夏星璃的生命。夏星璃对此根本没有应对的方法，强行硬抗已经被证实是做不到的事情，她只能继续保持后撤。　　在暗星不落一步的追击中，夏星璃逐渐已经退到了之前被她轰击出的大坑之中。这个凹陷的巨坑简直就像是为谁准备的丧生之地一般，夏星璃似乎是在将自己逼入绝境。　　“是一时占了上风所以开始膨胀了？还是说……你在着急？”　　暗星舔了下左边的嘴唇。　　夏星璃在勉强拼了最初的一击之后，就在尽力避免「冰羽」和长刀的碰撞。而且她甚至在尽量避免使用太多的能量，甚至连战技都没有用过一个。　　这看起来就像是消耗过度后为了使自己不至于那么快失去战斗力量，所以在尽可能的节省。　　“难道说，你的「神化」状态已经快要到时间了？”　　漆黑的长刀在这一刻抓住了机会，划过了夏星璃的手臂。　　“真可惜，再深一些就能见到你的血液了，那一定是非常美妙的颜色。”　　“……”　　夏星璃沉默不语，而在她右手臂的衣袖上，一道切口缓缓出现。正如暗星所说的，如果再深一些，这一刀所划破的就不止是她的衣服了。　　觉得自己似乎找到答案的暗星不紧不慢地拎着两把刀慢慢走近，甚至都不屑于做出什么防备来。　　“「神化」的状态消失之后，你可就真的没法跟我抗衡了。要知道，我的「神化」还能再持续一段时间呢。”　　暗星举起了右手握着的长刀。　　“要不乖乖放弃抵抗如何？我倒不一定非要现在就杀了你，之前的邀请，现在还在有效期内。”　　对此，夏星璃做出的回应便是举起了手中的「冰羽」。　　“真是遗憾，真是让人感到遗憾的选择。”　　仿佛真的因此而遗憾的暗星大声感叹着，但右手中的长刀却没有丝毫犹豫地挥了出去。　　可漆黑的长刀并没能够斩在夏星璃的身上，而是被「冰羽」的刀身给架住了。　　完完全全没有一点投机取巧地，夏星璃挥刀与暗星手中的漆黑长刀相撞，挡住了这一击。　　“让我来告诉你一件事情吧。跟你不同，我在战斗的时候好歹也会动动脑子的。”　　在暗星短暂的失神中，夏星璃再次发力让自己退了出去，随后举起了「冰羽」指向天空。　　“知道你脚下是什么地方吗？”　　暗星并没有第一时间低头，而是猛然抬起头来。　　在他的头顶，「审判天轮」就在高空中，正对着地面上的他的身影。一把巨大的金色十字剑也在逐渐成型，毫无疑问那是为他所准备的“审判”。　　“嘿嘿嘿……我的妹妹，真不知道你什么时候如此天真了。虽然这样可以避免头顶的那个大家伙在瞄准我之前被我发现，但现在呢？在你完成这次儿戏般的攻击前，我可是随时都能够逃离此处的。”　　暗星看向了夏星璃，脸上满是啼笑皆非的表情。　　然而夏星璃只是冷笑了一声。　　“所以说，战斗中多动动脑子才不至于变成个蠢货。”　　金色的光芒突然间炸裂，但那并不是来自于天空之上，而是源自于暗星的脚下。　　龟裂的地面深处，无数的金光交织成了一个巨大的法阵。在金色光芒升腾起的一瞬间，无形的压力便降临到了暗星的身上，仿佛有看不见的锁链将他牢牢地锁在了原地，动弹不得。　　“在这力量轰在「毁灭」身上之前，就先拿你来试试刀吧。”　　夏星璃挥下了「冰羽」。　　巨大的金色十字剑从天而降，被锁在原地的暗星无法移动，只能徒劳地不停试图用「毁灭」的力量摧毁困住他的法阵。但哪怕漆黑的力量将他脚下的地面都化作了深渊，法阵依旧安然无恙，并且将他的身体定在原处。　　最终，暗星只能看着头顶上那把金色巨剑轰然落下。　　仿佛发生了一场威力恐怖的爆炸，扩散的冲击波将许多质量不足的物体掀飞。飞速射出的小石子在这一刻都化作了能够夺人性命的子弹，所幸在场的所有人都不是普通人，这种并没有包含多少能量波动的冲击波对于他们来说甚至不需要怎么防御。　　“我在这之前可没有想到，最后的胜利能够来的如此容易。”　　夏星璃瞥了一眼金色巨剑降临的地方，当所有的力量散去之后，那里就只剩下了一个深坑。　　“那么，接下来就是……”　　暗星其实有一点说得并不算完全错误。夏星璃现在的确很赶时间，她的「神化」状态可没剩下多少时间可以浪费了。　　而在只有在「神化」状态下摆脱暗星，她才能够有机会杀死控制贝琳的「王」，将小黑龙救出来。　　“控制贝琳的人，不出意外的话应该就是……”　　夏星璃转过身，向着远处「灵王」所在的位置迈出了一步。　　然而在这一步之后，从地底突然间毫无征兆地涌出了漆黑的火焰，将她整个人都笼罩在内。　　随着这道火焰龙卷的升起，暗星的身影也再一次出现。　　“很不错的陷阱，不过想这样就杀死我，是不是太想当然了点？”　　暗星挥手驱散了漆黑火焰的龙卷，饶有兴趣地看着已经出现在另一个方向上的夏星璃。　　右手臂的衣袖彻底消失不见，不仅如此整条右臂都呈现出仿佛被融进了浓墨般的漆黑。夏星璃捂着右臂，金色的光芒将整条右臂包裹了起来，试图驱散其中的黑色。　　这个过程可不是什么舒心的体验，黑色的气息被一缕缕驱散的同时，夏星璃的右臂也承受了仿佛将所有神经一根根梳理的无法想象的痛苦。　　而对于这一切，暗星只是在远处看着，似乎并不打算趁机落井下石。　　“那么现在，我的妹妹，告诉我，谁才是蠢货了？”



第97章 第九百八十一章 战斗的方式
　　事实上暗星在说什么，夏星璃根本就没有听清。　　右手臂那难以形容的痛苦几乎让她失去意识，连视野在此时都变得昏暗一片，眼中的世界仿佛都已经扭曲。而听觉更是几乎完全丧失，只有蜂鸣声在变得无比安静的世界中响彻耳畔。　　伤到了自己右臂的并不只是一种侵蚀性的力量那么简单，在驱除这股力量时，它似乎还加强了夏星璃的感官，让她不得不完全地承受这种痛苦，没法用力量减轻分毫。　　当然，或许她可以选择不那么痛苦的办法。但那样的话也就意味着她将会暂时失去与暗星对抗的能力，甚至是暂时失去了继续战斗下去的能力。　　死死咬紧牙关，夏星璃觉得这短短不到十秒钟的驱除时间仿佛十分钟那么漫长。　　强韧的精神最终使得她保持了意识的清醒，当痛苦逐渐散去之后，虽然她像是脱力一般瘫倒在地上，面色苍白地大口喘息着，但好歹她的意识还很清醒，也仍旧保留着可以一战的实力。　　“真让人刮目相看，这种痛苦可不是谁都能够忍下来的。”　　暗星煞有介事地拍了拍手，但当双手放下之后，漆黑的长刀便再一次出现在了他的手中。　　夏星璃深呼吸了几口，强迫自己因为方才剧痛而颤抖不已的身体稳定下来，然后用还有些软弱无力的手臂撑起了身体。　　虽然身体各处都有因为剧痛而留下的虚弱无比的错觉，但她还是站直了。　　“既然如此……”　　那就让我正面击溃你！　　夏星璃的「神化」并没有剩下很多时间可以挥霍，但她相信暗星也好不到哪儿去。　　这并不是谁的实力更强大一些谁就能拥有远远多出的「神化」时间，能够拉出不同层次的，只有超出一个层次的实力才能够做到。　　同样属于S级异能者的两人，「神化」的持续时间绝对不会有太大的差别。　　“在实力相当的情况下，我怎么会输给你！”　　被夏星璃重新握在手中的「冰羽」划出了无数的刀光，这一刻夏星璃的身影化作了数个，每一道都像是虚影每一道又都像是真身。　　将战斗再次打响的不是暗星，反而是夏星璃先一步主动发起了进攻。　　「瞬斩· 水月镜花」将暗星笼罩在内，无数舞蹈一般的虚影交汇而成的巨大花朵有着别样的美感，但在这美丽下却充满了杀机。　　“有意思。”　　暗星没有闪避，也没有防御。「毁灭」的力量四下扩散，将范围内的一切无差别摧毁。　　他在技巧这方面的确不如夏星璃，那些精妙的战技是他无法用相同水平的技巧所抗衡的。　　但夏星璃的战技同样也有着无法忽视的缺陷。　　在两个已经达到了近乎伪神地步的存在的战场上，尤其是战斗已经进入了「权」的碰撞的时候，并没有蕴含权能力量的战技对于暗星来说，只需要这么强行破解就行了。　　他拥有可以直接砸碎整个锁的力量，所以便用不着寻找打开锁的方法。　　“「无影式·裂空」！”　　“没用的，这种没有权能的攻击，在权能面前实在太过于弱小了。”　　「毁灭」之力转瞬间就吞噬了刚刚撕裂空间的力量，而暗星对于夏星璃的回击同样只是一道朴实无华的「毁灭」之力。　　用「审判」之力抵挡住暗星的反击后，夏星璃再次举起了「冰羽」。　　“「无影式·波澜」！”　　当然结果仍旧一样，波涛般的能量冲击在「毁灭」之力面前瞬间便消失了。　　几次的战技都没有起到丝毫效果，夏星璃眯起了眼睛，将「冰羽」收回刀鞘中。　　并非所有的战技都没法在这场战斗中派上用场，比如说用来近身作战的战技。　　夏星璃的身影消失在原地，伴随着一道宛如闪电般转瞬而逝的刀光出现在暗星的面前。　　「一闪」被暗星扬起的长刀挡下，不过没关系。夏星璃爆发了环绕在身体周围的力量，迫使暗星拉开距离时不退反进，手中的「冰羽」如同剑一般直刺了出去。　　意料之中的，这记突刺被暗星手中的另一把长刀阻挡。漆黑的长刀斩在了「冰羽」的刀身上，巨大的力量不仅打歪了「冰羽」突刺的路线，还差点将夏星璃都带得一个趔趄。　　暗星抓住了这次机会。空着的长刀骤然回转，闪过一道诡异的弧线，自下而上斩向了夏星璃的身体。　　过于刁钻的一击，来不及回防的夏星璃选择了闪身后退。但这样一来暗星的另一把长刀便再次紧跟着斩了过来，将战斗节奏掌握在手中。　　拥有两把长刀，并且单手便能够迫使夏星璃双手全力抗衡，暗星的这个优势使得他很容易就能够在近身战中获得主动权。　　可是这次不同。　　当另一把长刀斩向夏星璃的腰侧时，一阵恶寒突然间袭遍了暗星的全身。　　他毫不犹豫地放弃了眼前的机会，下意识地闪身躲避。　　金色的长剑就这样无声无息地与他擦肩而过，带走了他一片衣角。　　虽然没有事先察觉，但那绝对不是因为这把金色长剑只是虚张声势。那一刻仿佛生命被死神盯上的感觉告诉暗星，这把金色长剑和之前的那些不一样，如果他不慎被击中，哪怕不会直接迎来死亡，大概也会失去继续战斗的能力。　　“对于几乎完全舍弃了防御，将全部力量加注在进攻上的你，这样的战斗我自然无法占到任何上风。”　　夏星璃重新摆好了架势。　　“但也正是因为你几乎在战斗中完全舍弃了防御，所以我才有更多的机会能威胁到你的生命。”　　拥有诸多战技的夏星璃并不一定非要利用这些战技压制暗星，那并不现实。不过拥有各种战技的她，在战斗中的灵活是暗星绝对无法相比的。　　利用这一点，夏星璃在正面战斗中完全可以让自己立于不败之地。而暗星那疯子般的打法也注定了，他所承受的威胁和风险要远高于夏星璃所承受的。　　极致的攻击所换来的是巨大的风险。暗星如果想继续压制住夏星璃，就必须贯彻疯子打法；而继续贯彻这种打法，他就不得不面临随时可能出现的威胁，就像刚刚的金色长剑一样。　　暗星沉默了片刻，嘴角再次扬起了那一成不变的疯狂笑容。　　“真是找到了一个不错的方法啊。”　　但是哪怕是这样，暗星也绝对不会改变自己的战斗风格。　　因为他就是一个彻头彻尾的疯子。　　夏星璃举起「冰羽」，金色长剑也不知隐于何处，等待着有机会出击的那一刻。　　“放马过来吧。”



第98章 第九百八十二章 Checkmate
　　当这场战斗开始真正成为两个伪神之间的战斗时，战局便开始走向了不死不休。　　其他人已经看不清两人的身影了，只能够看到一金一黑的两道影子在不断碰撞，所泄露出的些许微小的能量波动却将地面掀起了一层又一层。　　夏星璃手中的「冰羽」从下至上斩出，刀刃与漆黑长刀狠狠撞击。一瞬间她以「冰羽」一把刀接下了暗星手中双刀至少几十次斩击，随后便以金色长剑的突然切入还以颜色。　　但暗星及时挥动双刀击打在了金色长剑上，将这一次致命的袭击化解。　　而代价则是，夏星璃抓住了这次机会，「冰羽」一闪而过，在暗星的胸膛上留下了一道长长的血痕。　　被伤到的那一刻，暗星非但没有下意识地后退，反而向前一步。在夏星璃刚完成攻击还来不及回防的时候，双刀各自从左右方斩向了她的身体。　　可夏星璃的身影在下一刻就破碎为了幻影，反而让暗星的胸前再次多出了一道血色樱花般的伤痕。　　“战技哈？哼……”　　暗星面色狰狞地笑着，身影在同一刻也骤然加速，漆黑的双刀斩破了空气。　　些许的痛觉从手臂上传来，夏星璃来不及去查看。反正大概也只不过是被长刀划出了一道血痕，这种程度的伤势根本不需要在意。　　金色的长剑在她的操控下再次回转，从暗星的背后刺来。暗星回身用左手中的长刀拨开了长剑，右手的长刀却诡异地同时斩向了夏星璃。　　「冰羽」挡下了这一击，但紧接着跟过来的就是暗星左手中的长刀了。不得已，夏星璃只好用「瞬斩·千影舞」躲开了长刀。　　【这家伙，还保留着夏黎星的智慧和技巧嘛……】　　刚才那种很不符合正常习惯和常理的攻击方式，无疑是曾经属于夏黎星所创造出的某些技巧。那个通过各种途径学到了杂七杂八的东方古代的各种武术和刀法，并加以自己的理解融会贯通的家伙，如果单纯以技巧而言，或许是能够让神也为之惊讶的男人。　　而这份“礼物”没能够完全赠予夏星璃，反倒是被暗星全盘接收。　　【做哥哥的可是给我这个妹妹留下了很大的麻烦啊。】　　不满的咋了下舌，夏星璃手上的动作可没有停下。　　在“诡道”上不如暗星，那么就用其他方面进行弥补。　　娇小的身躯猛然前倾身体，正好躲开了斩向她头颅的一刀，顺便在被攻击的情况下依然拉近了距离。手中的「冰羽」向着暗星的腰腹部斩去，完全无视了同样向着她同样部位斩来的另一把长刀。　　这可不是两败俱伤的打法，「冰羽」在即将碰到暗星的时候似乎突然间化作了五道刀光，骤然加速后在暗星身上留下了五道深深的血痕。而漆黑长刀斩过之后，却只是斩开了一个虚幻的影子。　　而这个时候，夏星璃的身影已经出现在了暗星的背后。「冰羽」再次斩出，在暗星及时转身双刀迎上来之后，与刚刚相似的场景再次上演。　　五道血痕出现在暗星身上，而漆黑长刀只斩开了幻影。　　「瞬斩·影随」，这是能够让夏星璃如影子般黏在暗星周围不断挥出斩击，让暗星只能斩到她的幻影的战技。　　“真是只调皮的小鸟。”　　当夏星璃再次故技重施，用「冰羽」在暗星身上留下几道血痕之后，暗星却抢先将双刀递到了夏星璃下一刻会出现的位置，就好像他只用了短短几秒钟就看透了这个战技一般。　　夏星璃根本来不及躲闪，漆黑的双刀提前等在了她出现的位置上，看起来就像是她自己向着刀刃撞了上去。　　刚刚完成攻击的「冰羽」即便硬生生转回来，也只是架开了其中的一把长刀。而另一把长刀则是划出了一如既往的诡异弧线，斩向了夏星璃的身体。　　如此近距离下，「毁灭」之力与「审判」之力相互干涉，她根本没法用适当的力量凝聚出盾面来进行防御。哪怕不在意消耗强行防御，时间上也已经来不及了。　　长刀转瞬而至，夏星璃没有太多思考的时间。　　她伸出了左手，牢牢抓住了那斩向了自己身体的长刀。　　这个动作让暗星都愣了一瞬。虽然夏星璃的左手上包裹着淡金色的冰焰，但长刀还是轻易就能够斩入她的手掌之中。毫不客气地说，这种举动压根不能够阻挡得住长刀，漆黑的刀刃完全可以在斩下她的左手掌后继续击中她的身体。　　但夏星璃却毫不在意地笑了。　　“这下，将军了！”　　和暗星想的一样，长刀斩断了夏星璃的左手掌。可在那之前，夏星璃的左手已经猛然发力，将长刀压了下去。　　被压下的刀锋没能够如愿斩入夏星璃的上半身，而是只有前端的一小截刀身在夏星璃的大腿上划出了一道深可见骨的伤口。　　与此同时，挡下了另一把长刀的「冰羽」也突然间向着暗星的胸膛刺去。　　“哼，哪儿来的自信！”　　夏星璃能够在危机关头将「冰羽」及时调整回来阻挡暗星的长刀，而暗星又怎么会做不到类似的事情。　　漆黑长刀没有去拨开「冰羽」，反而是向着夏星璃的右手腕斩了过去。　　左手已经被斩下了大半个手掌，这个时候暗星更想再将夏星璃的右手斩下，这样一来在夏星璃的两只手重新长出来之前，没法握刀的她就会处于绝对的劣势。　　所以这一刻，暗星选择了更为激进冒险的打法，而不是拨开「冰羽」后及时后撤。　　而这个，正是夏星璃想要看到的结果。　　长刀斩进夏星璃右手腕的那一刻，在「冰羽」的刀柄上，淡蓝色的纹路突然间放出光芒。　　难以言喻的感觉冲撞到了暗星的大脑中，就像是在脑海中遭遇了前所未有的猛烈一击，大脑一片空白，甚至在这一刻失去了对身体的控制。　　斩入夏星璃手腕的长刀因此也在这一瞬间消散了原本的形态，没能够将夏星璃的右手整个斩下，而是恢复为了「毁灭之焰」，被冰焰给吞噬消融。　　“我可是一直都在等着你犯错，等着这个使用「灵魂冲击」的最佳时期。”　　不远处的金色长剑再次回转，携带着惊人的威势刺向了暗星的后心。　　**************************　　今天一更诶嘿嘿……　　所以小星璃到底有没有将死暗星呢，这个疑问就留到明天在解答吧~（跑掉）



第99章 第九百八十三章 还存在的那个人？
　　在「冰羽」重生之后，这把已经成为了神器的强大武器除了各方面都得到了提高之外，最为重要的改变就是多出了「灵魂冲击」这个可以说是bug级别的攻击手段。　　虽然要吸收非常多的灵魂之力才能够使用，但一旦力量积蓄完毕，「灵魂冲击」所带来的结果绝对是物超所值的。　　半神级的存在都无法抗拒「灵魂冲击」的力量，甚至这东西当初理论上是可以对神明级见效的。夏星璃也的确曾经将「灵魂冲击」用在了一个虚空领主的身上，并取得了相当不错的效果。　　而「神化」之后的暗星在毫无防备的情况下，也没能够抵挡住「灵魂冲击」的威力。　　精神力几乎被震散，虽然对于灵魂并没有什么实质性的创伤，但中了「灵魂冲击」之后，暗星就像是在短时间内灵魂溃散了一样，完全没法做出任何动作来。　　这样一个靶子放在这里，要是还能打不赢那才叫怪了。　　金色的长剑从暗星的背后射来，正面的夏星璃也将一团淡金色的「审判」之力向着暗星的心脏处推去。被两种攻击中的任何一个击中基本上都会导致暗星的灭亡，更何况现在是两种。　　可是，在攻击将要触及暗星的身体时，夏星璃无意中抬头看了一眼暗星的脸。　　露在外面的左边半张脸此时呈现出呆滞的模样，猩红色的左眼中也失去了灵动的光芒，仿佛雕像一般。　　但是在右侧，那半张洁白的面具下，一滴澄清的液体不知从何处滑落滴下。　　时间仿佛在夏星璃的眼中减缓了流速，她瞪大了眼睛，错愕地看着那滴缓缓落下的液体，随后又看向那半张洁白面具，仿佛想要透过它看清面具下的另外半张脸。　　“是你……？你……还在？”　　暗星左侧的面孔毫无反应，右侧的面孔依旧藏在面具之下。　　夏星璃咬了咬牙，突然散去了凝聚起来的「审判」之力。从后方飞射而来的金色长剑也在即将刺入暗星后心的那一刻骤然转向，或许是操控手法过于粗暴，直接斜插.入了地面中。　　这样的举动无疑代表着夏星璃放弃了这次极佳的，或许能够直接杀死暗星的机会。「灵魂冲击」造成的眩晕绝对不会持续太久，错过了这个时间，基本上就不可能有第二次机会了。　　可夏星璃却这样做了。她没有再试图进攻暗星，而是将全部的力量集中在了右手腕上。没有被完全斩开的手腕在这样全力的能量加持下很快就基本痊愈，至少夏星璃的右手已经恢复到了能够做出基本动作的地步。　　她伸出了右手，向着暗星右侧脸上的那块面具，仿佛是想要将它摘下来。　　右手触及面具的那一刻，夏星璃只觉得自己像是触摸到了冰冷无比的钢铁。面具看上去质地并不像是金属，带给人的触感却冰冷而又坚硬。　　【如果……你真的还在的话……】　　夏星璃的手稍微顿了一下，随后便抓向了面具的边缘，试图发力将其摘下。　　「灵魂冲击」会将敌人的灵魂震慑，在短时间内中了这一招的人灵魂将会失去对身体的控制，处于无意识的状态。　　但如果说一个身体内有两个灵魂呢？　　平时只有其中一个灵魂在操控身体，另一个灵魂则是被压制在意识深处。那么当操控身体的灵魂被「灵魂冲击」震慑，是不是另外一个灵魂就能够从意识的深处醒来，反过来获得身体的掌控权？　　暗星为什么会一直戴着一块遮蔽着右侧脸颊的面具？这个理由不可能是因为右侧脸有伤痕之类的，先不说暗星的身体几乎相当于是被重构的，他的个性也让他根本不会在意自己的外貌如何。　　如果说，这块面具实际上并非只是个装饰品，而是有着很大作用的。就比如说，用来帮助暗星彻底压制住身体内的另外一个灵魂。　　“如果摘下它，你是不是就能够回来了……哥哥。”　　那个为了使她摆脱被「毁灭」设下的手段而诞生的生命，背负着原本该她所背负的一切，却最终得不到她所得到的这些的那个人。　　或许夏黎星的诞生仅仅就只是个工具被制造了出来，但夏星璃却是真心真意将这个同样被「创造」和「审判」两位在至高神明所创造出来的生命视为自己的兄长。　　夏黎星死之后，夏星璃才真正以人类的姿态出现于这个世界上。夏星璃很想对这位从未真正见过面的哥哥说一声谢谢，对于他曾经代替自己承受的一切。　　而现在，这个机会就在面前。或许当夏星璃摘下这块面具，夏黎星的灵魂就能够出现，就能够接管这具躯体。　　哪怕这具身体是由「毁灭」的力量所重构而成的，但夏星璃无比相信，如果是真正的夏黎星，那位一直都在为了人类默默奉献的「守护者」，绝对不会被「毁灭」的力量左右。　　“所以……请出现吧，我一直都……想要见你一面。”　　在夏星璃逐渐有些模糊的视线中，暗星右侧脸上的面具被渐渐掀起。　　这块面具并不像想象中的那样牢牢扣在暗星的右脸上，反而似乎稍一发力就无声脱落。　　可就在面具下的右脸即将出现在视线中时，一只手突然按住了夏星璃的右手。　　“这可不行，面具被摘下的话，我会很头疼的。”　　夏星璃的动作僵住了。按着她右手的那只手感觉很普通，像一个普通人那样柔软温暖。但被这只手接触到，她的心却像是坠入了冰冷的深渊。　　“你就这么想看我的右侧脸吗？还是说，你有这么想见那个愚蠢的家伙？我的妹妹。”　　猩红色的左眼恢复了光彩，一如既往的带着疯狂味道的笑容出现在了左侧的脸上。　　暗星，已经从「灵魂冲击」的控制中醒来了。　　“知道吗？我特别讨厌别人碰这块面具。因为每次触碰，都会让我想起某个愚蠢到极点的家伙，一个明明像一只蝼蚁，却始终没法彻底摁死的家伙。”　　没等夏星璃做出什么反应，一阵剧痛便从被暗星按着的右手上传来。　　刚刚愈合的右手腕再次被漆黑的刀刃斩下，这一次，整个右手毫无悬念地被斩断了，甚至漆黑的力量还试图沿着手腕的切口向着手臂上方蔓延。　　“唔！”　　被斩断了右手的夏星璃急忙后撤，一边给伤口止血一边阻挡「毁灭」之力在自己的身体上进一步的作用。　　“这是又一个我要教给你的东西，我的妹妹。”　　暗星将手中夏星璃那只被斩下的右手举到面前。　　“永远不要对你的敌人心慈手软。”



第100章 第九百八十四章 被斩断的金色双翼
　　漆黑的「毁灭之焰」将那只小巧的右手包裹，转瞬间便将其焚尽。　　“嗯……让我来看看，这下你还有什么手段没用出来呢，我的妹妹。”　　暗星垂下了双手，「毁灭之焰」在两只手中重新汇聚成型，两把漆黑的长刀再次出现。　　双手都已经损失的夏星璃将双臂抱在胸前，被完全斩下的右手优先恢复，一个右手的虚影已经出现在了手腕上。而被斩下了半个手掌的左手同样在以肉眼可见的速度重生，速度看起来并不慢。　　但暗星如果在这时候发起攻击的话，只需要一瞬间就行了。　　不远处，斜插在地上的金色长剑突然间飞起，再次向着暗星刺来。　　“你还是这么天真。”　　暗星随手挥动了一下漆黑长刀，将金色长剑拨开。　　“两只手都需要一定时间恢复，这段时间你是没可能打得过我的。与其试图反击，我更建议你乖乖缩在龟壳里，等着两只手重新长出来吧。”　　说着暗星就冲了上来，长刀以毫不逊色于之前的速度挥动，斩在了夏星璃及时凝聚出的金色盾面上。　　“哈哈哈哈！这样就对了！乖乖躲在龟壳里等着手长出来吧，在龟壳里瑟瑟发抖吧！”　　两只手再生的痛苦和暗星的叫嚣让夏星璃的脸色变得无比难看，但现在她的确只能暂避锋芒，就算想要跟暗星算账也得等两只手再生完毕。　　好在落在地上的「冰羽」已经被她用冰焰凝聚出的手给抓了回来，现在她要做的就是尽快恢复两只手掌。　　但是不知为何，暗星突然间停下了对于金色盾面的疯狂砍击。　　“仔细想一想……”　　在夏星璃皱着眉头有些疑惑的目光中，暗星将视线转向了另外一边，赫尔妮丝等人所在的方向。　　“现在好像有别的目标，比继续敲打你这个坚硬的龟壳更有意思。”　　“！”　　明白了暗星的意思之后，夏星璃两只手掌的再生速度骤然提升，相应的气息波动变得有些不稳了起来。　　“很着急吗？用不着这么急，我这可是好心好意留给你多一些再生手掌的时间。”　　暗星舔了舔嘴唇，左边的嘴角咧到了夸张的角度。　　“你可以慢慢的，慢慢的再生你的手掌。我也会慢慢的，慢慢的将那边的玩具，玩成我想要的样子。”　　“暗星！！”　　对于夏星璃的怒吼，暗星完全没听到的样子，转身开始向着赫尔妮丝他们走了过去。　　那把金色长剑再次飞射而来，但对于暗星来说，单纯以金色长剑发起的进攻根本没有太大威胁，他只用一把刀就能够挡下所有的攻击。　　“别心急，慢慢来。再怎么着急，你的手掌也不可能这么快就再生的，至少在「毁灭」的气息完全驱除干净之前。”　　夏星璃咬紧了牙关，力量被她不计代价地灌注到了双手之上。但再生的速度依旧缓慢，被「毁灭」之力所破坏的手掌，从存在意义上来说已经消失，如果不是夏星璃有着同样级别的「审判」之力，并且手掌是在被从身上分离之后才被毁灭的，恐怕连再生的可能性都不会有。　　照现在的这个速度下去，等到手掌再生，暗星已经足够给赫尔妮丝他们一人砍上几百刀了。　　“混蛋！”　　金色的双翼猛然挥动，夏星璃的身影在这一瞬间像是枚高速的子弹，飞射向了暗星。　　背对着夏星璃的暗星在这一刻露出了仿佛奸计得逞般的笑容，似乎他从一开始就知道，夏星璃绝对会放弃再生手掌的机会，直接冲过来的。　　虽然就这样冲了上来，但夏星璃也并非是完全被怒火冲昏了头脑。先于她到达的是数道冰焰，仿佛长鞭般向着暗星抽打了过去。　　漆黑的火焰以同样的形态迎了上去，两种力量碰撞之后相互消融，哪边都没有占到上风。　　高空中，「审判天轮」再次发威。无数的金色长剑飞射而来，虽然并非如同那把足以威胁到暗星生命的金色长剑，但如果被这些由「审判」之力凝聚成的长剑击中，对于暗星来说也绝对不怎么好受。　　甚至在同时，夏星璃向前冲来身体也被包裹在了金色的冰焰之中。那冰焰仿佛汇聚成为了一个巨大的锥形，就如同一个金色的钻头般，以高速子弹般的速度破空而来。　　“哈！你果然还是太嫩了。”　　暗星背后的漆黑双翼猛然伸展，无数漆黑的力量纷纷暴射而出，与天空中洒下的金色长剑正面碰撞。　　而暗星本人，则是自然垂下了握着双刀的双手。　　就在金色钻头冲来的那一瞬间，暗星背后的双翼一震，让他的身影骤然间消失。　　两道漆黑的刀芒相互交叉斩过，似乎在空中都留下了一道“X”形的痕迹。暗星的身影则是出现在了金色钻头的后方，半跪在地上，握着双刀的手相互交叉。　　在他身后，金色钻头悄然崩碎。金色的碎屑漫天飞舞，而夏星璃的身影则是重重摔倒在了地上，在高速的状态下翻滚出了几十米远才强行停住。　　趴倒在地上的夏星璃大口喘息着，脸色惨白一片。而在她的背后，那双金色的羽翼只剩下了根部的些许。　　那并非是真正从背部血肉中生长出的翅膀，但仍然被暗星一击斩断。　　过于迫切进攻的夏星璃放松了对自身的防御，在暗星同样极限的攻击面前，那双羽翼脆弱无比。　　明明没有痛觉，但当双翼被斩断的那一刻，夏星璃只觉得自己全身的能量流动仿佛都变得紊乱。原本与伪神相当的力量波动也逐渐削弱，一路向着原本的S级落去。　　毫无疑问的，她的「神化」状态正在消失。　　“这样一来就结束了，还算是一场稍微满足了些的战斗吧。”　　暗星拎着两把漆黑的长刀，背后的漆黑双翼依旧展开着，向着倒在地上一时间无法爬起的夏星璃缓缓走来。　　战斗到这里的确已经结束了。暗星依旧保持着「神化」状态，而夏星璃却已经没有了能够与之抗衡的力量。　　“如果你能够将手掌再生，继续以自己的优势跟我耗下去，恐怕在「神化」状态结束前，我还真没太好的机会打败你。”　　倒在地上的夏星璃再次尝试爬起失败，「神化」状态以这种意想不到的方式强行终止，她现在整个人都似乎用不上力气，流转在体内逐渐消散的能量也丝毫不听使唤。　　“但是看看你最后的这次进攻，真是破绽百出啊。”　　夏星璃只能死死盯着不紧不慢走过来的暗星，一次又一次地尝试着重新控制体内的能量。　　虽然就算她能够成功，已经失去「神化」这张底牌的她在现在的暗星面前也没有任何的反抗之力。　　终于，暗星走到了夏星璃身边，低头看着这个女孩依旧倔强的脸。　　他笑了起来，举起了右手中的长刀。　　“那么，永别了，我的妹妹。”　　「毁灭」之力在长刀上缠绕。　　猛然落下的漆黑刀刃，倒映在那双紫色的眼瞳之中。



第101章 第九百八十五章 暴走的贝琳与神秘的男人
　　这一次夏星璃已经没有任何抵抗的能力了，暗星无比确信，而在场的「守护者」看起来也不像是有能力介入进来的样子。　　有着「毁灭」之力的加成，如果这一刀就这么斩下去，或许夏星璃真的会死。　　然而在暗星挥下长刀的那一刻，让所有人都没有料想到的情况发生了。　　一声愤怒的长啸在战场中响起，同时出现的还有瞬间席卷了整个战场的狂暴能量流。　　远处那几个「王」以及赫尔妮丝一行人也不得不后退，『圣言巫灵』和列蒂西雅的战斗都因此受到了一些影响。　　暗星并没有因为这阵突如其来的能量流放弃手上的动作，但是他能够扛得住并不代表现在的夏星璃也行。　　在暗星猝不及防下，猛烈的能量流卷起了夏星璃的身体，将她抛了出去。　　“糟……”　　终究还是被能量流所影响，暗星因为这个意外没能及时跟上夏星璃被吹飞的身体。长刀斩了个空，而夏星璃此时则是已经被吹飞到了远处。　　虽然狠狠地摔了一下，但比起被暗星的长刀斩中，这样的结果无疑更好。　　“这东西又在发什么疯？”　　能量乱流的起因，发出了那声长啸的人，是在战场另一边的贝琳。　　在被重伤暂时失去了大部分战斗力之后，她似乎就被遗忘在了那里。「灵王」在最初尝试命令她撤离失败之后，注意力也逐渐被两处战场所吸引。　　谁都没有想到，这个本该处于重伤状态乖乖躲到一边的小黑龙，竟然在这个时候突然狂暴了起来。　　暗星不想在贝琳身上多浪费时间，眼下是他能够斩杀夏星璃的最好机会，如果再错过的话，谁也不知道下一次会不会还能够有这样的机会。　　可是他不想搭理贝琳，不代表小黑龙不想搭理他。　　『圣言巫灵』和列蒂西雅之间的战斗因为贝琳的突然狂暴而暂停，那些「王」和赫尔妮丝等人后退到了更远的地方。因此在这一刻，向着被吹飞的夏星璃冲去的暗星便成为了战场上最显眼的人。　　又一声长啸响起，几道金色的光柱轰击向了暗星，逼迫的他不得不停下了脚步。　　虽然不觉得现在状态的小黑龙能打得过自己，但暗星绝对不想毫无防备挨上几下。　　“真麻烦，老老实实在一边待着多好！”　　烦躁的暗星随手回敬了贝琳几道「毁灭之焰」，企图先这样拖延下时间，冲上去斩杀了夏星璃再说。　　但让他万万没想到的是，就是这么几道「毁灭之焰」，让贝琳的注意力彻底锁定在了他的身上。　　贝琳弓起了身子，如同野兽般龇牙咧嘴。她的双腿突然间膨胀了几圈，龙鳞覆盖在了皮肤上。　　随后，在一声爆炸般的响声中，贝琳的身影消失在了原地。　　被暗星随手甩出的「毁灭之焰」完全没能够跟上贝琳的高速，而在暗星刚刚来到夏星璃面前的那一刻，突然降临在心头的危机感让他下意识地侧过身子，将双刀交叉挡在了身前。　　下一刻，一股难以想象的巨力从双刀上传来。仿佛被超高速飞来的巨大铁锤狠狠砸中一般，仓促的防御让暗星完全没能够站住脚，直接被击飞了出去。　　直到暗星的身影被击飞出去之后，猛烈的风才吹过夏星璃的面前，让尘土糊了目瞪口呆的她一脸。　　“呸呸呸！到底发生了什么……”　　赶忙吐出嘴中的沙土，夏星璃转头看向暗星飞出去的方向。　　被击飞的暗星并不像她刚刚那样狼狈，不过似乎也是在空中好不容易调整好了姿势，落地之后拉出了一道至少三十多米长的沟壑后才停了下来。　　眼尖的夏星璃甚至看到在暗星飞过的空中，几根漆黑的羽毛被狂风卷着飞过，逐渐消散在空气中。　　而此时的暗星感觉糟糕透了。　　被一只人形暴龙结结实实地撞上的感受可一点都不美妙，贝琳根本就没做出什么攻击，仅仅是冲过来撞上了他而已。　　但现在的贝琳看起来可不像之前化形为人之后那样娇小可爱。粗壮的大腿上布满了龙鳞，看上去更像是某种野兽的后腿，双臂上也同样覆盖了鳞片，两只手已经化为了大小与手臂失衡的利爪。　　龇牙咧嘴这个表情或许之前的贝琳做起来会有种萌萌的感觉，但现在，覆盖上了鳞片的狰狞面部和那锋利的牙齿，只能让人联想到凶猛的野兽。　　这并非是完全恢复了巨龙的本体，也不是化作了人形，而是介于两者之间的，巨龙一族一般没什么机会用到的龙人形态。　　一般来说，这样的形态更多会出现在拥有巨龙血脉的龙人族内，无法化作巨龙的他们最强的状态便是半人半龙的龙人形态。而纯血的巨龙一族就算化形为人类也拥有着无与伦比的怪力，除了某些大型法阵不好运用之外，人类形态的巨龙也同样拥有着同级别中上乘的战斗力。　　但贝琳现在的情况并不好。腰侧的伤口尚未痊愈，如果恢复本体的话拖着伤势，巨大的身躯反而会成为活靶子。　　哪怕精神似乎处于混乱状态，这种更像是本能般的事情贝琳还是清楚的。　　所以她化形成了巨龙族不怎么经常使用的龙人形态。在这种形态下，她将比人形状态下更迅捷，更强壮，也更加具有进攻性。　　“喂！如果你们不把自己的宠物管好，我可不能保证会做出什么来。”　　暗星盯着不远处与自己对峙的贝琳，大声冲着几个「王」那边喊着。　　他的「神化」状态可没剩多少时间了，再被耽搁一会，他也别想对夏星璃出手了。　　所以，哪怕跟异兽之间算得上是友军的关系，如果贝琳继续这样干扰他的话，他也不会手下留情的。　　“我我……我也不清楚什么情况……”　　结结巴巴的「灵王」话还没说完就被雷给拎住了领子，再次被拉得差点倒在地上。　　“你不是保证没问题吗！那现在！立刻马上让黑龙撤下来！”　　“我在尝试了我在尝试了……在等一下就好片刻就好……”　　「灵王」急急慌慌地摸出了一个水晶球，在这之前他是不想借助「奴隶锁环」的力量的，毕竟靠着他引以为傲的能力，他已经能够控制住黑龙了。　　只是现在情况紧急，如果他在顾忌着毫无意义的自傲，最后的结果可不是他能够承担的。　　但哪怕拿出了水晶球，贝琳依旧没有退下的意思。一双暗金色的竖瞳依旧盯着暗星，仿佛盯着猎物的野兽。　　“真遗憾，已经没这个时间了。”　　暗星不打算继续在黑龙身上浪费时间，他举起了漆黑的长刀，「毁灭」之力源源不断地涌上了刀身。　　仿佛这是一个开战的信号，贝琳突然间发出了怒吼，强劲的双腿爆发出不可思议的力量，让她的身影以几乎无法被视觉捕捉到的速度冲了上来。　　而与此同时，暗星也绷紧了手臂，手中的长刀就要斩在冲上来的贝琳身上。　　但当他挥出长刀的那一刻，本该正好撞在长刀轨迹上的贝琳却突然间消失不见。　　这并非是高速让暗星失去了对贝琳的锁定，因为在贝琳身体消失的那一刻，暗星感知到了明显的空间波动。　　下一刻，贝琳冲击的身影出现在了另外一边。突然被转移使得她似乎有些摸不着头脑，就在她四处张望的时候，一只手悄无声息地出现，敲打在了她的后颈。　　“虽说是感觉到了过来看看……怎么会搞成这个样子。”　　强悍的龙人体质仿佛在这只手面前毫无作用，贝琳就像是个普通人一样没有一点抵抗被敲晕了。　　将她敲晕的，不知何时出现的男人将她倒下的身体揽住，以公主抱的形式抱了起来。　　这个徒手敲晕了一只龙人形态的小黑龙的神秘男人环顾了一圈战场，露出了一个人畜无害的微笑。　　“好像，我来的正是时候。”　　***********************　　一……一更



第102章 第九百八十六章 逃跑的王级
　　这个男人的出现让战场上的气氛变得诡异了起来。　　没人注意到他是什么时候如何出现的，而这部分“没有注意到”的人之中，可是包含了『圣言巫灵』，列蒂西雅已经「神化」状态的暗星三人的。　　虽然男人表面上看并没有表现出任何威胁，但『圣言巫灵』和列蒂西雅还是停止了战斗，暗星左脸上的表情也阴晴不定。　　“哦，我想你们应该不会介意我的突然出场吧？”　　男人抱着贝琳，很是随意地迈着步子。　　就在这个有着三个半神级以上存在的战场中，男人像是在花园里闲逛一样轻松惬意。　　“当然不会介意，如果你能够识趣儿地立即滚蛋的话。”　　而面对着这个浑身上下都充满诡异的男人，也只有暗星这个疯子敢直接说出这种话来了。　　“别这样，好不容易赶来就让我立马离开，那我岂不是白跑一趟了。”　　男人看起来并没有因为暗星的火药味十足的话语而生气，但也一点都不像是怕了暗星他们的样子。　　完全搞不懂这个男人的立场。这是在场的所有人在这一刻所能够想到的东西。　　只有列蒂西雅能确定，最起码这个怎么看都是人类一方的家伙总不可能是站在她这边的。　　“难道说你就是【守护者】的那个会长——看样子应该不是呢。”　　『圣言巫灵』也保持着警惕和疑惑的模样直接就否定了这个答案。　　但是不管怎么说，情况对于列蒂西雅并不太妙。多出一个很可能也是半神级之上的家伙来，最坏的情况自己这具身体今天是别想保住了。　　而且既然「暗·灵魂结晶」已经跑掉，列蒂西雅也并没有必须留在这里的理由了。　　因此她看了一眼休，手中的双剑化作黑雾融入了她的体内。　　“人类，这次算你运气好。祈祷自己以后别再被我找到吧，虽然那很可能并没有什么作用。”　　在一阵笑声之中，列蒂西雅向后退了一步。不知从何处蔓延出的黑雾包裹了她的身体，转瞬间她便消失在了其中。　　几秒后黑雾逐渐散去，那里已经看不到列蒂西雅的身影了。　　这位虚空领主的果断退场让不少人都有些意外。『圣言巫灵』有那么一瞬间想要直接追上去，但顾忌到那个神秘男人，只能先忍住了这种冲动。　　好在他能够确定，就算列蒂西雅能抢得先机，想要把逃跑的「暗·灵魂结晶」重新找出来，也是要花费相当长的一段时间的。　　“哎呀……这就有点不好意思了，看样子我的到来还是打扰到了某些人……嘶——该怎么办好呢？”　　男人的脸上露出了有些尴尬的笑意，牙疼般吸了口气之后一副为难的样子。　　“听着，我不管你是谁，来到这里干什么，我觉得你最好不要干扰到我。”　　全场沉默的情况下，只有暗星举起了手中的长刀指向了男人，毫不掩饰动作中的杀机。　　“要不然的话，我不介意刀上先染到别人的血。”　　“我这是被威胁了吗？我可以这么理解吧？”　　直面着暗星的杀机，男人却依旧不当回事。他的脸上带着些疑惑，但依旧保持着微笑的模样，简直像是宴会中的一位绅士一般。　　但一位绅士更应该出现在舞会中，而不是这片战场上。　　另一边，「空王」悄悄碰了下身边雷的手。雷不解地看向他时，却发现这位一直将笑容挂在脸上的“笑面虎”此时竟然一副严肃的模样。　　“准备撤了。”　　“诶？不管黑龙了？”　　雷看了一眼还在努力夺回控制权的「灵王」。但是贝琳现在昏迷在那个男人的怀中，对于他的控制没有半点反应。　　“是我们的命重要还是黑龙重要？”　　“……明白了。”　　雷可不觉得「空王」是在危言耸听。虽然在平时的行动中，主要负责动脑的是「风王」风华，但如果说整个「十二王」中谁才是那个最重要的大脑，那还是非「空王」莫属。　　从他口中说出的告诫，只要乖乖听话，就绝对不会出现性命攸关的问题。而他的每一次警告往往都意味着他嗅到了足以威胁到他们所有人性命的气息。　　虽然不知道这个看起来还不一定有现在的暗星强大的男人为什么会带来这种变化，不过雷知道一点，那就是这种时候，听「空王」的准没错。　　因为与「净」的合作，他们手中也有用来以防万一的转移装置。　　虽然不清楚这个神秘的男人会不会突然发难，不过现在已经顾忌不了这么多了。「空王」的魔方转移没法在不借助其他力量辅助的情况下一次性带着这么多人逃离到足够遥远的地方，他们必须尽快架设起装置来。　　所幸因为之前小黑龙的暴走，他们现在与战场的距离非常远。赫尔妮丝一行人此时更加关注的是夏星璃那边的情况，应该也没有机会干扰到他们。　　于是以雷为首，四个「王」开始偷偷架设起了传送装置。　　他们还真从来没有过这种体验，身为异兽的「十二王」，S级的强大存在，现在却不得不偷偷摸摸地准备逃跑。　　但哪怕再怎么憋屈，他们也不得不屈服于现实。战场中的人不是他们能够对付的，如果他们中的任何一个，甚至是算得上是友军的暗星，如果看他们不顺眼，都能够不费力气地灭掉他们。　　“灵桑，我劝你不要在摆弄那个水晶球了。小黑龙已经陷入昏迷状态，而且看起来你的控制似乎也不怎么起作用了。”　　将传送装置架设好之后，风华看了眼还在跟手中那颗水晶球较劲的「灵王」，不禁摇了摇头。　　而比起他这种委婉的劝说，雷则是表现的更加直接。　　“别在搞那什么该死的控制权了，大不了回去之后我们帮你求下情。反正我只知道如果你现在磨磨唧唧地不走，肯定没什么好果子吃。”　　话说到这个份上，「灵王」也只好选择了放弃，乖乖跟着其他人进入了传送装置中。　　直到这时候，赫尔妮丝他们才注意到了想要逃跑这群家伙。但就结果上来说，他们更希望看到这些王级就此退去，这样一来说不定暗星也会撤退，而『圣言巫灵』已经腾出了手，夏星璃应该就是安全的了。　　可是在装置发动的前一刻，那个男人却看向了这边。　　“空间传送？有意思的装置，不过你们可不能就这么跑掉了。”　　从击晕贝琳之后，男人终于第二次出手了。　　他甚至都没有放下贝琳，依然保持着公主抱的姿势。但没有掩饰的空间波动席卷而来，所蕴含的惊人能量无疑确定了这个男人至少是半神级的结论。　　传送装置在此刻发动，然而让所有王级都没有想到的是，传送却迟迟没有进行。　　“那家伙……阻隔了空间传送？！”　　所有人中，「空王」是最清楚这意味着什么的。　　传送装置可不是随便就能够阻隔的。或许击毁它并不是非常困难的事情，但当空间传送已经开始之后，却能够凭借着空间的力量强行阻隔传送的进行，这是「空王」所无法想象的操作。　　当初就连「饕餮」也只是用「吞噬」的力量强行毁掉了传送装置，而且那还是传送尚未真正进行的时候。　　“这个家伙，究竟是谁……”



第103章 第九百八十七章 击杀「灵王」
　　空间传送被阻隔，虽然传送装置依旧在好好的运转着，但装置中的他们却没法被传送走。　　“如果我没猜错的话，这个装置是用伪核供能的吧。虽然耗费极高，不过能够进行超远距离的空间传送，还真是让我都有点感兴趣了。”　　男人的这番话让一众王级稍微心情没那么紧张了些。似乎这个将空间之力运转自如的男人只是对装置感兴趣，这个他们倒是无所谓。　　反正不要对他们感兴趣就好了。　　然而紧接着，男人就再次开口。　　“当然了，你们几个我也不会就这么放走的。”　　完蛋！　　在这一刻，基本上每个王级心中浮现出的都是这个想法。　　虽然没有明说要他们的性命，但已经很直白的说法让他们意识到，这个男人应该是跟人类站在一边的。　　这样一来，被留下来之后他们的下场如何，基本上已经可以预见了。　　能够直接被杀死已经算是最好的结局了，相信【守护者】是不会放过这么好的研究一下异兽「十二王」的机会的。　　“总之，先都给我出来吧。”　　明显的空间之力涌入了装置内，作为拥有空间能力的「空王」立即就意识到，这个男人是想将他们转移到那片战场上去，转移到他的面前去。　　「空王」想要反抗，但面对一个能够轻易阻隔已经发动的传送的男人，他那点实力还真不够看的。　　不过在这时候，意想不到的“帮助”来到了。　　“我说，你在那里自说自话什么呢？”　　从刚才起暗星就直接被男人无视了，在并不算太遥远的距离上男人甚至都没做出什么防备的样子来，这让暗星非常的火大。　　于是，他直接凝聚出了一大团的「毁灭之焰」，向着男人猛地轰击了过来。　　“嗯？糟糕！”　　男人看样子还真是无视了暗星的存在，当漆黑的「毁灭之焰」涌来时，他总算是有了一点手忙脚乱的样子。　　跟「空王」想的不太一样，阻隔正在进行的传送，同时又要平稳地让装置继续运行下去，从而使得整个装置不会受到任何损坏的耗尽所有能量，对于男人来说并不是随手就能做到的事情。　　要不然就算以「空王」的实力，转移一个没有抵抗的目标也不过是一瞬间的事情，他又何必慢慢地让力量包裹住那些王级。　　于是在这一刻，面对着暗星的攻击，他只能选择放弃了意图转移过来的大部分王级，抓住了其中一个他必须要留下的，并将其转移到了自己的面前。　　而当男人收回力量后，还处于运行中的传送装置便继续着它的职责——将装置内的所有人都传送走。　　只不过由于已经消耗了太多的能量，传送在还没进行到一半的时候就有种要停下来的兆头了。　　“想想办法啊！这样下去我们怕不是会被失控的空间传送到世界各地去！”　　奥莉娜大吼出声。　　“听起来似乎不错，如果不是可能会我的脚站在了冰海上，而头却回到了基地里就更好了。”　　风华在这种情况下依旧谈笑风生，只不过有点僵硬的笑容暴露了他的紧张。　　“话说灵桑……”　　被那个男人的空间之力抓走的「灵王」，所出现的位置便是「毁灭之焰」和男人之间。　　“没法管他了，我们走。”　　关键时刻，「空王」以自己的空间之力灌注进了装置中。对于传送装置来说，这可是比伪核更加高效的能源。　　几个王级的身影消失在了装置内，只有尚未反应过来的「灵王」被「毁灭之焰」正面吞噬。　　惨叫声从漆黑的火焰中传出，那并不是人类的惨叫，而是更像黑暗故事中来自于地狱深处的凄厉叫声。　　“哦……这还真是不幸。”　　男人摇了摇头，脸上露出了惋惜般的神色，可他嘴角的笑意却一直没有消失过。　　“啧。”　　发觉攻击被「灵王」这块“盾牌”给挡了下来，暗星不满地咋舌，停止了后续的追击。　　他倒不是很在意「灵王」的死活，但看样子似乎这种程度的攻击并不能给这个男人造成什么麻烦。　　这样一来，他需要考虑的就不是接下来该怎么战斗，而是该如何逃跑了。　　暗星是个战斗疯子没错，但这并不意味着他会去进行绝对赢不了的战斗从而送死。　　男人的立场基本上可以确定是与【守护者】站在一边的，而且这次攻击的试探也让暗星得出了对方的确至少有着半神级实力的结论。　　也就是说，如果继续战斗下去，接下来他将要面对的可能就是两个至少半神级的敌人。　　而且，还是在「神化」状态快要消失的情况下。　　“算你运气好，我的妹妹。”　　明白自己再不走很可能就走不掉的情况下，暗星只能恨恨地看向倒在远处的夏星璃。　　“不过下一次再遇到，你可不会有这么好的运气了。”　　暗星背后的漆黑双翼将他整个包裹起来，漆黑的能量在他的身边卷起，就像是一道黑色的龙卷风。　　这道龙卷以极快的速度向着另一个方向远去，很快就消失在了众人的视野中。　　自始至终那个男人一点出手的意思都没有，只是看着暗星远去，然后将目光转移回了倒在地上的「灵王」身上。　　“看来我们可以好好聊聊了。”　　被「毁灭之焰」正面击中，「灵王」竟然还没死。不过他现在看起来糟糕透了，为了方便行动的人类外形都无法继续维持，显露出了原本的样子。　　看起来就像是一只虚空生物一般，「灵王」的本体不像任何一种实体，而是像极为浓厚的烟雾汇聚而成的。　　野兽一般的头颅形状的烟雾上，两道散发着光芒的缝隙便是他的眼睛。身体两侧并不是手而是利刃一般的东西，那大概是他身上唯一看起来像固体的东西。　　不过现在，烟雾般的身体有大片缺失的痕迹，简直像是被大块大块挖下来的。　　那是「毁灭之焰」留给他的痕迹。虽然紧要关头他保住了自己的核心，但「毁灭」的力量还是吞噬了他太多的身体。　　男人走到「灵王」面前，俯视着这个曾经属于异兽「十二王」其中一员的家伙。　　“是你控制了贝琳，对吧。”　　瘫在地上的「灵王」已经没有了发声的余力，他只能尽可能的蜷缩着自己的身体，几乎缩成一个球。　　但是男人并不需要他的回答。　　“虽然不知道你对贝琳的精神做了什么，不过她现在的精神混乱绝对有你的一大份‘功劳’。”　　男人抬起了一只脚，依旧面带着微笑，在开始不停颤抖着想要拖着重伤濒死的身体爬走的「灵王」头上，缓缓踩了下去。　　“敢伤害到她的存在，不管是谁，我都不会放过。”　　当男人的脚踩在「灵王」的头颅上时，庞大的精神力量彻底爆发。就像是「灵王」的垂死挣扎，甚至在这一刻他超越了自己的极限，几乎触摸到了半神级的门槛。　　但所有的力量都被镇压在了男人的脚下，空间之力牢牢锁住了一切，甚至连声音也是如此。　　「灵王」的最后反抗简直就像是试图反抗人类手指的蚂蚁一般无力，男人的脚丝毫没有受到影响，继续慢慢地向下踩去。　　随着他的动作，从「灵王」躯体的最外围，那些汇聚成为了躯体的黑雾般的东西逐渐炸裂散开，被空间之力搅碎消失。　　对于任何存在来说这绝对都是无比残忍的刑罚，尤其是异核不灭基本上不会死亡的异兽。　　体验着身体被从外围逐渐搅碎的感觉，体验着那种死亡逐渐临近自己却毫无办法的绝望。　　这一过程持续了近一分钟，当男人的脚彻底踩在了地面上时，「灵王」的核心才被空间之力震碎。　　在此刻，异兽「十二王」之一的「灵王」，彻底死亡。



第104章 第九百八十八章 瞬的师父
　　直到赫尔妮丝他们跑到夏星璃身边将她扶起，所有人对于刚刚发生的事情依然感觉有种不真实的感觉。　　“「灵王」死了诶……就这么轻易的……”　　被搀扶起来的夏星璃愣愣地看着「灵王」的身躯逐渐消散，只留下一颗破碎的异核。而恐怕这颗异核也将会在接下来的几个小时内自行消散。　　「灵王」失去了一切留在这个世界上的痕迹。　　“真是让人有些……没有料到。”　　列蒂西雅已经离开，暗星也逃离了此处。异兽的王级全都用传送装置狼狈逃跑，而控制小黑龙贝琳的「灵王」也已经丢掉了性命，贝琳被顺利救了下来。　　这样的结果对于夏星璃他们来说，绝对是没有想到的完美结局。　　可眼下还有一件事情需要搞清楚。　　这个突然出现的神秘男人究竟是谁？他究竟是敌是友？　　或许是也对于这个男人抱有警惕，『圣言巫灵』始终与其保持着距离。重新用黑袍将自己包裹起来后，他就慢慢飘了过来，却始终没有靠得太近。　　反倒是男人这个时候主动向『圣言巫灵』搭话了。　　“嘿，我还以为刚才你能帮我看着那个小子呢。”　　“我可不会直接将一个来历不明的人当成友方来看待。”　　『圣言巫灵』一点也不客气地回敬道。　　不过虽然被毫不留情地这么说了，男人却没有生气的迹象。他只是哈哈笑了两声，稍微耸了耸肩。　　“行吧，多少也能理解你的谨慎。”　　男人的态度让『圣言巫灵』不知道该接什么为好。他将在场的所有人都打量了一圈，然后一言不发地消失在了原地。　　“嗯……真是个奇怪的家伙不是吗？”　　男人向着远处的「缪斯」城看了一眼，然后看向了夏星璃一行人，带着一个无奈的笑容撇了撇嘴。　　种种表现似乎都在表明这个男人并非是他们的敌人，但面对这样一个至少拥有着半神级实力的身份不明的家伙，所有人还是有些紧张。　　最重要的一点是，贝琳还在他的手上。　　“那个……我们很感谢你的帮助不过……能让我们带我们的朋友去治疗吗？”　　一直跟这个神秘的男人聊下去可不是个办法，贝琳的情况尚且不清楚，他们必须得尽快带她去治疗才行。　　不过男人在听到这话之后，露出了些许的惊讶表情。　　“你说的朋友……是在说贝琳？”　　“你认识贝琳？”　　夏星璃的惊讶丝毫不比男人小，要知道贝琳是从「神明时代」沉睡至今的一只黑龙，她的老熟人应该已经连渣都不剩了。　　但是随即夏星璃便想起了一个例外。　　曾经贝琳和他们提到过的，那个她要寻找的男人。　　“你该不会是……”　　“星璃，他是我师父。”　　之前一直被休背着的瞬跳了下来，虽然脸色还有些苍白，但是看样子行动上已经没什么不便了。　　不过最引人注意的是他刚刚说的内容。　　“嗯？他是你师父？”　　对于惊讶的众人，瞬只是点了点头，随后走到了男人面前。　　“好久不见了师父，应该是有九年不见了吧。”　　虽然瞬的语气仍旧和平时一样淡定，但谁都能够听出来他的声音已经开始有些颤抖。　　“末世四年，那一年你突然消失，就在我觉醒了力量的第二天。”　　瞬曾经说过，末世降临后，亲人都死在了这场可怕的灾难中之后，他就像是万千的孤儿一样浑浑噩噩地苟活在世上，过着或许下一秒就会被异兽发现杀死的生活。　　不一样的地方在于，他被这个男人捡到，带在身边四年的时间。　　“你还记得以前对我的训练吗？按照你的说法，走迷宫的游戏。”　　一直没有觉醒异能，可这个男人却一直没放弃过对他的训练。那些训练在瞬看来都是莫名其妙的，他没有让自己训练逃跑速度或者能够击败无等级异兽的战斗能力，只是用能力将他包裹在混乱的空间中，让他试着自己走出来。　　这是危险的迷宫游戏，混乱的空间使得普通人走错一步就会立即死无葬身之地。瞬至今还记得自己的第一次训练，整整七八个小时过去都没敢迈出第一步。　　“最开始我真的不明白你为什么要那么做，甚至还以为你是不是一个心理变态的坏异能者，捡到我只是为了像玩弄虫子一般玩弄我。”　　但是最后，当瞬终于在饥渴难耐的状况下被迫迈出了第一步后，这个男人就立马解除了混乱空间，紧紧地抱着他，仿佛害怕会失去他一般。　　“那时候你只是说，要我相信你，这样的训练绝对会让我未来掌握超越所有人的强大力量。”　　瞬扯动了一下嘴角。　　站在后面的夏星璃等人都没有出声，只是静静的听着瞬的叙说。而面对着瞬的男人也没有说话，只不过脸上的微笑不知何时消失不见了。　　“后来的确如你所说的，我直接觉醒成为了S级的异能者，之后更是加入了【守护者】，在很短的时间内就成为了S级「守护者」中的最强者，甚至是S级的第一人。”　　说到这里，瞬深呼吸了一下，仰头直视着男人的双眼。　　“但我只想听到一个答案：当年你为什么就那么不告而别了？”　　空间的波动逐渐在瞬的周围出现，察觉到哪里不对劲的夏星璃正想走上前去，却被赫尔妮丝拉住了手臂，冲她摇了摇头。　　“你知道吗，末世突然降临，失去了一切的孩童遇到了会关心他养育他的师父。他一直把师父当做自己的父亲一般看待，可是为什么，为什么那个时候你就那样直接消失在我的生命中了！”　　空间之力凝聚成的利刃斩向了男人，但男人只是叹了口气，那些利刃就消散在空气中了。　　瞬的状态远没有恢复，这个时候他连空间破碎的力量都不复存在。能够凝聚出空间利刃已经很不容易了，但这些利刃却脆弱到了一丝力量就能够将其干扰的地步。　　而好不容易凝聚出了这样攻击的瞬脸色更加苍白了几分，身体也摇晃了一下差点摔倒。不过他终究还是站直了身体，盯着男人的双眼。　　“你还是先休息一下为好。一个强大的异能者不会在这种情况下依旧逞能，做些勉强的事情。”　　男人抱着贝琳走过瞬的身边，微微顿住了脚步。　　“还有，看到你变得这么强大了，我很欣慰。”　　脸上重新挂上微笑，男人轻声说完这句话后，抱着贝琳穿过了众人，走向了远处的「缪斯」城。　　谁都没有阻挡他，毕竟他们也没有什么阻挡对方的理由。　　瞬依旧站在原地，直到夏星璃走了过来，站在了他的背后。　　“「很欣慰」……么。”　　轻轻笑了一声，瞬转过身来。　　一道泪痕挂在他的侧脸上，但他脸上的笑容却没有半点勉强。　　“瞬……”　　“嗯，我们回「缪斯」城。”　　握住了夏星璃伸过来的手，冲着满脸担心的她笑了笑，瞬迈开了脚步。　　所有人都跟在瞬和夏星璃的身后，离开了这片埋葬了一位异兽王级的战场。　　*************************　　可能有点……花了大量时间琢磨，但最终……　　嘛，希望不算太差吧……



第105章 第九百八十九章 瑞的离去
　　回到「缪斯」城后，夏星璃和瞬就立即被送到了医疗室。　　尽管夏星璃一直在强调自己只是消耗过度，用不着如此小心，但赫尔妮丝仍然不由分说的将她按在了病床上乖乖躺着。　　“所以都说了，我的情况没那么糟……”　　“你就安心休息吧。现在有太多信息需要整理，等到该开会的时候肯定会让你出席的。”　　最终夏星璃只能选择乖乖听话，和临床的瞬一样躺在病床上休息。　　等到众人都离开之后，夏星璃从床上爬了起来，嘿咻一声跳到了瞬的病床上。　　“瞬，那个男人真的是你的师父吗？”　　“嗯。他的样子完全没有变化，而且能将空间之力运用到那种程度的，恐怕也只有他了。”　　瞬向着旁边挪了挪，给夏星璃腾出了空来。　　夏星璃倒也不客气，直接躺了下来。　　“看样子你师父好像认识贝琳。你说会不会他就是贝琳提到过的那个‘瑞’？”　　“很有可能。”　　从男人的表现上来看，他是很在乎小黑龙贝琳的。而贝琳提到的那个瑞似乎也是贝琳最信任的，亦是生命中最重要的人。　　「神明时代」活下来的存在可不多，而瞬这个神秘的师父就挺符合这一点的。　　“不过为什么他拥有这么强的空间能力。而且我总觉得，是不是你师父从一开始就知道你是「空间贤者」的传人？”　　除此之外，夏星璃还很奇怪，明明瞬的变化如此之大，他的师父却没有流露出哪怕一丁点的惊讶来。　　就像是他早就知道了瞬的新面目一样。　　“我不知道。师父很少跟我说这些，也很少跟我聊关于异能者的事情。”　　“诶？那你们四年来都是在聊什么……”　　“怎么活下去，以及训练。”　　“……”　　夏星璃突然觉得自己或许找到了让瞬变成现在性格的起因了。　　有一句没一句地聊了一会瞬的师父的事情，没多久夏星璃就失去了兴趣。　　毕竟瞬那四年的生活没什么值得讲述的，千篇一律的生活让夏星璃听着就觉得一阵犯困。　　看到夏星璃的上下眼皮开始打架，瞬也就停下了讲述。　　细细的声音在病房中消失之后，这里恢复了安静。　　瞬扭头看向窗户的方向，不过那里的厚重窗帘已经被赫尔妮丝在离开前拉上，病房的照明设施也全部关闭，只有基础检测设置的微弱荧光在昏暗中亮着。　　他又转回头看了看身边的夏星璃——已经是闭上双眼睡着了。　　看着夏星璃的小脸，瞬也缓缓侧过了身，面对着夏星璃将额头轻轻靠在了她的额头上。　　“晚安。”　　在病房外的「缪斯」城中，朝日的正向着整座城市洒下第一缕的阳光。　　整座「缪斯」城，依旧平安美好。　　————————————————————　　「核心之地」**涉的情报在第二天一早就被发现。好在「圣印」并没有受到损伤，「核心之地」的能力依旧在好好发挥着。　　这次的战斗基本上都是在城外进行的，「缪斯」城除了最开始城墙被「暗·灵魂结晶」破坏了一个口子，并没有什么大的损失。　　城墙的修补工作有条不紊地进行着，由于这次危机普通民众甚至守城的「守护者」都不怎么清楚，而安也及时下发了一则信息，只是说有「净」的间谍昨晚被发现试图逃跑并弄坏了墙壁。　　得到了官方信息之后，民众们的心情就被平复了下来。　　之前恐怖的虚空入侵这次似乎连进城都没能做到，虽然城墙被破坏了但并没有人员伤亡。这对于大众来说并不是什么严重的事件，于是发生在城外的惊险战斗完全没有给「缪斯」城带来什么影响。　　“比较好的影响大概就是我们终于摆脱了软禁的局面，重新掌管大局了。”　　坐在办公室内查阅完提交上来的城墙修复进度之后，安伸了个懒样，惬意地说道。　　“你还真敢说……”　　沙发上的休抽了抽嘴角，下意识地看了看周围。　　不过这里可没有『圣言巫灵』的身影，只有坐在沙发另一边喝着茶水的赫尔妮丝。　　“星璃那边情况如何？”　　安站起身来，走到沙发这边，随手从桌子上拿了块点心放进嘴里。　　“一般般。身体倒是的确没什么大碍，但是一段时间内可能战斗力会有些折扣。”　　赫尔妮丝放下了手中的茶水。　　“连瞬也是的，现在保留的战力堪忧。”　　“嗯……那么那个男人呢？”　　“老大的师父？一直待在贝琳昏睡的地方，没出来过。”　　这次倒是休回答了这个问题。　　“说起贝琳……她是一只黑龙，而且实力差不多伪神级没错吧？”　　“嗯。有什么问题吗？”　　“你看啊，之前星璃不是说过，「中心城」是不会允许非人类的S级之上的存在进入的吗？我在想贝琳似乎是没有受到这个限制的样子。”　　安皱着眉头说道。　　“总不能是因为她化成了人形就能进来了吧？”　　“并非如此。「圣印」是在「神明时代」就存在的，虽然经过了漫长的岁月，现如今「圣印」只剩下了这么几个，但经过神明的进一步加持，现在的「核心之地」有足够的能力避免一切非人类S级以上的存在进入。”　　一个有些陌生的声音突然在门口响起。　　办公室内的众人第一时间做出了反应，赫尔妮丝和休都从沙发上跳了起来，安的周围已经浮现出了各种元素之力。菲莉斯虽然没什么动作，但被休护在身后的她已经悄然控制了整个房间内的能量和气流。　　“怎么一副如临大敌的样子？这可是「中心城」，你们的地盘。”　　办公室的门似乎没有开启过，但一个男人不知什么时候出现在了门的这一侧。　　“所以在我们的地盘上神出鬼没的你还好意思说这种话啊！”　　看清楚来者的身影后，众人才放松了警惕的架势，纷纷坐回到沙发上。安则是翻了个白眼，走到办公桌后坐在了椅子上。　　“那么，到这里来有什么事情吗？这位……瞬的师父？”　　“叫我瑞就行了。”　　自称瑞的男人一点都不客气，大大咧咧地走到沙发旁，坐在了单人的那张沙发椅上。　　“其实也没什么大事，只不过要离开了，想请诸位帮忙传达一些话。”　　“要离开了？贝琳已经醒来了吗？”　　最先做出反应的是赫尔妮丝，心念着小黑龙情况的她第一个问出的就是这个问题。　　“现在还没有，不过她已经没事了。”　　“那你干嘛不等她醒来之后再离开？贝琳可是很想见你一面的。”　　瑞在贝琳的人生……或者应该说是龙生？总之在贝琳心中，瑞绝对占据相当重要的份量。　　小黑龙逃避现实一睡不醒，有很大程度就是因为这个瑞。　　“我也想啊，只不过时间不等人。”　　瑞露出了苦笑的表情。　　“总之，我有几句话想要拜托你们传达，在那之后，我就必须得离开了。”



第106章 第九百九十章 新的问题
　　夏星璃和瞬两个人在医疗室里睡了一天，第三天的时候终于是耐不住了。　　准确来说应该是夏星璃耐不住了。于是第三天一大早，当赫尔妮丝前来看望两人的时候，早已准备好的夏星璃直接窜出了门外。　　“噢噢噢噢！自由的空气！”　　“发什么疯呢……”　　赫尔妮丝摇了摇头，一根藤蔓将跑出去的夏星璃给拽了回来。　　“好了好了，不愿意待在这里就不让你待了。不过也不要在医疗区内乱跑啊。”　　终于得以“出院”的夏星璃只觉得心情舒畅了很多，虽然走了不到十分钟就开始喊累，最后还是瘫在了安办公室内的沙发上。　　“你这个样子跟待在病床上有什么区别……”　　“当然有区别了！待在病房里就会有种什么都不能做的无聊感觉，那是连死宅都不愿意久待的地方！”　　面对安的吐槽，夏星璃理直气壮地回应道。　　“虽然我很宅，但也是有选择的！”　　“你让我该从哪里开始吐槽为好……”　　安熟练地翻了个白眼，从抽屉里拿出了两张纸来。　　“正好你们都在，先把这个交给你们，免得以后忙起来给忘掉了。”　　“什么东西？”　　夏星璃好奇地抢先上前接过了两张纸。　　纸看起来只是普通的纸，而纸面上则是分别写着看起来不是很长的两段话。　　“那个瑞，也就是瞬的师父，临走前让我转交的。顺便还有这个。”　　安将一个细细的管子扔了过来。　　这东西夏星璃还算熟悉，是可以在虚拟屏上读取和写入内容的一种记忆芯片。　　“你家师父还挺跟上时代的。”　　夏星璃把两张纸递给了瞬，自己则是从存储器里拿出了虚拟屏，将芯片插了上去。　　她原本以为里面会是瑞录下的一段音频或者视频，但芯片中的内容大小出乎意料的大，读取过程竟然都持续了差不多十秒钟。　　“这……这到底是什么东西啊！”　　大量的文字资料，图片资料，甚至其中还有视频资料。快速翻阅都似乎翻不到底，让夏星璃不禁怀疑安是不是错把「缪斯」城记录用的芯片给错拿了过来。　　“里面的东西我也看过了，说实话，很惊人。”　　大部分的资料彼此之间并没有什么联系，这些资料有的是某处地区异兽分布的情况，有的却是看起来应该经过加密的档案。说实话，安打开看到这些资料的时候，都以为是瑞从「净」那里偷出了什么机密资料。　　“当然，这个东西不是给你们的，是让你们捎给会长的。”　　“给我我也不要……这么多资料得看到什么时候。”　　夏星璃吐了吐舌头。　　她只是打开了其中的一份资料，密密麻麻的文字就瞬间让她失去了阅读的兴趣。　　更何况，她也不觉得几年前的异兽分布情况对于现在的她来说能够有什么帮助。　　拔下了记忆芯片，将其收进了存储器中，然后夏星璃就凑到了瞬的身边。　　“你师父在纸上写了什么？”　　“一张应该是给贝琳的。这一张大概是给我的没错，不过……”　　瞬将写给自己的那张纸递给了夏星璃，脸上多少带着些无奈的表情。　　“我看看我看看……「如果你们接下来还有外出冒险计划，就把那份资料拷贝下来吧，相信你们会用得到的」……这什么玩意啊！”　　夏星璃将整张纸翻来覆去检查了半天，却发现真的只有这么点内容。　　也难怪瞬会一脸的无语。这种内容与其说是给瞬的，倒不如说是给他们所有人用的。　　“而且把那份资料拷贝下来……先不说那些加密的资料，那么多过时的资料我要来何用啊！”　　“嘛，到时候回去问一下会长就好了。”　　已经知道内容的赫尔妮丝倒是很淡定，虽说昨天她也着实被瑞的行为给雷了一下。　　“反正会长看起来什么都知道的样子，而且要说这个瑞跟会长一点联系都没有我可不信。”　　“说的也是，这件事情就留到回去之后才说吧。”　　夏星璃点了点头，却又不由自主地再次看了眼纸上的内容。　　外出冒险计划……这种东西她至少她现在是没有的。　　在成长到超S级之前，她甚至都没法感应到「灵魂结晶」的位置。而且这几次的事件似乎都表明着，他们要找的「灵魂结晶」恐怕并不在外界，而是在「中心城」内。　　现在的情况可轮不到他们吹起反攻号角的时候，随着虚空对世界的入侵越来越严重，人类更应该严密防守，免得在「毁灭」苏醒前先被这些外来的侵略者给一锅端了。　　“话说起来，另一张给贝琳的纸上不会也写着类似的东西吧？”　　如果是的话，夏星璃就算找到天涯海角也绝对要把这个瑞揪出来，替贝琳先打一拳再说。　　“呃……其实这个东西吧，我们原本想着人家小两口……啊不是，一对这么有羁绊的……朋友，看了他们之间的留言该多不好。”　　“所以你们最后还是看了？”　　夏星璃毫不留情地戳破了这个事实，在一片沉默中将另一张纸拿到了面前。　　这次纸上的内容更少，只有寥寥几个字。　　不过这么几个字却让夏星璃沉默了片刻，将纸轻轻放回了桌子上。　　“所以说贝琳现在还没醒？这人怎么就这么着急离开呢……”　　“关于这一点，他倒是说过贝琳的情况已经好转，很快就能苏醒了。”　　安耸了耸肩。　　“然后还说时间不等人，自己没法继续留在这里。”　　“好吧，想想也不是不能理解。这个家伙绝对跟会长有什么勾结，相对的被使唤得满世界转也不是不可能的。”　　“星璃，勾结这个词……”　　“嘛嘛，我就是表达一下那个意思，你们理解就好理解就好。”　　在众人擦着额头冷汗的时候，休幽幽地开口说了一句。　　“整个【守护者】里，恐怕也只有小公主你敢这么对会长不客气了……”　　“好了好了，让我们言归正传。这次虽然「缪斯」城内没事，但还是有不少事情等着我们处理。比如说小星璃，你带来的那一队「流荒者」。”　　谈到了正事，安的表情逐渐严肃了起来。　　「中心城」并非不接收「流荒者」，但在这个特殊的时期，他们必须要保证万无一失才行。　　“我可以保证，那些人绝对没问题的。而且我觉得他们如果能加入【守护者】，也能给我们稍微补充一下战力。”　　“问题不在于这里……我实话跟你说吧，之前让他们进城已经是最大的让步了，按照现在的情况，严格来说，他们是不能继续在城内待下去的。”　　安摊了摊手。　　“所以现在，我们必须得先就这件事情达成共识，商量出一个解决办法来。”



第107章 第九百九十一章 标题娘再次罢工
　　现如今虚空生物大肆入侵，「中心城」直接封闭，严格来说是不接收外来人员进入的。　　这些夏星璃也明白，可让她就这样看着蒂亚他们被驱逐出去，她是绝对无法接受的。　　“以我的名义担保也不行吗？”　　“呃……其实我也不想赶他们出去但是……”　　安犹豫了一下，最后还是说明了原因。　　“城里有些人看到他们被虚空生物追逐，也看到了他们与虚空生物的战斗。然后就有流言传出，说这次的虚空生物都是他们引来的……”　　“抓出来搞事情的扔出城不就行了。”　　夏星璃有些不以为然。　　这种事情「夏」城也曾经遇到过多次，对于在城中恶意散播这种流言的人，抓出来之后视情况的恶劣程度，最严重的就是驱逐出城。　　所以这种事情其实压根算不上事情。　　“问题就在这里啊……我们倒是想找到传播流言的人，但是没有任何线索。”　　安无奈地叹了口气。　　身为「缪斯」城的常驻S级，亦是「缪斯」城的管理者，她接触到的这种事情可比夏星璃多得多，自然也有处理这类事件的经验。　　可这一次似乎有点棘手，流言传播的源头完全没有找到，而流言竟然还有愈演愈烈的倾向。　　“说实话，这里面感觉很奇怪。一般来说，就算流言发展一段时间，也不至于有现在的这种势头。如果说背后没人推动的话，是绝对不可能的。”　　坐在沙发上的休也跟着说道。　　“这方面的事情暂时交给了唐若嫣去做，她的手段比起我来也丝毫不差。最重要的是，这件事情已经不是普通的流言传播了。”　　坐在转椅上的安转了半圈，面向办公室的单向仿玻璃幕墙，看着外面的「缪斯」城。　　“还记得吗？之前我们说过的，「缪斯」城里的内鬼。”　　“当然记得。可是仔细想想，如果这件事背后真的是内鬼在推动的话，那么他和他背后的势力又能得到什么好处呢？”　　夏星璃皱着眉，这样的结论从各种方面来说都有些不正常。如果「缪斯」城真的存在内鬼，那么他应该犯不着花费这样的精力去针对不过是「流荒者」的蒂亚他们。　　因为如此轻易就能发现的疑点，夏星璃完全可以跟安妥协，带着蒂亚他们到「拉斐尔」城或「夏」城去，到头来什么也不会发生。　　“这也是我们一直搞不懂的事情，所以我们在想，是不是这次流言的传播真的跟内鬼没什么关系。”　　安站起身来，双手揉按着太阳穴。　　“可如果不是内鬼在背后推动，为什么会一点线索都查不到，我可不认为下面那些人会连这点事情都办不好。”　　“唔……的确有点奇怪。”　　经过安这么一说，这次的流言传播的确很奇怪。　　明明从调查结果来看，或许真的是有什么人在背后推动着这一切。但对方做这些的意义何在，又想从中获取到什么好处，这些是他们始终想不明白的。　　不管是「净」的间谍还是属于虚空的内鬼，做出这种事情来必定有着某种目的。如果连目的都没有，冒着可能会留给【守护者】一些暴露身份的线索的风险推波助澜，那夏星璃只能说对方可能是个疯子或者傻子。　　“而且虽然现在只过去了一两天的时间，但流言的传播已经逐渐向着一个无法控制的程度发展了。如果我们不尽快做出应对，恐怕会有大麻烦的。”　　所以安才会在这个时候提这个事情，多少也有些被逼无奈。　　在找不到流言发起者的情况下，直接就杀鸡儆猴可不是【守护者】的作风。最重要的一点是，按照现在的规定，外来人员的确是不能进入「中心城」的，就连拥有「身份卡」的民众也必须经过严格的审查。　　毕竟这个时期，就连A级异能者想要出城都要做好万全的心理准备以及经过繁杂的手续确认，除了S级之外，其他任何人应该都不会在这个时期出现在另一座「中心城」面前。　　“虽然我并不介意带着蒂亚他们离开，但这种灰溜溜跑掉一般的感觉真让人很不爽。”　　夏星璃嘟囔着。　　“嘛……目前看来，如果说这件事有人在背后推动的话，唯一能带来的结果就是蒂亚他们得离开「缪斯」城。除此之外，应该是没有其他影响了。”　　“既然如此，直接离开，说不定能够引出来什么线索。”　　一直在旁边听着的瞬突然开口，提出了一个让众人有些意想不到的建议。　　“可是瞬……直接离开不就随了暗处那个家伙的心意了嘛？”　　“但不离开的话，风波只会愈演愈烈，甚至会造成一些不好的后果。或许这也正是内鬼想要看到的结果。”　　“唔……好像有道理……”　　夏星璃鼓着嘴竭力思考了半天，最后还是不得不承认瞬说得很有道理。　　“而且我们也不能在「缪斯」城继续待下去了。”　　“诶？”　　“我们两个在一段时间内都没法发挥出全部的实力，与其待在「缪斯」城，不如先回到「拉斐尔」城找会长。”　　在他们出发前会长便向他们透露过一些消息，比如在「缪斯」城这边会有事情发生。结果也的确，甚至情况比想象中的更加严重。　　尤其是「核心之地」都受到了干扰，使得异兽「十二王」能够轻易进入到这片区域之中。虽然最终并没有给「缪斯」城带来什么损失，但这个情报必须及时上报给会长。　　“或许会长已经有所察觉，不过我们得确保其他的「中心城」不会出现和这次一样的情况。”　　“好吧……不过我们就这么离开，「缪斯」城会不会再出什么事情？”　　如果这次的敌人没有选择去围攻『圣言巫灵』，而是进攻「缪斯」城的话，可能就算有『圣言巫灵』在也很难让整座城市不受到损伤。　　这也就意味着，万一再来一次这种程度的进攻，「缪斯」城可能会撑不住。　　“别担心，如果不是「核心之地」被.干涉，也不会出现这么巨大的威胁。而对「核心之地」动手脚的，我想应该就是之前我发现的迪弗德。”　　迪弗德潜伏在「缪斯」城内的分身基本上已经全部被清除，甚至他本人是死是活都不好说。这也就意味着未来较长的时间内，「缪斯」城应该不会再迎来这样的威胁了。　　“那好吧。待会我去找蒂亚他们，把准备离开的事情告诉他们。”



第108章 第九百九十二章 蒂亚苏醒
　　蒂亚恢复意识的时候，发现自己躺在一张病床上。　　这里看起来比以前她居住过的安全区条件还要好，不管是天花板墙壁这些地方，身下的床也恰到好处的柔软，比起病床来说更像是一张相当高档的床。　　床头放着不认识的仪器，不过大致可以明白应该是用来检测生命体征用的。虽然浑身有些用不上力气的感觉，但并没有太明显的疼痛感，也就意味着她的伤口应该已经痊愈得差不多了。　　“这里一定是「中心城」吧……”　　“猜得没错。这里是「缪斯」城，科技与艺术的城市。”　　突然响起的声音回答了蒂亚的自言自语，这个对于她来说非常熟悉的声音让她愣了一下，猛然坐起身来看向声音传来的方向。　　“动作别这么猛烈，你的伤口可还没完全愈合呢。”　　走上前来的夏星璃伸手轻轻将蒂亚的身体按回到了床上，而蒂亚则是傻愣愣地没有半点反应。　　“傻啦？还是说不认识我了？”　　看着蒂亚那副呆愣的样子，夏星璃有些好笑地在她眼前晃了晃手。　　然后她的手就被蒂亚给抓住了，握在了双手之中。　　“是星对吧，是活着的星对吧？”　　“……我也没什么时候死掉过啊……”　　虽然很清楚蒂亚为什么会说出这样的话来，但夏星璃还是有些无语的抽搐了一下嘴角。　　她将另一只手放在了蒂亚的双手上，注视着蒂亚的双眼。　　“没错，是我。我可没那么容易会死掉，这个世界还等着我去拯救呢。”　　蒂亚看着面前熟悉的娇小身影，还有那双永远闪烁着光辉的眼睛，嘴角也逐渐扬起，露出了笑容。　　但泪水也从她的眼眶中滑落，在脸上画出了泪痕。　　蒂亚将头靠在两人握着的手上，将自己泪流满面的模样藏了起来。　　“你果然还活着……我一直都相信，你还活着。”　　这个帮助他们击败了进攻安全区异兽的女孩，这个本可以一走了之却选择留下来带着他们在末世中流浪的女孩。她就像是夜空之中升起的一颗耀眼的星星，在他们最黑暗的时候为他们照亮了未来，带给了他们希望。　　蒂亚从不相信这样一颗明星会那样陨落，所以虽然没有任何证据，但她一直都相信，夏星璃还活着。　　“太好了……又能见到你……”　　“嗯，抱歉让大家都担心了。”　　夏星璃抬起覆在蒂亚双手上的左手，将蒂亚的脑袋轻轻揽在了怀里。　　“我曾经以‘星’的名义，答应成为你们的领导者，带着你们在末世中活下去。现在，我再次以「守护者」，『紫晶公主』夏星璃的名义宣告，那时候的约定，依旧有效。”　　在这间病房之中，夏星璃郑重地对着这位曾经在“旅途”中结识的友人，再次许下了当初的承诺。　　————————————————————　　“所以那群家伙怎么没有一个人待在这儿的，我原本还以为在你醒来的时候会面临一大堆人围着你想哭又想笑的局面呢。”　　“我总觉得你在拐弯抹角地损我……”　　坐在病床上，花了点时间平复了心情的蒂亚现在看起来比刚才好多了。只不过两只眼睛多了些流泪之后的痕迹。　　夏星璃其实在蒂亚苏醒之前就已经来到病房了，在这里等待了半个小时的时间里，硬是没看到队伍中的其他人来看望过蒂亚。　　“他们可能也需要静养一下吧。虽然我好像失去了意识，但还是隐约知道队伍似乎碰到了大麻烦的。”　　“嘛，你们是遇到了虚空生物，一路被追杀过来的。”　　“其他人都怎么样？桑德和肯特没事吧？还有我们在半路上救下了一个名叫汐的女孩，她怎么样了？”　　夏星璃这么一说，蒂亚才想起来其他人的具体情况她还不清楚呢，于是赶忙抛出了一连串的问题来。　　“冷静冷静，让我一个个的来回答……”　　抹了抹不存在的汗水，夏星璃整理了一下思路。　　“先说说桑德那家伙，他倒是没事。我第一个遇见的就是那小子，看起来还是挺生龙活虎的。至于其他人的情况……”　　说到这里夏星璃不禁有点卡壳了。　　当初跟桑德遇见后，似乎并没有在众人的情况上有什么谈论。毕竟那个时候可不是悠闲地聊天时间，夏星璃更多的是在跟桑德确定一些关于汐和那个黑影女孩的情报。　　而在回到「缪斯」城之后，夏星璃先是跟个病号似的在病房里躺了一天，刚刚“出院”第一时间去了趟安的办公室后，确定了尽快带着蒂亚他们离开之后就直接跑到这边来了。　　也就是说，其实夏星璃也不太清楚队伍的其他人怎么样了。　　“呃……我好像还真不太知道。”　　夏星璃看到蒂亚的脸色变了变，赶紧又开口安慰。　　“啊啊不过别担心！我是因为之前也在病床上躺着，之后直接跑来这里了，所以并不是很清楚他们的状况。不过以当时桑德那小子的状态来看，应该没什么问题。”　　“果然还是有点担心……待会去看看他们吧。他们应该也在这座城里对吧？”　　“那是当然，指不定被安排在了哪个病房里躺着呢。”　　安慰了一下蒂亚之后，夏星璃赶紧又讲起了自己目前比较清楚的信息来。　　“那个汐倒是没什么大碍，我们接手的时候她好像是消耗过度昏迷了，不过是正常现象，用不着担心，休息几天就缓过来了。”　　“嗯……星你呢？在病床上躺着什么的……你也受伤了吗？”　　“我？我没事，也只不过消耗过度的问题。”　　像是怕蒂亚不相信一般，夏星璃在原地蹦蹦跳跳了两下，又转了两圈。　　“看吧，我现在好着呢。”　　看着像只小兔子一样蹦跳了一番的夏星璃，蒂亚忍不住噗嗤一声笑了出来。　　“好啦好啦，知道你没事了。”　　“嗯哼~”　　有些喘气的夏星璃蹦到病床边沿的凳子上坐了下来，犹豫了片刻后，终于还是开口将话题转移到了正事上。　　“呐蒂亚，有件事情要告诉你……不，应该说是要告诉你们。关于「缪斯」城的……”　　夏星璃的话还没有说完，病房的门就被推开了。　　在两人有些意外的目光中，推开门的桑德看到坐在床边的夏星璃和已经坐起身的蒂亚，脸上逐渐浮现出了欣喜的表情。　　“蒂亚你醒了啊！”　　“别这么一惊一乍的，本来蒂亚就没什么大事……”　　桑德过于激动的模样让夏星璃稍微有些疑惑，而且桑德的穿着打扮也让她觉得很奇怪。　　虽然平时身为「流荒者」时桑德也会把自己收拾得干净利索，但现在的样子看起来无疑正式了很多。　　如果举个例子的话，就像是平时穿着一身运动衣，而现在则是西装革履了一般。　　“话说你穿的……这么正式干嘛，庆祝蒂亚今天苏醒？”　　听到这个问题，桑德脸上的欣喜突然僵住了，表情也逐渐黯淡了下来。　　“对了，你们还不知道……”　　“不知道什么？”　　桑德的表情和有些沉重的语气让夏星璃和蒂亚都有种不太好的预感。　　“今天，在大家恢复得差不多之后，我们给安吉卡和诺斯，举办了一个葬礼。”　　**********************　　可能会在明天结束第十二卷。



第109章 第九百九十三章 离去的汐（十二卷完）
　　“你刚刚……说了什么？”　　“蒂亚……我知道这很难让人接受可是……”　　桑德深呼吸了一口，再次说出了这个噩耗。　　“安吉卡和诺斯死了。死在了那个影子的手里。”　　站在床边的夏星璃也攥紧了拳头。　　她曾经说过，只要自己还活着，就会保护整个小队的安全。　　但是现在，却有两个人永远地离开了这支队伍。　　“那个影子，那个家伙……她的力量把安吉卡给吞噬了。我们只能用安吉卡的笔记本下葬。”　　说到这里，桑德也没法再继续说下去了。他将拳头放在嘴前，似乎是竭力阻止自己会哭泣出来。　　“……我得去，至少送他们最后一程。”　　呆坐在病床上很久之后，蒂亚掀开了身上的被子，撑起了身体缓缓地尝试着站起了身。　　“蒂亚你……”　　“我没事。走几步的力气还是有的。”　　对着满脸担心的夏星璃微笑了一下，蒂亚走到了桑德面前。　　她的脸上说不清是什么表情，又或者什么表情都没有。一双眼睛坚定地看着桑德，目光中没有逃避和软弱，只有桑德很熟悉的光芒。　　蒂亚以前一直都生活在安全区，她也是最早觉醒了异能的那一批人中的一个。　　整个安全区的异能者几乎都接受过她的治疗，甚至几次情况严重的时候，如果不是有她在，安全区不知会出现多少的牺牲。　　蒂亚熟悉每一位异能者，他们都是她的家人。　　在安全区被毁，卢瑟也牺牲了自己之后，被夏星璃所领导的二十一人队伍，就是蒂亚最后的港湾了。　　“没关系的，我早就做好了这种觉悟。”　　蒂亚轻声说着。　　“在星带着我们出发的那天起，成为了「流荒者」的那个时候，我就已经拥有了这份觉悟。”　　这里是末世，死亡对于「流荒者」来说是再正常不过的事情。每一个成为了「流荒者」的人，都做好了面对死亡的准备。　　“只不过我没想到，会是在这个时候，会是在我们已经来到了希望所在之地的时候……”　　“对不起。”　　“星你没有错，我相信如果队伍中的任何一人遇到了危险，星绝对会伸出援手的。”　　对着低头说出了道歉的夏星璃，蒂亚摇了摇头。　　“只是……这个世界不会因为我们的想法就随之改变不是吗。”　　蒂亚微微笑着，泪水却划过了她的脸颊。　　她擦去了泪痕，推开了病房的门。　　“走吧，让我去送他们两个一程。”　　————————————————————　　安吉卡和诺斯得以被埋葬在了公共墓地之中。　　虽然他们并不是「守护者」，但安却给桑德他们提供了这样的条件。　　当蒂亚和夏星璃他们跟着桑德来到公共墓地时，队伍的其他人还没有离开，而是站在墓地外望着那两个崭新的墓碑。　　“蒂亚你……你来了啊。”　　身上还缠着不少绷带的肯特是被人搀扶着来到这里的，他的情况看上起可不怎么适合外出活动，不过他依旧来到了这里。　　队伍的其他成员见到蒂亚顺利苏醒，也都稍微露出了些欣喜的表情。但在这片埋葬了他们兄弟的墓地中，这种欣喜很快就会被沉闷所替代。　　蒂亚和夏星璃两人走进了墓地，来到了那两块墓碑前。　　“这地方可真不怎么让人喜欢的起来。”　　夏星璃看着眼前的白色墓碑，喃喃出声。　　一年前，她站在「夏」城的公共墓地中，为那个与自己搭档了一段时间的女孩送行最后一程。　　而现在，在「缪斯」城，她又一次送行了两个曾经和自己一起冒险的伙伴。　　蒂亚走上前去，轻轻抚摸了一下两块墓碑。　　“能够沉睡在「中心城」里，我想他们两个也会高兴的吧。”　　“是啊。只可惜「中心城」并不像你们想象中的那么美好，也没有你们想象中的那么友好。”　　夏星璃站在蒂亚身边，注视着两块墓碑。　　“虽然这个时候提起可能不合时宜，但我觉得与其先让那群家伙知道这件事，不如先告诉你好了。”　　刚刚埋葬了两位队员，夏星璃觉得如果自己这个时候把不得不离开「缪斯」城的事情告诉那群家伙，恐怕后果不怎么让人乐意看到。　　“听我说，因为某些原因，我们可能要尽快离开「缪斯」城。”　　蒂亚的手顿了一下。　　“「缪斯」城内可能有着虚空或者「净」的人在，他们借着这次机会，通过传播外来者带来了虚空入侵的流言，似乎想要达成什么目的。”　　“所以我们必须得尽快离开？”　　“并不全是为了流言的风波，其实我更怀疑对方想要让你们没法继续在「缪斯」城待下去，目的很有可能是在队伍中。”　　夏星璃转过头，看着蒂亚的侧脸。　　“简单来说，队伍中的什么东西又或者什么人，可能成为了被盯上的目标。但是我们现在不知道这个目标到底是什么，我不太喜欢坐以待毙，所以就选择了主动应战。”　　“在这种时候告诉我这个事情真的好吗？”　　“如果是蒂亚的话没问题。”　　夏星璃笑了笑，转回头看向前方一块块的白色墓碑。　　“我们在一起待过不短的时间，所以我知道的，蒂亚你的坚强。”　　“星真是狡猾呢，这么说的话岂不是让我连软弱的机会都没有了。”　　蒂亚也笑了。她收回了放在墓碑上的手，握在了腰间的一把「冈格尼尔」上。　　“不过正巧，我的确没有那个时间去软弱。”　　“早就想到了。在这一点上你比以前的我做的好多了。”　　夏星璃的手同样按在了腰间的「冰羽」上，两人对视了一眼，两双眼眸都是同样的明亮。　　她们没有太多的时间去沉浸在悲痛之中，而是要将其转化为力量，带着已逝之人的份向着未来继续走下去。　　“准备好了吗？以后的日子或许不会比当「流荒者」的时候轻松多少哦。”　　“当然，无论何时我都准备好迎接新的挑战了。”　　————————————————————　　蒂亚苏醒的那天上午，队伍将安吉卡和诺斯埋葬在了「缪斯」城内「守护者」的公共墓地内。　　在那之后，所有人都被召集了起来，进行了紧急的会议。　　安作为「缪斯」城的领导者，也出面说明了一切，并对此表示歉意。不过在夏星璃和蒂亚的解释说明下，众人也很快接受了这个结果，并且完全一副充满了斗志的模样，看得夏星璃都意外无比。　　最终众人确定了离开的日期。　　考虑到肯特的伤势还要继续恢复一下，离开的日子被定在了三天之后。到时候夏星璃，瞬，赫尔妮丝和澪四人将带着队伍剩下的十九人返回「拉斐尔」城，在那里继续进一步的休养。　　“说实话，我还真没想到他们的情绪也转变的这么快。”　　会议结束之后，夏星璃和蒂亚两人准备前去看望一下汐的情况。　　汐肯定是要跟着队伍一起离开的，不为别的，就说被『圣言巫灵』发了通缉这一点，汐也不太适合留在「缪斯」。　　“嘛，毕竟以前在安全区，我刚刚觉醒异能的那段时期，基本上每天都会有人牺牲的。”　　蒂亚耸了耸肩。　　“那个时候，要是想继续在不知什么时候会到来的异兽进攻之中保护整个安全区，保护所有人的希望，我们就没有那么多的时间去悲痛。”　　“所以就把沉痛的记忆埋在了心底，让它们成为前进的动力吗。”　　夏星璃接上了蒂亚的话。　　“没办法，毕竟在末世中，在安全区内，一个人沉浸在悲痛之中并不是只会毁掉自己，还有可能让整个安全区毁于一旦。”　　安全区刚建立的最艰难的日子里，甚至异能者的数量一度降低到了个位数。在那种状况下，哪怕是逼着自己也不能长久沉浸在失去朋友和家人的痛苦之中。　　“不说这些沉重的话题了，说一说汐吧。你们是在一片相当偏远的地区发现她的，究竟会是什么原因让她昏迷在了那个连异兽都不怎么出现的地方，并且精神混乱和记忆缺失呢？”　　这是夏星璃一直很不解的地方。一个真正实力应该是超S级的异能者，会有什么样的敌人在那种地方让她那么狼狈。而又是什么原因敌人没有取走她的性命呢？　　“这些方面我相信星你知道的比我多得多，不过我觉得还是等到汐醒来之后亲自问她比较好。或许有什么能够治愈记忆混乱的方法也可以。”　　“嗯……或许要找某位神明帮一下忙了。”　　若无其事说出了这样一句让蒂亚愣在原地的话，夏星璃在一间病房前停下了脚步。　　“就是这里了。”　　用自己的身份卡刷开了病房的门，特殊的滑门无声开启之后，夏星璃率先走进了病房中。　　被刚刚那句话很震到的蒂亚也回过了神，抛开了头脑中的想法，跟着夏星璃走了进去。　　病房的窗帘拉开着，虽然没有开灯，但整个房间依旧足够明亮。　　因此两人也得以一眼就看清了那张空荡荡的病床。　　“汐……已经醒了？”　　“应该是的只不过……”　　夏星璃走到了病床前，看了看少了块仿玻璃的窗户，拿起了压在床头柜子上的一张纸条。　　“她已经离开了，并且带走了一把「冈格尼尔」。”　　理了理被风吹起的头发，夏星璃将纸条上并不长的内容记了下来，随手松开，任由其被风吹开。　　“看起来，我们还有很多事情要做呢。”　　**********************　　（第十二卷完）


第十三卷



第1章 第九百九十四章 会议
　　「拉斐尔」城，这座经历过了上次惊心动魄的虚空入侵之后的中心城市，在经过了一段时间的重建之后，基本上已经恢复了原样。　　在虚空入侵中受损最严重的城区以及拉斐尔家族的驻地，现在已经完成了大半的重建，外表上已经看不出这两处地方曾经几乎被夷为平地。　　而「拉斐尔」城的上空，浮空战舰『黎明守护』依旧隐藏在高空中，静静地守护着这座城市。　　此时在『黎明守护』内，一间会议室之中，夏星璃正趴在全透明的仿玻璃幕墙上，看着外面流过的白云。　　“很美的景色不是吗？”　　瑞走到了她身边，侧着身子靠在了墙上，偏头看着窗外。　　“如果这不是一艘战舰，而是一艘观光舰的话，景色就会更美了。”　　“说的也是啊。等到终结了末世之后，或许可以建造这样一艘观光用的浮空舰。”　　“要是你只是来找我聊天的话，抱歉我现在没心情。”　　夏星璃收回了目光，走到会议桌前拉开一张椅子坐下。　　“当然不。实际上人已经到齐了，大家都准备好了，我想这次会议也该开始了。”　　瑞笑了笑，走到会议桌的尽头，拍了拍那张放在主位的椅子，然后拉开了旁边的一张坐了下去。　　在会议桌前，几个人已经找位置坐好，等待着会议的开始。　　夏星璃的左手边坐着瞬，右边则是赫尔妮丝和澪。而在对面，瑞旁边隔着几个位子坐着一个看起来像是个风餐露宿旅行家一般的人。还有个将自己包裹得严严实实的家伙，夏星璃几乎可以确定他不是人类，因为那只抓着茶水杯的手怎么看都像是一只长了蹼的爪子。　　除了这两方之外，在夏星璃这边还坐着一个可能是整个会议室里最弱的人——蒂亚。　　“好了，能到的都到齐了，不能到的也已经准备就绪。那就让我们开始会议吧。”　　瑞拍了拍手，一个Q版的小女孩形象突然间就出现在了会议桌的中央。　　“这里是艾丽娅二号，请问有什么需求？”　　“艾丽娅，拜托把他们都连接进来吧。”　　在夏星璃等人活见鬼的表情中，瑞倒是风轻云淡地吩咐道，看样子他已经不是第一次见到这个看起来似乎吉祥物作用更大的虚拟形象了。　　“了解。链接已经构建，开始投影。”　　萌萌的艾丽娅二号一直面无表情，与看起来过于萌化的形象不同，不管是说话的方式上还是干净利索的执行指令上，都给人一种很靠谱的感觉。　　随着话音落下，几道投影光束投射在了几张空着的椅子上，而几个人的形象也随之出现在会议室之中。　　“开始了吗，那就快点吧，我这边赶时间。”　　一头银色长发的薇尔妮特刚出现就不耐烦地催促了起来，旁边坐在特制轮椅上的李尧苦笑着摇了摇头。　　“虽然有些不好意思，不过我这边时间也挺赶的。待会还要给孩子们上课，最多也只有十分钟的时间了。”　　另一道看起来平平常常的投影不好意思地笑着。虽然看起来这家伙就像是个平凡的教师，但能出现在这间会议室中也就意味着他绝对不会平凡。　　“行吧行吧看来大家都挺忙了，只有我很清闲，现在什么都不想干只想再睡两三个月。”　　“你这么闲的话不如来帮我忙啊！”　　“喂喂你们两个别吵起来，时间有限可没在你们俩身上浪费的份儿。”　　“啊？你小子再说一遍？”　　另外的三四道投影分别投射出了几个人，这些人似乎都是老相识，几人吵吵闹闹地简直就像是一群损友聚会一样。　　但这群看似普普通通的家伙——虽然其中有一个怎么看都像是一只长着蜥蜴脑袋的人——实际上却是身处于世界各处的半圣和「伪圣者」们。　　而他们此时通过这种方式聚集起来，就是为了这个会议。　　“打住！现在开始谁都别再扯别的事情了。我们的时间有限，先把会开完随便你们怎么解决私事儿。”　　虽然只是个「伪圣者」，但瑞似乎在这群人中挺有话语权的。当他开口之后，一众喧哗吵闹的家伙们三秒钟内便都停了下来，闭上了嘴巴默不作声。　　“好了。艾丽娅，「代行者」大人还有多久会到来？”　　“最新消息，「代行者」将会在三分钟后来到会议室。”　　“三分钟……那么在这三分钟里，让我先给大家最后再确定一下消息吧。”　　瑞拍了拍手，一面虚拟屏幕便出现在了他的面前。随着他的操作，投影出的画面呈现在了会议桌的中央，而艾丽娅二号也早已经自觉地退到了一角。　　“虽然可能大家已经知道了一些情况，不过……”　　所有人在这一刻都看向了投射在会议桌中央空中的画面上。　　画面中.出现的是一张看起来像是由藤蔓交织而成的网，又或者应该说是一张床。在这张特别的床上，躺着一个男人。　　像是陷入了沉睡，又像是死了一般的寂静。　　无数的线连接在这个男人的身上，淡绿色和淡金色的能量流在这些线上流动着。而在男人心脏的位置上，一大团黑色的气息顽固地盘踞在那里。　　这个男人在场的人除了蒂亚外都认识，【守护者】的五位超S级之一，整个【守护者】组织的领导者，会长。　　“现在会长的情况，应该可以说是很糟糕。说实话，如果不是还有一丝生命气息的话，可能大家已经放弃抢救了。”　　瑞指了指盘踞在会长心脏部位的黑色气息。　　“那东西不是普通的虚空气息，甚至可能并非出自虚空领主。根据会长留下的一些线索，我们分析之后一致认为，那是「虚空之子」留下的。”　　“喂喂，「虚空之子」不可能在这时候出现在这边世界上的吧？虚空领主都不敢轻易降临，他怎么可能进的来？”　　随即就有一个人提出了相反的看法，但听起来更像是因为忌惮而产生的希望，无法接受这样的事实而已。　　“除了「虚空之子」，那些虚空领主能够在这艘『黎明守护』内将会长伤到这种地步吗？”　　“可……如果真的是「虚空之子」，那会长他可能已经……”　　“应该不会吧，会长如果撑不住了，那影响可是会很大的。”　　所有的半圣和「伪圣者」都开始了交流，夏星璃这边的众人则是一脸懵逼地听着他们谈论这些听不懂的东西。　　不过虽然听不明白，但至少他们能够看出来，所有的半圣和「伪圣者」们，似乎都陷入了有些慌乱的境地之中。　　究竟是什么样的存在，会让这群可以与神明比肩的圣慌了阵脚？又是什么样的存在，竟然能够在可以说是【守护者】的大本营中，将会长重伤至濒死的地步？　　而这场灾难的开端，就要从几天前说起了。



第2章 第九百九十五章 会长留下的线索
　　当「缪斯」城区域的那次事件结束之后，夏星璃等人带着重逢的蒂亚队伍，以及被瑞救下来的小黑龙贝琳返回了「拉斐尔」城。　　回到「拉斐尔」城之后，他们做的第一件事便是想要来到『黎明守护』上找会长。不只是有很多疑问想要得到解答，还有便是贝琳虽然生命体征平稳，却依旧没有苏醒过来。　　虽然瑞在离去之前说过贝琳已经没事了，但过了三四天仍旧没有苏醒依然让夏星璃他们有些担心。　　可是当他们来到了设置有通往『黎明守护』传送装置的房间时，却被告知这里已经被临时封锁了。　　驻守「拉斐尔」的李易他们也不知道发生了什么，但是封锁的命令是由『神谕天女』亲自下达的，他们只能乖乖照办。　　好在这个时候瑞突然间出现在了这里，带着夏星璃一行人来到了『黎明守护』浮空战舰上，并将一个令人震惊的消息告知了他们。　　“会长现在重伤濒死，已经被我们带去抢救了。”　　第一个发现会长的人就是瑞，实际上在「缪斯」的事件发生之前他还与会长有过联系。　　瑞在最近几年中一直满世界的跑，实际上就是在帮着会长做事。而这次，「伪圣者」的特殊感应让他察觉到了有什么不对劲的情况发生了，所以他在解决了「缪斯」的事件之后便马不停蹄地赶到了这里。　　“我是在一间看起来像是休息用的棋牌室里找到他的。我想你们一定不敢相信，那个时候的会长是怎样的一副惨状。”　　多处贯穿伤，更多的开放性损伤，几乎所有的伤口处都有一团黑色气息侵蚀着会长的身体。　　超大量的出血，光是出血量看着都已经足够一个普通人当场死亡的了。但奇怪的是整个房间看起来并没有什么损伤，最严重的只是会长倒下的地方附近，有一张被斩成了两半的棋牌桌。　　“能够做到这种程度，要么会长一点都没反抗，任由对方在自己身上戳出了至少七个洞，留下了超过二十道创口——实际上在我赶到时应该还有一部分已经愈合了；要么就是，对方太强大了，一切几乎发生在一瞬间，就连会长都来不及反应，又或者没办法抵抗。”　　现场并没有什么可分析的痕迹，唯一有用的线索大概就是瑞分析出的这些了。　　经过及时抢救，会长身上的大部分伤口都基本愈合，唯独心脏附近的贯穿伤无法彻底被治愈，而且还有一股黑色的气息盘踞在那里，怎么驱除都没有作用。　　会长出事的消息只通知给了一些半圣和「伪圣者」，为了避免引起【守护者】组织不必要的混乱，「守护者」中只有『神谕天女』得到了这个消息。　　至于夏星璃，反正身为两位至高神的女儿，未来世界的救星，她接触到的秘密一点都不少了，这种事情还是告诉她为好。　　可是这样一来，会长重伤仍旧没有脱离危险，夏星璃他们就像是没头的苍蝇一样失去了方向。　　经过「缪斯」的那一战之后，所有人身心俱疲。夏星璃和瞬也会有较长的一段时间内无法发挥出完全的实力，偏偏现在又不是能悠闲的时候。　　“根据会长留下的最后的信息，以及之前他与我提到过的一些事情来看，会长接下来是计划将其他的几颗「灵魂结晶」先拿到手。实际上我这几年里做的最多的事情也正是这个——搜寻「灵魂结晶」的下落。”　　除去三颗纯净的「灵魂结晶」外，其余的八颗混杂有元素的「灵魂结晶」便是会长的目标。　　“「火·灵魂结晶」，是被众神得到过的那一枚，现在已经成为了「太阳神」奥维里耶的长枪。剩下的七颗之中，水和土被会长得到，而雷则是被那个叫做汐的小姑娘抢先了一步。”　　这个情报是夏星璃他们所没有想到的，谁想到在汐的手里竟然会有一颗「灵魂结晶」。　　“而「暗·灵魂结晶」，已经确定便是你们在「缪斯」遇到的那个女孩了。我在赶去的途中察觉到了她的气息，只不过距离太远，又担心你们会出什么事情，所以就没有第一时间去追。”　　八颗「灵魂结晶」，除去这么几颗，会长想要拿到手的还有三颗。　　而这三颗「灵魂结晶」很可能分散在世界各地，瑞花了好几年的时间才找到了一颗「灵魂结晶」的线索，也就是会长已经到手的两颗之中的那颗「水·灵魂结晶」。甚至这还是因为瑞曾经就已经花费了漫长的岁月去寻找这颗「灵魂结晶」的蛛丝马迹的结果。　　“虚空这次在「缪斯」的动作，还有异兽和「净」，恐怕都是冲着「灵魂结晶」去的。不过从虚空那边的迫切程度上来看，或许这次是他们第一次得到了确切的消息，这倒是个好事。”　　“但是……会长被攻击之后，那个敌人难道没有拿走会长这里的两颗「灵魂结晶」吗？”　　袭击了会长的基本上可以确定是虚空生命，而对方如果知道了「灵魂结晶」在会长手里，肯定会将其拿走的，甚至很可能这正是对方袭击了会长的原因。　　“如果那两颗「灵魂结晶」还在会长手里的话，当然会。”　　反过来讲，如果那两颗「灵魂结晶」已经不在此处了，那么袭击了会长的家伙绝对是空手回到虚空的。　　“在会长被袭击之前，差不多是你们出发前往「缪斯」的前几天，一支秘密的异能者小队秘密地离开了「拉斐尔」城，并且带着一些东西。而根据会长这里的记载，他们的目的地是「希格瑞斯」。”　　这些资料全都是从会长留下的文件中发现的，而对于私自动了这些文件，瑞显然一点都不在意。　　“如果我猜的不错的话，或者说如果我还没有笨到解读不出会长留给我的多个线索的话，我想那支队伍运送的‘货物’，就是那两颗「灵魂结晶」了。”　　不仅如此，瑞在会长的办公室内还发现了一段之前所录制的视频，而看起来那是会长留给夏星璃他们的。　　至于视频的内容也相当简单，坐在办公桌后的会长一反常态地没有说一大段没有意义的唠叨，而是开门见山地直接说了一句。　　“夏星璃，我觉得你们是时候去一趟「希格瑞斯」了。”



第3章 第九百九十六章 带给夏星璃的话
　　时间回到现在的会议上来。　　在简单讲述了目前众人面临的情况之后，三分钟过去，正如艾丽娅二号之前所说的那样，一道人影不知何时就出现在了会议室内。　　这个坐在了会议桌首位的人穿着一身黑袍，拉低的兜帽将脸遮住了大半。不过从窈窕的身材来看应该是一位女性，而且身材还挺不错的。　　“「代行者」大人果然挺准时的，那么接下来的时间就交给……”　　“不用了，大致情况我已经了解了，具体的你们去做决定就好。”　　还没等瑞说完，「代行者」就打断了他的话。　　“我来这里不是给你们出建议的，实际上我也没什么好的建议。我来这里只为了帮助艾希莉亚大人带一句话给夏星璃。”　　“艾希莉亚？给我？”　　被点到了名字的夏星璃一脸不知所措地指了指自己，「代行者」点了点头之后便直接说出了带话的内容。　　“「相信自己的感觉」。就这样。”　　“就……没啦？”　　眼看「代行者」说完这句简短而且让人摸不着头脑的话之后便起身似乎准备离开，夏星璃赶紧追问。　　“没了。话已经带到，之后的一切就都靠你们自己去做了。”　　和到来时的突然出现一样，「代行者」离开也是突然消失。这种毫不拖泥带水的干净利索让在场的所有人都面面相觑，沉默了好一会儿。　　本以为自己可以轻松一下等着听从调度指挥的瑞僵在座椅上半天，最后还是不得不叹了口气，无奈地站了起来。　　“好吧，「代行者」大人无法直接插手这个世界的事情，我也早该料到了……那么就让我们来商量一下之后的计划吧。”　　一边说着，瑞一边伸手从面前扯出了一块投影出的虚拟板子，在上面写写画画。　　“首先，我们近期的主要目标就是剩下的几颗「灵魂结晶」。现在仍旧不知下落的这么几颗：空，风，光，暗。”　　瑞在投影出的板子上写下了这四颗「灵魂结晶」，又将暗给圈了起来。　　“四颗之中，「暗·灵魂结晶」已经确定占据了一具身体。现在拥有了身体和完整的自我意识，也就意味着想要找到她就不能按照搜寻一样物品的方式去寻找，必须要将其看做是与我们无异的生命。”　　“哦说真的，关于「光·灵魂结晶」我倒是可能有一丁点线索，不过其他几个就真的是一点消息都没有了。”　　那个将自己包裹得严严实实的家伙举起手说了一句。　　“多谢了多姆，那么如果你有时间的话就拜托继续追着「光·灵魂结晶」的线索找下去，能找到更好。”　　瑞抬起一只手按了按，先确定下了其中一颗的搜寻人选。　　但多姆开的这个好头之后，却迟迟没有其他人发言。　　当然这也是预料之中的。「灵魂结晶」可不是那么容易就能寻找到的，瑞之所以能找到「水·灵魂结晶」的线索，除了他已经追寻了漫长的岁月之外，跟会长的帮助也是有关的。　　“会长曾经跟我说过，「灵魂结晶」之间将会不断出现相互吸引的现象。不管它们是否拥有了身体，哪怕是尚未诞生完整的自我意识，在从末世降临后的十几年间也将会不断地相互吸引。而这种莫名的联系也将会随着时间的流逝越来越明显。”　　“所以你的意思是，其他几颗「灵魂结晶」很有可能会出现在相距不是很远的区域内？”　　投影出的薇尔妮特拧着眉头。　　“首先这并非是我的意思，而是会长的意思；其次，「灵魂结晶」之间的相互吸引力并非一定是会让它们在短时间内聚集到一起，但却会从另外一个方面得到体现。”　　瑞将投影板子上被圈起来的「暗」再次划了两道线标明。　　“也就意味着，已经拥有身体的「暗·灵魂结晶」，会依靠这种感应去寻找其他的几颗「灵魂结晶」。”　　“如果我们能找到这个「暗灵」的下落，我们就可以顺藤摸瓜找到其他的「灵魂结晶」。”　　李尧接着说了下去，随后只见在投影中，远在「夏」城的李尧一拍轮椅，面前浮现出了大量的投影，而他则是陷入了狂热状态一般不停地在各种资料中寻找着什么。　　“大概就是这么个意思吧。所以既然我们没有其他几颗「灵魂结晶」的线索，那么我们想要短时间内将它们拿到手，最好的办法就是集中力量找到「暗灵」——我喜欢这个名字——甚至我们可以等到她把其他几颗都拿到手之后，再将「暗灵」一起一网打尽。”　　说完这些之后，瑞舒了口气，环视了一下会议室中的所有人。　　“对于这样的计划，你们觉得如何呢？”　　“呃……有一个问题在于，我们如何保证「暗灵」在得到一颗「灵魂结晶」之后不会立即将其吸收，而是找齐所有的之后再这么做呢？”　　投影中的一个举起了手。　　“好问题。对于这个问题的答案我只能说：不能保证。”　　瑞无奈地摊开了手，摇了摇头回答道。　　“所以我们才更要尽快找到「暗灵」的下落。越早找到她，就越能将某颗「灵魂结晶」被吸收的几率降到最低。”　　“我还有一个问题。”　　一直只是默默听着的夏星璃也举起了手。　　“如果我们想要收集齐剩下的「灵魂结晶」，那么在汐手上的那颗怎么办？”　　瑞之前说过，汐抢在会长之前找到了「雷·灵魂结晶」并将其取走，那么或许现在「雷·灵魂结晶」还在她身上。但最坏的情况就是或许那颗「灵魂结晶」已经被当初袭击了汐的人给拿走了也说不定。　　“我们倒不用担心「雷·灵魂结晶」会不会被人抢走了，因为之前与汐战斗过的人其实就是会长。”　　“哈？”　　“别那副表情，会长做那样的事情一定有他的打算。而且他也并没有真正伤到汐，而是似乎在她身上下了一层封印之类的东西。”　　见夏星璃一脸“你在逗我？”的表情，瑞耸了耸肩。　　“不过会长没能从汐那里得到「雷·灵魂结晶」。至于究竟是汐没有带在身边还是会长失手被她在千钧一发之际逃掉了，这个我就不清楚了。或许这个问题，我们得去问汐才能知道。”　　“也就是说，除了首要搜寻目标「暗灵」之外，我们还要有第二重要目标汐了。”　　投影另一边在「夏」城的薇尔妮特敲了敲桌子，露出了思索的表情。　　“只不过我有些不明白的是，为什么那个名叫汐的少女，也能够找到一颗「灵魂结晶」呢？”



第4章 第九百九十七章 人手不足
　　“她为什么能找到一颗「灵魂结晶」不是我们现在要讨论的重点，当然我们也无从得知。”　　在薇尔妮特身边，李尧将面前那一堆乱七八糟的投影随手抹到了一边。　　“重点是，我们该怎么去找到这两个女孩？以及，该让谁去找？”　　“等等，这个问题算得上是个问题吗？”　　夏星璃不解地指了指在座的众人，包括那些通过投影参与会议的身影。　　这些人可都是半圣或「伪圣者」，或许半圣会有和神明差不多的顾忌而无法出手，但「伪圣者」们理应不需要太过于忌惮这一点才对。　　可是夏星璃这么一说，这些半圣和「伪圣者」们都陷入了沉默，显然答案并非她所想象的那样。　　“其实……在场的我们这些人，恐怕能够亲自去追查两个女孩下落的没有几个。”　　最后，还是瑞开口解释起了原因。　　“首先是我，拜会长所赐我现在可以说相当忙，我是不可能参与到追寻两个女孩下落的任务中来的。”　　“另外所有的半圣无法轻易出手，除非那两个女孩刚好经过了他们所在的区域但这种可能性不比你们出门就发现一颗「灵魂结晶」躺在门前大上多少。”　　薇尔妮特耸了耸肩。　　“至于其他的几个「伪圣者」，实际上足够实力能在满世界跑来跑去，又没有其他事情需要担心的，顶多也就瑞和多姆两个了。而他们两个还得继续追寻其他几颗「灵魂结晶」的下落。”　　“所以……我是不是能这么理解：想要追查汐和那个「暗灵」，还得我们【守护者】自己来？”　　见瑞一脸无奈地点了点头，夏星璃翻了个白眼，坐回了座椅上。　　她原本以为凭借着诸多「伪圣者」，想要达成目标应该是件很容易的事情，结果到头来还是得靠自己。　　可是现在的外界不比以前，虚空开始对这个世界发起入侵之后，别说S级了，半神级的异兽基本上一片区域内至少都会有上一只。　　也就是说，哪怕是S级的异能者，在外界也已经无法保证自身的安全了。　　“总之，几颗尚且没有下落的「灵魂结晶」可以交给我们……又或者是我。但是汐和「暗灵」，恐怕要你们自己去找了。”　　瑞将先前的投影滑到一边，在一片新的空白上调出了夏星璃，瞬，赫尔妮丝和澪这四个名字。　　“现如今【守护者】的情况我倒也挺清楚的，S级中能够随意调动的只有你们四个。而会长点名了夏星璃要去往「希格瑞斯」城，所以两个追查你是不能参加了。”　　“或许我可以稍微绕一下路……”　　“夏星璃，相信我，会长将事情说得如此明显简洁的时候，你按照他的吩咐去做绝对是最好的结果。”　　瑞冲着还想要说些什么的夏星璃摇了摇头，将她的名字移动到了一边。　　“而夏星璃，你跟瞬的情况我也知道。与其将你们两个都发挥不出全部实力的人分散开，不如让你们一起。凭借着「共鸣」——别惊讶，关于你们两个的事情会长跟我聊了不少的——至少你们在去往「希格瑞斯」的路上应该不会遇到什么太大的困难。”　　“可是……这样一来追寻汐和「暗灵」，就需要让赫尔妮丝和澪两个人去完成了？”　　夏星璃满脸都写着“不同意”，毕竟以如今外界的情况，S级单人在世界各地游荡，就算是巅峰状态的瞬也不敢保证自己能活着回来。　　“所以，我的建议是，或许你们可以先将其中一个目标放一放。”　　瑞从投影中拉出了汐和「暗灵」这两个被标红的名字，然后将汐的名字往旁边推了推。　　“「暗灵」是我们目前的第一目标，身为「灵魂结晶」的她肯定会寻找其他几颗「灵魂结晶」并试图吞噬它们来增强自己。一旦有一颗被她得手，那么到时候局势就会一发不可收拾，可能连我们都不一定能控制得住。”　　被推开的汐的名字从原本的红色变成了橙色。　　“而汐，这个女孩至少根据会长的说法，不是敌人。所以我们大可以暂时不用管她，等找到了「暗灵」并解决她的事情之后再寻找汐的下落。这或许是你们目前最好的选择了。”　　夏星璃盯着投影中的几个名字沉默不语，她才刚刚接受这些信息没多久，原本就不是非常擅长分析的她现在更是觉得脑子相当混乱。　　她也没法想出更好的办法，实际上瑞说的所有内容似乎都的确是当前情况下的最优解。但是她总觉得这样的安排并不怎么靠谱。　　虽然得到了会长保障的汐或许不会采取与他们为敌的行动，但为什么明知如此当初会长还要尝试将汐手中的「灵魂结晶」夺走呢？　　最简单的答案或许就是，会长认为汐并没有能力保护她手中的「灵魂结晶」。　　在被会长封印之前尚且如此，现在的汐恐怕状态并不能跟与会长战斗时相比，也就意味着如果她被虚空发现，很可能会丢失掉手中的「灵魂结晶」，顺带还会丢掉自己的性命。　　然而当前一个最严重的问题让夏星璃想不出别的解决办法，那就是他们的人手不够。　　他们只有四个人还得必须分出两人前往「希尔瑞斯」城，而且就算把瞬分出去三人的人手看起来也不怎么足够，甚至赫尔妮丝和澪两人追查一个人都已经是有些勉强的结果了。　　“如果能再多点人的话……”　　夏星璃按着额头，试图从自己所知道的人中找出更多可以参与到其中的人选来。　　但这只是白费功夫。神明，半圣，「圣兽」亦或是「伪圣者」，这些人都没有办法帮忙。而【守护者】内，光是守护其余的三座「中心城」他们就已经没有多余的人手可以调动了。　　思来想去，夏星璃也只是勉强找到了一个或许能帮得到他们的人，艾琳。　　“但是多她一个也没什么作用啊……”　　就算夏星璃能说服爱莎放艾琳跟他们走，首先艾琳的自保能力并不强，也就意味着她必须跟至少一个S级一队，这样在发生意外时，他们好歹也还有半个小时的超S级时间可以渡过难关。　　可这样一来，剩下那一队的实力又有些不够了。　　“还有没有什么人选……”　　就在夏星璃冥思苦想的时候，一直安安静静听着在场各位大佬讨论的蒂亚举起了手。　　“那个……我觉得寻找汐的任务，可以交给我们「流荒者」队伍。”



第5章 第九百九十八章 会议结束
　　“蒂亚你……认真的吗？”　　夏星璃看着蒂亚， 从她的脸上看不出一点有开玩笑的意思，当然夏星璃也明白蒂亚不是会在这种时候开这种玩笑的人。　　“现在的外界可不是十几年来的那个末世了，虚空入侵之后，外界甚至已经不再是异兽的天下，而是更多由虚空生物所占据着。”　　“嗯，我知道。”　　“最弱的虚空生物也有着相当于A级的实力，虽然并没有像A级异兽那样难以突破的防御层，但也不是B级异能者可以随便战胜的。”　　“这些我都知道，之前已经好好恶补了一下世界的现状。”　　“那你为什么还……”　　夏星璃非常不理解。　　从她的角度来看，蒂亚小队外出寻找汐的旅程很可能会是通向死亡的旅途。或许之前他们的队伍阴差阳错避开了虚空生物重点活动的区域，甚至连异兽都没怎么遇见过，但经过了「缪斯」的事件之后，相信虚空一定会为了「暗灵」派遣出更多的虚空生物入侵这边的世界，并且对更多的地方进行搜查。　　只有三名A级异能者的队伍，究竟该如何在这种情况下生存下去，并且还要找到目前来看并没有什么线索的汐。　　“先听我说星。首先你们现在是人手不足没错吧？再者，虽然我们的实力不强，但我们是「流荒者」，是游荡在外界行走于生死之间的幽灵。恐怕在外界生存这方面，我们「流荒者」反而会更有优势。”　　蒂亚的确不是一时冲动才说出了那样的话，她已经清楚了解过了世界的现状，对于外界的危险性也有了大概的估算。　　在会议期间，她一直都在思考这个问题，思考他们队伍接下搜查汐的这个任务的可能性。　　“而且外界的情况并不一定像你想象的那么差，还有其他的「流荒者」至今也仍旧活跃在外界。或许有些情况下，反而是比较弱的我们更容易低调地生存下去。”　　“不行，只让你们去绝对不行！”　　或许蒂亚说得的确有道理，但夏星璃绝对不可能让这样一队个S级都没有的队伍在外界赌运气的。　　“星璃，如果让艾琳和他们一起你看怎么样？”　　在夏星璃和蒂亚两人意见冲突的时候，瞬给出了一个新的提议来。　　“艾琳的能力用来加强他们这支队伍的话，很大可能会在相当长的一段时间里拥有三个S级，其他人的配合相信身为「流荒者」的他们也非常默契，如果提升到A级的话对付一下几只S级的虚空生物大概是不成问题的。”　　“可是……”　　夏星璃还是有些犹豫不决。不管是蒂亚他们还是艾琳，夏星璃都不希望他们会出事。但如果寻找汐的任务真的落到了他们的头上，在外界会遇到什么样的风险都是有可能的。　　万一有谁丢掉了性命……　　“更何况，艾琳拥有拉斐尔的血脉，相信只要他们不遇到半神级的虚空生物就不会有太大的危险。而且别忘了，我们几个还是S级的时候，不也是穿越了虚空生物的包围圈，抢先一步到了末日火山地区吗？他们的实力气息和人员配置，将会比我们更加容易隐藏自己。”　　实际上这两天瞬已经初步了解了一下蒂亚队伍里每个人的能力，以及他们的默契程度。不得不说，经历了「流荒者」生活的他们在这些方面绝对不会弱于任何一个「守护者」的。　　或许让他们打败远比自己强大的敌人是根本做不到的事情，但他们能够让自己遇不到这样的敌人。这种本领在外界的生存中，有时候甚至比实力还要重要——除非你能有在现在的外界横着走的实力。　　“……让我再想想。”　　理性告诉夏星璃，瞬说得没错，如果真的让艾琳加入蒂亚的队伍，那么寻找汐下落的任务交给他们的确是一个不错的选择。　　但夏星璃又很担心会发生什么意外。万一他们被半神级的虚空生物给发现了怎么办？万一爱莎不肯借艾琳给他们怎么办？　　“好了夏星璃，瞬的话很有道理。再说了，如果真的这么担心的话，那么你跟瞬以及赫尔妮丝和澪也一点都不安全啊。尤其是你们两个，碰到半神级基本上就没辙了吧。”　　“唔……”　　瑞的话给了夏星璃最后一击，她只能接受了这个事实——让拥有艾琳的蒂亚队伍前去寻找汐，是他们现在的最好选择。　　“好吧，那就尝试一下把艾琳拉过来。先说好，能不能让艾琳加入你们可是要你们自己努力的。如果艾琳不能加入，我也不能就这么放你们出去。”　　“放心好了，我们不会有事的。”　　蒂亚冲着夏星璃安慰式地笑了笑，不过夏星璃现在可一点都笑不出来。　　刚才瑞说的话一点都没错，如果真的要计较，赫尔妮丝和澪可也一点都不安全。两人虽然都有着实打实的S级实力，但如果遇到了半神级的敌人，能不能成功摆脱掉真的要看运气。　　“要不……就让瞬跟着你们两个吧。好歹瞬的空间之力还能在紧要关头提供更多的逃跑和隐蔽能力，而且瞬常年在外经验也很充足。”　　夏星璃提议道。　　“那可不行，星璃你才是，现在连领域都放不出来，严格来说实力已经暂时跌落到S级以下了。这样的状态没有瞬陪着我们可不安心。”　　一点都不意外地被赫尔妮丝拒绝了。　　“果然我们还是人手太少了……如果能再多两三个S级或许会好一些。”　　夏星璃很是头疼地嘟囔着。但是她也没什么办法，这种非常时期，想找到一个S级的援兵基本上是不可能的事情，没有哪个S级的「守护者」会放弃自己驻守的「中心城」加入夏星璃他们的队伍中。　　不过这时候瑞却提出了一个让夏星璃没想到的提议。　　“既然担心赫尔妮丝和澪的安全问题，那不如让贝琳跟着她们吧。”　　“呃……如果能行的话当然很好啦，但贝琳可是现在还没醒过来的……”　　“放心，两天之内她就会苏醒的。”　　夏星璃完全搞不懂瑞究竟是哪里来的自信，可是看对方那信誓旦旦的模样又不像是在撒谎，她也只有耸了耸肩。　　“行吧，那就再等两天。正好找艾琳说明情况也要点时间，我想我们也得提前准备一下。”　　“好。那么所有的任务就这么定下来了，夏星璃和瞬前往「希格瑞斯」城。赫尔妮丝和澪，你们第一小队到时候带上贝琳一起，寻找「暗灵」的下落，最好在她有可能会吸收其他「灵魂结晶」前抓住她；蒂亚，你们第二小队就负责寻找汐，如果能带她回来就更好，不行的话至少也要问清楚她的计划。”　　瑞挥手将面前所有的投影都扫开，然后环视了一圈会议桌上的所有人。　　“要记住，保护自己为首要目标，如果无法完成任务就不要冲动。不管发生什么糟糕的事情，只要你们还活着，人类就还有希望。”　　“至于其他的「灵魂结晶」，就交给我这把老骨头吧。”



第6章 第九百九十九章 超规模的安全区
　　会议结束之后，除了瑞之外其他的半圣和「伪圣者」都纷纷离开了『黎明守护』。　　夏星璃和瞬无所事事，联系艾琳的任务被赫尔妮丝抢先一步了，他们两个只能在『黎明守护』上散着步。　　“为什么会长会突然让我去「希格瑞斯」城呢？究竟有什么打算……”　　对于会长留下的那段影像夏星璃迷惑不解。会长的一切安排都是有道理的，这一点从「缪斯」的事件之后夏星璃就不得不承认了，那么让她前往「希格瑞斯」城又是怎么一回事呢？　　“瞬，你对「希格瑞斯」城有什么了解吗？”　　「希格瑞斯」城，五座「中心城」里最神秘的也是最没什么存在感的一座。　　以前其余四座「中心城」之间还会有人员流动，但很少听说有人会去「希格瑞斯」城，也很少有从那里到别的几座「中心城」的「守护者」。　　对于这座几乎与其他几座城市没什么交流的「中心城」，夏星璃基本上没有什么了解。　　“「希格瑞斯」……光明之城。听起来似乎很像是组织的总部这种地方，但实际上「希格瑞斯」城更像是联合政府的总部。”　　瞬停下了脚步，靠在了走廊的墙壁上，看着窗户外面的天空。　　“我知道的资料也不是很多，只知道在「希格瑞斯」城，联合政府有着更多的权力。那里不得不需要至少一位超S级常驻才能避免联合政府中的某些人动歪脑筋，甚至哪位常驻的超S级离开的时间太久，都有可能会造成些不好的后果。”　　“呜哇……这么严重的嘛。”　　夏星璃做出了一个难以描述的表情，就像是看到了面前有一坨泥巴在以虚空生物的外形跳着踢踏舞一样的诡异表情。　　……虽然从各种方面上来说这样的比喻似乎更加诡异了点。　　“「希格瑞斯」内的「守护者」数量很少，甚至一部分需要在那里待上一段时间的「守护者」会隐藏身份。不过不得不说，「希格瑞斯」的秩序和安全性丝毫不比其他几座「中心城」差，能被称作‘光明之城’倒也并非徒有虚名。”　　“让我去联合政府的老巢干嘛……怎么看都没什么好处吧。”　　但凡是「守护者」，一般来说对于联合政府都不是很感冒。夏星璃在早期更是与联合政府有过多次冲突，只不过在她成为S级之后就基本上很难和联合政府扯上关系了。　　毕竟面对一位S级，在除了「希格瑞斯」之外的城市里，联合政府是没有什么底气叫阵的。　　“而且会长还把到手的两颗「灵魂结晶」运到「希格瑞斯」城去……这不是要白送给联合政府吗？”　　“不一定。现在「希格瑞斯」城应该有「黑白双子」两位大人驻守吧，相信联合政府也不敢有太多小动作。”　　瞬想了想回答道。　　“啊对了，不如查一下资料库里面关于「希格瑞斯」的资料吧，顺便还能看看有没有推荐的路线。”　　突然想起这么一茬，夏星璃取出了自己的虚拟屏，开始调查起「希格瑞斯」城的资料来。　　【守护者】资料库内关于「希格瑞斯」城的资料意外的也很少，除去瞬刚才提到过的一些，还有对于联合政府在那座城市具体情况的记载。　　比如说，七个「金面具」里有六个是确定一直待在「希格瑞斯」城的，而这六个「金面具」可不全是一个派系的家伙，相信「希格瑞斯」城还是挺热闹的。　　“路线的话……看样子距离还是挺远啊，我们恐怕要赶相当长一段时间的路了。”　　试着调查了一下地图，虚拟屏上倒是给出了推荐的路线，但是长度不禁让夏星璃有些咋舌。　　“而且这条路线要穿越一片环境恶劣的沙漠，一片雨林……这两片区域是怎么做到如此接近的？”　　夏星璃一边详细查看着沿途的路况，顺便对于末世之后世界上各种乱了套的地形情况吐了个槽。　　前往「希格瑞斯」的一路上可一点都不轻松。距离只是一方面的问题，更多的问题在于沿途多处的恶劣地形，而且还都是没法绕开的，因为如果想要绕路的话只会陷入更多更麻烦的地形中。　　“不过……这个地方似乎有一个休息点？”　　沿着路线一路查看过去，夏星璃发现了一个有趣的地点。　　这个地点位于整个路途中间的部位，点开之后夏星璃发现这里竟然是一个安全区的标志。　　距离「中心城」如此之远的地方还有明显被标出的安全区，只是这一点就表明这个安全区不会普通。　　“让我看看……这是一个大型安全区，不管是面积还是人数都已经超过了小城市的级别——在末世里还有这种规模的安全区啊。”　　“一般来说的确不太可能。”　　可以说算得上情况反常的安全区也引起了瞬的兴趣，他也凑了过来阅读着其他的相关资料。　　“人口达到了十万的规模……这种程度的安全区或许仅此一家都说不定，一般来说如果没有类似于「中心城」的「穹顶护罩」这种东西，恐怕是很难存在下来的吧。”　　瞬皱着眉头。资料上显示的信息让他有点不敢相信自己的眼睛，但这份资料绝对是没有问题的，也就是说还真有这么一个大型安全区，虽然远无法与现在的「中心城」相比，却也拥有着一般安全区无法相比的规模。　　“一般来说，人口数千的安全区已经是能够一直稳定存在下去，自给自足的。人口达到数万的安全区基本上就是依靠着没有遭受严重损伤的小城市建立起来的，并必定有复数位A级异能者，而这已经算得上是大规模的安全区了，属于相当少见的情况。”　　但是资料上显示的这个安全区，拥有十多万的人口数量，这已经算得上是超越了安全区这个概念的城市了。　　“能够让这样一座安全区稳定存在，单单有一位非常强大的异能者可不够，必定是有着某种类似于「穹顶护罩」的防御系统，能够保证不会被兽潮冲破防线。”　　不过这样的信息似乎并没有在资料中体现出来。　　“啊，我想可能是因为这个的原因吧。”　　夏星璃指着资料中的某个地方，示意瞬看过去。　　“这座安全区的领导者，一位超A级的异能者。”



第7章 第一千章 1000章了诶！
　　这座安全区甚至拥有自己的名字，一座被称为「特维德」的城市。　　而这座安全区的管理者，是一名超A级的异能者，名叫“克洛迪”的男人。　　“根据资料的记载，这个克洛迪的异能有些特殊，似乎是一种能将自身融入地形中的能力。”　　夏星璃翻阅着虚拟屏上的资料。　　“这种能力一般来说并不怎么强，尤其这个能力还不是像我们之前遇到的那个「大将」一样，瞬间就能钻进墙壁或者地面里。这个能力是一种缓慢将自身与周围地形融为一体的效果……非要说的话是不是跟法洛斯的情况有点类似？”　　「圣兽·法洛斯」，一位在漫长的岁月中将自身融入了一座火山之中，将整座火山变为了他躯体的「圣兽」。而这个克洛迪的异能，似乎能让他做到类似的事情。　　夏星璃继续浏览着资料。资料中对于克洛迪的记载比她想象中的要详细，这个异能者在末世之前就已经挺有名气了，而他也的确是用自己的异能将自身融入了城市「特维斯」之中。　　“克洛迪首次出现已经是四百多年前的事情了，而大约是在两百多年前他便开始将自己用能力不断融入「特维斯」——当初的小村子，现在的城市之中。不过在这过程中，他非但没有影响到居民们的生活，反而还悄悄帮助他们抵御了好几次的自然灾害……看这样子还是个好人。”　　之后的记载是几次克洛迪被卷入了异能者之间的战斗，结果那些异能者完全没法伤到他。或者不应该说是没法伤到他，因为在实际战斗中，克洛迪表现出的实力几乎连B级都没有达到，很轻易地就被斩碎。　　但不管他怎么被斩碎或者焚烧，总会有新的克洛迪出现，仿佛他拥有无限的分身一般。　　“其实只是因为克洛迪的异能。他经过了漫长岁月，将身体逐渐与「特维斯」这座城市融合在一起，又或者说「特维斯」便是他的本体。想要杀死他，除非在一瞬间将整座城市毁灭掉，要不然他便是不死之身……”　　看到这里，夏星璃微微皱起了眉。　　她似乎感觉到了哪里有些不对劲的地方，但是仔细去推敲却又没有发现任何问题。　　资料本身的真实性不需要怀疑，夏星璃察觉到的违和感似乎与克洛迪这个人有关，只不过思考了半天，最终她也没能想出是什么地方不对劲。　　“嘛，总之这个家伙就跟法洛斯的情况差不多。他的本体基本上可以看做是那座城市，经过了三百多年的融合已经扩展到了能容纳十万多人的地步。而且这样一来城市防护的问题也差不多搞清楚了，毕竟整座城都是他的本体，防护什么的应该也能做到的吧。”　　“嗯，我的想法和你差不多。不过我想克洛迪应该做不到像法洛斯那样，随心所欲地控制整座火山，就像是动一下手指一样简单。”　　“如果真是那样他都可以评为S级了……”　　夏星璃跳过了一些没什么用的详细情报，中途却意外地看到了一份实力评估。　　这份实力评估看起来像是【守护者】组织自己做出的评定，根据综合情况给出了大致的实力评测，并且还对具体的情况进行了说明。　　“看着不像是必要的记载，更像是在研究敌人一般……”　　吐槽了一句之后，夏星璃还是重点浏览了一遍这部分的资料。　　根据评估资料上的叙述，克洛迪的异能似乎并没有其他明显的攻击能力。不过成为了他本体的「特维德」城除了能够让他立于不死之地外，似乎还有创造一定量的分身，以及变出软质的触手般的东西战斗的功能。　　“「…虽然目标实力为超A级，但整座城市都是他的本体，这也就意味着从某种意义上来说，整座城市便是克洛迪的独特领域…」，听起来好像很厉害的样子。”　　成为S级的标志便是拥有领域，这也是正式迈入了神之领域的象征。克洛迪一直没能够成功迈出这一步，但他用另外一种方法创造出了独特的“领域”。　　“想要在一瞬间毁掉整座城市的话，最起码也要S级的实力。但如果是真正的战斗，克洛迪肯定不会连防御都不做乖乖被抹杀掉的。考虑到各种因素，恐怕要半神级才有能力真正杀死克洛迪……嗯？”　　思考到一半夏星璃突然意识到了不对，这个克洛迪从资料上来看是个好人，是一位安全区的领导者，自己怎么下意识地就开始分析起杀死对方的可能性来了。　　“……总之，我们前往「希格瑞斯」的途中会经过这座「特维德」城，从整个路程来看也是个不错的休息点，克洛迪你真是帮大忙了。”　　随口开了句玩笑后，夏星璃关闭了虚拟屏。资料只需要了解到这种程度就足够了，路线已经有了，中途甚至还有可以休息的位置，接下来他们只需要等着出发就行了。　　不过她还是忍不住回想起克洛迪的资料。将自身融入了整座城市之中，让整座「特维德」城市都变成了自己的本体。这种做法的确让克洛迪几乎能够在面对S级的敌人是依旧保持不败之地，但相对的，他自己也没法离开整座城市的范围进行活动。　　“真不知道他是赚到了还是亏大了呢……对了！如果说整座城市都是他的本体，那他岂不是可以监视整座城市范围内的一切情况？”　　突然想到这一点夏星璃就开始有点慌了。　　毕竟谁也不想生活在一个连洗澡睡觉都会被监视的环境中，而如果真的跟夏星璃想的一样，「特维德」城甚至比这个还要糟糕。　　如果真是这样，那么恐怕这个克洛迪并非什么好人，而是个变态了。　　“那倒不至于。就算是利用异能将自己融入了整座城市之中，克洛迪也不过是个超A级的异能者罢了。想要做到对整座城市的完全监控，那可不是超A级就能够做到的事情。”　　“唔……但是……”　　虽然瞬这么说，夏星璃依旧有种恶心的感觉。　　“总觉得怪怪的，生活在某个人的身体上什么的……”　　“这么说吧，如果我们的身体被划破了一道伤口，一般来说是能够及时感到疼痛的。但如果只是脱落了一根毛发，掉下了些许皮屑，一般来说是不会感觉到的。虽然比喻有点牵强，但「特维德」城也大概就是如此。”　　好不容易安抚了胡思乱想的夏星璃之后，瞬看着已经黑掉的屏幕，陷入了沉思。　　或许是错觉，不过他总觉得，这次的「希格瑞斯」之旅，途中恐怕不一定会一帆风顺。　　或许，有什么危险正等着他们。



第8章 第一千零一章 瑞与贝琳
　　小黑龙贝琳睁开双眼之后，看到的是一片陌生的天花板。　　“……”　　恢复了意识的她觉得头脑有些混乱。自己是怎么会落到这种地步的，已经记不太清楚了，她只记得自己好像是陷入了昏迷中，而且是相当漫长的昏迷。　　这可不像之前的漫长沉睡，在昏迷中她似乎还在做着噩梦。噩梦的内容记不清了，但心有余悸的感觉在她苏醒之后依旧萦绕在心间，久久无法消散。　　“话说这是哪里……”　　甩了甩头试图让自己清醒一些，贝琳慢慢坐起了身子，环视着四周。　　看起来这是一间宽敞干净的房间，而且布置也很简单。家具也很少，除了几台不认识的奇怪东西之外，也就只有些桌子啦柜子啦这种常规物件。　　哦对了，还有身下躺着的这张床。　　“咱回想一下……之前是遇到了两个人类的小女孩吧，一个叫夏星璃一个叫赫尔妮丝……嗯，很好，名字还记得很清楚。”　　感觉自己应该身处一个安全的环境内，贝琳也不着急先弄清楚这里究竟是哪儿。反正身体还觉得有些乏力，不如先把混乱的头脑给整清晰了再说。　　“然后遇到了虚空生物来着，不过应该是直接灭掉了吧……至于咱昏迷的原因……”　　回想到这里，贝琳的身体突然僵住了。　　随着头脑逐渐清晰，很多刚才不清楚的记忆也都回想了起来。就比如说在昏迷之前，她所得到的某个信息。　　“现在是不知多少年后的……末世来着。瑞……”　　感觉到心脏仿佛又一次开始了抽痛，哪怕是巨龙族都很难度过的漫长岁月，一个人类有多少可能在「神明时代」落幕后依旧活着，并且一直活到了现在呢？　　眼眶中有什么温热的东西溢了出来，视线变得模糊，整个身体轻微的颤抖。　　能让贝琳沉睡如此之久依然醒来的最大原因，就是因为她心里一直放不下的那个人。如果他已经不在了，自己还有什么理由活在这个陌生的世界中呢？　　“为什么……还会醒来……”　　就这样在昏迷之中迎来生命的终结不好吗？　　“因为有任务给你做啊，总不能让你在这里偷懒吧。”　　熟悉的声音突然间响起，让贝琳愣了一下。　　她猛地抬起头，被泪水模糊的视线中，一个男人的身影站在打开的房门内，冲她摆了摆手。　　“睡得怎么样？”　　贝琳完全没想到自己还能再次听到这个声音，见到这个人。她抬起手，胡乱抹去了泪水，在已经清晰的视线之中，那个男人的身影依旧站在那里，并非是什么幻影，而是真真正正的站在那里。　　“……瑞？”　　“你不会是睡了一觉后就记不清我的脸了吧？”　　满脸调侃笑容的瑞走了过来，在床前蹲下了身子，仰头看着坐在床上依旧有些发愣的贝琳。　　“回神儿了，你没看错也没出现幻觉，是我没错，如假包换活蹦乱跳的我。”　　瑞伸出手，在贝琳的眼前晃了晃，却被贝琳一把给抓住了右手。　　两只小手在抓住瑞的右手之后，似乎有些迟疑地轻轻捏了捏，仿佛在确定自己面前的人的确是活生生的存在。　　“你真的还活着……”　　贝琳的声音里还带着些鼻音，看着她已经发红的眼圈和脸上的泪痕，瑞的笑容也收敛了片刻，不过随后又露出了更加温暖的微笑来。　　“没错，我一直都活着，一直在等着你呢。”　　坐在床上的贝琳低下了头，散开的头发遮住了她的大部分脸，让瑞有些看不清她的表情。　　不过那双握着瑞右手的小手有些微微的颤抖，缓缓地将瑞的右手向着贝琳的怀中移动而去。　　瑞一脸温柔笑意地看着贝琳，任由她将自己的右手拉了过去。　　“既然如此……”　　“嗯？”　　“既然如此，那为什么不早点来找咱啊！”　　在贝琳突然的喊叫声中，那双小手骤然发力。瑞刚刚感觉到哪里不对劲，却还没来及挣扎，就眼睁睁看着自己的右手向着某个危险的地方被拉了过去。　　“啊呜！”　　“啊啊啊！松口啊松口！！”　　没错，这个危险的地方就是贝琳张开的，长满了锋利牙齿的嘴巴。　　瑞没能来得及反应，当意识到不对劲的时候，自己的右手已经被贝琳一口死死咬住。　　被一个小女孩咬住了手是一种什么样的感觉呢？可能有些“绅士”反而会觉得阿伟死了，但被一只化形之后的小黑龙咬住了手，绝对不是什么享受的感觉。　　至少瑞可以保证，普通人被这么咬一口，右手基本报废。　　贝琳毕竟是一只黑龙，哪怕化为人形也依旧能够让自己满口的牙齿变得锋利无比，甚至咬开钢铁都不是没可能的。惊人的咬合力更是让瑞无法抽出手来，而他也不敢动用能量震开贝琳，生怕伤到了她。　　所以，瑞只能强忍着右手传来的剧痛，最初嚎了一嗓子后便咬着牙默不作声，伸出了左手摸上了贝琳的头顶。　　“抱歉……嘶——让你等这么jiu……嘶——”　　尽力从牙缝中挤出了这句话，过程中还因为难以忍受的疼痛而倒吸了两口冷气。　　而那只左手温柔地抚摸着贝琳的头发，就像是在抚摸小动物一般。　　“我以后不会再离开你了，哪怕你嫌弃我，我也会死缠烂打的……嘶——”　　原本一句挺帅气的话被最后忍不住倒抽的一口冷气给破坏了不少，不过瑞还是感觉到咬着自己右手的利齿松开了一些，力道也在逐渐变轻。　　他试着稍微向外抽了一下右手，这次很顺利的，贝琳也默默松开了嘴，任由他把手给抽了出去。　　“这么久不见，你的牙齿还是一如既往的厉害。”　　瑞看了看自己手掌上的几个血洞，无奈地笑了笑。　　被他左手摸着头的贝琳却垂下了小脑袋，半晌之后才有轻微的仿佛从鼻子里哼出来的声音响起。　　“你说的，不准再离开……”　　“嗯嗯，我保证说到做到。”　　瑞站起身来，坐在了床边，左臂舒展开将贝琳的身体轻轻环入了怀中。　　现在的贝琳一点都没有刚才凶猛的模样，反而像是只乖巧的小猫，乖乖地靠在了瑞的怀中。　　“我不会再放手了。天知道那个时候我有多担心会就那样失去你，还好你平安无事……还好你还在……”



第9章 第一千零二章 感觉身体被掏空
　　第二天，夏星璃他们在休息室里找到了贝琳和瑞。　　跟瑞之前说的一样，贝琳的确苏醒了，而且看起来生龙活虎容光焕发，似乎没有一点被控制过思维的后遗症。　　见到了夏星璃和赫尔妮丝，贝琳很是兴奋的样子。她们两个是小黑龙从漫长的沉睡中苏醒之后最先遇到的人类，也算的上是朋友。而对于自己当初任性的昏迷不醒，贝琳也很是愧疚。　　“所以说你没事了就好啦，而且还跟瑞重逢了。”　　夏星璃往瑞那边瞄了几眼，终于还是忍不住拽了拽贝琳的衣角。　　“话说回来，那个家伙怎么看起来生无可恋的样子……”　　贝琳在这边跟夏星璃她们叙旧，而瑞则是瘫坐在角落里，双目无神地望着天花板，甚至脸色看起来都不是很好。　　难道说贝琳并非是自己苏醒的，而是瑞帮助贝琳苏醒了过来？然后在这一过程中，瑞的消耗太大了，所以变成了这个样子？　　“呃……他没事，休息一天就好了。”　　不知是不是错觉，夏星璃总觉得贝琳突然变得有些支支吾吾的，目光也变得游离，似乎不太敢往瑞那边看。　　而另一边，瞬也来到了自家师父旁边，微微皱眉看着瘫在那里的瑞。　　他还真没见过自家师父这么疲惫的样子。记忆中这个男人好歹还是会注意自己的基本风度的，就算疲劳的时候也不应该会出现这种像是一滩烂泥的模样才对。　　“什么啊，是你小子……”　　或许是感觉到有动静，瑞将视线向着瞬的方向移动了一下，有气无力地算是打了个招呼。　　“我也一直没问你是怎么回事，不过至少你现在还是个男孩而不是女孩吧。”　　“……”　　这样的话题瞬一点都不想接，甚至还想起身就走。　　“我看你跟夏星璃似乎有点情况，师父这里就送给你点告诫，也是人生的经验。”　　瑞苦着脸撑起了身子，一只手捂住了腰侧。　　“永远也别小看了外表看起来还像是小孩子一样的女孩，师父我直到昨天才终于通过亲身体验明白了，果然巨龙族的耐力是连神明都忌惮的东西。”　　“……虽然听不懂师父你说的是什么意思，但是我总觉得不是什么正经的话题。”　　瞬站起身跟瑞拉开了距离。他并不清楚自己为什么要这么做，只是感觉告诉他这样做总没错。　　或许是注意到了交谈的师徒二人，贝琳气势汹汹地走了过来——虽然瞬觉得这条小黑龙的脸似乎有点不正常的红晕——一脚踹在了瑞坐着的椅子上。　　无视了瑞一脸痛苦的样子，贝琳有些像是恼羞成怒的样子冲着他大喊。　　“你刚刚在说些什么！是不是在说我坏话？嗯？”　　“没没没……我发誓绝对没有……”　　瞬已经退到了一个安全的距离，和摸不着头脑的夏星璃她们站在旁边默默看着这对儿之间的小小闹剧。　　“我觉得……要不我们还是回避一下吧？”　　已经揪住瑞衣领的贝琳看起来气场太强，继续待在这里掺和他们两人的事情绝对不是什么明智的选择。　　所以夏星璃这么一开口，其他所有人都动作一致地点头同意，随后众人便悄悄地溜走了。　　“话说瞬，你刚才跟你师父在谈什么啊？有没有搞清楚那家伙突然这么疲劳的原因？”　　“不知道。师父说了些奇怪的东西，什么巨龙族的耐力之类的。”　　瞬根本搞不懂瑞说的话究竟是什么意思，完全只当做是他在胡言乱语——反正当初又不是没有过这种情况。　　当年瑞也是经常说一些瞬听不懂的话，还美名曰这是给瞬的人生教导，总有一天是能够用到的。　　不过瞬没有注意到，自己说出这句话之后，一旁的赫尔妮丝脸色突然变得有些古怪。　　“巨龙族的耐力？嗯……啊！我明白了！”　　低头沉思了片刻之后，夏星璃突然发出了恍然大悟的声音。而一旁喝了口水压压惊的赫尔妮丝一口把水给喷了出来。　　“赫尔妮丝你没事吧？喝水呛到了？”　　“咳咳……不我没事。比起这个，星璃你说你明白了是指……”　　有些手忙脚乱地擦了擦嘴角的水迹，赫尔妮丝的样子看起来似乎有点紧张。　　“当然是明白了为什么瑞会那么疲惫了啊。”　　被问到这个问题，夏星璃挺直了腰，不自觉地做出了一副自豪的样子来。　　“我之前就在想，虽然瑞一直说贝琳没事，很快就会苏醒。但当初贝琳陷入昏迷，后来又被控制了思维，难道真的杀死了控制她的「灵王」之后就能够没事儿了吗？”　　“所以你是想说……”　　“所以这不是很明显了嘛！贝琳的苏醒一定有瑞的功劳在里面，而联系到那家伙今天说的话，我猜测有可能贝琳苏醒的最初一段时间意识还是有些混乱，或许他们两个之间发生了战斗。瑞费了好大功夫才制服了贝琳并且成功让她意识清醒，也正是因为这个，贝琳可能对于自己苏醒之后的暴走赶到很不好意思，所以刚刚才会恼羞成怒。”　　夏星璃有条有理地分析了半天，三个听众中瞬最先点了点头，显然是认同了这个解释。澪依旧面无表情看不出她的想法，而赫尔妮丝脸上的表情则是非常的微妙。　　“嘛……嗯，星璃你说得还是很有道理的，嗯……可能的确是这样的吧。”　　“哼哼，那当然了，这点小小的分析还是难不倒我的~话说赫尔妮丝你为什么要摸我脑袋？”　　“不要在意，只是突然想这么做了而已。”　　随便找了个不是理由的理由糊弄过了夏星璃，赫尔妮丝一边继续摸着她的小脑袋，一边在心里叹了口气。　　星璃的单纯或许是一件好事，而且看起来瞬的单纯似乎不在星璃之下……天知道这个曾经一脸冷酷的二十岁男子为什么和夏星璃这个十四岁的小女孩有着同样的脑回路，总不能是模样变萌了脑子也变蠢了吧？　　“好了，现在贝琳这边没问题了，接下来就是艾琳那边……对了赫尔妮丝，你联系到了艾琳没有？”　　“昨天就已经联系到了。不过艾琳并不在「拉斐尔」城，而是在「夏」城跟安吉尔在一起。”　　话题转到了正事上，赫尔妮丝也放开了继续揉着夏星璃小脑袋的手。　　“说到这一点，安吉尔在得知了我们的目的之后，也想要加入进来……”　　“嗯……嘛，也好，她现在的实力应该是在A级前十，跟着蒂亚他们一起倒也是个不错的选择。”　　夏星璃只是略微思考了一下，就欣然同意了安吉尔的加入。　　作为她最早的朋友之一，安吉尔经常会因为实力已经跟不上夏星璃而心情失落。这次让她参与到任务中来也算是给她平衡一下心灵吧。　　再说了，有薇尔妮特和『神谕天女』驻守的「夏」城，少一个安吉尔影响并不大。　　不过赫尔妮丝犹豫了一下，继续说了下去。　　“那个，安吉尔她并不是想加入蒂亚他们的队伍……”　　“她想跟你们几个一起？这个有点不太好吧，毕竟她的实力还没到达S级的话，真的有点……”　　“不不不，也不是想跟我们一队。实际上安吉尔是想和你们两个一起，去往「希格瑞斯」。”　　听起来选择了一个最不符合冒险打算的任务。　　“如果说原因的话，恐怕是因为安吉尔打听到了一些消息，西维之前离开「夏」城，就是去了「希格瑞斯」。”



第10章 第一千零三章 人齐了
　　两天后，安吉尔带着艾琳来到了「拉斐尔」城。　　瞬接应了两人，随后带着他们直接来到了『黎明守护』上。　　“这就是咱们【守护者】的真正大本营？酷~”　　见到了这艘浮空战舰『黎明守护』，安吉尔和艾琳都难以遏制自己的兴奋情绪。要不是不少的区域还处于禁止入内的状态，恐怕安吉尔要拉着艾琳将整艘『黎明守护』给逛个遍。　　“行了，以后有的是机会逛，这次来可是要出任务的。”　　在这两天的时间里，夏星璃基本上都已经准备妥当了。那个超大型容量的存储器被分给了她，不过赫尔妮丝也借着这次任务拿到了属于自己的一个大容量的存储器手环。　　蒂亚那边也分配到了一个存储器，不过考虑到他们会继续利用那辆运输车，夏星璃拜托「拉斐尔」城的技术人员对那辆车进行了紧急改装，至少要变得更加高效快速安全一些。　　改造运输车需要近一个星期的时间，因此剩下的几天可以让艾琳和蒂亚他们的队伍磨合一下。　　“哟星璃酱，好久不见啦~”　　这次安吉尔倒是没有继续扑上来，但是也有可能是夏星璃手中正在擦拭着出鞘的「冰羽」的缘故。　　“好久不见。听说你为了西维都要杀去「希格瑞斯」了？”　　“为什么是杀去……”　　被提到了恋人的话题，安吉尔稍微有些不好意思。毕竟在这种时期以A级的实力跑去遥远的「希格瑞斯」城，只为了找自己的男朋友——像她这样的异能者可真是少见，甚至可以说是独一人的。　　“谁让那家伙什么都没说就一个人跑去「希格瑞斯」了啊……而且他之前说的一些话让我也有点担心就是了。”　　一段时间没见，安吉尔似乎对于自己和西维的这段恋情没有以前那么容易害羞了，大概长时间没有和恋人见面也让她对自己的情感没那么遮遮掩掩了。　　“话说回来，星璃酱你知不知道，据说斯文特也去了「希格瑞斯」城。”　　“嗯？这个我还真不知道。”　　上次回到「夏」城时，夏星璃去学校看望大家就没有发现斯文特，一班的老师也换了个人。她一直没机会搞清楚斯文特去了哪儿，没想到现在从安吉尔这里得到了一个意外的答案。　　“那家伙去「希格瑞斯」干嘛……”　　斯文特只是一个B级的「守护者」，虽说夏星璃一直认为他的异能远超出了B级的评价。从时间上来看，这家伙恐怕几个月前就已经出发去往「希格瑞斯」了，但是究竟有什么事情会让一个B级「守护者」跑到「希格瑞斯」去呢？　　曾经的夏黎星跟斯文特朋友一场，但仔细回想起夏黎星的记忆来，竟然找不到关于斯文特这个朋友的更多身份信息来。　　不知道有没有家人，有没有其他朋友，也不知道斯文特的往事。现在想想，当初夏黎星跟斯文特成为朋友简直就是件不可思议的事情。　　夏星璃的心头升起了一丝怪异感觉，但是随后她就抛开了这种怀疑。　　那可是夏黎星的挚友，再怎么说也不至于怀疑到他的头上。　　——这样想着的夏星璃似乎选择性地忽略了曾经的斯蒂芬，现在的「白蔷薇」。　　“斯文特跑去「希格瑞斯」干什么跟我们无关，我们干好自己的事情就行了。”　　夏星璃从存储器中拿出了一个手环，扔给了安吉尔。　　“这个东西是……”　　“之前我们去执行解救任务时，引路手表的改进版。你可以将它看作是一个集地图——虽然没多详细；侦查——虽然可能比不过我跟瞬的感知范围；查阅资料——这个功能好像和虚拟屏重复了……”　　“自己说出来自己吐槽也是够了……”　　“……总而言之，这个东西对我们来说，或者至少对你来说用处还是挺大的。顺便发给你一个存储器，免得发生意外我们三个分散了你会被渴死饿死。”　　“呜……星璃酱熟悉的毒舌模式……”　　夏星璃没有搭理假装啜泣的安吉尔，将已经装好淡水和食物以及其他一些生存用品的存储器扔给安吉尔之后，转头看向了艾琳。　　一段时间没有见面，艾琳看上去竟然又长了一点，不管是身高还是某个部位……　　总之这两点都让夏星璃有种莫名的挫败感。　　不过艾琳身上气质的改变是最为明显的。如果说上一次见面艾琳仍旧有着一些稚嫩的气息，这一次见面，艾琳身上的气质比起长期在外界战斗中度过的几人来说也不至于显得青涩太多。　　这种转变要么是长期的战斗磨练出的，要么有可能是经历了什么剧变，而且一般来说都不会是什么讨喜的事情。　　虽然艾琳变得沉稳了许多让夏星璃觉得是件好事，但看到还是个孩子的艾琳变成这个样子，她心里还是有点不舒服。　　“艾琳，最近过得怎么样？”　　想了半天，夏星璃最后还是只问出了这样一句干巴巴的话来。　　“过得很充实哦，我的身体素质已经可以追上普通人了，每天也在和安吉尔姐姐一起锻炼。”　　艾琳的回答还是一如既往的认真，不过夏星璃总觉得少了点什么。　　“那……那就好。”　　“星璃，其实我之前……回了一趟家里。”　　“诶？”　　回了一趟家里，那也就是说艾琳回了一趟「拉斐尔」家族。　　毕竟上一次在「拉斐尔」城闹出的动静那么大，「夏」城肯定是得到消息了，而安吉尔也绝对不会瞒着艾琳。　　艾琳和「拉斐尔」家族的关系改善，这本该是一件值得高兴的事情。但是夏星璃突然想起了某件事情，脸色一下子变得有些难看了起来。　　“那个……艾琳，你该不会是……”　　“嗯，我已经知道了，外祖父的死。”　　“……”　　看着脸上带着微笑的艾琳，夏星璃沉默了。　　她不知道得到这个消息之后，艾琳会不会痛哭一场。到底是经过了什么之后，艾琳才会变得像现在这样沉稳而又坚强。　　而看到这样的艾琳，她也想起了曾经，在西卡莉丝死去之后的自己。　　那个逃避了现实，将自己冰封起来，一心想让自己成为一把锋利武器的自己。　　当初，失去了西卡莉丝的她，或许就和失去了亲人的艾琳是一样的吧。只不过艾琳真的要比那时候的自己坚强多了呢。　　夏星璃上前一步，轻轻地抱住了艾琳。　　只有这么一会儿也好，就让她们暂时沉浸在悲伤之中吧。　　在这之后，还要向着新的未来坚定地前进。



第11章 第一千零四章 出发！
　　在安吉尔和艾琳到来后的第二天，赫尔妮丝和夏星璃这两队准备出发了。　　会长现在的情况不容乐观，据瑞所说他们已经开始寻找能帮上忙的神明去想办法治疗会长了，但是最终结果如何他也不敢保证。　　“「虚空之子」的力量甚至远超出神明，我个人建议，先做好最坏的打算吧。”　　这种话都已经说出来了，简直给了夏星璃他们无比沉重的压力。　　于是夏星璃也更加迫切地想要知道，究竟会长让她去往「希格瑞斯」城是为了什么。　　虽然她一直都是所有S级中唯一一个敢正面呛声会长的，但不得不承认，会长所做出的每个决定，都绝对有着背后的道理和后续的发展。　　而且再怎么说，会长都是【守护者】的一个精神支柱。如果他不在了，【守护者】会变成什么样子，那还真不好说。　　“话说你们真的能找到「暗灵」嘛……根本就没有一点线索，而且我想那个家伙也一定很擅长隐藏自己。”　　站在「拉斐尔」城外，夏星璃对着做着最后检查的赫尔妮丝犹豫着问道。　　想要找到「暗灵」，在她看来简直是一件不可能完成的任务。就算有贝琳的帮忙，也没能够让这个任务的成功率增加多少。　　“别担心，就算我们找不到「暗灵」，我们也可以靠着手环和贝琳的感知能力，试着寻找一些其他的「灵魂结晶」。”　　检查完毕之后，赫尔妮丝微笑着摸了摸夏星璃的脑袋。　　“要担心的反而是你们自己。记住了，不要逞强，遇到紧急事件要听瞬的话，他的战斗经验和临场判断能力都比你强。也不要因为一时冲动，让自己落入危险的境地中……”　　“好啦好啦，我又不是不懂事的小孩子了，这些我都知道的。”　　被赫尔妮丝唠叨得有些头皮发麻，夏星璃赶紧后跳了一步拉开了距离，牵住身旁瞬的手，冲着众人挥手道别。　　“那么——各位，完成任务之后再见吧！”　　“……还有不要过于急躁！真是的，听完再出发不好嘛。”　　在瞬带着夏星璃消失之前，赫尔妮丝喊出了最后一句叮嘱，然后无奈地摇了摇头。　　“澪也没来及跟星璃好好道别。”　　“哈哈哈，小星璃看起来很有活力呀~咱也不能输给她！”　　一旁兴奋的贝琳正想舒展开身躯，重新化作巨龙，却被赫尔妮丝轻轻按住了头顶。　　“贝琳，不能用本体赶路哦。我们的任务是搜寻「暗灵」的下落，最好低调赶路。”　　“切……什么嘛。”　　嘴上抱怨着，身体却很老实地停止了动作。　　“另外还有一点。「中心城」处于「圣印」提供的保护中，虽然不知道作为曾经站在人类一方的巨龙族能不能进入「核心之地」的作用范围，但保险起见，还是注意点为好。”　　同样来送行的瑞走上前摸了摸贝琳的头发，却换来了小黑龙一阵龇牙咧嘴。　　他其实随时都可以出发，不过还是留了下来，帮助蒂亚和艾琳他们这一队进行最后的训练。　　蒂亚的队伍整体实力还是不怎么够看，就这么让他们出发谁都放心不下。　　“好了，那么你们也是时候出发了。再强调一遍，不管遇到什么情况，都要把自身安全放在第一位。只要你们还活着，这个世界就还有希望。”　　“明白了，我们会牢记在心的。”　　赫尔妮丝郑重地回答，最后一次冲着前来送别的众人挥了挥手，牵着澪的手，带着时不时回头冲瑞做着鬼脸的贝琳远去，渐渐地消失在众人的视野之中。　　“不管如何，希望你们都能够平安而归……”　　瑞脸上的笑容不知何时变成了忧虑，他闭上了双眼，半晌后无声地深呼吸了一口，让脸上的神色重新焕发了光彩。　　“好了，诸位，是时候回去继续练习了。我们的时间，可不怎么充裕。”　　————————————————————　　夏星璃和瞬先是利用瞬的空间转移，在仍旧属于熟悉的区域内尽可能地进行了移动。　　作为一个曾经的“任务狂魔”，瞬几乎完全熟悉了「夏」城和「拉斐尔」城周边的区域。不说人肉地图这么高难度的事情，至少在哪些落脚点进行转移是绝对安全的，这一点他是能够保证的。　　“说起来，最近虚空生物是不是很少光顾这边了？”　　最近的遭遇让夏星璃进一步意识到了虚空对于这个世界的入侵程度，然而在「拉斐尔」和「夏」城的附近，虚空生物似乎从之前的失利之后就没有过什么动作。　　“「拉斐尔」城就算了，「夏」城一直风平浪静的，难道之前取回来的灾兽核心也被会长送去「希格瑞斯」了？”　　“不清楚，但对于我们来说，这种现象应该算是好事。”　　“就怕千里迢迢赶到了「希格瑞斯」，结果发现那里已经沦陷了……”　　夏星璃说着自己都突然闭上了嘴，生怕自己的乌鸦嘴会在这个时候突然见效。　　“那倒不至于，「希格瑞斯」城应该有「黑白双子」两位大人在，而且那里如果沦陷的话，我们早就该得到消息了。”　　联合政府有些不为人知的秘密联络的方式，虽然根据分析这种联络方式应该只能传递简单的信号，但毕竟那是实时传输。　　就连「中心城」之间的紧急联络都是靠着以法神为首的众多异能者构架起的某种联络通道，联合政府竟然凭借自己的力量拥有了这种通信手段。不得不说一直被轻视的联合政府好歹也是有点压箱底的东西的。　　“我们现在用不着担心「希格瑞斯」的情况，而是应该先担心一下「特维德」和克洛迪。”　　“诶？为什么要担心那个？”　　夏星璃一头雾水。　　当初查阅资料的时候，她的确对克洛迪这个人产生了些许的古怪感觉，并且一度下意识地将其作为敌人进行分析。不过真要说起来同样的感受在『圣言巫灵』身上也有过，夏星璃觉得可能只是自己多心了而已。　　“具体我也不知道该怎么解释，但我觉得，「特维德」这座安全区可能有些不对劲。又或者说，克洛迪这个人有哪里不对。”　　比起夏星璃的些许怀疑，瞬则是因为产生了对于危机的模糊预感，从而对「特维德」安全区以及克洛迪这个人产生了更多的警惕。　　他们的处境绝对不悠闲，因此必须要比平时更加警惕，比平时更加慎重。　　“有些事情，或许等我们到达「特维德」之后，就能够清楚了。”



第12章 第一千零五章 无聊的二人
　　根据资料上所提供的路线，夏星璃和瞬一路上很是顺风顺水。　　在离开了瞬所熟知的区域之后，他们两个变得谨慎了很多，赶路方式上也放弃了时不时来一次的空间转移，为的就是能够拥有更好的隐蔽性。　　不过在这之后的三天时间里，他们连一只异兽都没有遇到，也没有遇到虚空生物。　　“这条路线……也太安全了点吧？”　　休息时间里，夏星璃不知多少次重复打开地图，企图从那并不复杂的地图中看出什么来。　　“也可以理解。在虚空生物开始大规模入侵之后，那些普通的异兽数量骤减。或许是「十二王」或者「三帝」召它们聚集了起来，又或者不少异兽都被虚空生物给杀掉了。”　　即便如此，在休息的时候瞬依旧没有放松警惕，一边跟夏星璃聊着天，一边警戒着周围的一切。　　“异兽现在到底跟虚空是什么关系啊……之前我认为他们是联手了，但是上次的事件看起来似乎两方仍旧只是在各顾各的，没有相互配合的感觉。”　　提到了异兽，夏星璃一直埋在心底的疑问被重新唤醒了。　　“「净」也是的，我总觉得他们三方现在彼此之间的关系非常微妙。虽然看不出什么敌对的苗头，但是也看不出联手的打算。”　　就跟末世降临之初，「净」和异兽之间所表现出来的关系一样。三方彼此之间似乎保持着警惕，虽说「净」似乎还在给异兽提供着技术支持，异兽好像也在响应「净」的任务，但到了真正关键时刻，双方根本就是互不照顾的。　　“不管是「净」还是异兽，大概要他们相信彼此都不是件容易的事情吧。至于虚空，入侵前期或许他们还偶尔需要本世界的势力帮几个小忙，但现在基本上已经在这个世界站稳脚跟后，异兽和「净」这两个势力已经没有太多吸引他们进行交易的筹码了。”　　“真就工具人啊……话说站稳脚跟，这么说来虚空应该在这个世界也建立了类似于基地或者大本营一类的地方喽？”　　转换了一个方向思考，夏星璃突然觉得自己发现了盲点。　　想要在这个世界站住脚，可不是进来了一堆虚空生物就能做到的。虚空必定会有一个比较稳定的，能够接收更多从虚空入侵到这个世界中来的虚空生物的地点作为基地，甚至是多个也说不定。　　“虚空的入侵是从冰海开始的，说不准在那里就有虚空的一个基地！”　　“或许吧，不过那些都不是我们现在要关心的事情。”　　瞬挥动手刀，轻轻敲在了正想站起身来的夏星璃头上，让她抱着脑袋重新坐下。　　“我们的任务是安全的，及时的到达「希格瑞斯」，弄清楚会长让我们去那里的目的。而不是操心远在天边的冰海那里有什么情况。”　　“唔……知道了。”　　遭受打击的夏星璃有点闷闷不乐地坐了回去，一只手无意识地摆弄着放在一边的「冰羽」。　　“但是现在这样真的很无聊耶，瞬你难道不觉得嘛？”　　“我倒是对没有什么风波的赶路表示很满意。这是我在过去数年间几乎遇不到的状况。”　　正说着，瞬突然站了起来，转头看向远处的一片荒凉土地。　　“瞬？有什么发现嘛？”　　因为瞬突然的动作也猛然站起身，并且已经将「冰羽」拔.出来的夏星璃有些兴致勃勃地问着。　　虽然平时喜欢过咸鱼一样的生活，但在赶路是连个拿来练手的敌人都没有简直让夏星璃闲得不行了。这时候要是能出现一群异兽或者虚空生物，对于夏星璃来说反而是个发泄一下的好机会。　　“不……没什么。”　　迟疑了片刻之后，瞬转回头来，自顾自地重新坐回到被他当做椅子的石头上，顺手整了整身上的裙子。　　“本来还以为是敌人，不过仔细感应却发现似乎只是有虚空生物在比较遥远的地方正巧虚空行走经过。”　　“什么嘛……”　　扫兴的夏星璃慢吞吞地将「冰羽」收回了刀鞘，站在原地犹豫了半天，小跑着来到瞬的身边坐下，用肩膀碰了碰他。　　“那个……要不然我们……”　　“我知道你想说什么但是不行。”　　还没等笑嘻嘻的夏星璃说完，瞬就立马提前回绝了她。　　“我还没说呢！”　　“无非就是追上去之类的想法吧。我能理解但是绝对不行，不说我们现在的主要任务就是平安地低调地到达「希格瑞斯」，就说我们两个目前的实力，都还没有恢复到正常水平，恐怕遇到三四只S级就只能想办法逃跑了。”　　“这样说倒是没错啦……”　　被瞬命中了最要害的一点，夏星璃只能恢复了垂头丧气的模样，打消了主动惹事的想法。　　她想要的只是遇到一些杂兵，能够让她活动一下防止生锈。而不是碰到S级的虚空生物，万一数量太多打不过只能仓皇逃窜，说不定还会引来更强大的虚空生物。　　“那么我们现在能干什么呢……基本上不用空间转移的话，这么长的路程我们要走上好久的呀，这些时间难道就这么白白浪费嘛……”　　“……”　　这句话算是让瞬有些不知该如何回答，虽说本身这并不是一句疑问。　　「我们可以利用休息时间锻炼！」——这种蠢到不行的想法瞬甚至没让它在脑海中待上超过半秒。可这样一来，除了继续整理整理手头的资料和线索，似乎还真的没有什么能做的事情了。　　实力的恢复速度并不会因为他们想着办法努力就能够变快，实力的提升也不是打个坐冥（fa）想（dai）一会儿，又或者做一两千个俯卧撑就能够做到的——话说不借助能量脉冲夏星璃能不能做完十个都是个问题。　　一旦深入去思考这个问题，瞬也突然间能够真正理解了夏星璃的感受。　　真的是太无聊了！无聊到瞬的脑子里甚至闪过了“利用这些时间谈恋爱”的荒唐想法。　　想要结束这种无聊，有两种选择。一种就是按照夏星璃之前的想法，寻找一些异兽或者虚空生物的杂兵，时不时发泄一下。　　另一种就是加快赶路速度，不再顾忌空间波动会不会被强大的虚空生物感应到，继续利用空间转移大大缩短赶路的时间。　　只可惜不管选择哪一种，最后都可能会再次被麻烦的强大敌人给缠上。　　之前明明是毫不在意的问题，现在却成为了无法想出一个合理解决方案的难题。　　于是乎，「究竟该如何让自己和夏星璃不再因为漫长的赶路过程而感到无聊」——这样的问题从这一刻开始，成为了瞬脑子中最优先思考的一个问题。



第13章 第一百零六章 我们发现了一群落单的异兽
　　长时间的赶路相信对于任何人来说，都不是什么值得开心的事情。　　跟旅行不同，为了长途跋涉到达目的地，还要一路提心吊胆时刻警惕会不会被强大的敌人发现。一路上也没有什么风景可以欣赏，这样的行程，就单单只是赶路而已。　　在夏星璃和瞬就以上的问题讨论过后的两天之后，这两个人终于在这次的行程中第一次遇到了一些需要处理的问题。　　“只有这么点异兽？”　　“你还想要多少……”　　一片小小的土坡上，夏星璃和瞬半蹲着藏在土坡的这边，探头探脑地观察着远处平原上的一群异兽。　　这群异兽数量的确不多，不过堪堪百只，而且最强的也只有两只B级，妥妥的杂兵阵容。　　夏星璃原本想直接冲上去，却被瞬给拉住了。　　“先别急，万一附近还有更多，惊动了更强大的敌人可不是什么好事情。”　　于是两人就藏在这片土坡后面偷偷摸摸地查看着情况。　　“已经观察了十几分钟了，应该可以开打了吧？”　　夏星璃很是不耐烦地催促着。　　这十几分钟里，她和瞬小心翼翼的用精神力仔细探查了周边的情况，又在这里耐心地查看了半天，压根就没发现任何不对劲的地方。　　更何况不管从哪个方面来说，这群异兽都不可能是一个陷阱。谁闲着没事用一群在人类看来避之不及的异兽做陷阱啊！　　不过瞬的脸色有些严肃，似乎是看出了什么端谬来。　　“不对，这附近应该有一个异兽的聚集点。我们必须得小心，引来太多超A级异兽或许没什么威胁，但是虚空生物可能也会跟着出现的。”　　“我说瞬，你是不是有点小心过头了……”　　就算瞬说出要提防数量过多的超A级异兽，夏星璃都表示可以理解，毕竟他们两人现在的实力是真的没有S级的程度，被太多超A级异兽围攻的确也是不太妙的局面。　　但是引来太多异兽跟虚空生物跟着出现又有什么关系了？　　“异兽发生异动，肯定意味着有强大的异能者出现。而虚空生物只要不是完全没有涉及到这片区域，发生太大的动静它们肯定会出现查明情况的。”　　瞬一边继续观察着远处的异兽，一边给夏星璃解释。　　“虚空生物虽然以A级的炮灰为主，但是别忘了，它们拥有虚空领主这样的‘大脑’。与呈现散养的异兽不同，它们的行动是直接受到虚空领主们的调度的。”　　“也就是说，我们并不是要担心可能会出现的大量异兽，也不是要担心可能会跟着出现的虚空生物，而是要担心万一我们暴露在虚空生物面前，虚空领主们会得知我们的下落对吧？”　　这么一说夏星璃也就理解了。　　自己和瞬，或许现在的瞬不会受到虚空太多的关注，但上次在「缪斯」表现活跃的她肯定会被虚空重点关照的。　　如果暴露了自己的行踪，虚空领主们会不会派大量虚空生物来狙杀自己，这个可能性夏星璃可不敢赌。　　“那我们就……绕开？”　　虽然清楚其中的利害关系，但眼看着好不容易出现的一次热身机会从眼前溜走，夏星璃要说一点都不失落当然是不可能的。　　瞬转头看了一眼有些无精打采的夏星璃，回头又扫了一眼远处的异兽群。　　“不，可以动手。”　　“嗯？！”　　夏星璃一下子就来了精神，甚至瞬都能看到因为方才的失落耷拉下去的发梢都翘了起来。　　“可是，动手的话会……”　　“贸然动手会有暴露我们行踪的风险，所以我们要提前计划一下。”　　瞬收回了视线，握住了夏星璃的手，站起身的同时把她也给拉了起来。　　“好呀好呀，那我们该怎么动手？”　　终于能够活动活动筋骨，夏星璃一点都不介意对付这样一小群异兽还需要什么计划不计划的。反正只要能让她动手了，那就至少能够让这几天来的郁闷消散一大半。　　只不过欢呼雀跃的她没能等来瞬诉说他的计划，而是突然觉得周边的空间猛然一阵变幻。　　“这就是计划了。”　　当这句话在夏星璃耳边响起时，她和瞬已经出现在了这群异兽的中央。　　“喵？”　　一脸懵逼的夏星璃，以及因为两人突然出现而一脸懵逼的异兽们，在这一刻都忘了做什么动作。　　异兽们纷纷转头看向夏星璃，而夏星璃则是“享受”着上百只异兽的“注目礼”。　　“……你们好？”　　在夏星璃脑子一抽，不知为何说出了这句疑问口气的问好之后，异兽们纷纷都反应了过来，怒吼着向突然出现在队伍中央的两个小小人儿冲了过来。　　“所以说你的计划就是直接瞬移到异兽群里吗！”　　瞬不知何时已经消失在了异兽群的中央，悬浮在稍远一点的半空中。听到女孩佯装愤怒的可爱咆哮，他不禁扬了扬嘴角，露出了一个能让“绅士们”流口水的微笑来。　　“你有三十秒的时间哦，星璃~”　　“什么时候你也会用这种语气说话了啊！不过说实话还是挺可爱的……跟我差不多可爱了。”　　（请忽视以上两句脱戏二人组的对话。）　　嘴上抱怨归抱怨，面对着从四面八方冲过来的狰狞异兽，夏星璃觉得自己整个人都燃起来了。　　许久未出手所带来的懒散感觉消失不见，虽然瞬说了只有三十秒钟，但她并没有选择利用「紫灵冰焰」击杀这些异兽，而是拔.出了腰间的「冰羽」。　　“三十秒用不了，一半的时间就足够了！”　　「冰羽」的刀光在异兽一拥而上的时刻亮起，随着刀光闪现，夏星璃的身影也消失在了原地。　　至于扑在最前面的异兽，已经纷纷身首异处，被封在淡紫色的结晶之中了。　　就算现如今处于实力大跌，甚至一路跌到超A级的地步，击杀一群不过百数的异兽，对于夏星璃来说也只不过是玩耍的级别而已。　　从夏星璃身影消失的那一刻起，她的身影几乎就没再出现过。异兽们压根抓不到她的踪迹，只能看到一道道「冰羽」的寒光在整个异兽群中不停闪动。　　半空中的瞬看了两眼之后便不再关注下方一边倒的情况，而是向着远方眺望。　　视野或许看不太清楚的地方，感知力却向他反馈出了一些动向。比如空气中不正常的能量波动，那是有大批异兽在接近的征兆。　　“果然有聚集点，看来我们得快一点离开这里了。”



第14章 第一千零七章 瞬的决策
　　斩杀这群百余只的异兽，夏星璃的确只用了不到十五秒钟。　　战斗完全是一边倒的局势，又或者说，比起战斗来，这更像是一场单方面的屠杀。　　一瞬间闪动的刀光，几乎就能取走一二十只异兽的性命。在完全放开了手脚的夏星璃面前，这群异兽根本就不够她杀的。　　终于，最后一道寒光闪过，夏星璃的身影出现在了原地，似乎从未移动过一般。但是在她的周围，那些异兽现如今已经统统被封在了淡紫色的结晶之中，没有了生命气息。　　“结束了吗？我们得离开了。”　　瞬出现在了夏星璃身边，不由分说地牵起了她的一只小手。　　原本还摆着一副高深莫测姿态，缓缓将「冰羽」收回刀鞘的夏星璃被瞬这么一抓，手中的「冰羽」不得不赶紧收回刀鞘，身体也差点被拉了一个趔趄。　　不过还没等她气急败坏找瞬算账，瞬已经带着她空间转移离开了原地。　　经过一阵空间转移特有的轻微眩晕感之后，夏星璃再次看清眼前的景象，却发现似乎这次转移的距离超出了自己的想象。　　“喂，你这次转移是不是距离太远了点？”　　“必须得远一些，要不然我们仍然可能会被发现。”　　之前瞬和夏星璃所在的环境，周围都是光秃秃的平地和土坡，放眼望去根本看不到任何植被。而现在，周边不仅看到了些许末世后特有的植物，从整体环境来看，这里应该还是个城市废墟。　　“转移这么远的距离，空间波动会不会很明显？”　　夏星璃有些不解。这种远距离的空间转移，空间波动势必会比之前明显得多，也就意味着虽然他们是脱离了那群异兽可能会活动的范围，但反而会让虚空生物更容易发现他们。　　这样一来，岂不是得不偿失了吗？　　“不得不走。之前我观察了情况，几乎是在你出手之后的几秒钟内，就有大批异兽向着我们的方向赶来。要是放在平时，异兽们不大可能会有这么快的反应的。”　　虽说在聚集点范围内击杀了异兽，铁定会在短时间内被整个聚集点的异兽给缠上，但像之前那么快就暴露实在过于不可思议。　　“最重要的是，我从那些异兽的身上感觉到了些许虚空的气息，也就是说它们究竟是属于异兽势力还是属于虚空势力，这个问题就有点发人深思了。”　　“啊？不应该呀，如果真的是虚空搞出来的陷阱，那么虚空得了解我到什么程度……如果真的那么了解我，想要杀我也用不着这么费劲了。”　　夏星璃先是有些震惊，随后却有觉得哪里不太对。　　如果说那一群异兽真的是虚空特意放出来引诱自己的陷阱，也就意味着虚空不仅掌握了自己的行程，还对于自己的心态和状态都有极深的了解，这样才能够做到凭借一群异兽让自己上钩。　　但是话说回来，如果真的到了那个地步，虚空并不需要这么麻烦，大可以布置下更加危险的陷阱，也绝对有能力将自己斩杀当场。　　夏星璃能想到这些，瞬自然也能想到。他摇了摇头，继续解释了下去。　　“并不是。那群异兽大概的确是正常的，但是可能我们的运气不太好，那附近大概是虚空的诸多「据点」之一。”　　虚空入侵这个世界，自然不可能一股脑地进来之后抢走想要的东西然后满载而归。它们没有一拥而入的能力，也并不清楚它们想要的东西具体都在什么位置。　　因此，入侵这个世界不会是一场闪电战，势必会是一次持久的行动。　　既然如此，在虚空领主无法轻易降临的情况下，虚空在这边的世界上必须要有大本营，要有基地一类的东西。　　这个世界可是很大的，不少虚空想要的东西，它们根本不确定会在世界的什么地方。就算凭借着特殊的感应能够大致划分出一些区域，它们也完全没可能在短时间内将所有区域翻个底朝天。　　因此，在所有重点的区域里，必定会有类似基地，或者说「据点」似的存在，就如同异兽的聚集点一样。　　这些「据点」将会是虚空生物们在这个世界赖以行动的网络基点，谁都无比确定，这种「据点」必然会有至少一只半神级虚空生物坐镇。　　而如果刚才瞬和夏星璃所在的区域的确属于一个「据点」的话，那么哪怕冒着空间波动会被捕捉到的风险，瞬也必须在最短时间内带着夏星璃离开。　　不能留给半神级虚空生物反应过来的机会，一旦半神级虚空生物意识到了他们的经过，那么想要逃跑可不是什么容易的事情。　　在听到瞬说那里可能会是虚空的「据点」之一后，夏星璃很快也就想明白了这些。一时间她的小脸上多了些尴尬与愧色，两只小手也无意识地揉着自己的衣角。　　“对……对不起，提出那么任性的要求……”　　万一他们两个真的被半神级的虚空生物发现，以他们两个现在恢复的实力状态而言，就算是「共鸣」也几乎没多少可能性帮助他们逃脱。更大的可能，还是他们两个会被半神级虚空生物斩杀。　　夏星璃身上肯定有两大至高神明留下的手段，但虚空生物可不同于之前遇到的敌人。就算侥幸在半神级虚空生物手里存活，知道她身份的虚空领主绝对会不惜一切代价将她斩杀的。　　毕竟这样一个未来的至高神明成长起来，会给虚空带去多大阻碍。　　再说了，就算自己能够活下来，瞬又怎么办？　　意识到自己的一时任性，竟然差点导致了这么严重的后果，夏星璃就有些羞愧得抬不起头来。　　而且瞬在送她到了异兽群中央后，就说出了她只有三十秒这样的话来，恐怕一开始瞬就已经察觉到了什么吧。　　但是为了她，瞬却冒了这么大的风险……　　“你又没做错什么，道歉干嘛。”　　面对低头道歉的夏星璃，瞬却一点都没有说教的意思，反倒是有点疑惑的歪了歪头。　　“可是我……我差点就让咱们两个身处险境了……”　　“让你出手是我的决定，就算差点让我们两个身处险境也是我的决策错误。”　　这才明白夏星璃为什么一副认错的模样，瞬险些没有笑出来。他伸手摸了摸夏星璃的小脑袋，后者也已经因为他的话而收起了之前的表情，一脸好奇地看着他。　　“更何况，就是因为知道那里可能是个「据点」，我才让你出手的。”



第15章 第一千零八章 幽影的推测
　　夏星璃和瞬离开几分钟之后，一道仿佛影子般的身影突然出现在了原本那群异兽所在的地方。　　这个地方已经被一群虚空生物给围了起来，这些没脑子的炮灰竟然像是在等待着什么一样老老实实地在这里围了几分钟之久，简直让人难以置信。　　它们等待着的就是这道影子般的身影，当这道“影子”出现之后，安安静静的队伍便开始出现了些许的骚动。　　这道影子也是虚空生物，而且还是一只半神级的虚空生物。但是与其他半神级虚空生物不同的是，他是一位“虚空将领”。　　大多数的半神级虚空生物虽然有着一定的智慧，但除去那些巨大体型的，平均水平也不过是在一个较低的位置。但这只半神级虚空生物不一样，他的智慧丝毫不逊色于任何一位虚空领主。　　半神级虚空生物之中的异类，虽然没有到达神明级，却被知晓他能耐的虚空领主都有所忌惮。甚至可以说，他已然算的上是一位半神级实力的“虚空领主”。　　这便是幽影。　　半神级虚空生物中，智慧比较高的一部分会被虚空领主给予更多的自主行动权，这便是被称为「虚空将领」的一部分存在。而幽影虽然按理说应该是一个「虚空将领」，实际上情况却有点特殊。　　他并没有真正的“顶头上司”，实际上虽说手下的力量少了点，但也绝对达到了一个虚空领主才能够达到的规模。　　虽然不少资历不够老的虚空领主搞不懂这家伙是怎么能够以半神级达到几乎和虚空领主们平起平坐的地步的，但是有虚空领主中最强大的那位出面担保，哪个虚空领主也不会把幽影当成一个半神级的「虚空将领」看待。　　实际上在虚空之中，幽影已经算是被默认为一位虚空领主了。　　他在这个时候出现在此处，或许也可以说是挺巧的。这个「据点」是属于他的，而正在周围一片区域布置什么的他正好在这个时候得到了手下汇报的新发现，直接就赶了过来。　　被虚空生物们包围起来的一片空地中，之前被夏星璃斩杀的那群异兽，此时已经没剩下什么了。「紫灵冰焰」的抹除能力已经让它们消散在了这个世界上，如果幽影早来几分钟，或许还能赶得及看到那些淡紫色结晶的粉碎。　　不过幽影还是察觉到了空气中残余的些许气息。这股气息他不算完全陌生，因为当初在「夏」城，他就曾经与这股气息的主人有过一次短暂的交锋。　　“竟然没死……”　　自从在「夏」城的行动失败之后，幽影就将重心完全转移到了遥远的另一片区域上。他当初以为中了自己诅咒的夏星璃已经死掉了，因此也就没有继续收集相关的情报。　　更何况虚空领主之间的微妙关系，使得大家手里的情报基本上很难相互交流，因此就算其他虚空领主可能已经发现了夏星璃的身份，幽影却依旧没有半点消息。　　这或许也是虚空入侵这个世界的进度并不算快的原因之一。情报的严重不互通，使得几乎每个虚空领主都是在各干各的，甚至彼此之间还会发生冲突。　　这群家伙压根就没把整个世界放在眼里，每个都想着自己一个人通过自己的方法拿下需要的一切，就连老资历的列蒂西雅也不能免俗。　　如果说虚空领主彼此之间紧密合作，恐怕虚空要比现在还要恐怖近乎十倍不止。　　但是现在，严重缺乏对夏星璃情报的幽影，仅仅是知道了当初中了自己诅咒的那个人还活着，而且看起来似乎还有可能会影响到自己的下一步计划。　　“这人是我的扫把星吗！”　　一想到自己缜密布置了数年之久的计划可能又会被这个有过一次较量的人给破坏，幽影心里就一阵郁闷。　　现场留下的痕迹太少，一群实力连炮灰虚空生物都不如的异兽，可想而知那个人肯定是随手就给灭杀了的。　　不过幽影还真从中察觉到了一些别的东西。比如说现场还残留着一丁点空间波动。　　“空间之力……这个人身边大概有S级第一人的瞬为伴。最近这个S级第一人的动向似乎有点神秘，已经很久没有新的消息了。这一次突然出现，而且这个方向……”　　幽影最强大的可不是他的实力，毕竟半神级的实力在一群神明级起步的虚空领主里面，完全不够看的。　　他是一个谋略型的“虚空领主”。凭借着自己的头脑，曾经给那些老资历的虚空领主们留下了极为深刻的印象。也正是因此，在比较缺乏这方面人才的虚空中，他能够占到这么重要的位置，甚至被默认为了唯一的一位半神级虚空领主。　　“这个方向，去往冰海不太可能，【守护者】肯定已经知道了冰海的沦陷。最可能的路线……应该是「希格瑞斯」，在这个时候去「希格瑞斯」，有瞬相伴却依旧隐藏行踪低调前往……呵。”　　幽影觉得自己可能想到了一些线索，再结合之前收到的消息，很容易就能得出结论。　　“要么，这个人对于【守护者】，甚至对于整个世界来说都很重要；要么，他们应该跟上一批的‘货’有些关系。”　　自言自语推算了一阵子，以确信的口气说出这样的结论之后，幽影却又因为另外一件事情而有些苦恼。　　他之前一段时间并没有太重视瞬的情报，虽然也布置了一些手段收集着关于这位S级第一人的情报，但是瞬在之前的几个月里可以说是神龙见首不见尾，几乎完全没有出现过。　　幽影可不认为瞬突然出了什么问题，结合之前的情报，他做出了一个更加大胆一些的推测。　　“瞬……这个S级的第一人，现在究竟是S级，还是半神级呢……”　　根据情报，瞬在彻底销声匿迹前，似乎是有过一段机遇的，而且还跟「生命贤者」的继承者有关。而现在，“失踪”了好几个月的瞬再次出现，却是低调地跟着另外一个人前往「希格瑞斯」城，看起来简直就像是保镖一样。　　如果说“消失”的几个月里，瞬实际上是在突破半神级呢？　　幽影沉思了良久，最后召来了一只半神级虚空生物。　　“你去找我们的「眼睛」，告诉他留心一下两个人。一个是S级的实力，看起来是一个容貌精致无比的小女孩模样；另外一个，是S级第一人的瞬，或许会做一些伪装。另外，隐晦地透露一下，瞬可能已经晋升到超S级的事情。”　　那只半神级虚空生物点了点头，像是一个人影般的身体便消失在了虚空裂缝中。　　不得不说，能够让一个有头脑并且实力同级的虚空生物甘心在自己手下办事，幽影的确是表现出了一个虚空领主才拥有的手段。　　只可惜，这个在虚空智谋算得上数一数二的幽影，这一次却有了一个重大的失误。　　对于自己推测的目标，情报严重不足。虽然看到的情景是一样的，虽然推测的过程没有一点问题，但最终的结果，却可能会差之毫厘失之千里。　　而这位“智将”，或许会为了自己的这次失误而付出惨痛的代价。



第16章 第一千零九章 继续赶路
　　之后的赶路过程中，夏星璃原本以为会多出些什么风波，结果依旧是一路的风平浪静。　　当然，这大概也跟瞬的抉择有关。　　“之前你还说尽量不用空间转移赶路，担心被虚空生物发现。现在给人家留下蛛丝马迹了，怎么又开始放心大胆地赶路了？”　　瞬这几天来带着夏星璃专心赶路，在保证不会消耗过度的情况下带着她不断地进行空间转移，赶路的速度一下子提升了不知道多少倍。　　但这跟瞬之前所说的，空间转移留下的空间波动会让虚空生物觉察到他们的动向这个说法，似乎完全冲突了。　　“因为我们现在必须得加快速度。”　　瞬现在一有空闲时间就独自皱眉沉思着，似乎在思考着下一步的计划。　　“留下了一些痕迹对于我们来说是把双刃剑，虽说一路上已经尽可能地掩盖真正路线了，但我没法保证虚空生物会不会在什么地方把我们给截住。”　　“所以说你那个时候就不该冒险的……”　　夏星璃有些埋怨。　　“没办法，我可不想把我们两人的性命寄托在简单的资料上。”　　两人的实力到现在还没有完全恢复，持续这种时候的后遗症让他们两个都开始有些心急。　　瞬的情况暂且不说，夏星璃对于自己这次「神化」后遗症的持续时间颇有些奇怪。　　上一次在末日火山地区，她凭借自己的力量引动了艾希莉亚留下的「种子」，敲破了精神宇宙的禁制，完成了完整的「神化」。而在那之后，她甚至都没虚弱多久便恢复了过来，只不过很长一段时间没法再次借用这股力量了。　　不过这也阴差阳错地导致了，在对付虚空领主阿克力的时候，她跟瞬领悟了「共鸣」这种神奇的力量。　　可这次「神化」，她还没完全达到神明级，怎么后遗症会如此严重。眼看时间都一个过去一个多星期了，夏星璃依旧没法释放领域。　　其实这也挺正常的，毕竟那次主动「神化」，是借助了艾希莉亚留给她的那颗「种子」才得以顺利完成。夏星璃并不知道那颗「种子」的来历与神奇，还以为它只是辅助自己打开了「神化」的那一层壁障而已。　　实际上若不是那颗「种子」，就算在「末日火山」那次夏星璃最终能够成功「神化」，实力也八成达不到真正的神明级，而在「神化」结束之后，后遗症恐怕要比现在还要厉害。　　这次在「缪斯」，夏星璃压根就没能够催动那颗「种子」，似乎从「末日火山」那次之后，它就陷入了沉睡。　　凭借着增强了许多的精神力，以及在特训时的收获，夏星璃才能够完成了不完整的「神化」。而现在这样的后遗症，可是比正常情况下还要轻微一些的。　　要不然这么恐怖的招式，让一个S级能够短时间里提升到近乎神明级的地步，如果还没有什么后遗症，那就未免太令人发指了点。　　所以实际上这一次，夏星璃才算是真正尝到了「神化」所带来的后遗症的苦头。　　她完全估算错了后遗症的持续时间，觉得如果在「拉斐尔」等待后遗症消失似乎太迟了点，于是才决定立即出发，在途中就能恢复实力。　　谁能想到，这个后遗症竟然持续了这么久。虽然知道实力并非真的失去了，但这么就没有动静让夏星璃愈加地紧张了起来。　　“到现在为止，还是完全没有一丁点恢复的感觉。我觉得这样下去恐怕没个十天半个月是恢复不了了。”　　夏星璃很是苦恼地看着自己的双手，失去力量的感觉可不怎么好受，尤其他们现在还是在危机四伏的外界，到达「希格瑞斯」前都没法放松下来。　　“咱们两个现在还是超A级的水平，到了「特维德」安全区万一遇到什么突发状况……”　　不得不说，力量不在身上的感觉的确很让人不爽，而且以往的自信也会连带着消散些许。　　至少在这之前，夏星璃虽然会保持警惕心，但绝对不至于对一个安全区这么担心。　　“比起在「特维德」，这一路上才是更加危险的。”　　毕竟「特维德」安全区的领导者是一个超A级异能者，就算心怀鬼胎，面对两个同级别的「守护者」应该也不会动什么歪心思。　　更何况「共鸣」这张底牌还在他们手里握着，必要的时候保命和逃跑还是有保障的。　　可前往「特维德」的这一路上，那就不好说了。　　“所以我在留下了点东西之后，才会加快赶路的速度。虚空生物或许已经知道了我们的大致动向，又或许连我们的身份都没确定，但是至少有一点很明确，那就是我们走得越快，越是有机会在它们反应过来寻找并截杀我们之前赶到「特维德」。”　　“可赶到「特维德」又能如何呢？那里也不过只是个安全区，最强的领导者也只是个超A级异能者。万一虚空生物追上我们，将整座安全区夷为平地并不是很困难的事情。”　　这便是夏星璃最担心的事情。一旦他们真的被盯上，躲到「特维德」安全区里去似乎也没什么用处，除非能够早点赶到「希格瑞斯」。　　但是对于这件事，瞬似乎有着不同的看法。　　“那可不一定。「希格瑞斯」安全区能够存在如此之久，在虚空生物入侵之后依旧安然无恙，这已经很能说明什么了。”　　不管是因为什么原因，这个安全区有着能够在虚空生物入侵后的世界依旧安稳存在的理由，对于目标的夏星璃和瞬来说，确定这一点就足够了。　　“唔……”　　夏星璃歪着脑袋想了又想，总觉得似乎哪里不大对劲，但却又说不出个所以然来，皱着眉头纠结了半天最终还是选择放弃，将这些动脑子的事情统统抛给了瞬。　　实际上瞬说的并没有什么问题。在虚空生物可能已经注意到他们留下的踪迹的情况下，他们已经不能继续拖延时间了。现在最稳妥的办法或许的确只有以最快的速度赶到「特维德」安全区，在那里经过休养等待实力恢复后，再继续启程前往「希格瑞斯」。　　只不过「特维德」，这样一座安全区，究竟有什么力量，能够让它在虚空发起全面入侵后，还能够如此安稳地存在呢？　　越是规模庞大的城市，就越是会遭受虚空生物们的袭击。能够得以幸免的，只有那么几种可能。　　一是如同「中心城」一般，靠着「核心之地」的力量，和最高等级防御的状态，才能够不怎么畏惧虚空生物的进攻。　　二是有着极大的运气，刚好处于虚空生物尚未涉足，并且没什么兴趣涉足的区域。那样的话就算力量再怎么弱，毁在异兽手里的可能性都比毁在虚空生物手里的可能性强，　　而第三种……　　瞬一双眼眸深沉如墨，将所有的神色都掩盖在漆黑的眼瞳之下。　　“好了，我们出发。”



第17章 第一千零一十章 终于到达
　　不得不说，瞬的选择还真没有问题。　　从发现了他们留下的痕迹之后，幽影虽然犹豫了一下，最后还是派出了一些虚空生物在可能的区域进行搜寻。　　实际上他是不想找到两人的，至少不想现在就找到。　　一想到瞬那位S级第一人有可能已经晋升到了半神级，幽影就有点心里打鼓。　　别看这个家伙能够以半神级实力成为拥有虚空领主地位的特殊存在，实际上如果真的遇到强敌，他还是很谨慎的。　　之前在「夏」城的计划，明明明面上连个S级都没有，他却依旧只敢利用被虚空气息侵蚀的卡西佩奥夫偷偷摸摸做些事情。甚至于最后夏星璃归来，他连与之对敌的勇气都没有。　　当然，那个时候他不惜以自残的方式压制实力，足足掉落到了S级之下才得以闯进有着「核心之地」保护的「夏」城，不与夏星璃正面抗争也说得通。　　幽影这个家伙，说好听点是谨慎小心，凡是都先考虑到最严重的后果；说难听点，就是个怕硬还不怎么敢欺软的胆小鬼。　　掌握着空间之力的瞬，如果晋升到了半神级，幽影想要狙杀他也不是没可能，只不过或许付出的代价大了点。但是他却更希望迟一些再找到瞬的行踪，万一被影响到了这次计划那就真的弄巧成拙了。　　好在瞬这边早已经料到，虽然前几次远距离的空间转移都留下了比较明显的空间波动，但越是追查下去，慢了一步的虚空生物越是难追上他们。而空间转移留下的痕迹也是越来越少，最后别说推算大致地点了，就连方向都已经没法推算出来了。　　断了两人的线索，这本该是一件很郁闷的事情，但幽影反而觉得心里有些松了口气。　　命令手下提高警惕，并且多多与「眼睛」联系，之后幽影就一心一意去完成他的计划了。　　而另一边，彻底甩掉了虚空生物的瞬和夏星璃，距离「特维德」安全区也越来越近了。　　跟瞬推测的差不多，越是接近「特维德」安全区，他们越是更加遇不到什么异兽或者虚空生物。原本以为会艰难的一路，走了快一半却只遇到了一次异兽，这让夏星璃不禁生出了一种“外界难道变得安全了”的错觉。　　虽说只有过一次出手的机会，不过从安全性的方面来考虑，这样的情况倒也很不错。　　又赶了几天路，瞬开始逐渐减少了空间转移的次数。不过他们的中途目的地已经不远了，甚至站在高坡上望去，已经能够看到遥远的地方隐约一座城市的影子。　　“这个「特维德」安全区，看起来是没有做什么隐蔽，就这么明显地杵在那儿啊……”　　远处已经能够看到城市的影子，这说明「特维德」安全区完全没有半点伪装和隐蔽措施，简直就像是一座「中心城」一样理直气壮地立在那儿。　　如果这片区域内有异兽活动的话，那么无比显眼的「特维德」安全区绝对是它们首选的进攻目标。　　“看来这附近或许不是异兽的主要活动区域，「特维德」能以这种状态存在了这么多年也是有道理的。”　　瞬远眺着那座庞大的安全区，思考着下一步的计划。　　“话说回来，之前的那个问题我想了一下。”　　旁边的夏星璃扯了扯瞬的裙角。　　“虚空生物究竟会不会对安全区出手呢？这个问题我一直都拿不准。因为自从虚空全面入侵之后，各个「中心城」顾自己已经有些吃力了，哪来的精力去管安全区。”　　“……你想说什么？”　　“我是说啊，虚空生物究竟有没有把安全区也算作目标，我们好像也不清楚吧。”　　夏星璃皱着眉，伸手用手指卷住了瞬的一缕长发，一边在手指上慢慢绕着一边斟酌着。　　“虚空生物最想拿到手的几样东西，一部分都在我们【守护者】手里，另一部分可能散落在世界各处，不过对于虚空生物们来说应该是有迹可循的……”　　“所以你觉得，在这样一个随时可能迎来毁灭的世界中，虚空生物的主要力量应该都集中在它们想要获取的那几样东西上。除此之外，一些不相干的人类甚至是整片区域，虚空生物压根不会涉足？”　　瞬差不多明白了夏星璃的意思，他思考了片刻，不过最终也没给出一个确切的看法。　　“的确有道理，但也不能确定。灵魂之力对于虚空生物们来说似乎是绝佳的……‘粮食’，拥有灵魂之力的任何生灵，对于虚空生物们来说，恐怕都是‘美味佳肴’吧。”　　“唔姆，这倒也是……”　　回想一下之前在「缪斯」那边得到的情报，虚空生物们的确是“吃掉”了不少「守护者」的灵魂。　　这样算来，即便安全区对于虚空整体的计划没什么影响，也不能保证虚空生物们会不会为了“美味佳肴”而进攻安全区。　　“所以瞬你到底是怎么想到啊？如果虚空生物真的来者不拒，遇到有灵魂之力的生灵就‘吃掉’的话……啧，世界各地的安全区恐怕是危险了。”　　没听说过哪个安全区里还能藏着一个S级异能者的，按照【守护者】的说法，S级的异能者要么在【守护者】这边，要么就在「净」那边，基本上没有“野生”的。　　规模最大的安全区——「特维德」不也只有超A级坐镇嘛。　　“不好说。不过现在虚空生物的确还没有将全世界的各个角落都占领，以我们这次的行程来看，恐怕世界各地还有不少区域都是它们尚未涉足的。”　　仔细思考了半天，瞬才谨慎地开口说道。　　“虚空生物们，分散在世界各地的最大理由，大概就是寻找「灵魂结晶」。它们对于「灵魂结晶」有着特殊的感应，但似乎只能确定一个非常模糊的范围……因此才必须得动用大量的人手撒网式的在所有有可能的区域内寻找……”　　瞬说得很慢，说完一两句之后还会停顿片刻，思考一下之后再继续。　　“虚空全面入侵，虽然看似气势汹汹，但到目前为止，除了针对「中心城」的几次动作，外界看起来并没有想象中的那么混乱……它们涌进来这么多，恐怕只是为了尽快搜寻完所有可能的区域。以目前我知道的信息来说，虚空似乎很是着急，一副时间并不充裕的样子。也就是说……”　　“时间不多的它们，对于那些不相干的区域，根本没有浪费时间的闲心！”　　夏星璃接上了瞬的推测，一双眼睛也猛然一亮。　　“如果这么推测下来，对于占领区域外的安全区之类的存在，虚空生物其实根本没空去做什么动作。”　　这对于夏星璃来说绝对算得上一个好消息，至少这个推测让她知道了，世界各地的安全区并不一定就面临着会被摧毁的结局。　　“别的安全区暂且不论，「特维德」安全区如果正巧处于这样一个安全的区域内，那么我们就不用担心会在这里遇到虚空生物。”　　虽然这么说着，但瞬的表情看起来一点都不轻松，反而有些凝重。　　他之前所安排的一切手段，就是为了接下来的行动。　　「特维德」安全区，到底会是他们中途的临时庇护所，还是一个隐藏的漩涡呢？



第18章 第一千零一十一章 克洛迪现身
　　眼看着「特维德」安全区就在前方，瞬却突然停下了脚步。　　“怎么了？”　　瞬停了下来，夏星璃也不得不跟着站在了原地。　　“我们直接转移进去。”　　万万没想到的是，从瞬的嘴里说出的竟然是这么一句话来。　　“呃？为什么要转移进去……话说这样招呼都不打一声直接空间转移，恐怕会被城里的人误认为是有敌意的入侵吧？”　　整个「特维德」安全区都算是那个异能者克洛迪的身体，如果瞬带着她利用空间转移突然出现在城内，毫无疑问会被克洛迪第一时间发现。　　而这种不讲道理的近乎“入侵”一般的方法，十有八.九会被对方视作一种敌对的信号。　　到时候他们再跟安全区里的异能者们打起来，可就真是大水冲了龙王庙了。　　但瞬似乎有着自己的考虑，不由分说地就牵住了夏星璃的小手。　　“之后再解释，总之做好准备。”　　“好吧好吧，希望城里的超A级没几个吧。”　　夏星璃翻了个白眼，最后还是对瞬妥协了。她不清楚瞬有什么样的计划，但看样子似乎是很重要的事情，甚至提前告知自己都可能会导致这个计划出现差错。　　她心里明白，于是也就自然不会再追问。　　反正这一路上，夏星璃已经打定了主意，动脑子这种事情就交给瞬好了。她本身并不喜欢除战斗以外的计谋，更何况反正出发前赫尔妮丝说过，让她听瞬的话。　　借着这句话，夏星璃理直气壮地就把一切安排都推给了瞬。　　两人对视了一眼，确定对方都已经做好了准备之后，瞬丝毫没有犹豫，直接发动了空间转移。　　跨越的距离并不太远，转瞬间他们两人就已经踏上了「特维德」安全区的地面。　　还没来及观察一下周围的情况，敏锐的感觉让夏星璃和瞬两人在出现的一瞬间便向着两边猛地闪身。而在他们刚刚离开原地的那一刻，无数看起来如金属般的棱锥形破土而出，每一根上面还密密麻麻布满了尖锐的刺。　　如果两人没有及时躲开，现在恐怕身上要多出一堆血窟窿。　　好在进来之前，两人都已经做好了准备。毕竟这样直接利用空间转移侵入一座安全区，除了有敌意的异能者外，还有谁会这么干？　　不过或许对方没有预料到夏星璃和瞬两人会这么完美地躲开了第一击，明显愣了一下，第二次攻击才到来。　　与之前如同钢铁质地的棱锥不同，这次从地面中钻出了几十道藤蔓来。　　说是藤蔓，实际上仔细看，这些“藤蔓”也是如同钢铁一般的质地。但这些“钢铁”却像是一根根柔软的藤鞭似的抽打了过来，而上面也密密麻麻的附着尖锐的小刺，被轻轻抽中一下恐怕都得卷走一大片血肉。　　由于这次的攻击没能够和第一击完美衔接，夏星璃和瞬都有了充足的时间反应。更何况从一开始他们就做好了准备迎接连绵的攻击，而对方这么一愣的工夫，夏星璃直接一团「紫灵冰焰」就扔了上去。　　钢铁般的藤鞭遇到了冰焰，简直像是纸糊的一样，无声无息的便被封在了结晶之中，随着微风吹过碎裂。　　让夏星璃感到有些意外的是，被冰焰反击之后，这些藤鞭像是有知觉一样，残余的那些竟然很奇怪的抽搐了一下，像是感觉到了疼痛，又像是看到自己的一部分被毁灭而感到了恐惧。　　“这些应该是克洛迪的手段。我们踏上地面的一瞬间他就感应到了，并立即发动了攻击。”　　一旁的瞬甚至都没出手的机会，哪怕现在他的实力只有超A级，但这两次攻击对于他来说连试探的水平都算不上。　　“看样子整个「特维德」安全区的确是完全成为了克洛迪的本体，真没想到他竟然能在第一时间就察觉到了我们并发动了攻击。”　　或许是被夏星璃的「紫灵冰焰」所震慑到，剩余的藤鞭犹豫了片刻，竟然纷纷缩回了地面中。仅仅一两秒之后，整片地面又恢复了之前的平整，仿佛那些棱锥和藤鞭什么的都是幻影一般。　　夏星璃和瞬的注意力已经不在这片地面上了，远处某个方向上，三道毫不掩饰的气息火速向着这边赶来。　　这三道气息来源于三个强大的异能者，三人都是至少A级的水平，而且仅从目前的气息来判断，这三人如果放在【守护者】中，也绝对能排进A级的前二十。　　不过三道气息虽然明显，却并没有什么敌意。夏星璃倒是从他们的气息中感觉到了一种忌惮的味道，大概对方已经知道了他们两人没有恶意，却仍旧对于自己刚才扔出的「紫灵冰焰」有些忌惮。　　夏星璃和瞬就这么站在原地等着，片刻之后，三个A级异能者便来到了这里，在他们面前二十米开外站定。　　这三人看起来也挺有意思，穿着同样的黑色紧身衣似的服装，同样一头黑发，除了露出的脸之外简直浑身上下都是黑漆漆的。　　三人看起来应该都是男性，而且从外表看至少也有五十多岁的感觉。当然三人的相貌倒是没什么太多的相似之处，但那三张同样板着的死人脸却是有着同样的气势。　　这三个异能者站在那里，甚至彼此之间的站位还有着隐约的联系。夏星璃虽然不太懂这个，但S级的眼力让她隐约看得出来，如果双方开战，这三人彼此之间的配合绝对是完美级的，就连逃跑都绝对能相互照应又不至于互相拖后腿。　　一见到这样的三个A级异能者，夏星璃就觉得自己又有点手痒。幸好她还记得这里是「特维德」安全区，而且贸然动手可能还会影响到瞬的计划，所以只能压制自己那种渴望战斗一场的冲动。　　对面的三个家伙来到之后却一言不发，只是用三双死鱼眼这么直愣愣地盯着瞬和夏星璃。三双黑色的眼睛里没有半点对于美丽的惊叹，甚至看起来有点死气沉沉的。　　于是夏星璃和瞬也就明白了，这三个人绝对不是前来和他们交涉的，大概只是先赶过来稳定一下局面，并且以防万一。　　他们这么大摇大摆地瞬移进了城，还在首次较量中让那位克洛迪吃了个亏。大致清楚了两人实力之后，和他们两个交涉的只有可能是那位「特维德」安全区的领导者克洛迪。　　果不其然，这么静静对峙了两分钟后，几道不易察觉的光线从地面之下蔓延而来，以极快的速度汇聚到了那三个A级异能者的中央。　　片刻后，一个身体就这么从地面上升起，从一开始看起来如金属般的质地，逐渐地变化呈现出人形。　　“两位异能者大驾光临，不知道来此处有什么目的？”　　「特维德」安全区的领导者，克洛迪就这么出现在了夏星璃和瞬的面前。



第19章 第一千零一十二章 与克洛迪的首次交涉
　　克洛迪能这么快就赶来，而且还敢就这么来了，还真是让夏星璃有点没想到。　　她原本以为，作为整座安全区的领导者，克洛迪就算及时明白了与他们两个交战没有好处，也应该不会就这么直接亲自来到此处交涉。　　毕竟这可是一件非常有风险的事情。　　瞬直接带着她瞬移了进来，相信克洛迪多少也猜得出来是空间的力量。面对一个至少A级的空间力量能力者，就算克洛迪情况特殊，贸然现身也会让自己面临很大的风险。　　这么看来，克洛迪这个家伙，倒是挺有胆魄的。　　短短两秒钟，夏星璃已经思考了相当多的东西，看向克洛迪的目光也变得更加重视和警惕。　　而对于克洛迪那似乎是在交好的言辞，夏星璃没有第一时间回复，反而看了身旁的瞬一眼。　　意思很明确：交涉的事情你来，反正我又不知道你有什么计划，万一将计划给搅乱了那可就不好了。　　瞬也早已做好了准备，用不着夏星璃提醒就向前站了半步。　　“你就是「特维德」安全区的领导者，克洛迪？”　　“是我没错，不知道两位……呃，小姐来到「特维德」，是有什么目的？”　　看着面前两个精致如人偶般的小女孩，克洛迪一时间感觉有点别扭。　　异能者可不能只看表面，克洛迪本人也算是个几百岁的老家伙了，现在不还是以二十来岁的外表出现。　　但……像眼前这两位的，实在不多。　　就算是赫赫有名的“不老魔女”，看起来也似乎比眼前两位要稍微大个一两岁。这两个可真是看着就像是十三四岁的模样。　　不过克洛迪倒是认出了没出声的那个小女孩，正是【守护者】中人气超高的S级，『紫晶公主』夏星璃。　　而现在与自己交谈的这个小女孩，倒是很面生。但这么两个人在一起，反而是这个女孩一副主导的姿态，由不得克洛迪不多留个心思。　　“我们两个是从「拉斐尔」城来的。这么说你应该就明白了吧。”　　这句话如果跟某些还未被【守护者】发现的安全区里的人说，恐怕只会换来一脸的茫然。　　但「特维德」，这座目前已知规模最大的安全区，与【守护者】可以说算是一种合作关系。　　【守护者】给「特维德」提供过「伪核技术」，而「特维德」则是为途经此处的「守护者」们提供一个临时的安全落脚点。　　这里虽然比不上「中心城」，却比其他的安全区好上太多。　　当然，作为安全区的领导者，克洛迪肯定是知道【守护者】的一些信息的。　　“原来是「拉斐尔」城远道而来的「守护者」大人，没能够为两位迎风洗尘真是惭愧。”　　这句话说着似乎是在客套，实际上也藏着一点怨气。　　你们两个来就来吧，还不走正门，偏偏要直接瞬移进来，搞得差点两边打起来。也幸好两位的实力都很强，我这边反应也够快，要不然万一见了血甚至出了人命该怎么办。　　瞬听出了克洛迪话中藏着的埋怨，却装作没有听出来的样子。　　“两位「守护者」大人，我已经吩咐下去为两位大人准备了住处，如果两位不介意的话……”　　克洛迪此时的姿态可以说是放得很低，不放低也不行，毕竟两人中的那位『紫晶公主』可是S级，万一有什么地方惹得这位小姑奶奶不满意了，后果不堪设想。　　“嗯，我们两个来到这里本来就想多待几天，劳烦你费心了。”　　对方跟自己这么客气，瞬也跟对方客气了起来。这倒是让夏星璃觉得有些新鲜，因为在她的印象里，瞬这个家伙可是最不喜欢跟人客套来客套去的，说话都是直来直去，这种听着让人犯困的客套话几乎没怎么听过。　　“请两位稍等片刻，专车马上就赶到了。”　　“还坐什么专车，我们赶路的速度不比车快……”　　或许是这种文绉绉的客套气氛让夏星璃很不适应，忍到这时候终于还是低声吐槽了一句。　　虽然是低声的吐槽，但身为超A级异能者，克洛迪的耳朵当然很灵，一个字不落地听全了。　　眼见这位S级的“公主殿下”开了口，克洛迪也不敢当没听见——毕竟他觉得，如果夏星璃不想让他听见，那就不必把这句话说出口了。这么低声说出来，是个A级异能者也能听得清清楚楚啊。　　于是乎，这位不太懂夏星璃吐槽欲望的兄弟就苦笑了一声，接上了这句话解释了起来。　　“专车的确速度没那么快，但是在这安全区内是一种态度的表现。安全区大了，有些时候也就不得不多了些麻烦的规矩和不成文的规定。我这也是为了整个安全区的稳定考虑，还请两位见谅。”　　面对这样两个小女孩，克洛迪虽然清楚绝对不能轻视了这两个人，下意识地却也会把她们当成小孩子看待。　　也正是因此，他没有具体解释下去，只是含糊地说了两句，而称呼上也不再称呼“两位大人”了。　　夏星璃没听出来，她对这些弯弯绕绕一点兴趣都没有，仅仅是对于克洛迪多此一举的解释皱了下眉。　　而瞬则是一脸的不动声色，对于克洛迪的解释只是点了点头。　　别看瞬以前对这一套也不感冒，但比起夏星璃来，他还是能够从一些细节中看出来些东西的。　　至少他现在确定，克洛迪对于他们两个之间的关系很是迷惑，也有些拿不准他们两个究竟是谁在主导地位。　　按理说S级的『紫晶公主』夏星璃应该是那个主导的人，但从两人的表现上来看，夏星璃似乎是在跟着另一个女孩的节奏。　　只是另一个女孩克洛迪现在一点资料都没有，在他的印象中找不到这样样貌的异能者或者「守护者」，而且还似乎是拥有空间之力的。　　对于这样一对奇怪的组合，克洛迪连试探都有些无从下手。　　打死他都不会想到，自己面前这个看似占据主导地位的“女孩”，实际上就是S级的第一人，瞬。　　这也就导致了，克洛迪的大部分注意力，都被这个“女孩”的身份给吸引了。　　虽说不一定就能够让克洛迪忽略别的方面的调查，但是瞬刻意制造出的这次会面，总得来说结果让他还算满意。　　四百多年前出现的异能者，用了两百年的时间将自身与「特维德」融合。瞬很清楚，如果跟这样一只老狐狸交手，单凭正常手段是绝对比不过的。　　他只有凭借自己的优势，出奇制胜。



第20章 第一千零一十三章 中心大楼
　　克洛迪所说的专车，过了几分钟后便来到了此处。　　其实瞬和夏星璃所转移进城的位置有些偏远，这里应该是「特维德」安全区的边缘地带，四下甚至没有什么建筑，有也是一些看起来跟工厂类似的建筑群。　　甚至这附近都没有明显的道路，只不过整个「特维德」安全区的地面似乎都由一种看起来像是金属，却又不是金属的奇怪物质组成，平整的路面让专车得以很方便地开了进来。　　这辆专车没什么可看的，在「夏」城时瞬跟夏星璃都有过乘坐专车的经历。相比之下「特维德」安全区的专车，比起「中心城」的来说，光是外表看着就档次稍微低了点。　　不过这辆车同样是利用「伪核」能源驱动的，车内的空间不算小，座椅也还算舒适。速度也还可以，平稳性倒是挺不错的——当然这也可能是路面相当平整的缘故。　　专车的座椅分为三排，最前排自然是驾驶者的位置，中间有四个人的座位，最后排则是如同一个长条沙发一般。　　瞬和夏星璃坐在了最后排，而克洛迪则是坐在了中间一排。　　“还不知道两位的名字。”　　坐在中间排的克洛迪可不会在专车行驶的这段时间里沉默不语，他侧过了身子，从中间的空当看向后排，脸上带着无可挑剔的礼貌微笑。　　虽说他已经知道了夏星璃的身份，但还是装作两个都不认识的样子。　　“她叫夏星璃，我想你应该多少知道一些。”　　还没等夏星璃想好要不要在身份上做些伪装，瞬先给说了出来。　　“我叫刹那。”　　自我介绍简单无比，完全就是只说了个名字就结束了。　　但是克洛迪也不敢继续问下去。他本来询问就只是询问了姓名，继续追问两人的目的啦什么的，再借他一百个胆子都不敢。　　“『紫晶公主』的大名我还是听说过的，没想到竟然会来到我们「特维德」来，还真是贵客啊。”　　克洛迪假惺惺地试探了一句，夏星璃却瞥了瞬一眼之后一言不发，甚至将脸都扭到了一边去，看着车窗外发呆。　　“我们两个一路赶过来消耗有点大，星璃她也有点累了。”　　瞬虽然这么解释了一句，听起来却是随口那么一说，完全没有表现出任何歉意来。　　“可以理解可以理解，那我就不多打扰两位了。”　　碰了壁之后，克洛迪还得露出一副理解的表情，将侧着的身子转了回去。　　简单的试探没有能够试探出太多的东西，这个“刹那”和『紫晶公主』之间的关系依旧让他有些摸不着头脑。　　车内一时间一片安静，每个人都坐在自己的位置上，想着各自的心事。　　————————————————————　　专车在「特维德」安全区内大概是享有一些优先行驶的权利，一路上遇到的不管是人还是别的车辆，都会给这辆专车让行。　　夏星璃一路上一直都看着窗外的景象，「特维德」安全区带给了她一些新奇的感觉。　　乍一看，这座安全区跟「中心城」有些类似。不过在「特维德」安全区内，高楼大厦变得更加常见了一些。　　比起「夏」城那明显的从边缘往中心逐渐拔高的建筑，「特维德」安全区内的建筑就要错落有致的多。　　安全区内并没有像「夏」城那样的「穹顶护罩」，因此高楼也比较常见，不少二十多层高的楼房让夏星璃多看了几眼。　　而且这里的车辆比「中心城」要多，各种建筑设施也更加接近末世降临前的城市。　　生活在安全区内的居民应该绝大多数都是普通人，夏星璃的感知力明目张胆地释放了出去，不过在这座安全区内似乎有着什么对于感知力的压制，她的感知力只能扩散出去几百米远。　　虽说强行冲破压制，将方圆几千米内的区域都笼罩在自己的感知下并非很困难的事情，但是夏星璃想了想，还是暂时放弃了这样的做法。　　随着专车的行驶，夏星璃的感知力已经扫过了几片街区，而她也对于这个安全区的大致情况有了些了解。　　「特维德」安全区跟「中心城」的一个显著区别就在于，居民几乎全部都是普通人。　　就算这个安全区有着庞大的规模，有着十万的人口数量，但这里毕竟只是个安全区。　　每个「中心城」里，光是常驻的「守护者」数量大概就远超「特维德」安全区所拥有的异能者数量。更不用说除了「守护者」，还有一些没正式加入【守护者】的异能者住在「中心城」内。　　别看每个「中心城」的A级「守护者」数量似乎也不多，但B级C级的「守护者」可是一个相当庞大的群体。　　相比之下，这座「特维德」安全区所拥有的异能者，根据夏星璃的猜测，恐怕不一定能够超出三百之数。　　当然，这种数量的计算，是会将D级异能者排除在外的。毕竟到目前为止，几乎就没出现过有真正战斗能力的D级异能者。就算是【守护者】里的D级，基本上也都是些负责非战斗任务的人员。　　不过究竟这座安全区内有多少异能者，其中又有多少A级，这些都是夏星璃需要进行确定的——而且还得是自己暗地里确定。　　虽然不知道瞬有什么计划，但万一到时候会打起来，总得先了解一下敌人的总体水平才行。　　专车一路没有停留，沿着最主要的道路畅通无阻地行驶到了应该是安全区中心的区域。　　这里跟「中心城」的中心区域相似。比其他区域更繁华，甚至中心的位置也有一栋大概是整个安全区内最高的建筑。　　“前面就是我们「特维德」安全区的中心，也是我们这些管理者们办公居住的地方。”　　专车向着那栋高高的建筑驶去，克洛迪也在这时候开口向夏星璃和瞬介绍着这个地方。　　“这个建筑被称为「中心大楼」，由四栋十五层高的边楼，和中心区域那栋三十三层高的主楼组成。在四栋边楼和主楼之间是一片花园式的区域，两位以后可以在那里散散心。”　　瞬点了点头，看着前方的建筑。　　“谢谢。我想我们在这里会住的很愉快的。”



第21章 第一千零一十四章 入住
　　「中心大楼」，这是类似于「中心城」内的「中心塔」的建筑。　　简单来说，这里就是整座「特维德」安全区的中心，是整个安全区的心脏，最为重要的地方。　　「中心大楼」的四座边楼直接以1到4号楼进行区分，主楼也被冠以了“5号楼”的名字。　　克洛迪亲自带路，在那三个A级异能者的陪同下，带着瞬和夏星璃入住了“1号楼”。　　“5号楼的主楼并不是用来接待和居住的，更多还是用于办公的场所。”　　虽然不管是夏星璃还是瞬都没有对入住边楼表现出什么意见，克洛迪还是顺口解释了一句。　　其实边楼的布置相当豪华，比起不是很重视这方面的「中心塔」来说是亮眼了不少。　　1号楼的十五层楼层，从三楼开始便是仿佛旅馆一样的布置。不过这里可不是普通的旅馆，每一层自然不会是一条走廊加数个房间那么简单。　　夏星璃和瞬被安排在了十层的客房里，他们跟着克洛迪乘坐电梯直接到了十楼。　　刚一走出电梯门，夏星璃就有些怀疑自己的眼睛了。　　出现在眼前的，是一片极大的空间。这里看起来更像是前厅，沙发酒柜甚至还有一个吧台，夏星璃还在右边看到了大概是娱乐室的地方，跟这片空间连通着，只用了帘子作为分隔。　　宽敞的走廊铺着淡色的地毯，至少六米高的天花板上垂下了光是看着就很华贵的吊灯。那个看起来应该是吧台的地方坐着一个身穿服务员服装的少女，见到克洛迪带着几人到来赶忙从吧台后站起身来行礼。　　“带这两位去「10-1」号房间。”　　克洛迪直接吩咐了这个少女一句，将接下来的工作交给了她。　　“两位，我还有不少事务需要处理，就先行告辞了。如果有什么需要尽管跟这里的服务员说，如果需要找我的话，直接在房间里的内部电话上按下蓝色的按键就行了。”　　夏星璃还处于被震惊到的状态中，瞬则是冲克洛迪点了点头。冲着她们两人微微躬身之后，克洛迪就带着那三个A级异能者乘坐电梯离开了。　　“两位大人请跟我来。”　　这个少女服务员也是有眼力的，见到克洛迪对这两个女孩表现出的尊敬，当即也带上了完美的微笑，躬身行礼后引着两人向另一端客房的地方走去。　　瞬看了眼还在震惊的夏星璃，嘴角微微扬了扬，伸手拉住她跟了上去。　　倒也不怪夏星璃一副没见过世面的样子，这栋边楼的一层看起来还没什么，也不过是面积大了点，装修华贵了点。　　但是楼上客房区域，就连瞬也没想到会布置得如此奢华。　　其实要是说奢侈，看起来装饰用的材料倒也不是什么特别贵重的东西，只不过这种程度的装饰相比起更追求实用的「中心塔」，相比起他们曾经在「缪斯」城住过的那间旅店来说，就高级了太多了。　　一直到那名少女引着他们两个来到「10-1」房间前，用一张卡片刷开了房门后将卡片交给了瞬，并且两人已经进入了客房内关上了门之后，夏星璃才终于长出了一口气。　　“怎么样？我的表演。”　　“很不错。”　　虽然完全没有看出有这样的必要。　　看着夏星璃脸上的得意洋洋，一副“虽然我不知道你的计划，但我也能随机应变配合你”的表情，瞬还是将后半句话给咽了回去。　　“不过话说回来，这里真是有点奢华得夸张啊……如果是末世前倒没什么，但是在末世降临后还有那么多没必要的装潢，总觉得有点太悠闲了吧。”　　嘴里说着的同时，夏星璃也在打量这间「10-1」房间的内部。　　房间内部倒是没给她带来太多的震惊，比起外表的华丽，房间内部的装修似乎更加考虑到舒适性和实用性。　　——不过单独的厨房和餐厅，甚至连卧室都分了出来……一个客房为什么还是两室两厅一厨房的啊！　　“「特维德」这座城市已经存在了很久，早在末世降临前就发展成为了一座大型城市。末世降临后在克洛迪的异能保护下得以保留完整，自然在一些方面会显得与末世氛围不是很合拍。”　　“说的也是……”　　夏星璃的心思在粗略观察了一遍房间的布置后就已经不知飞到哪儿去了。她先是跑到了客厅里，摆弄了一下桌子上摆着的东西，又把两个卧室都逛了个遍，最后跑到厨房看了看，还在冰箱里发现了一些可以长期存放的食材。　　“感觉比我的小别墅都差不了多少……”　　打开浴室的门，瞥了一眼足足有几十平米大小的浴池，夏星璃嘴角抽搐了一下。　　“太奢侈了，对于这种奢侈的行为我只能说……请务必来得更猛烈一些吧。”　　瞬在进门之后就安静地坐在了客厅的沙发上，微微皱着眉头思索着什么。等到夏星璃把所有的房间都逛了个遍，来到他身边一屁股坐下之后，他才开了口。　　“通过这第一次的接触，我是没看出克洛迪这个人有没有什么奇怪的地方。获得的信息量太少，我想接下来几天我们最好在安全区的各个地方逛一逛。”　　“你怀疑克洛迪这个人有问题嘛？”　　见瞬说起了正事，夏星璃也坐正了身体，露出了认真的表情。　　“不好说，目前还只是怀疑而已。”　　瞬犹豫了一下，还是没有给出确切的答案。　　他之前的所有安排都是为了试探克洛迪这个人，而克洛迪的应对没能够让他完全放心，却也没有显示出任何明显的破绽来。　　“对了，之前虽然说过克洛迪应该还做不到对整座安全区的所有区域都实时监控，但我们两个毕竟这样‘气势汹汹’的来到了「特维德」，他会不会在最初的这段时间里重点监视着我们啊？”　　一想到这个可能性，夏星璃就忍不住有些起鸡皮疙瘩。　　“可能性很小。他知道你是S级的「守护者」，如果不想找死的话，应该不敢贸然监视我们的。”　　瞬想了想，给出了一个让夏星璃稍微安心的答复。　　虽说夏星璃目前并没有S级的实力，但克洛迪不知道啊，那家伙总不会对于一个S级的「守护者」还敢实行监控吧。　　“但是他肯定会对我们的情况和动向有一个大致的模糊感知，所以这几天如果我们想要调查什么的话，还得提前计划一下才行。”



第22章 第一千零一十五章 踢到铁板
　　就在夏星璃和瞬享受着奢华的客房时，在外界的某处，赫尔妮丝这一队过得并不是很惬意。　　寻找「暗灵」这个任务，无异于大海捞针。　　并没有能够精确感知到「灵魂结晶」位置的设备，小队主要还是靠着贝琳的感知试图找到一些蛛丝马迹。　　在这之前，瑞帮她们分析了「暗灵」那一天离开「缪斯」之后可能逃离的路线，划出了可能性最大的方向。虽然这并不能让赫尔妮丝她们轻松太多，但至少比连大致方向都摸不清的无头苍蝇好多了。　　因为想要低调赶路，所以一开始贝琳没有显出本体。但这样一来搜寻的效率着实低到令人发指，禁不住贝琳的软磨硬泡，最终赫尔妮丝还是勉强答应了她，每天可以显出本体一段时间。　　显出黑龙本体之后，不管是赶路的速度还是搜寻的效率上都得到了大大的提高。龙形态的贝琳感知力也提高了很多，再加上在高空中极快的飞行速度，一天所搜寻的范围几乎是之前的三四倍还要多。　　但好运气总会有用完的一天。　　原本赫尔妮丝这一队也基本上没遇到过异兽和虚空生物，就算是贝琳开始化为龙形态带着赫尔妮丝和澪到处乱飞了几天，也只遇到了两批规模不大的异兽。　　这样的好运气让贝琳逐渐更加的肆无忌惮了起来，每天化作巨龙本体的时间越来越长，到最后甚至只在休息的时候化作人形，其余时间则是一直保持着巨龙形态。　　而如此放肆的行动，终究还是让她们遭遇了强敌。　　其实这一次一向谨慎的赫尔妮丝也有些没有料到，因为最初她们只是遇到了一小群异兽而已。兴奋的贝琳以巨龙的形态向着这群异兽喷出了一口龙息，虽说不是黑龙特有的紫黑色龙息，但用在这群异兽身上也有些大材小用。　　“其实咱不只能够喷出黑龙特有的腐蚀龙息，其他龙息也能够喷出来哦。”　　这么说着的贝琳兴致勃勃地给赫尔妮丝和澪演示了一下她会的其他几种龙息。　　“爆炎龙息……寒冰龙息……飓风龙息……枯朽龙息……”　　随着贝琳的演示，一口口各种颜色的龙息被她喷吐在了那群异兽原本的位置上。　　那里早已没有了半个异兽的影子，因为规则的力量而能够抗拒任何普通爆炸，普通物理意义上的强酸强碱、极低温和极高温，甚至在曾经人类最强武器“星爆弹”的威力下都毫发无损的异核，在龙息之中顷刻间便粉碎消散。　　地面上因为这一口口的龙息出现了仿佛被轰炸后的巨坑，而小黑龙甚至没有控制龙息四散的力量，将这片区域的地面毁灭的千疮百孔。　　眼看贝琳搞出来的动静有点太大，赫尔妮丝不得不用「生之权杖」敲了敲身下的龙鳞，示意贝琳收敛一些。　　“别搞出这么大的动静……”　　“知道啦知道啦~”　　意识到自己玩过火的贝琳听话得停止了对面前这片无辜的土地的疯狂龙息轰炸，可是谁也没想到的是，这里闹出的动静已经引起了虚空生物的注意。　　赫尔妮丝最开始只是感应到了大批的异兽正在接近，不过其中最强的只有两三只A级。　　但是片刻之后，数十个虚空裂缝突然间就出现在了这片区域，大群的虚空生物从中涌出，将三人围了起来。　　“让你别闹太大动静，这下好了吧。”　　说出这句话的时候，赫尔妮丝心里其实还并没有怎么紧张。毕竟出现的虚空生物连一只S级的都没有，而且就算出现几十只S级，有黑龙贝琳在，她们一行人也丝毫不会怕。　　可就在小黑龙先发制人，一口龙息喷向了虚空生物最密集的地方时，一只从虚空裂缝中伸出的手竟然将这口龙息给接了下来。　　说是接了下来也不是太准确，准确来说是这只手将这口龙息给打散了。　　一口龙息对于小黑龙来说虽然只算是比较随便的攻击，但能接下来这种随便攻击的敌人也绝对不会弱到哪里去。　　贝琳立即从原本不在意的状态中转为了认真的状态，而在她背上，赫尔妮丝和澪对视了一眼，一个举起了「生之权杖」随时准备释放力量，另一个长发已经覆上了红色。　　在她们三个都已经做好了准备后，击散了那口龙息的家伙才不紧不慢地从虚空裂缝中走了出来。　　这是一个人形的虚空生物，跟那些黑影般的虚空生物不同，这个家伙有着更加清晰的类人体型。虽然体表仍旧像是流转着黑色的流体，整个人都像是某种黑色的物质组成的，双眼也依旧如同被暗色的光芒充满的样子，但这个家伙看起来已经挺像人类了。　　「可能有点难办，这家伙大概是伪神级的。」　　伪神级从某种意义上来说或许算是更加强大的半神级，但哪怕是同为半神级的两个个体实力都有可能天差地别，更不用提伪神级的存在了。　　从这个虚空生物身上，贝琳甚至能感受到些许的压力。这证明对方跟自己曾经秒杀过的那只触手怪不同，是真正能够威胁到自己的敌人。　　其实也实在是她们三个好运气到头了，一般虚空生物们占领的「据点」，顶多也就一两个两三个半神级虚空生物坐镇。谁想到她们第一个遇到的「据点」，竟然就是个伪神级虚空生物坐镇的地方。　　这个虚空生物在离开了虚空裂缝之后，并没有立即发起进攻，而是和贝琳对峙了起来。　　「出现之后没有立即进行战斗，这家伙的实力恐怕在伪神级里都是中上游的。我们这次踢到铁板了。」　　在赫尔妮丝的精神网络里，贝琳有些凝重地“说”道。　　「有把握打赢吗？」　　「不好说，可能实力在仲伯之间。」　　「那就打，还有我们两个在呢。」　　眼下这个情况似乎也不允许她们突围了。越来越多的虚空生物加入到包围圈中，其中甚至开始源源不断地出现S级虚空生物。　　所以赫尔妮丝果断决定正面战斗，毕竟如果贝琳跟这个伪神级虚空生物五五开的话，再加上她和澪的协助，压制对方应该不算太困难。　　可是贝琳却在精神网络中苦笑了一下。　　「我说的伯仲之间，其实就是在说我们三个加起来，跟对方一个人的对比。」



第23章 第一千零一十六章 第一轮较量
　　三个人加起来与对方势均力敌……　　赫尔妮丝也好澪也好，原本准备战斗的动作都僵了一下。　　黑龙贝琳有多强，这一点在她们两个的心中一直没有一个明确的定义。　　除去在「缪斯」那次被控制中的战斗外，两人中只有赫尔妮丝见识过完整实力的贝琳出手。　　但那次甚至算不上是场战斗，如同触手怪般的虚空生物刚出现就被小黑龙一招秒杀，而且似乎还是很轻松就秒杀掉了。　　小黑龙的实力绝对要比一般的半神级强，很可能是伪神级的程度。但面对这个同样伪神级的敌人，贝琳却说她们三人加起来才能与对方平分秋色？　　不要小看了赫尔妮丝和澪的助力，她们两个虽然是S级的实力，但一个是正在成长中的「生命贤者」，另一个则是继承了「圣兽·菲尼克斯」的血统，圣炎的威力对于虚空生物来说可以说算是有着天然的压制。　　「咱可不是小看了你们两个，如果让咱与这个虚空生物一对一的话，能不能杀了他咱不知道，但是咱肯定会被杀掉的。」　　连这种程度的话都说了出来，赫尔妮丝就算再不愿意相信，也不得不接受了面前的敌人不是自己三人能够压制的存在。　　若是这里只有对方一只虚空生物，就算双方的综合实力对半开，赫尔妮丝也能够想办法用自己这边变数更多的能力去将均势发展成优势。　　但这里已经被海量的虚空生物给包围了，其中S级就有一百多只，这股力量会让这只伪神级虚空生物占据绝对的上风。　　而在整个包围圈差不多形成的时候，竟然又有两只半神级的虚空生物出现在了此处。　　「看样子现在不是我们能与敌人势均力敌了，而是得赶紧想办法跑掉了。」　　赫尔妮丝的脸上带着些苦笑，事情会演变成现在这个样子是她也完全没能料想到的，谁会想到只不过灭了群异兽，竟然引来了这么一群家伙。　　「……抱歉，都是咱太贪玩了……」　　「道歉什么的就不用了。我们现在还有机会突围出去吗？」　　虽说包围圈已经形成，但除了一个伪神级和两个半神级之外，其他的虚空生物，包括那一百多只S级都并不能真正阻挡住她们三个。　　可有一个能与自己这边三人五五开的伪神级，再加上两个黑影形态的半神级，突围几乎成为了一件不可能的事情。　　毕竟这三只总不能就站在那里看着她们突围吧。　　「不好说，并不是没有一拼的机会……」　　贝琳现在是巨龙形态，庞大的身躯和坚硬的龙鳞便是她的依仗之一。再加上各种龙息，如果能够抓住一个机会，想突围出去并非是天方夜谭。　　「总之，必须要撑过最初的战斗。只要撑过去，就有机会抓住对方可能会出现的破绽，就有机会突围出去。」　　说起来似乎是很简单的事情……　　“那就……全力以赴吧！”　　赫尔妮丝没有继续在精神网络中布置什么战术，眼下的这种情况布置什么战术都没用了，再说有着可以实时交流的精神网络，就算在激烈的战斗中，最基本的信号交流还是能够做到的。　　不知为何虚空生物始终没有出手，在赫尔妮丝她们通过精神网络快速交流的几十秒中，那只伪神级虚空生物始终都没有什么动作，甚至包围圈中一只S级虚空生物按捺不住向前了几步，都被他偏头一瞥，顷刻间便化为了黑气飘散。　　但是赫尔妮丝也懒得揣测这只虚空生物内心的想法。既然已经做出了决定，那就果断出手。　　「生之权杖」顿在赫尔妮丝脚下的龙鳞上，发出了清脆的响声。淡绿色的光辉扩散出去，转瞬间便将所有的虚空生物都笼罩在内。　　与此同时，小黑龙张大了嘴巴，一口炽烈的龙息在口中短暂蓄力之后被喷了出去。　　这口龙息是冲着那只伪神级虚空生物去的，如果换成在场的其他任何一只虚空生物，面对这口龙息除了躲开就是送死。　　但这只伪神级虚空生物却没有移动，就像之前那次一样，他再次伸出手，一巴掌拍向了龙息。　　就在他的手掌与龙息接触的那一瞬间，浓郁的黑气突然从他的手掌中涌出。　　这一巴掌要远比第一次的力量强得多，而且还动用了虚空气息。　　龙息不出意料地被拍散了，但被拍散的炽烈龙息之中却还夹杂着些许的金色火焰。　　远处赫尔妮丝的脸色变了，小黑龙也低吼了一声，似乎有些不敢相信。　　这口龙息表面上只是一次试探攻击，实际上在龙息出口的那一刻，澪悄悄将一部分圣炎注入了龙息的中心。　　这股圣炎当然不可能直接击杀伪神级虚空生物，但如果对方还像之前那样毫不在意的话，绝对会吃个大亏。被圣炎的力量沾染上，对于虚空生物来说绝对是一件极为麻烦的事情。　　对方看似浑然不知，一巴掌拍了过来，谁想到在拍中龙息的那一刻竟然爆发了一股力量，连同其中藏着的圣炎一起给击碎了。　　他是怎么发现的！　　在最初那一瞬间的震惊后，小黑龙突然转向，向着原计划中趁机突破的方向冲去。　　而那些被击散的圣炎，那些看起来已经构不成任何威胁的四散的金色火苗，这一刻却突然跳动燃烧了起来。　　所有的火苗都爆射出一道火线相互连接，构成了一张金色圣炎所组成的大网，向着那只伪神级虚空生物笼罩了过去。　　不管是赫尔妮丝和澪，还是曾经生活在「神明时代」的贝琳，都拥有丰富的战斗经验。　　她们的后手，又怎么可能只有那么一手。　　这张圣炎大网劈头盖脸地砸下来时，伪神级虚空生物的脸上终于多出了一点表情。　　那是个有些意外，却一点都不慌乱的表情。　　因为另外两只半神级虚空生物就在他身后，这张大网罩下来将那两只的路也给拦住。而另一边，小黑龙全力喷出的一口紫黑色龙息直接将虚空生物们的包围圈打开了一个大缺口，没有一只虚空生物能够在黑龙面前站一秒以上的。　　眼看着三人就要脱困，伪神级虚空生物终于伸出了另一只手。　　“你们，很不错。但是想跑，还差了点。”　　黑色的虚空气息如同长蛇般冲出，直接冲破了圣炎形成的大网，接着似乎再次突然加速，又仿佛是无视了空间的距离，在三人都没有反应过来的瞬间便出现在了黑龙身后，向着小黑龙的双翼击去。　　如果这一击是冲着小黑龙其他部位去的，顶多只能将她重伤。巨龙一族的防御力和韧性足以让贝琳带着赫尔妮丝和澪继续逃离此处。　　但冲着龙翼去就不一样了，如果双翼被击伤，小黑龙的飞行能力也会受到一定程度的影响。　　攻击来得太快太突然，当贝琳反应过来的时候，黑气已经咬上了她的双翼。



第24章 第一千零一十七章 交战
　　当黑气咬上了小黑龙的双翼时，贝琳没有犹豫，果断地化为了人形。　　原本庞大的巨龙身躯化作光粒，转瞬间再次重组成为了人类的形态，避开了黑气的追击。　　“嗯？”　　那只伪神级虚空生物似乎没有料到贝琳玩了这么一手，后续的追击也因此顿了半秒。　　而这么半秒，对于贝琳来说已经足够了。　　因为突然化为了人形，原本待在黑龙背上的赫尔妮丝和澪也从空中掉了下来。还没等她们自行浮空，贝琳就一手一个抓住了两人的后领。　　“看着后面！”　　几乎没有中断突围的动作，化作人形后贝琳依旧爆发出了与黑龙本体时相当的速度。哪怕是手上抓着两个人，也在半秒内冲到了最外层的包围圈。　　对于她们来说，到达此处几乎就已经意味着冲出来了。因为最外层的包围圈只是个形式，一群只有A级实力的炮灰怎么可能挡得住她们。　　“还真是小看了，明明只是只未成年的黑龙。”　　眼看着三人就要逃出生天，这只伪神级虚空生物却没有一点慌乱或者恼羞成怒的模样。　　他抬起右手，冲着远处三人的背影挥了挥。　　而在远处，即将突破最后一层包围的贝琳突然心头一震，在空中一个急刹车。　　在她的面前，随着后方那只伪神级虚空生物挥手的动作，无声无息地出现了一个漆黑的洞口。　　看着就像是虚空入侵这个世界所打通的通道口一样，但要小很多。而且从洞口中.出现的也不是虚空生物，而是飞射出了无数道锋利如矛的黑气。　　贝琳猛然一个急转弯，险之又险地躲开了这些黑气的攻击。　　“这家伙……真的只是伪神级吗！”　　“现在说这个也没用了。另外贝琳，那些黑气好像追过来了。”　　“啧……”　　被贝琳拎着的赫尔妮丝和澪时刻注意着后方的情况，因此一看到那些黑气纷纷转弯，像是活物一样追了上来，赫尔妮丝就赶紧出声提醒。　　贝琳没有办法，只好带着她们两个在虚空生物的包围圈里左冲右撞。身后追击的黑气竟然一点都没有躲开那些虚空生物的意思，一路追过来竟然先杀了大群的虚空生物。　　“贝琳，有几道黑气转向了，可能是想绕到我们前面。”　　“知道了知道了！”　　贝琳将感知牢牢锁定在了那几道转向的黑气上，但这些黑气的存在非常难以感知，一个不留神就会失去它们的踪迹。　　“但偏偏还有这么强的威力……这也太不科学了吧！”　　“贝琳，我们这个世界就没讲过科学……”　　在赫尔妮丝的吐槽中，贝琳猛然一个转向。身后的黑气穷追不舍，前方也突然迎面而来了数道黑气。　　贝琳眯起了眼睛，双目中的金色在这一刻变得更加凝实。　　她没有再改变方向，而是笔直地冲着前方的那几道黑气冲了过去。　　双方都有着极快的速度，在这样直线对冲下，转瞬间双方间的距离变成了零。　　前后方的黑气同时夹击，穿透了贝琳的身影。尤其是心脏和头的部位，被这些黑气重点照顾，保证就算是巨龙族也会死得不能再死。　　随后，这些黑气的力量引发了爆炸，掀起了一大团漆黑的烟雾。　　但是那只伪神级虚空生物没有看向爆炸的位置，而是抬头向上空看去。　　“有两下子。”　　在爆炸发生地点的上空中，重新显现出了黑龙本体的贝琳向着他俯冲了过来。　　“但是正面对决，你们打不过我。”　　俯冲而来的黑龙张开了大口，金色的法阵交织成型。　　下方，伪神级虚空生物将双手朝向黑龙，同样有一个漆黑的法阵交织成型。　　天空中，小黑龙的双目中闪过了一丝震惊，但眼下已经是箭在弦上不得不发的局面了。　　随着一声震天的龙吟，金色的能量轰击向了伪神级虚空生物。而伪神级虚空生物的双手前方，漆黑的法阵中同样有黑色的能量轰击而去。　　两种力量在半空中对轰在了一起，只是第一个接触的瞬间，爆发的能量乱流就让包围圈中数以千计的虚空生物泯灭在扩散的余威之中。　　不过，预想中的势均力敌并没有出现。当黑色的能量流与金色的能量流对撞在一起后，几乎是很快就分出了胜负。　　漆黑的能量将金色的能量以肉眼可见的速度向上方推去，很明显在这一次的硬碰硬中，黑龙一方落了下风。　　“有些奇怪……”　　伪神级虚空生物察觉到了这一点，他可不认为黑龙一方会在这种时候还保留几分，也不认为是自己神威大发压制了对方。　　对于双方实力的判断，他自信自己是没有出错的。　　“这么说来……！”　　在他意识到什么的时候，前所未有的危机感也突然在心中炸裂。　　他在仓促间转头看去，只见金色的圣炎汇聚成了一只巨大的不死鸟，向着自己高速冲来。　　“圣洁之炎，净化世间的污垢，赐予黑暗永恒的灭亡吧！”　　菲尼克斯家族所流传的，能够引发强大圣炎之力的言语在澪的口中被念起。这样的一击绝对超出了一般S级异能者的力量，如果时机正好的话，秒杀半神级大概也是能够做到的。　　这样的力量自然杀不死这只伪神级虚空生物，但如果被象征着净化的圣炎这么击中的话，他的战斗力恐怕也剩不了多少了。　　“原来如此。可是我这边也并非独自一……”　　话还没说完，另一道能量波动就在他身后突然爆发了。　　“抱歉哦，现在开始你就是一个人了。「生命领域」！”　　另一种让他有些心惊的力量扩散而来，但这股力量却不是冲着他来的，反而是将那两个半神级虚空生物给笼罩在内。　　还没等两个半神级虚空生物做出应对，他们两个的身影就和赫尔妮丝一起消失在了空中。　　“竟然……领域？”　　上方的小黑龙在这一刻也突然发难。原本漆黑的能量已经将金色的能量顶回去了三分之一，但小黑龙却在这个时候突然震了下双翼。从她心口的位置上，一滴金色的血液飘了出来，融入了金色的法阵之中。　　伪神级虚空生物突然觉得金色的能量猛然间变得强大了很多，这让他不得不全力维持漆黑力量，以免上方小黑龙的金色能量会反推过来，将他吞噬。　　被圣炎击中还能避免死亡，但如果在与小黑龙的抗衡中输掉，十有八.九会死的。　　没有别的办法，他只能全力维持着漆黑力量，尽量不被反推。　　而那只圣炎汇聚而成的不死鸟，就这么撞向了他。



第25章 第一千零一十八章 虚空气息的侵蚀
　　得到金色血液加持的金色能量将漆黑能量逐渐推回去了一些，伪神级虚空生物只能全力抗衡，完全没有余地去管向着自己冲来的圣炎不死鸟。　　他只能拼着硬抗下这次攻击，如果放松了与小黑龙的抗衡，那就是要命的事情了。　　圣炎汇聚而成的不死鸟眨眼间便飞到了他身侧，一层勉强的黑气在这只不死鸟面前甚至都没能撑过半秒，一触即破。　　“得手了。”　　澪看着圣炎不死鸟毫无花哨地撞在了伪神级虚空生物的身上，爆发的圣炎将对方整个身影都席卷了进去。　　几乎在同时，上空的小黑龙也感觉到与自己相抗衡的阻力猛然一轻，金色的能量宣泄而下，气势如虹地吞噬了漆黑能量，穿过了伪神级虚空生物原本所在的位置。　　“这家伙……不对！他躲开了！”　　小黑龙立即化为了人形，借助高空的视野优势试图寻找伪神级虚空生物的踪迹。　　听到贝琳这句话后，澪也立即反应了过来，浑身燃起了圣炎，警惕地看着四周，以防敌人的突然袭击。　　“在哪里……那家伙一定中了圣炎的，绝对受伤了。但是……他在哪里？”　　贝琳焦急地观察着四周，感知力也尽可能地将这片区域以最细致又最迅速的方式搜寻了一遍。　　虽然她确定对方一定中了圣炎，也绝对会受到不小的创伤，但一个伪神级的虚空生物，就算是被重伤也绝对不会这么简单就失去战斗能力。　　而这样一只伪神级虚空生物，如果趁着这次机会发起突袭……　　贝琳的感知力或许会在一定程度上被对方干涉，但全力搜查下，最多四五秒钟就绝对能发现对方的行踪。　　也就是说，对方如果想要趁机发起袭击，就绝对会在这四五秒的时间之内。　　可是袭击居高临下且同级别的贝琳显然是最下等的选择，澪虽然只有S级，但因为贝琳的提示及时警惕了起来，周身已经在那一刻布置下了无数杀招，就等着敌人冲进去。　　时间眼看着已经过去了三秒，如果对方再不出手的话，就真的没有机会了。　　“会在哪里……会从哪里发起攻击……”　　贝琳倒是想直接用大范围的攻击把对方逼出来，但之前的“对波”让她消耗极大，甚至消耗了一滴心头血，短时间内还没法汇聚出足够清场的力量来。　　至于澪，她的圣炎对于虚空生物的确有效不假，但分散这么大范围的情况下，想要有足够将对方逼出来的力量，恐怕得蓄力半分钟之久吧。　　时间又过去了一秒钟，贝琳的感知力似乎捕捉到了什么，她已经在手中汇聚起了力量。　　然而下一刻，空气中突然一阵奇异的空间波动，随后三个身影突兀地出现在了空中。　　那正是之前被赫尔妮丝拖入了领域的两只半神级虚空生物，以及看起来有些狼狈的赫尔妮丝。　　哪怕是在自己的领域中，以一对二，而且还是两只半神级，对于赫尔妮丝都无异于是在刀尖上的舞蹈。　　她拼尽了全力，也只能拖延到这个时间。如果继续拖延下去，自己的生命恐怕有可能会交代在这两只半神级虚空生物的手中。　　赫尔妮丝突然出现，贝琳和澪的注意力不可避免地看向了她。　　高空中的贝琳见赫尔妮丝看上去虽然有点狼狈，但并没有什么严重的伤势，不禁松了口气。　　然而下一刻，她突然睁大了眼睛。　　那只伪神级虚空生物肯定要挑选一个最容易得手的目标发起突袭。贝琳不行，澪早已做好万全准备，但目标还有一个。　　在赫尔妮丝收起了领域，回到现世的这一刻，所有人的心神都不可避免地被吸引了过去。也正是在这一刻，贝琳本该能够感知到伪神级虚空生物的位置，却因此变为了对方出现在视线内才得以发现。　　这一刻，就是绝佳的机会！　　当对方出现在视线之内再开始动作就已经太迟了，贝琳虽然立即冲着伪神级虚空生物的身影扔出了积蓄的力量，却依旧比不上对方转瞬间就出现在赫尔妮丝面前的速度。　　她只能眼睁睁地看着，那只伪神级虚空生物覆盖着如利刃般黑气的手臂刺向了赫尔妮丝的头颅，倒映在赫尔妮丝才刚刚出现惊讶神色的双眼中。　　伪神级虚空生物的脸上第一次露出了阴狠而又得以的表情，但是下一刻这个表情却多了点惊愕。　　利刃刺穿血肉的声音响起，贝琳扔出的攻击也来到了面前。伪神级虚空生物原本应该是能够及时躲开的，但因为那一瞬间不该有的惊讶，以及手臂上传来的一股不是很强劲，却足以让他微微一顿的吸力，使得那团金色与黑紫色混杂的能量击中了他的身体，将他整个给击飞了出去。　　这团能量在一接触的瞬间就将他的身体侵蚀出了一个大洞，但他恍然未知，强行稳住身子后，捂着断掉的手臂，皱紧了眉头看着那一幕让他完全没料到的情况。　　“怎么会这样……不过这样也好。”　　高空中，贝琳也僵在了原处，不可思议地看着下方。　　赫尔妮丝睁大了双眼，震惊与恐惧，甚至是绝望的神色都混杂在她的眼瞳中。　　她的脸上溅上了不少鲜血，但她像是完全没有注意到似的，大睁着双眼，嘴巴微张，仿佛想要呼唤出声，却又不知道该如何发声了一般。　　在她面前，是澪那张似乎什么时候都不会改变表情的淡定小脸。　　“赫尔妮丝姐姐，澪……提前预判到了呢，赶上了呢……”　　在澪的胸膛上，一节仿佛化为了利刃的手臂穿透了她的身体。　　虽然利刃应该是避开了心脏的位置，但在伤口周边，能够明显看到黑气以肉眼可见的速度腐蚀着澪的身体。在破碎的衣物下，露.出的些许皮肤上，似曾相识的黑色再次爬上了她的肌肤。　　“澪……”　　赫尔妮丝终于恢复了言语能力，但这一声“澪”却几乎撕裂了她的喉咙，扯碎了她的心脏。　　哪怕是贯穿伤，哪怕是刺伤了心脏，拥有不死鸟血统的澪也绝对不会因此死亡。　　但虚空气息的侵蚀不一样，如果澪处于完全状态，伪神级虚空生物的侵蚀大概还不足以成功，但这一击已经重伤了澪，随即虚空气息便立即趁虚而入，转瞬间就已经侵蚀了澪的身体。　　伪神级虚空生物原本就是打算侵蚀赫尔妮丝的，汇聚出的虚空气息极为强大浓郁，谁想到澪却能在那个时候冲到了赫尔妮丝身前，挡下了这致命的一击。　　在小黑龙贝琳都没做出反应的时候，澪却在察觉到空间波动的瞬间就考虑到了这种情况，并在千钧一发之际毫不犹豫地用自己的命换了赫尔妮丝的命。　　“赫尔妮丝……姐姐，别担心……澪可是……菲尼克斯家族……这种伤……”　　那张永远保持着面无表情绝对冷静的小脸上，黑色的痕迹已经爬了上来。澪这句断断续续的话还没说完，一口漆黑的血液就从口中涌了出来。　　虚空气息的侵蚀格外地快，几乎没有留给她们任何应对的时间。　　赫尔妮丝抱住了澪，黑血沾染到她的衣服上后，竟然将那一处的衣物都侵蚀出了一个个洞来，但她毫不在意地抱住了澪。　　高空中，贝琳赶到了两人身边，但她对于已经被虚空气息侵蚀的澪毫无办法。　　“侵蚀的速度好快！看样子就算澪有菲尼克斯的血统，S级的实力还不足以让她完全浴火重生驱除虚空气息……”　　贝琳的声音里满是沉重和怒火。　　但是她没有立即冲上去，因为伪神级虚空生物虽然受了伤，却也不是同样消耗过大的她能够抗衡的。　　更不用说对方还有两只几乎没什么消耗的半神级虚空生物。　　双方的阵容相互对比下，实力的差距已经足以让她们绝望。　　“赫尔妮丝……姐姐……快……快走……”



第26章 第一千零一十九章 澪的突变
　　伪神级虚空生物受伤的程度根本不深，而且两只半神级也基本上处于巅峰状态。　　只靠着赫尔妮丝和贝琳，绝对没有胜利的可能性。　　赫尔妮丝调整了一下，以公主抱的姿势将澪抱在了怀中。　　她的脸上已经恢复了平静，双瞳之中流转着碧绿，深处还有些许的金色闪动。　　“澪，别怕，我会一直陪着你的。”　　没由来的，赫尔妮丝又想起了那次在菲尼克斯的试炼中，自己的幻境内那个被虚空气息完全侵蚀成为了「堕落者」的澪。　　以澪现在的情况看来，这样下去恐怕连堕落都来不及，很可能会在那之前便丢掉性命。　　“贝琳，你应该还保留着一些力量吧？待会我冲上去之后，你就立即逃掉。”　　“说什么呢！咱是那种丢下同伴的人吗？”　　小黑龙对于赫尔妮丝的这句话显然很是抗拒，冲她露出了一个龇牙咧嘴的表情来。　　“听我说。我有四成的把握能让这群虚空生物全部给我跟澪陪葬，但用那种方法之后，不管成功不成功我都活不下来，所以我们三人中，只能拜托最强大的你突围出去，将这个情况告诉大家。”　　赫尔妮丝抱着已经奄奄一息的澪，绿色的生命气息无时无刻不在向怀中的娇小身躯灌注，但也只能稍微延缓一下伤口周边的侵蚀速度。　　“我们不能都死在这里。”　　“……”　　贝琳竭力思考着反驳的话语，却发现任何反驳在赫尔妮丝的言语面前都是苍白无力的。　　三人中只有她最有可能逃出去，而澪已经没救了，赫尔妮丝眼看也要跟着澪一起奔赴黄泉。　　贝琳完全明白赫尔妮丝话中的意思，但正是因为完全明白，所以才更没法这样一走了之。　　“贝琳，如果我们三个都死在这里，其他人得多久才能得知我们已经死亡的消息？这对于之后的任何行动都有可能造成严重的影响，所以为了让我和澪死的更有价值一点，拜托了。”　　“我明白了……我明白了还不行吗！”　　尖锐的利齿从口中长出，漆黑的双翼在背后展开，贝琳握紧了已经化作利爪的双手，死死抑制着自己胸口几乎要爆发而出的情感。　　这种局面下，让她一起战死并不是难事，但让她独自一人逃跑，对于她来说绝对是一件比死还要糟糕的事情。　　“商量好战术了吗？”　　眼看着小黑龙贝琳展现出了龙人的形态，赫尔妮丝也停止了和贝琳的交流，另一边的伪神级虚空生物才不紧不慢地说了一句。　　早在刚才他就随时可以出手进攻，断掉的手臂已经重新生长了出来，被小黑龙的力量侵蚀出的伤口也基本愈合完毕。　　但是他就这么看着赫尔妮丝和贝琳交流，似乎在他看来，这三个女孩已经是瓮中之鳖，没有任何逃走的可能了。　　事实也似乎就是如此。伪神级虚空生物的战斗能力几乎没有太多削弱，两只半神级基本上是十全状态。反观赫尔妮丝这边，就算扔下已经奄奄一息的澪，一只暂时连化作本体都有些困难的小黑龙，加上一个S级的异能者，这种战力对比，让他怎么输？　　“贝琳，记住我说的话。”　　赫尔妮丝将手上的存储手环摘下，递给了贝琳。　　丝丝缕缕的灰黑色气息已经在她的指尖蔓延，当她完成将生命本源转化为死亡之力之后，将会拥有至少半神级的实力，以及暂时间几乎不死的特性。　　贝琳咬着牙，接过了手环。　　原本还一副等着赫尔妮丝她们准备样子的伪神级虚空生物，在察觉到赫尔妮丝身上升腾起的奇异灰黑色气息后，笑容收敛了。　　他挥了挥手，身后两只半神级虚空生物冲了上去。　　贝琳挡在了赫尔妮丝身前，两只利爪从上向下交叉挥舞。空气都几乎被这一击给撕裂，那两只半神级虚空生物也不敢硬抗，纷纷向两边闪避。　　伪神级虚空生物伸出了手，对准了贝琳的身影。　　在贝琳周边的空间中，上下左右前后的四面八方，突然间同时出现了一个个的漆黑空洞。下一刻，这些空洞中飞射出了数不清的漆黑长矛，数量足以将贝琳穿刺成一个刺猬。　　贝琳向着两边张开了双手，身后的双翼也同时展开。一层黑色的屏障被她撑起，虽然看起来很是脆弱的样子，却将所有的漆黑长矛都挡在了外面。　　但挡下了这轮攻击的贝琳其实一点也不轻松，她的嘴角甚至都已经渗出了些许的血迹。　　“我突然来兴趣了，看看你究竟能够撑到什么时候。”　　两只半神级虚空生物趁机又从两边逼了上来，黑色气息凝聚而成的利刃斩向了赫尔妮丝。　　贝琳身影一个闪动，将两只半神级虚空生物给击退。但与此同时，伪神级虚空生物的攻击又来了，虽然跟上次一样没有变什么花样，但还是让贝琳不得不全力防守。　　而在她身后，赫尔妮丝的双眼已经逐渐覆上了血色。在她渐渐变得有些干枯的双手之间，灰黑色的气息开始汇聚，隐约的镰刀虚影已经快要成型。　　只不过在她没有注意到的地方，些许的灰黑色气息缓缓渗入了澪的伤口之中，向着她的心脏部位蔓延而去。　　此时的赫尔妮丝，即便已经不会因任何意外所动，却也忍不住有那么一点点奇怪和着急。　　上次在幻境之中，她逆转生命本源成为「死亡」的时候，速度远比现在要快，几乎是几次呼吸的时间就完成了转变。　　然而这一次，时间已经比上次在幻境中漫长了不少，转变却还没有走到实质性的一步。　　难道是我的心里，还存有一些侥幸吗？　　自嘲一般地笑了笑，赫尔妮丝低头看了看怀中的澪。　　但是这么低头一看，却让她看到了奇迹般的景象。　　原本澪的胸口已经被漆黑的利刃贯穿出了一个巨大的伤口，虽然赫尔妮丝的力量让伤口的流血速度变得极慢，但虚空气息也在侵蚀着伤口附近的肉体。　　可现在，一层淡淡的金色光芒覆盖在澪的伤口上。如果不仔细看的话甚至都很难看到这层金光，但澪伤口附近的黑气却以肉眼可见的速度在消融着。　　“澪……？”　　更多的金色出现在了澪的身体各处，这些金色一边消除着澪身上的虚空气息，一边向着同一个地方汇聚而去。　　那里，便是澪的心脏。　　在澪心脏的位置上，一团金色的光芒逐渐亮起，并且越来越明亮。　　“怎么！”　　远处，伪神级虚空生物也注意到了这边的变故，心中莫名的压抑感让他不再有丝毫的留手，突然间全力爆发。　　“糟了！”　　背对着赫尔妮丝的贝琳并没有看到澪身上发生的异变，在她看来对方也不知怎么的就突然全力出手。而这次的攻击，她可能有点挡不下来。　　巨大的漆黑空洞出现在她们的上空，一个个的漆黑法阵环绕着这个空洞，让人极度不安的力量气息从空洞中传出。　　贝琳咬紧了牙关，金色的眼眸中闪过了一丝决然。　　现在不是顾忌能不能跑出去一个的时候了，事到如今，她只能拼上自己的性命。　　更多的龙鳞钻出了贝琳的皮肤，覆盖在她的体表。贝琳抬起了头，举起双手对着头顶上的巨大空洞，一个又一个的金色法阵慢慢地在她上空叠加出现。　　但是，还没等她蓄力到一半，身后一阵力量席卷而来，竟然让贝琳上方的金色法阵无声无息地消失了。　　“这……这个是？”　　贝琳一时间有些目瞪口呆，自己的蓄力被打断，按理说应该会遭受严重的反噬。但她只觉得仿佛有一股惬意的风拂过了她的身体，不仅让她的蓄力停了下来，之前在战斗中的消耗竟然似乎也在不知不觉间恢复了不少。　　“难道是！”　　贝琳猛然转过头，在她的身后，赫尔妮丝怀中的澪不知何时已经被金色的光芒包裹，整个身躯就那样缓缓地飘浮在了空中。　　那两只半神级虚空生物见势不妙已经远远地躲开了，而伪神级虚空生物虽然也察觉到了不对劲，这时候也只能继续汇聚着全力一击的力量，争取能够一击将三个女孩彻底击杀。　　而飘浮在半空中的澪，突然从心**发出了一团火焰，将她包裹在其中。　　“这个是……真正的「浴火重生」！”



第27章 第一千零二十章 浴火重生！神化
　　澪觉得自己这次可能是真的要死了。　　侵入了她体内的虚空气息远不是上次能够相比的。虽然是一只伪神级虚空生物，但这些虚空气息都是对方有意浓缩起来，目的就是想要在最短的时间内利用虚空气息侵蚀中招的那个人。　　如果只是普通状况下的伤，澪完全可以利用浴火重生清除掉身上的虚空气息。但现在她却做不到，虚空气息的侵蚀速度极快，也太过于霸道了，以她现在的实力根本无法阻挡。　　死亡的感觉对于澪来说其实并不算太陌生，她已经不止一次地感受过徘徊于生死之间的那种感觉。　　她觉得自己现在对于死亡这个结果已经没有什么惧怕了，但一想到死亡会将她与赫尔妮丝分开，她的心里就涌出了极度的不甘来。　　【明明……还没有满足。】　　【和赫尔妮丝姐姐相处的时间还太短。】　　【还有很多想和赫尔妮丝姐姐一起做的事情。】　　曾经，赫尔妮丝几乎就是她生命中的全部。哪怕现在，赫尔妮丝仍然在她心中占据着不会被任何事物撼动的位置。　　所以，一想到死之后，就再也见不到赫尔妮丝的面容，再也无法待在赫尔妮丝身边与她一起战斗，与她呼吸着同一片空气，强烈的不甘几乎要冲破她的心脏。　　「如果能够不死的话……」　　【如果能够不死的话，不管付出什么代价，澪都要继续陪在赫尔妮丝姐姐身边。】　　「真的就这样放弃吗？」　　【怎么会想放弃！但是没有办法啊……就算勉强活下来，也不过是成为了失去理智的「堕落者」吧。】　　「既然不想放弃……」　　【哪怕有一丝的可能性，也要抓住。】　　身体的感觉早已经逐渐地迟钝消失，但澪却能够感知到自己心脏的跳动。　　那颗心脏按照自己的节奏跳动着，似乎会一直这么跳动下去，永远都不会停歇。　　但是这还不够，哪怕心脏仍然在跳动，整具身体也已经几乎完全被虚空气息所侵蚀。　　这样下去，最终的结局仍旧难免会是死亡或者成为「堕落者」两种。　　【必须……浴火重生，要让身体重生才行。但是……】　　迟钝的感觉越来越明显，除了那颗跳动的心脏，澪甚至连死亡的气息都几乎感知不到了。　　这正是表明了，澪的身体并非直接走向了死亡，反而是在向着「堕落者」转化。　　【不能成为「堕落者」……不能成为赫尔妮丝姐姐的敌人……但是，我需要力量，比现在还要强大的力量……】　　守住了最后的这一丝念头，澪的神智始终没有被虚空气息完全侵蚀。原本按照侵蚀的速度，她此时再怎么说也该完成大半的堕落了。　　但这最后的一丝执念又能坚持多久呢？哪怕再怎么坚韧，始终不过是狂风骤雨中一簇孤独的火苗，随时都有可能被扑灭。　　「振作起来吧，你可是继承了不死血脉的人。直面死亡的恐惧，反而会成为让你变得更加强大的台阶，拥有我菲尼克斯血脉的后人，可不会倒在这里。」　　些许的灰黑色气息渗入了澪的伤口，流入了她的心脏。　　那是纯正的死亡气息，如果任何一个人被如此一缕死亡气息侵入心脏，就算不足以致命，也将会面临仿佛真正面对死亡那一刻的无边恐惧。　　然而对于澪来说，这一丝死亡气息，却是一剂催化剂。　　当那种面临死亡的感觉清晰无比地出现，甚至要比任何一次都要清晰强烈。“生”的执念也在此刻迎来了前所未有的大爆发。　　那簇摇曳在狂风骤雨中的火苗，突然间成为了不灭的圣炎，迎风爆燃，吞噬了风雨。　　澪的意识几乎在转瞬间便恢复了清晰。虽然那种直面死亡的恐惧，以及身上伤口的剧痛也随之深深刻在了她的脑海中，但她终于“醒来了”。　　仿佛从心口处爆发的温暖流转了全身，重新燃起的圣炎将她的全身包裹了起来，不紧不慢，不慌不忙地清理着身体任何一处的虚空气息，并愈合着她胸膛处的伤口。　　「做得不错。」　　仿佛有一声只有澪能够听到的温柔轻笑在她的耳畔响起，澪缓缓睁开了眼睛，在她心脏的位置上，隐约有一根金色羽毛的虚影融在包裹着她的圣炎之中。　　澪长长地吸了一口气，又缓缓吐出。她那原本平躺在半空中的身体在优雅地旋转后，以站立的姿势立在空中。　　不管是赫尔妮丝和贝琳，还是身为敌人的那只伪神级虚空生物，这一刻都呆住了。　　在他们的眼中，似乎突然间出现了一只美丽无比的大鸟，沐浴在金色的圣炎之中，尽情地舒展着双翼。　　澪抬起了手，轻轻按在自己的心口，感受着那一丝残留的暖意。　　“原来，这才是真正的「浴火重生」。”　　那一丝侵入了她心脏的死亡气息，带给了她常人很难感受到的无数倍于普通死亡降临时的恐惧。无比剧烈的生的执念，引发了她体内属于菲尼克斯曾经留下的力量——那根金色的羽毛。　　当她豁然开朗，仿佛穿透了层层迷雾，看到了一片全新的天地时，这根羽毛的力量也终于完全融入了她的体内。　　只有真正感悟了死亡，才能获得新生。以前的浴火重生，充其量不过是无比逆天的恢复能力，而这一次，才是属于不死鸟菲尼克斯血脉的，真正的「浴火重生」。　　“痊愈了？不……这已经是‘复活’的程度了吧。那又如何，不过是多了一个S级。”　　伪神级虚空生物从最初的震惊中回过了神来，澪的“复活”虽然带给了他极大的震撼，但并不能改变什么。　　他的蓄力已经完成，接下来这一击的力量，绝对不是一个伪神级和两个S级合力就能够接下来的。　　“就算你们两个S级能够在这里晋升到半神级，也已经没用了！”　　三个女孩的上空，巨大的黑色空洞中散发出了让人绝望的气息。空洞周围的漆黑法阵接连破碎，但在破碎的同时却将一道道强大无比的力量都注入了空洞之中。　　所有的力量都汇聚到了空洞的中心，哪怕只是泄露出来的气息也已经让下方的贝琳感觉到呼吸困难，当这一击降临后，毫无疑问将会直接把她们三个从世间抹去。　　贝琳自问以自己现在的糟糕状态，就算拼命也难以完全抵挡住这一击。而赫尔妮丝在澪周围的圣炎升腾爆发之后，身上的死亡气息竟然被扫除一空，身体又恢复了原本的状态。　　她们两个完全来不及为澪的突然“复活”而感到惊喜，因为上空中那将要落下的一击，泄露出的威势已经压迫得她们几乎无法动弹了。　　但是澪却似乎没有受到这种压迫一样。她立在比赫尔妮丝和贝琳还要高的空中，抬头看着上方的那个漆黑的空洞。　　仍旧保持着无表情的小脸，澪轻轻地说出了两个字。　　“「神化」。”



第28章 第一千零二十一章 这样就足够了
　　巨大的漆黑空洞中，漆黑的能量轰然落下。　　远远看去，就好像是天地间出现了一道漆黑的柱子，伪神级虚空生物的这一击，没有给三个女孩任何躲闪的余地。　　面对这样铺天盖地的漆黑能量降临，哪怕是贝琳心底也生出了一丝绝望。　　或许她能够在如此强大的能量冲击下侥幸活下来，但那浓郁无比的虚空气息几乎能将这片区域变为虚空，即便能扛得住能量的冲击，也会在这种程度的虚空气息中瞬间被侵蚀吧。　　相比之下，甚至直接死在这能量冲击力，反而是一种幸福。　　可是澪的表情依旧没有半点变化，仿佛从天而降的漆黑能量，只不过是一阵雨水一样可以毫不在意。　　面对这样令人绝望的攻击，澪只是举起了自己的一只手。　　下一刻，漆黑的能量将三人的身影吞噬。　　在伪神级虚空生物的控制下，这道能量柱没有对大地造成太大的损害。毕竟如果不加以控制的话，这一击如果轰击到地面上，他所负责的这片区域，整个「据点」恐怕都会化为乌有。　　那可是没法用这么点功劳去弥补的过失。　　但是终于还是把这三人给击杀了，伪神级虚空生物也稍微松了口气。　　那只小黑龙在他看来是唯一的变数，如果之前对方铁了心要逃的话，自己能够留下那只小黑龙的把握绝对不大。　　只不过小黑龙竟然会蠢到死活都不离开。　　“真是愚蠢，人类也好巨龙也罢。”　　“这么说，你很聪明喽？”　　少女的轻语在他的身后响起，简直像是调皮的少女凑到了 他的耳后，轻轻说出了这句话。　　但这个声音却有着毫无感情波动的语气，又像是冰冷的砍刀贴在了他的后颈。　　巨大的反差和诡异的现象让伪神级虚空生物浑身都快炸开了，他大吼了一声，身影接连闪动，一个转瞬间便与原本的位置拉开了几百米。　　没有提前感知到任何气息，或许是因为自己的消耗也有点大，而且过于放松了。　　但不管怎么说，能够这么无声无息地贴近到他身后的人，最起码也有着同级别的实力。　　因为没感知到气息，所以也不知道是敌是友。因为会做出这种事情的「虚空领主」也不是不存在，自家的顶头上司有时也会这么闲着无聊逗弄他。　　总之，不能立即就发起攻击——当然现在他也没法在这么短的时间内做出什么像样的攻击——先拉开距离，然后确定对方的身份……　　伪神级虚空生物在半空中转过了身子。　　但是他没能够在自己原本的位置上看到那个无声无息出现在自己身后的女孩。　　因为这一刻，他的视野已经被出现在面前的女孩所遮挡。　　一只纤细的小手，按在了距离他胸前只有几厘米位置的空气中。　　“你……”　　极度的震惊下，第一个字都尚未完全发音完毕，金色的圣炎便贯穿了他的胸膛。　　炽烈的火舌穿透了他的身体，卷上了他的四肢。胸腔内的火焰在体内横冲直撞，甚至有金色的火焰从他的口中冲出。　　眼前的一切都被圣炎的金色所覆盖，之后便是一片漆黑。　　【我……死了？】　　这便是这只伪神级虚空生物，最后在脑中闪过的念头。　　圣炎将他的整个身躯都卷入其中，从他身体的每个部位都冲出了金色的火舌。　　漆黑的虚空气息像是遇到了火的纸一般快速消融，所有的金色圣炎纷纷回卷，将这具已经千疮百孔的尸体包裹着燃烧。　　最后，炸裂开的圣炎汇聚成了一只不死鸟，一飞冲天，自行消散在空中，仿佛一束美丽无比的烟火。　　而澪在拍出了那一掌之后便已经飘身而退，轻轻落在了地面上。　　在她身后，赫尔妮丝和贝琳还有点没反应过来的样子。　　明明漆黑的能量落了下来，眼看着大家都要死在其中了，但澪突然间抓住了她们两个的手臂，随后一团圣炎便将她们三个都包裹了起来。　　眨了下眼之后，她们两个便已经出现在了这里，而澪则是出现在了那只伪神级虚空生物的身后。　　之后的一切都发生在一瞬间，等到她们两个回过神来时，澪已经回到了她们两个身旁。　　“澪……？”　　“怎么了赫尔妮丝姐姐？”　　赫尔妮丝下意识地叫出了澪的名字，而澪也一如既往地立即给出了回应。　　“不……没什么。你的身体已经恢复了吧？”　　“嗯，澪现在没事了，虚空气息也已经完全清除了。”　　“喂喂喂……你们两个等下啊！”　　眼看赫尔妮丝似乎很快就恢复了冷静，与澪进行着和平时没有什么区别的交流，只剩下了贝琳一个凌乱了。　　“有哪里不对吧？肯定有哪里不对吧！我们是怎么逃过那一击的？澪又为什么突然变成了这个样子？还有那只伪神级虚空生物……”　　“那家伙的话，刚才的烟火就是了。”　　澪指了指天空中已经完全消散的那只不死鸟外形的“烟花”。　　“既然伪神级虚空生物已经杀掉了，接下来就该清理其他的虚空生物了吧。”　　赫尔妮丝重新召出了「生之权杖」，一副准备投入战斗的样子。　　“所以等一下啦！现在到底是什么个情况？咱都觉得有些混乱了！混乱了啊！”　　贝琳喘了几口气，突然跳起来指着澪身上那件奇怪的衣服大喊了起来。　　“「浴火重生」什么的咱倒是明白，但是为什么「浴火重生」之后澪会变得这么强啊！她可是秒掉了伪神级虚空生物啊！完全没听说过菲尼克斯的血脉还有这种能力的！而且这身衣服究竟是怎么回事？这种衣服绝对是第一次见到吧！说到底赫尔妮丝你也看到了吧！难道一点都不觉得奇怪吗？”　　“澪觉得这件衣服还是很普通的。”　　一脸平静的澪扬了扬自己两只仿佛鸟儿羽翼般的长袖。　　“那个……贝琳，并不是我没有注意到这些变化，只不过类似的变化之前曾经见过，所以很快就明白了是怎么回事。”　　赫尔妮丝苦笑着拉住了陷入混乱状态的贝琳。　　“而且，不管发生什么变化，澪还是那个澪，知道了这一点，其他的就无所谓了。”　　一旁的澪双眼在这一刻都发亮了。　　——当然原本化为了金色的双眼也的确看起来像是在发亮。　　混乱中的贝琳突然间停了下来，一脸似乎是震惊表情的样子看着赫尔妮丝。　　“……那个，能请问为什么要这个样子看着我……”　　“不……没什么。”　　不管发生什么变化，澪还是那个澪。原来这样就足够了吗……　　“嗯，说的也是……这样就足够了。”



第29章 第一千零二十二章 「暗灵」的气息
　　杀死了伪神级虚空生物之后，剩下的那些就好办多了。　　唯一还算的上是威胁的那两只半神级虚空生物，在「神化」之后的澪面前只不过是稍微厉害一点的小虫子。　　用不着赫尔妮丝和贝琳出手，澪随手挥出的圣炎轻轻松松地就把所有的虚空生物给清理干净了。　　“说起来，澪你现在的状态，是跟星璃第一次「神化」的状态一样吗？”　　当初夏星璃被「堕落者·比努斯」攻击之后，便是进入了强大的「神化」状态。　　那一次的光景赫尔妮丝还记得很清楚，夏星璃不仅是实力大涨，直接飙升到了神明级，而且身上也换了一件华丽的服装。　　当然，夏星璃当初的那套衣服跟澪现在身上的这一套并不相同。如果说当初夏星璃的那一套，让她看起来就像是神明的公主一般，神圣而又美丽，那么澪身上的这一套，虽然看起来没有夏星璃那一身正式，却显得更加灵动。　　尤其是那如同鸟儿羽翼般的衣袖，当澪的小手缩在长长的衣袖中时，看起来就像是澪长出了一对鸟儿的翅膀一样。　　“本质上大概是一样的，第一次的「神化」，都不是因为自己的力量。”　　澪抬起了左手，打量着自己那如同羽翼般的衣袖。　　至于另一边，则是被赫尔妮丝好奇的拉着反复查看。　　“那……这次之后，澪还能够使用「神化」吗？”　　这个问题就比较重要了。　　「神化」是有后遗症的，看夏星璃的情况就清楚了。不过后遗症只是暂时的，综合来说，「神化」还是一个能够在危机时刻力挽狂澜的神技。　　如果澪能够自行掌握「神化」，那么接下来的一路上，她们三个的安全将会得到更大的保障。　　“……不太清楚。”　　澪现在算是能够理解当初夏星璃是什么一种感受了。　　货真价实的神明级实力，完全掌控的权能，所有的力量就像是理所当然一样，能够被自己完美地发挥出应有的水平，绝对没有任何突然获得了过于强大的力量而导致无法发挥自如的情况。　　甚至与强大的力量相随而来的，还有强者应当有的心性。　　这样的提升简直就是奇迹，按理说是不应该出现的情况。但在第一次的「神化」状态中，一切都像是很理所当然一般地发生了。　　但是唯独有一点，或许勉强算的上是缺陷的地方。　　在「神化」状态下，澪也不知道自己下次能不能自行进入这种状态。　　就好像之前的澪，对于现在的澪来说就像是一个不同的身体一样。虽然很清楚自己还是自己，但那种属于神明级特有的淡然和绝对的自信，却无时无刻不在影响着自己的思维。　　“之前在「末日火山」时，星璃好像没那么顺利进入「神化」状态吧……”　　这样说着的赫尔妮丝其实并不清楚，哪怕是在「末日火山」的那次，也不完全是夏星璃凭借自己的力量进入了「神化」。　　真真正正由夏星璃自己的力量进入的「神化」状态，只有在「缪斯」的那场战斗。　　“澪推测，「神化」应该不是那么容易掌握的。星璃有至高神明留下的手段，而澪则是……菲尼克斯留下的。”　　说到这里，澪又不由自主地摸了摸心口的位置。　　“星璃的情况也很能说明问题。第一次的完全「神化」，拥有神明级实力的她几乎在压着「比努斯」打；第二次「神化」……虽然也是完全「神化」，但她的确花费了很大的力气；至于「缪斯」的那次，虽然似乎很容易就做到了，但实力只有伪神级。”　　“这么说来，第一次的完美「神化」只是打开了一道门缝，想要完全推开那道门，还需要自己的练习嘛……”　　“咱以前都没听说过这种能力……”　　曾经生活在「神明时代」的小黑龙贝琳郁闷地说道。　　“「神明时代」……真的没有「神化」这种神技吗？”　　虽然知道贝琳肯定不会骗她们，但赫尔妮丝还是觉得有点不可思议。　　「神明时代」，按理说应该是要远比现在人才辈出的一个黄金时代。能力者遍地都是，人类成为神明级也并非是一种幻想，毕竟神明们在那个时代可不是传说中的存在，而是活生生的，甚至会和人类有一定联系的。　　在那个时代，竟然没有「神化」这种能力出现。　　“没有，至少咱所知道的，没有。”　　贝琳皱了皱眉，似乎也在思考这个问题。　　“话说回来，会出现「神化」才是很不正常的事情吧……就算是「神明时代」，哪怕是伪神级的人类也没有能够暂时提升到神明级的能力，更不用说是S级了……而且这个「神化」压根就没有任何严重的代价。”　　“这么一说……好像也是。”　　显然之前赫尔妮丝从未考虑过这个方面。　　“嗯，不过这也是可以理解的。”　　澪歪头想了想。　　“毕竟世界迎来了末世，世界意志为了自救会尽一切努力。就好比异能者数量的突然爆发一样。”　　这些知识大多都来自于夏星璃，也不知道是从哪里得到了这么多的情报，在闲暇时的聊天中一五一十地全都说出来了。　　“‘虽然不知道远离，但这些没法解释清楚的事情都统统推给世界意志总是没错的啦！’——星璃这么说过呢。”　　想起当时夏星璃那副小模样，赫尔妮丝就忍不住轻轻笑了起来。　　“推给世界意志……好吧。”　　对于自己搞不明白的问题，贝琳也懒得深究。　　反正「神化」对于现在的异能者来说绝对是有利无害的，只不过看样子并非每个异能者都能够做到。　　夏星璃是至高神明的女儿，澪则是「圣兽·菲尼克斯」守护家族的后裔。这么推算下来，或许身为「生命贤者」传人的赫尔妮丝，以及其他一些类似情况的异能者，都有可能激发「神化」状态。　　“说起来这次「神化」还有多少持续时间？要不然澪就趁这次机会尽可能地感知一下周边的情况，神明级的感知力可比咱的强大多了。”　　澪点了点头，的确「神化」状态的维持时间还有一点，就这么浪费掉太可惜了点。　　衣摆随风起舞，澪像一只大鸟般优雅地飞到了高空中。　　停留在一个合适的位置后，澪轻轻闭上了眼睛，释放了自己神明级的感知力。　　这是一种很新奇的感受。与之前的感知力所能够感知到的情况完全不同，整个世界在澪的感知中仿佛变得更加清晰，更加“真实”。　　似乎之前的感知中很多自己所无法注意到的细节，现在却都轻易地呈现在了自己面前。　　感知力覆盖了极大的范围，让这种状态下的澪都有些吃惊。不过随即她也注意到一个让她措手不及的现象，那就是「神化」的剩余时间似乎随着她不断地扩张感知力而加快了消耗的速度。　　意识到自己剩下的时间不多了，澪赶紧略过了一些无关紧要的细节，尽可能地让感知力飞速延伸着。　　直到「神化」状态即将消失的时刻，澪突然睁大了双眼。　　随后，「神化」状态结束，澪也因为暂时的无力感从空中落了下来。　　“澪！没事吧？”　　赫尔妮丝赶紧冲上去接住了澪，生命之力立刻检查了一遍澪的身体。好在澪没有任何问题，只不过身上的衣物在落下的过程中已经化为了点点火星飘散，恢复了原本破破烂烂的衣服。　　“感知到了……”　　“嗯？怎么回事，你发现什么了吗？”　　贝琳也凑了上来。　　“「暗灵」的气息。”



第30章 第一千零二十三章 追击「暗灵」
　　“「暗灵」的气息？”　　“哪边哪边？”　　一听到是这么个消息，贝琳立马就来了精神。　　她们三个这次的任务是什么，不就是寻找「暗灵」的下落吗！如果说这次真的锁定了「暗灵」的位置，那这次的任务可以说已经成功一大半了。　　“距离我们很远，甚至快超出感知力的边界了。而且似乎还在快速移动中。”　　身体暂时有些虚弱无力感的澪靠在了赫尔妮丝怀里，后者则是从贝琳那里拿回了手环，取出了一件衣服准备给她换上。　　“那还等什么！咱们赶紧出发追上去啊！”　　贝琳说着就差点飞身离开，还好被赫尔妮丝眼疾手快一把抓住了。　　“你别着急呀，现在只有澪知道「暗灵」的位置，你这么急冲冲地跑出去，能找到「暗灵」吗？”　　“呃……”　　一时被好消息冲昏了头脑的贝琳不禁吐了吐舌头。　　相比之下，赫尔妮丝倒是一点都不显得着急。帮助澪换好了一身衣服后，才继续追问这件事情。　　“感觉身体怎么样？能出发吗？”　　“嗯，澪没事的，只是暂时身体有些无力而已，过几分钟就能恢复了。”　　“那还在等什么，咱们快出发吧！”　　旁边的贝琳可是一点都等不及了。　　能够感知到「暗灵」还是靠着「神化」之后实力达到神明级的澪的感知力，即便如此都处于感知力范围的边缘，而且还在快速移动。她们慢一秒钟可能就会完全错失方向了，越早追上去越有可能找到「暗灵」。　　“你呀……好吧，既然澪没问题，那么我们就出发吧。澪，应该向着哪个方向？”　　“方向……”　　澪并没有立即回答。因为如果她们按照最开始感知到的方位追过去，等到了地方，「暗灵」可能早就跑远了。　　她必须得根据「暗灵」移动的方向和速度，分析出一个大致的方向来。　　好在当时感知力捕捉到「暗灵」的气息时，那个女孩前进的方向并非是横向的，这至少让她们没那么容易南辕北辙了。　　默默计算了一下，澪指了指某个方向。　　“沿着这个方向追过去。”　　“收到！”　　贝琳暂时没法变回黑龙本体，不过人类外形的她飞行的速度也绝对不慢。　　紧跟其后的是抱着澪的赫尔妮丝，因为贝琳稍微放慢了点速度，她们两个不至于会被甩开。　　附近这个「据点」的虚空生物基本上都在这次战斗中被清理掉了，所以她们三个也没有丝毫的顾忌，直接这么大摇大摆地掠过空中，　　“话说回来，咱们直接把虚空生物的一个「据点」给灭了，这么大的动静，虚空生物那边会不会派人来追杀咱们啊？”　　闲下来之后，贝琳就想到了这么一个问题。　　每个「据点」对于虚空生物来说应该都很有作用，这次不仅被她们给毁了，还击杀了一名怎么看都很强的伪神级虚空生物，虚空那边如果没半点反应才是见鬼了。　　“这个应该是肯定的。不过我们也没留下什么可以暴露行踪的线索，就算虚空生物想要追杀我们，它们也得先找到我们才行。”　　赫尔妮丝说着，突然愣了一下。　　因为她在这时候想起了另外一件事：现在不只是她们在追查「暗灵」的下落，虚空那边应该也在追查。　　她们在这里遇到的这只强大的伪神级虚空生物，会不会就跟这件事情有关？　　“对了，之前你们说在「缪斯」的战斗中，出现了一个虚空领主来着。”　　说到了虚空，贝琳自然想起了上次在「缪斯」的那场战斗。　　“那次战斗中，咱因为是被.操控的状态，留下的记忆非常混乱。不过根据你们所说的，那一战中有个名叫列蒂西雅的虚空领主出现了对吧？”　　“嗯，那个虚空领主是以人类的外形出现的，根据『圣言巫灵』后来提供的信息，那应该是一种类似于分身的存在，能够让虚空领主以那具身体降临在这个世界上，只不过实力不会超出伪神级的上限。”　　“列蒂西雅……咱总觉得好像在哪里听过这个名字。”　　这已经不是贝琳第一次对这个名字有反应了，之前交流情报时，她就一直在说好像对这个名字有点印象，却偏偏死活想不起来任何有用的信息。　　“嘛，能让贝琳你有印象的，大概是「神明时代」就已经存在的虚空领主。”　　这样的话赫尔妮丝之前也已经说过一遍了，贝琳对于这个名字的模糊印象，只能让她们确定这么一点。　　而既然对方是「神明时代」便存在的虚空领主，也就意味着可能在虚空领主里面，这个列蒂西雅都是拔尖儿的存在。　　“列蒂西雅这个虚空领主想要得到「暗灵」，她肯定会继续追查下去的。我们这次意外发现了「暗灵」的踪迹，如果运气不好说不定在途中就有可能会撞见列蒂西雅手下的力量，甚至是本人。”　　“哼……如果咱的力量完全恢复了，也不见得打不过那个什么分身。”　　“这个嘛……我们最好还是避免被对方发现为好。”　　赫尔妮丝勉强地笑了笑。　　身为巨龙族的贝琳，而且还是巨龙族里最神秘的黑龙，她的战斗力不可谓不强。　　但毕竟贝琳只是一只未成年的黑龙，她的实力或许进入了伪神级的范围没错，但在伪神级里面绝对算不上是最强的那一部分。　　就好比她们刚才遇到的那只伪神级虚空生物，贝琳自己都承认如果一对一，她绝对没什么胜算。　　虽然不太清楚列蒂西雅在这个世界的身体实力究竟在伪神级里如何，但想必身为一个虚空领主，降临到这边应该也不会比其他伪神级虚空生物弱吧。　　“哎对了，澪身上既然有菲尼克斯留下的力量，让她这次得以「浴火重生」，还完美「神化」了一次，那赫尔妮丝你身上会不会也有类似的力量啊？”　　贝琳的话题跳跃极大，差点让赫尔妮丝没在第一时间反应过来。　　“这个……我还真不太清楚。”　　要说赫尔妮丝身上留下的力量，或许只有「森林神」希芙尔给她留下的「生命的奇迹」了。这个强大的「神权」已经让赫尔妮丝两次“起死回生”，迄今为止还余下一次“复活”的机会。　　“但是我猜应该是没有的吧，毕竟夏星璃是她的父母，两位至高神明留下的力量；澪是由菲尼克斯给予的力量。至于我，「生命贤者」早在「神明时代」就已经死亡了，当然也不会给我留下类似的力量。”　　“这样……那还真是可惜了，要不然赫尔妮丝你说不定也能「神化」一次呢。”　　大大咧咧的贝琳丝毫没有注意到这句话有可能有些伤人，就这么直白地说了出来。　　不过了解她的赫尔妮丝倒也没在意，只是笑了笑。　　“「神化」嘛……”



第31章 第一千零二十四章 奇怪的湖
　　之后的追击过程便是一成不变的枯燥了。　　虽然她们很是肆无忌惮地直接从空中飞过，但一路上没有再遇到过异兽或者虚空生物。　　“或许是那只伪神级虚空生物太过于强大了，他所管理的「据点」覆盖范围也很大，所以在他突然被杀死的最初这段时间里，周边很大范围内大概是没有什么危险了。”　　对此，赫尔妮丝做出了这样的解释。　　一直没有休息的赶路，她们已经跨越了很长的一段距离。当然，也正是因为之前澪的感知力基本上把这些地方都扫了个遍，确定了至少暂时没有危险，所以她们才会如此光明正大地赶路。　　不过飞了很长时间后，三人最终还是降落了下来。　　虽然到达S级之后，长时间飞行并不是难事，但以高速赶路坚持这么久，对于S级的异能者来说消耗还是太大了点。　　“不用太担心，虽然「暗灵」当时赶路的速度不慢，但也没法和刚才赶路的速度相比。”　　因为有了澪的保证，她们也终于是放下心来暂时休息片刻。　　飞行了这么远的距离，附近的地形也已经发生了改变。　　其实自从末世降临后，世界各地大部分的地形都大同小异。无非就是山区和平原，至于原本茂盛的森林，几乎没有能够幸存下来的，甚至有些山坡都损毁严重。　　这一切自然都拜那些异兽所赐。末世降临最初，普通人还试图用普通的武器消灭它们，有些地方甚至动用了一些轻易不会动用的重型武器。　　异兽是没被杀掉，反倒是不少地区因此被强大的火力硬生生改变了地形。　　她们三个现在降落下来的这片地形，以前应该是很普通的平原，而且看样子大概是人迹罕至的一片地区。　　因为现在，这里还残留着无数巨大的坑坑洼洼，怎么看都是曾经用重型武器轰炸所留下的痕迹。　　其中一些比较巨大的坑洞，不知怎么的竟然发展成为了小湖。　　只不过在这些小湖泊旁边既没有茂盛的植物，也没有什么生物的活动迹象。　　“这个湖里面会不会有鱼啊？”　　贝琳对这里的小湖泊产生了浓厚的兴趣，趴在湖边看了半天后，问出了这么一个问题。　　“呃……理论上来说应该是没有的。”　　毕竟这里不是天然形成的湖泊，而且就算曾经有鱼，十几年的时间里恐怕也被异兽杀光了，又或者被异兽的气息侵蚀，自身也成为了一种异兽。　　赫尔妮丝还记得当初在冰海遇到的那些海洋异兽，谁知道这种小湖泊里会不会有水生异兽。　　“想知道的话，感知一下就清楚了。”　　一旁的澪走了过来，站在湖边将自己的感知力扩张了出去，向着湖水中沉去。　　感知力刚入湖水没多久，澪就察觉到了一丝不对劲来。　　按理说，像这种因为外力改变后而形成的小湖泊，深度应该不会太深才对。　　但是以澪S级的感知力，沉入湖水中超过五秒，竟然还没有触及湖底。　　“奇怪，这个湖的深度是不是有点太夸张了？”　　在她身旁，同样也将感知力扩张下去的贝琳先喃喃出声。　　贝琳可是有着伪神级实力的，她的感知力都没探到底，那肯定有哪里不对劲。　　“怎么了？这个湖泊有问题？”　　见澪没有说话，贝琳也一脸疑惑的模样，赫尔妮丝收敛了放松的心情，警惕了起来。　　可不是她太草木皆兵，现在外界的情形原本就不容乐观，遇到任何奇怪的事情，都有可能意味着新的危机。　　“说有问题暂时也没发现什么具体的问题，说没问题的话……咱的精神力至少下沉了几百米，竟然还没触及湖底，这也太深了吧！”　　虽然有些大型湖泊也有可能有着几百米的深度，但眼前这个小湖泊一点都不大。而且这样一个近似圆形的小型湖面，再加上至少几百米的深度，这个小湖泊难道形状就像是一个长长的杯子？　　“咱还就不信了！”　　这个意外的发现激起了贝琳的兴趣和好胜心，她更加专心地将感知力向着湖中延伸，试图探到湖的底部。　　在比较深的水域中，精神力的扩展多少会受到一些影响，澪在探到三百米左右后就放弃了这个吃力不讨好的事情。只有贝琳以自己伪神级的强大实力，继续向下探索着。　　贝琳探索的时间越长，赫尔妮丝的脸色就越加严肃。　　如此深的一个小湖泊，简直就像是一口放大了无数倍的深井一样。　　什么样的火力能够造就这样的湖泊？就算是自然界会出现这种奇怪的湖泊吗？　　赫尔妮丝有种感觉，她们这次或许是发现了一处另有隐情的地方。　　直到时间过了近一分钟后，原本兴冲冲的贝琳也换上了严肃的表情。　　在湖水下方，她的感知力已经突破了一千米，然而湖底依旧深不可及，至今没有任何感应。　　“这还真是奇怪了……而且这个湖里面，一只鱼都没有，甚至是没什么生命的气息，而且也一点不像是个真正的湖泊。”　　“嗯……或许这里真的有点问题。”　　赫尔妮丝在这期间也稍微感知了一下，不过她只是仔细感知了一下湖水下方二十米内的情况。　　正如贝琳所说的，几乎连一点生命气息都感知不到。这一点或许还没什么，毕竟末世后这种水域又不是没有。　　但这个湖的形状是真的有点诡异，水下的岩壁竟然是几乎直上直下的。虽然并不是人工开凿一般的光滑，但怎么看都像是一个长长的管道。　　另一边，贝琳的感知力在突破了千米之后，继续延伸所受到的阻碍似乎一下子变强了很多。　　这绝对不正常，以贝琳的实力，全力感知下，精神力不可能被一千米的水压就影响到如此程度。　　“赫尔妮丝，咱觉得……这个湖的下面可能会有什么不得了的东西。”　　贝琳一边放缓了精神力的扩张，一边极为慎重地说道。　　“这种奇怪的形状，这么深的深度，还有感知力受到的不合常理的阻碍……”　　“要不就放弃吧，现如今还是以追上「暗灵」为首要任务。”　　澪给出了一个冷静分析后的提议。　　“说的也对，如果我们执意想搞清楚这个湖中的情况，就算最后能够成功，恐怕也要花费不少时间和精力。”　　赫尔妮丝点了点头。　　当然还有一个方面的顾忌她没有说出来。　　那就是如果到最后，因为探测这个湖的秘密而引起了新的危机，那就更加得不偿失了。　　“唔……好吧，那就先放弃。等到以后有机会了，咱一定要探出这个湖的——？！”　　贝琳的声音戛然而止，已经有些失落的小脸上突然露出了震惊的表情。　　“好像……探到湖底了？”



第32章 第一千零二十五章 机器人探测
　　有时候，时间的事情就是这么奇怪。　　明明贝琳都已经打算放弃了，下一秒钟就要收回精神力，离开这个诡异的湖泊了，结果却在这个时候刚刚好好探到了湖底。　　如果之前没探到湖底，让贝琳离开倒也无所谓。但是现在已经费了老大劲探到了湖底，再想让她这么一走了之，那绝对是不可能的了。　　“呃，有发现什么吗？”　　赫尔妮丝明显也很清楚这一点，无奈地翻了个白眼，只好凑上去询问情况。　　“等一下啊……”　　好不容易探到了湖底，贝琳脸上多少有点眉飞色舞的。不过随着她对湖底的探测，脸上的表情又逐渐变得不那么好看了起来。　　“奇怪……这还真是奇怪了。”　　“怎么了，湖底有什么不对劲的地方吗？”　　见贝琳皱着眉念叨着，赫尔妮丝也不禁有点在意起湖底的情况来了。　　“说是不对劲……咱问你，湖泊的底部有可能是完全平整的吗？”　　“这个……基本上是不可能出现的，除非有外力改变。”　　“对吧。但是咱探到的这个湖底，完全就是一片平整的底，真的是平整无比，一丁点不平整的地方都没有。”　　贝琳说的这个情况，让赫尔妮丝也愣了一下。　　或许从纯理论上，概率上什么乱七八糟上面说，任何事情都不是绝对的，完全平整的湖底也是有那么一丁点几率出现的。　　但那么一丁点几率无限接近于0，真正能够在现实中.出现这种几乎不可能的情况，更大的可能就是有外力的干涉。　　“湖底是完整的平整的面，这么说基本上可以排除这个湖泊是末世降临初期，人类的那些玩具一样的武器造成的了。”　　澪朝着湖面下看了看，似乎是犹豫了一下，终究还是没急着把精神力探下去。　　“你说的玩具一样的武器，最丧心病狂的那种可还是对我们有理论上的威胁的……”　　同为曾经的科学研究人员，赫尔妮丝对于澪的“问题发言”有点无语。　　虽然她对于末世前的普通科技研究水平也极为一般。　　“如果是末世前澪不会说什么，但是在末世降临后，澪只认「异能科学」。”　　这话倒也没问题，澪身上的那一堆在末世前看来科幻到玄幻的装置，都是靠着「异核技术」研究出来的，甚至材料用的也基本上都是末世后被能量侵蚀后出现的各种新材料。　　如果真的较真，末世降临后，人类之前的各种科学定理，似乎有不少都是已经无法拿来解释末世中.出现的各种现象了。　　以赫尔妮丝她们接触到的层面来解释，那是因为世界规则的介入，使得整个世界的法则都发生了一些改变。　　就好比有一天，1+1突然等于3了，0×5突然等于10了，曾经的一切计算法则都被推翻，那么如果继续用以前的知识来解决这时候的问题，怎么算都只会得出完全错误的答案。　　幸好这个世界并没有变得那么面目全非，只不过是牵扯到异能量的事情上，任何普通的科学法则都是无法约束它们的。　　这也是为什么澪会说出「异能科学」这种名词来，或许在末世前的普通人类看来，这个世界的一切都是玄幻的，但在真正研究这些异能的人来说，这也未尝不可被称为科学，一种在全新时代的全新科学。　　“呐我说，要不要我下去看看？”　　贝琳可没听赫尔妮丝跟澪说的什么科学不科学的东西，伪神级的她委实也用不着了解那些东西。不过她的这句话倒是把赫尔妮丝给吓了一跳。　　“你要下去？你确定在下面不会遇到什么危险？”　　千米多的水压自然不能把一只伪神级的小黑龙怎么样，但想要在那种环境中活动自如也不是一件那么简单的事情。更何况曾经有过在深海中战斗经历的赫尔妮丝清楚，在过深的水域中，由于种种因素，能够发挥出的战力可没有想象中的那么大。　　水下千米多深的地方，贝琳能发挥出的破坏力，以及她的行动能力都会受到影响。万一发生了什么意外，鬼知道会不会威胁到她的生命。　　“应该不会有危险吧，咱已经顺便把湖底的情况都感知了一个遍，干净得连一根水草都没有。”　　贝琳虽然跃跃欲试的模样，但还是听了赫尔妮丝的话，没有直接跳下水去。　　经过贝琳这么一说，赫尔妮丝也有些拿不定主意了。　　说实话，她对这个湖泊的情况也挺感兴趣的，如果真的什么都没有，潜下去看一圈花费的时间倒也不多。　　但另一方面，她也很担心。这么一个处处透着诡异的湖泊，谁知道里面会不会有什么未知的危险。　　“贝琳先别下去，先用这个来试试吧。”　　从身上的装置中取出了一块伪核，澪又拿出了一个看起来像是个盒子的小装置。　　在贝琳和赫尔妮丝两人好奇的注视下，澪将那枚A级伪核放进了小装置中，然后也不知操作了什么，这个小盒子的外形就发生了变化，竟然变成了类似鱼的大致轮廓。　　“这个是……”　　“这个装置其实就算是个机器人，只不过澪做了点改动，让这个机器人能够散发出类似真正生命体的气息，甚至是在一定程度上模仿异兽的气息。”　　澪一边解释着，一边将这条有着鱼类轮廓的机器人放下了水。　　小机器人入水之后便向下游去，原本看起来死板的身体竟然真的像是一条鱼一样灵活地摆动着。　　而一旁的贝琳试着分出了些许精神力感知，惊讶地发现在她的感知力内，这个小玩意还真的有着能以假乱真的气息波动。　　“它潜到湖底应该需要几分钟的时间。”　　澪打开了自己身上的装置，一片虚空投影便呈现在前方不远处。　　投影里的内容就是那个小机器人周边的环境，这么一会小机器人应该已经潜入足够深了，但呈现出来的虚空投影却依旧很清晰，一点都没有光源不足的感觉。　　“能量波成像技术，在这种水下应该能呈现出十五米半径的球形区域内的一切景象。”　　身为曾经次席的赫尔妮丝倒是对澪能够拿出这种东西来一点都不惊讶，但贝琳可被这种东西给震惊到了。　　能量波成像技术是个什么东西，贝琳是不清楚，但这种成像的方式跟某种侦测方式很像，那就是能力者们的精神力感知。　　感知力是不会受到光源之类的因素影响的，顶多可能会被一切极端情况影响扩展的难度。而在优先考虑精细程度的情况下，感知力范围内的一切，也就像是这种什么什么技术一样，可以清晰地呈现在能力者的脑海中。　　这个现象甚至对于一个B级异能者来说都不稀奇，但问题在于，眼下这种情形是由一个机器人做到的，一个只不过装了块A级伪核的装置所做到的。　　【这究竟是机器人，还是从另一种方面稍微涉及到了生命创造的能力啊……】　　在贝琳越想越深越想越可怕的时候，机器人已经逐渐潜入了距离湖底最后几百米的区域内。



第33章 第一千零二十六章 消失的“湖底”
　　最后的几百米，机器人的那什么能量波成像技术似乎也遇到了一些挑战。　　“成像范围被压缩到了半径13米左右，目前情况一切正常。”　　到了最后的这几百米，三个女孩都全神贯注了起来。　　如果说湖底有什么危险的话，应该就是在这么最后的几百米范围中了。　　“如果说没有生命的话……会不会有什么法阵？”　　赫尔妮丝之前就一直对于神明空间的传送阵有着特殊的感应，因此第一个想到的可能性便是类似于法阵一类的东西。　　“说不定下面什么都没有呢。”　　贝琳是对于这个湖底最为不在意的那个，在她看来，虽然这个湖泊充满了诡异之处，但危危险什么的，应该是没有什么能够威胁到身为一只黑龙的她的。　　“距离贝琳所说的湖底还有二百米。”　　澪专注地盯着投影的画面，整个虚空投影将她们几个包裹了起来，就仿佛站在中心的她们三个正身处于水下那台小机器人的位置上。　　一路的下沉，没有遇到任何问题，传回来的画面也没有异常之处。只不过正如贝琳感知到的一样，到目前位置，机器人甚至没能够发现一棵水草，更别提什么鱼类了。　　“水质的分析结果也出来了。”　　几行数据出现在了澪戴着的探测器镜片上。　　“怎么样？湖水不会有什么毒素吧？”　　“不，湖水是没问题的。各种元素含量都在正常水平，只不过……能量浓度似乎过高了点。”　　分析出来的数据上，大部分的数据跟普通的湖水都没有什么差别，就只有湖水中的能量浓度偏高了些。　　“不过能量浓度过高，这在末世中也不是没有先例。仅凭这一点还不能够确定这个湖究竟有没有什么问题。”　　谈话间，水下的小机器人又跨越了一百多米的距离，来到了离湖底只剩下几十米的区域。　　到了这里，澪便有意的控制着小机器人减慢了速度。虽然制造这种小机器人的材料都很坚固，但她也不想让这小东西往湖底狠狠撞上一下。　　“都已经快到底了啊，看样子这个湖泊还真的没任何问题。”　　看着周围几乎一成不变的投影图像，贝琳说不上是什么感觉。　　水下没有问题，她就有可能进入湖中了。但既然这个机器人的探测已经证明了水下没有问题，那么她又还有什么必要潜下去呢？　　于是，小黑龙的心情现在是相当的复杂。　　“贝琳，稍微注意一下，机器人应该只剩下二十米就要到底了。”　　赫尔妮丝瞥了一眼画面某处显示的假想距离，提醒了贝琳一句。　　现在只有她的感知力已经沉入了湖底，如果最后一刻出现什么意外，没能从返回的图像上看出问题，那就得指望贝琳的感知力了。　　“最后十五米。”　　澪再次减缓了机器人的下沉速度，盯着周围的画面，不敢有半点分心。　　现在成像范围还有半径12米多，理论上来说再往下沉个三四米，投影图像中就会出现湖底的画面了。　　——当然，为了能够看清楚画面，她们三个现在都是飞在半空中的。　　“咱的精神力已经锁定了小机器人，除非它突然消失，要不然什么动静都逃不出咱的感知！”　　在三人聚精会神，做好了完全准备的状态下，小机器人沉入了距离湖底12米的范围内。　　三个女孩不约而同地低头向下看去，试图看清湖底的模样。　　“这……”　　“啊啦，这还真是……”　　“的确像贝琳说的那样，很平整。”　　出现在下方图像中的“湖底”，简直就像是一块光滑的平面。成像中很意外地没能够呈现出具体的样子，看上去就好像投影图像从那里开始消失了，出现了这种断层的平面。　　“不是我所知的任何一种材料，很奇怪。”　　按照这个能量波成像技术的能力，如果是澪已经存入了数据库中的材质，绝对是能够在投影图像中重现出来的。　　会出现眼下这种情况，也就意味着湖底那一片平面中，没有任何一种被记录在数据库中的材质。　　“这还真是有点奇怪了……贝琳能够感知出湖底是什么材质吗？”　　“不行，咱只能感知出它是个平整无比的平面。反正肯定不是泥沙，也绝对不是金属。”　　“这一点澪很清楚。”　　盯着脚下缓缓上升的平面想了想，澪稍微加快了机器人的下沉速度。　　“让机器人沉下去，试试能不能采集一些样品吧。”　　“原来还有采集功能吗……”　　赫尔妮丝不禁擦了擦额头上不存在的冷汗。　　别看那个小机器人就跟普通的鱼类一般大小，但麻雀虽小五脏俱全，看起来很是简单的结构竟然还有着水下采集的功能。　　“这个湖究竟是怎么一回事啊……也没有生命，湖底还这么异常，但偏偏没有任何危险……”　　“是啊，形成的原因也是一个迷。”　　赫尔妮丝叹了口气。　　“等澪采集了样品之后，我们就继续上路吧。时间已经浪费不少了，接下来最好多赶一段时间的路……”　　话音戛然而止。　　并不是突然间冲出了一只奇形怪状的生物，也不是突然间有神秘的攻击摧毁了机器人。　　“呐……这个，成像技术应该是没问题的吧？”　　“在这种情况下，澪觉得它比精神力的感知要更加可信一些。”　　“那这个情况就是……”　　澪看着假想距离从0变为了负数，抬头看了看逐渐消失的投影画面。　　“果然……贝琳感知到的那个……不是湖底吧？”　　“这……这怎么可能，我明明……”　　贝琳话只说到了一般，因为在她的感知中，那个小机器人不紧不慢地越过了她所感知到的那层“湖底”，继续向下沉去，消失在了她的感知范围内。　　就在小机器人消失之后，传回的投影图像也立刻消失了。澪完全失去了机器人的信号，就好像有什么力量把这种能量信号传输给屏蔽掉了。　　眼睁睁看着小机器人沉入了原本应该是湖底之下的未知区域，所有信号消失，三人一时间都有些沉默。　　“呃……这个应该是……某种屏障一类的东西吧。”　　片刻后，赫尔妮丝先回过神来，对于湖底的现象做出了推测。　　而一旁的贝琳，则是少见地皱起了眉头，露出了严肃中还有些许忌惮的表情。　　“能够屏蔽咱的精神力，并且还没让咱发现任何不对劲的地方。赫尔妮丝，恐怕这个湖底下，有着咱们吃不下的秘密啊。”



第34章 第一千零二十七章 奇怪的晶核
　　“所以说，现在怎么办？”　　贝琳看了看赫尔妮丝，赫尔妮丝看了看澪，而澪则是看着湖面不说话。　　场面一时间陷入了沉寂。　　“总之，目前能够确定这个湖是没那么容易感知到湖底的。贝琳感知到的应该是某种能够屏蔽精神力甚至各种能量波动的屏障，但是不能阻挡物体通过。”　　赫尔妮丝不得已，开始总结起现在的情报。　　“虽然在那层屏障到湖面这段距离，应该是没有什么危险，但屏障之下的情况我们暂时没法得知……澪你要干什么？”　　“再探测一下。”　　一旁的澪又拿出了几颗伪核，随后拿出了一个小机器人，再次将一颗伪核放入了其中。　　“所以说这些机器人通过屏障之后就没法控制了……也没有信号传回来。”　　“澪会试着用更强大的核心。”　　“问题绝对不在那里……”　　眼看澪已经将又一个小机器人扔进了湖里，赫尔妮丝叹了口气。　　对澪很是了解的她清楚，进入这种状态的澪不是她能够劝住的了。如果不把湖底的秘密搞清楚，恐怕澪是不会善罢甘休的。　　“要不咱下去一趟……”　　“不行！”×2　　“……咱只是说说。”　　被赫尔妮丝和澪异口同声否决了的贝琳缩了回去。　　她在“湖底”的感知力已经尝试了好一会，始终也没法突破那层屏障。而且就算得出了那是一层屏障的结论，在贝琳的感知中，那依旧是严严实实的湖底。　　这让贝琳愈发感觉有些不安。能够让伪神级的她都没法感知出任何破绽的，下面那层屏障的水平可想而知。　　而设下了那层屏障的存在又有多强？那层屏障下面又会有什么？　　另一边，知道没法轻易劝住澪的赫尔妮丝，只好加入了其中。　　“如果用连线的方法，用旧科技会不会能拍到屏障内的图像？”　　“不确定。如果屏障能够隔绝能量波动，那么也一定有着最基本的隔绝旧科技任何信号传输的能力。”　　澪控制着新的机器人以最高速下沉，一边跟赫尔妮丝讨论着可行的方法。　　“而且澪身上没有那么长的连线，虽然带着些旧科技产物以防万一，但最多也只能沉入两百米。”　　“两百米……那的确是差了很远。”　　赫尔妮丝捏着下巴沉思着。　　“还有一种类似的方法，那就是用更加简单粗暴的方式，直接用某种管道穿透到屏障内，再将光线传递过来。虽然看不到全貌，但理论上或许可行。”　　“但是你也没有一千多米的潜望镜吧……”　　从澪的描述上赫尔妮丝差不多明白了她提出的这种方法，但与之前那种方案一样，距离过远仍旧是个没法解决的问题。　　“实在不行就把这一千米的湖水都清理出去……什么的开玩笑的。”　　说到一半赫尔妮丝自己都苦笑了一下。　　别说她们两个了，就算让伪神级的贝琳来做，都没法把一千多米深的湖水全都移出去。　　在她们说话间，全速下沉的机器人已经来到了“湖底”屏障的位置。跟之前那个机器人一样，它在通过屏障时没有遇到阻碍，但完全通过后便像是被吞噬了一般，彻底失去了信号。　　“果然还是不行……你还要尝试？”　　一旁的澪没有说话，径直拿出了又一个机器人，将另一颗伪核塞了进去。　　“这样还是不行的，贝琳的精神力甚至连一丝破绽都感知不出来，A级伪核提供的能量想要对付那层屏障绝对差得还很远。”　　“说的对啊，咱的精神力别说试着突破了，压根就感知不出来那是一层屏障。”　　贝琳也凑了过来。　　“如果说想要穿透那层屏障的话，咱估计没有神明级的力量是不一定做得到的。”　　神明级力量或许才能够突破的屏障，能够布置下这种屏障的存在实力也可想而知了。　　“至少澪要先试一试。”　　将又一个机器人扔进湖中之后，澪思考了片刻，从身上的存储器中取出了一颗婴儿拳头大小的晶核。　　这枚晶核跟之前拿出来的那些伪核都不一样，散发着淡淡的金色。而周身涌动的能量波动几乎能引动异能的共鸣。　　当这枚晶核拿出来之后，立马就吸引了赫尔妮丝和贝琳的目光。　　“澪，这个不是……”　　“嗯。想要尝试一下。”　　这枚散发着淡淡金色的晶核，赫尔妮丝曾经见过一次。　　并非是伪核，而是一枚异核。与平常几乎没法保存多久的异核不同，这一颗应该是超A级的异核，虽然有着能量波动，却没有半点能量泄露。　　“第二次见还是感觉不可思议啊，明明一丁点能量都没有消散出来，它是怎么能引起能量波动的……”　　“给咱看看！”　　贝琳瞪大了眼睛凑了上去，以几乎要贴到晶核上的姿势仔细瞅着。　　“这个东西……真的是异核？咱怎么觉得有点不对劲啊。”　　“七成可能性是真的，因为这是从超A级异兽体内直接取出来的，而且是澪在场的情况下。”　　“那你还说只有七成可能性……”　　“因为澪并没有近距离接触那只超A级异兽，视线也曾有过短暂被阻挡的时间。理论上说，还是有机会偷梁换柱的。”　　“谁会拿更好的东西换一颗超A级的异核啊喂……”　　贝琳眯着眼睛，从表面上她看不出太多东西来，毕竟对于异核什么的她并不熟悉。　　但是伪神级的精神力告诉她，这枚晶核恐怕不简单。　　“你们两个，有试过将精神力探知进去吗？”　　“诶？能这么干？”　　赫尔妮丝被这个问题给问得愣了一下。　　说实话，她虽然也接触过不少的异核，但似乎从来没试过刻意将精神力往异核内部探知。　　毕竟一般来说，异核的等级和蕴含的能量，从消散的能量中就能够轻易判断出来，根本用不着特意往内部感知。　　当初见到这颗奇特的异核时，赫尔妮丝也只是感知了一下它的整体能量的确没有在消散，没想过感知晶核的内部。　　“……你们是为什么会没想过这种操作的……”　　因为不常接触异核，贝琳反而没有那种惯性思维。她从澪手中拿过了这枚晶核，然后将精神力探了进去。　　可能对于一般的异能者来说，这么直接用精神力探入一枚异核的内部也是有着一定风险的，但贝琳仗着自己伪神级的实力，却是艺高人胆大，非常果断地就将精神力渗入其中。　　她原本以为，这枚让她感觉有些不对劲的晶核，顶多也就有个S级，毕竟异兽那边最强大的三个似乎也只是半神级的样子。　　但当精神力接触到晶核内力量的那一刻，贝琳就后悔了。



第35章 第一千零二十八章 被激活的晶核
　　从表面上看，这颗异核虽然卖相极好，但是周身引动的能量波动并不强烈，推测起来晶核内部蕴含的能量顶多也就是S级的水平。　　可当贝琳的精神力探入到晶核内后，迎上来的能量给了贝琳当头一棒。　　即便在第一时间全力抵抗，并尽可能地撤出了精神力，但反击的能量依旧震散了贝琳的精神力，甚至差点沿着反震到她的精神识海之中。　　同时，从未有过丝毫泄露的能量猛然从晶核中冲出，贝琳在仓促间的防御也没能抵挡住，被能量流远远击飞了出去。　　赫尔妮丝和澪虽然距离远了一点点，却也来不及躲开，同样被能量流给击飞，直到飞出几百米远才勉强重新控制住了身体。　　“这是怎么回事？”　　“澪也不清楚……”　　在空中稳住了身子后，赫尔妮丝目瞪口呆地看向远处那枚晶核的位置。　　那枚晶核此时自行飘浮在半空中，强大到恐怖的能量正源源不断地从其中冲出，将周围的地面都削去了一层。　　甚至在晶核的周围，至少半径一二十米的区域内，过于浓厚的能量形成了仿佛实质般的金色光芒，远远看去简直像是落到地上的小太阳。　　“哪怕是距离几百米，都有些喘不上气来……这枚晶核到底是什么？”　　停留在半空中的赫尔妮丝调整了一下因为轻伤而有些紊乱的能量流，但是面对那颗不停放射着强大能量的晶核，距离至少在四百米开外的她依旧能感受到一种让她不得不继续后退的压迫感。　　“咳咳……那东西，绝对不是什么普通的异核。”　　被最先击飞的贝琳也飞了过来，不过看起来小黑龙更加狼狈了一些。　　“咱不知道它是不是异核，但是根据咱感应到的结果，这明明是一颗神明级的核心！”　　“神明级？！”　　赫尔妮丝错愕地看着贝琳。　　“可是神明级的晶核为什么会……”　　“澪不清楚，澪只知道它理应是从一只超A级异兽体内被取出的。”　　不断增加的压迫感让三人又后退了一百米的距离，但是远处那枚晶核看起来似乎还没有停下来的迹象。　　赫尔妮丝倒是不怀疑贝琳的判断，毕竟能够让一个伪神级的小黑龙如此狼狈的，能够引发这么大动静的晶核，说是神明级也丝毫不夸张。　　“但是……如果真的是神明级，那这枚晶核应该不是异核吧。”　　异兽中最强的三个存在，就是半神级的三个帝。如果说出现半神级甚至伪神级的异核还有那么点可能性，那么神明级就太扯了点。　　“先别管它是什么，咱们得先想办法阻止它！”　　晶核的力量一直在向外泄露，能够将两个S级排斥到五百米外无法近身的地步，这其中的能量如果突然爆炸，威力将是不敢相信的。　　更不用说晶核中的能量如同无穷无尽般继续向外涌出着，谁也不知道什么时候会是个头。　　“怎么阻止？我们现在连近身都做不到！”　　赫尔妮丝试图顶着压迫感前进，却在接近了不到五十米后就无法继续向前移动分毫。S级异能者的实力被她完全调动也没用，退回来后她甚至多退了几十米的距离。　　“赫尔妮丝姐姐，有些不对劲。实力，好像没法完全发挥出来。”　　“澪说得没错，咱在压迫感的范围内，完全发挥不出伪神级的全部实力来。”　　贝琳试着向前迈出了一步的距离，仔细感应着。　　“这股压迫感和抗拒感没有咱们想象中的那么强大，但是在这个范围内，咱们却只能发挥出很小一部分的实力……又或者说，发挥出的实力会遭到极限的削弱。”　　“那么……这样的话如何！”　　赫尔妮丝将「生之权杖」双手紧握，横在身前。生命之力形成了一层肉眼清晰可见的绿色屏障，将她整个身体包裹在了其中。　　另一边，澪的身体则是被金色的圣炎包裹了起来。虽然延伸出去的圣炎似乎因为某种神秘的力量不断熄灭着，但有澪的提供，整体还算是保持了稳定的状态。　　被绿色屏障包裹着的赫尔妮丝冲向了那枚晶核，整个屏障似乎形成了一支绿色的长矛，又像是一根交缠的树根般飞射了出去。而圣炎则是汇聚成了一只不死鸟的外形，同时向着晶核冲去。　　“真是的……这都什么事啊！”　　贝琳深吸一口气，化为了龙人形态。黑紫色的雾气包裹了她的全身，也带着她追了上去。　　三人用各自的方法暂时隔绝了能量中那种奇怪的削弱力量后，便能够靠近那枚晶核了。但越是接近晶核，压力就越大，绿色的长矛和金色的不死鸟边缘都在以极快的速度崩碎，然后又被新的力量补上，勉强维持着形态。　　贝琳的情况稍微好上一些，但看起来也一点都不轻松。　　当来到了距离晶核十多米的位置后，赫尔妮丝和澪都没法再前进一步了。再往前一步便进入了那层金色的范围内，但在这个位置上，哪怕是向前挪动一丁点的距离，她们两个的屏障都无法继续维持。　　“贝琳！你能进入到那个里面去吗？”　　尝试了几次都没法挪动分毫，赫尔妮丝只能将希望寄托在了贝琳的身上。　　“咱先……试试……”　　贝琳周身的黑紫色同样在不停地消散和补充之中获得了动态的平衡，她在距离晶核大概二十米的位置落地，然后一步步地向前走去。　　当来到与赫尔妮丝和澪并排的位置后，她的脚步也停顿了几秒。面对着只差一步就能跨入的金色，贝琳这个伪神级实力的存在竟然也没法迈出最后一步。　　“感觉……好像不行啊！而且进去之后，压力绝对会更大吧！”　　“那怎么办！现在只能看贝琳你的了！”　　或许贝琳踏入金色范围内后，会有突然暴涨的压力将她再次排斥击飞，但赫尔妮丝这时候也没有别的办法了。　　没有能解决这场能量暴动的方法，远处攻击什么的都会被无限削弱，来到十几米的位置上后别说没有余力攻击了，就算有余力攻击，恐怕还没飞出几厘米就会消失不见吧。　　现在，唯一的可能性就是尽可能地接近那颗晶核。　　“啊啊啊不管了！”　　贝琳突然大喊了起来，周身的气息变得更加狂暴，环绕着她的黑紫色也猛然扩张。　　她大吼着，极为缓慢地抬起了一只脚，向前艰难无比地迈出。　　黑紫色开始以肉眼可见的速度消散，动态平衡在贝琳的位置不过前进了连半步都不到后就被完全打破。但是赤红的焰体从贝琳身上爆发，在黑紫色完全消失前顶了上去。　　“一定要——成功啊啊啊！！！”　　赤红的焰体在短短几秒内便消失，可紧接着冰蓝色的结晶出现。不到两秒后，青色的飓风接替了冰晶的位置，但一眨眼的功夫又被灰色的能量所替代。　　当几种巨龙族属性的力量都消散后，贝琳迈出的脚，只剩下了一丁点距离便能够迈入金色之中。　　“别小看咱啊！！”　　淡淡的金色流转在贝琳的体表，这层薄薄的金色几乎像是第二层皮肤一样，却给贝琳赢得了最后一点时间。　　终于，在这层金色消散的同时，贝琳成功地迈入了金色的范围之中。



第36章 第一千零二十九章 突破极限
　　踏入金色光芒的那一刻，预想中的一切都没有发生。　　没有骤然增加的阻力，也没有能够让人窒息的强大力量，什么都没有。　　鼓足了力气的贝琳，感觉仿佛有一层无形的枷锁猛然消失了，整个身体都突然一轻，全身的力量都在这一刻冲破了顶峰。　　“……”　　原本做好了充分准备的贝琳，这一刻才知道自己还是没做足准备。　　虽然充盈的能量在这一刻莫名其妙地消失了，但那种势头还是让贝琳一时间没能控制住自己的身体，不由自主地向前踉跄了几步，一头拍在了地上。　　“痛痛痛……这到底是怎么回事啊……”　　从地上爬了起来，贝琳揉了揉隐隐作痛的小鼻子，抹去了眼角因为疼痛而分泌出的泪液，打量着四周的情况。　　首先是回头看了一眼，不过那层金色似乎将这片区域和外界分隔开了一般，别说景象了连声音都没传过来。　　然后是这个奇怪的区域。　　身下的地面已经被能量削去了一层，在高浓度的能量下被压得异常结实平整。而引发了这一切的元凶，那枚金色的晶核，此时正静静地飘浮在不远处的半空中。　　“难道说……算是一种结界或者领域吗？”　　贝琳站起了身子，拍了拍身上的些许尘土。　　金色并没有完全填充这片空间，仅仅是形成了一层薄薄的屏障。这个看起来半径在十七八米左右的金色半球形屏障，隔绝了外界的一切。　　“嗯……好像还出不去了呢……”　　贝琳转身敲了敲身后的金色屏障，原本在她进入这里时形同虚设的屏障，现在却呈现出了无比坚硬的状态。　　“而且能量也莫名其妙地消失了，龙人化竟然也被解除了，还真是不可思议啊。”　　换成一个普通的异能者，如果遇到这种情况或许做不到像贝琳这么冷静。不过好歹贝琳也是曾经在「神明时代」生活过的巨龙一族，眼下这种状况还不足以让她陷入慌乱之中。　　“说到底，都是这枚奇怪的晶核搞出来的事情吧，把它收起来应该就好了。”　　试探了一下，发现这个区域内除了失去了能量之外，似乎没有更多的限制了，贝琳便径直走向了中心的那颗晶核。　　“感知力似乎也遭到了限制，而且这枚晶核是把所有的力量都泄露完了？一点气息都感觉不到了啊。”　　虽说还是有着金色的外表，但这枚晶核分明一丁点的气息都没法感知得出来，简直就像是失去了一切力量只剩下了一个空壳。　　慎重起见，贝琳行走的速度很慢。不过十几米的距离再怎么慢也花不了多少时间，片刻之后，贝琳已经来到了距离晶核只剩下两三米的位置。　　明明是一个再往前走两步，一伸手就能够碰到晶核的位置，但贝琳却突然停下来了。　　当然，并不是她自己想要停下来的，而是某种未知的力量，让她僵在了原地。　　【这是……怎么回事？没有压迫感，应该说是什么感觉都没有，但是身体好像不听使唤了！眼睛都无法转动，可是血流心跳和呼吸这些都还在继续……到底是……】　　生命的基本活动都在继续，现在的贝琳看起来就像是自己愣在了原地一样。只有她知道，从脑海中下达出的让身体行动的任何命令，都如同石沉大海，没有半点的回馈。　　这种情况贝琳从来没有遇到过。她曾经在「神明时代」与掌握着石化能力的一族争斗，也不慎中过石化能力。可与那时候还能够感受到抵抗的力量不同的是，现在的她就算想要抵抗，因为莫名的原因散去了能量，并且也完全不知道该抵抗什么。　　头脑再怎么运转，身体似乎是不属于自己了一般。　　毫无办法！　　而就在贝琳落入这种困境的时候，外面赫尔妮丝和澪还在尝试着踏入金光之中。　　“贝琳进去之后就没有反应了，看来要么里面的压力更大，要么这个区域是只能进不能出的。”　　眼看着贝琳进去了快一分钟都没有动静，赫尔妮丝不禁有些焦急。　　“应该是后者，如果压力更大的话，理论上说贝琳会被推出来的。”　　相比之下澪更加冷静一些。只不过她们两个现在的处境，单凭冷静的头脑还无法破除这种困境。　　如果在这里主动后退的话，那就不是退一步两步那么简单了。赫尔妮丝和澪都是凭借着全部的力量，以及不屈的信念才能在这个位置僵持不下的，一旦主动后退，恐怕她们都会被推出至少几十米外。　　“不行，我们必须得想办法进去！”　　“嗯，如果现在进不去，就没有再来一次的机会了。”　　这是她们两个放手一搏才得以走到的地方，再来一次可不一定就能够冲到这里了。　　“如果能再强一点的话……”　　“赫尔妮丝姐姐，澪觉得这个并非只和实力有关系。贝琳的实力远超过我们，最后一步却也拼尽了全力。有可能，并不像我们想象中的那么困难。”　　“你这么说好像也是……”　　伪神级的贝琳来到这个位置，处境却跟赫尔妮丝和澪几乎一样。但是她们之间的实力可是相差极大的。　　“可是就算这么说……”　　“澪猜测，或许迈出最后一步，需要突破极限才行。”　　“那也不是多容易的事情吧……”　　赫尔妮丝的嘴角抽搐了一下。　　如果说突破极限是说突破就突破的，那她们现在早就有神明级的实力了。　　“或许，可以考虑一下另外一种思路。比如说这样。”　　在澪的身后，几颗圆滚滚的东西悄无声息地落了下去。赫尔妮丝没有注意到澪的动作，但是下一刻，一股狂暴的能量流突然从身后冲击了过来，吓得她差点泄了力气。　　“怎么回事？敌袭？有敌人出现吗？”　　“冷静一下赫尔妮丝姐姐，只是澪扔的几颗炸弹而已。”　　“只是……而已？为什么要在身后扔炸弹啊！”　　转过头的赫尔妮丝还没来及得到澪的回复，就看见又有几颗圆滚滚的东西落了下去。　　“所以说到底是想干嘛啊！”　　这次爆炸的威力比刚才要强了不少，即便是在这种奇怪的力量范围内，冲击力依旧有力地在赫尔妮丝和澪的背后“推”了一把。　　“好像威力还是不够。”　　“所以说你是打算用炸弹的爆炸力把我们推进去吗……”　　要不是全力于压迫力僵持着，赫尔妮丝真想捂住自己的额头。　　“不行的，虽然炸弹似乎不会受到这股力量的影响而被推飞，但爆炸产生的威力却会一样被削弱。就算正常情况下足以给我们提供足够的推力，在这种环境中还是远远不够的。”　　澪沉默了片刻，似乎也没想到会是这么一种结局。　　“所以说还是想想别的……等等澪！这个东西威力可就不妙了啊！”　　赫尔妮丝的话语因为一个突然出现的硕大炸弹而中断，声音甚至都因为紧张而走了调。　　这东西赫尔妮丝认识，是「净」当初某个实验的失败产物。　　它并非是普通的炸弹，而是一颗扭曲空间的炸弹，是从某次空间实验中意外得出的产品。虽然扭曲的空间对于S级都有着不俗的杀伤力，但是最失败的地方在于，这玩意只要一接触的外界空间便会“爆炸”。　　而且扭曲空间的蔓延非常缓慢，理论上来说，这个东西如果拿出来，那么拿出它的主人肯定是死定了，但敌人除非是就在旁边或者没法动弹，要不然在威力蔓延过去之前，甚至慢悠悠的步行都能脱离最终不超过五米半径的爆炸范围。　　只是现在，赫尔妮丝和澪之间的距离绝对没有五米，而且别说是无法动弹了，连全力防御都做不到。　　更别提，这颗炸弹封锁了泄力之后借助压迫力后退的道路。　　“为什么澪会有这个东西啊！这玩意不是只有初始的两枚，而且都已经爆过了吗！”　　“赫尔妮丝姐姐，有危机才有动力。如果无法突破极限的话……”　　或许是因为在这种奇怪的力量之下，这枚空间扭曲炸弹的扩散速度又慢了一些。但是短短两秒内，澪的衣角已经被扭曲空间给吞噬了一片。　　“……就会死。”



第37章 第一千零三十章 有惊无险
　　“澪你……”　　赫尔妮丝惊愕地看着身旁的澪，但是澪那张似乎永远没有表情的小脸一直面向着前方，眼神中仿佛也没有丝毫动摇。　　这种极端的行为，不太像是澪会做出的事情。虽然赫尔妮丝这么想着，但身后扭曲的空间可不是假的。　　以现在的状态而言，一旦被扭曲空间卷入，那生还的可能性可不高。　　可是超越极限……又该怎么做才能够超越极限呢？　　对于赫尔妮丝来说，超越极限是一种很陌生的体验。　　曾经被逼到了绝境的几次中，或许在海神殿的那次训练算得上是超越了极限。除此之外，对于这种体验，赫尔妮丝一点都不熟悉。　　她始终觉得，提升实力不是靠着一次次的飞跃达成的，而是要脚踏实地，一步一个脚印。　　因此，对于当初说的，要在几年内提升到神明级，实际上她是心底觉得最不可行的那一个。　　哪怕自己的几次在旁人看来绝对算是飞跃式的提升，也没能够让赫尔妮丝对于这件事多出一丝信心来。　　在她看来，突破极限或许是对于少数人可行的一种方案，但并非是一种能够让所有人掌握的方法。　　对于一向习惯了理性分析的赫尔妮丝来说，主动寻求突破极限，是几乎不可能完成的事情。　　可现在，身后的危机正在逐渐靠近。赫尔妮丝的衣角也被扭曲的空间卷入了一部分，不出十秒，缓缓蔓延的扭曲空间就会把她的一部分身体给扯进去，拧成毫无生机的残渣。　　这不禁是一种必杀的手段，也是会让人感觉到无比痛苦的方式。尤其是身为「生命贤者」的赫尔妮丝，生命的力量会让她的死亡来的比常人更慢。　　甚至如果被「生命的奇迹」复活，赫尔妮丝可能会再体验一次被扭曲空间碾碎的感觉。　　如果想要避免这一切的发生，就必须逼自己超越极限。　　“赫尔妮丝姐姐，澪相信你能够做到的。”　　身旁的圣炎突然间变得不稳定了起来，但是澪却在说出了这句话之后，微微抬起了一只脚，身体向前挪动了几分。　　“澪你……超越极限了？”　　“还不算，但是……”　　一句话没说完，澪就喷出了一口血雾。可是随即她周身的圣炎再次膨胀了起来，她的身体也向前更加挪动了几分。　　“不要想着‘如何去做’，而是‘必须要做到’。”　　明明被震得吐出了一口血，澪现在却没有丝毫虚弱的感觉，反而似乎力量更加强大了那么一丝丝。　　“就像异能一样，当觉醒异能后，使用异能的时候，需要想着的不是‘该怎么才能够做到’，而是……”　　澪的身体费力地缓缓弓起，做出了一个仿佛冲刺的姿势。而她身上的圣炎，也愈加高涨了起来。　　那只微微抬起的脚，缓慢却又坚定不移地向着金光移动而去。虽然移动起来慢得像是蜗牛爬，但澪的的确确是在移动着。　　“要想的……是‘必须要做到’？”　　赫尔妮丝的呼吸停滞了那么一瞬。　　在那么一瞬间，她却好像经历了漫长的时间。脑海中已经没有了身后追命的扭曲空间，只剩下了澪那个宛如冲刺般的姿态。　　曾经在「海洋神」的地狱训练下，赫尔妮丝最后对上了S级的水傀儡。面对着对方领域的力量，赫尔妮丝自身对于「生命」的领悟在那一刻突破了常规。　　“打破……常规……是呢，就好像那个时候一样。”　　什么无法主动超越极限，什么提升只能一点点地积累。自己长久以来根深蒂固的思想，生活了十多年来的思维方式，在这一刻都被打破了。　　“我……能做到！”　　绿色的生命之力从赫尔妮丝的身体中弥散而出，她咬紧了牙关，脑海中只剩下了一个念头。　　抬脚！迈步！　　终于，赫尔妮丝的一只脚离开了地面。虽然简直像是在擦着地面一样，但的的确确地向前移动着。　　“「超限」。”　　从牙缝之中挤出了这两个字，赫尔妮丝的脚猛然迈出，结结实实地踩在了金光之内。　　而在她的身后，扭曲的空间已经擦到了她的皮肤。　　但是这股力量是来不及继续伤害到赫尔妮丝了，因为当她的一只脚迈入了金光之内后，整个人都突然不由自主地向前猛然冲了出去。　　一头扎进了金光中后，赫尔妮丝还完全没有反应过来。就像之前的贝琳那样，她也因为无法及时收敛的势头拍在了地上。　　而在她身边，几乎是同时的，澪也冲入了这片区域。只不过在拍到地上之前，澪几乎是下意识地多点了一下地面，整个人像是一直贴地滑翔的大鸟一般飘了出去，在五六米之外趴在了地上。　　“我刚刚……突破极限了？”　　顾不得鼻子的疼痛，赫尔妮丝猛然跳了起来，有些愣愣地看着自己的双手。　　“没错，赫尔妮丝姐姐做到了。”　　趴在地上的澪虽然卸去了一部分力量，但能够让贝琳都吃了个亏，她也只是摔得轻了一些。不过这种都算不上是轻伤的疼痛完全不成问题，同样从地上猛地起身后，便开始打量周边的情况。　　而赫尔妮丝依旧心情复杂地看着自己的双手。最后那一刻，从身体内爆发的力量明显超出了她原本的实力。而且下意识使用的某种类似于战技的能力，似乎也让她在那一刻爆发出了极强的力量。　　“赫尔妮丝姐姐，在进入这个空间时，能量似乎消失了。但是身体没有任何问题，澪觉得……疼。”　　澪的话被一记手刀给打断了，罪魁祸首则是站在她的身后，有些咬牙切齿地扯住了她的嘴巴向两边拉着。　　“还知道疼啊！这次如果没能够突破极限该怎么办？如果突破了极限结果还没能进来怎么办？那东西可是真的会死人的啊！”　　赫尔妮丝扯着澪的嘴，实际上倒也没用太大力气。她明白澪的一片苦心，却对于这次有惊无险的死里逃生有些后怕。　　澪伸手在自己手臂上点了几下，头顶上突然出现了一块虚拟屏，上面写着一行字。　　“嗯？‘那枚空间扭曲炸弹是赝品，实际上只能扩展那么大’……”　　赫尔妮丝念出了这行字，两只手也因为这条意外的消息松开了。　　“就是这样，澪自然不会拿赫尔妮丝姐姐的性命开玩笑。”　　摆脱了一双魔爪，澪揉着自己的脸颊，看向了这片区域的中央。　　“在赫尔妮丝姐姐继续找澪算账之前，是不是应该先看看那个？”　　一句话封住了有些恼羞成怒，准备好好“蹂躏”澪一番的赫尔妮丝的动作。　　沿着澪示意的方向看去，赫尔妮丝脸色变得古怪了起来。　　“那个是……贝琳？”　　********************　　爆更的开始！



第38章 第一千零三十一章 救出贝琳（5-1）
　　这片区域的中心就是那颗飘浮着的晶核，而在距离晶核不过两三米的位置上，贝琳却在那里傻傻地站着，一动也不动。　　“怎么回事，都到了这里直接把晶核回收不就好了吗？”　　见贝琳只是傻站在那里不动，赫尔妮丝脸上的表情要多怪有多怪。　　“等等赫尔妮丝姐姐，好像哪里不太对劲。”　　澪一把拉住了想要走过去的赫尔妮丝。　　她们两个已经进来了这么久，就算贝琳第一时间没反应过来，总不能连说话的声音都听不到吧。　　退一万步讲，就算听不到声音，也不至于像个雕像一样一动不动吧？　　“贝琳？能听到我们说话吗贝琳？”　　赫尔妮丝也意识到了不对劲的地方，接连又喊了贝琳好几声。　　她不知道的是，其实贝琳现在是能听见的，只不过动不了也出不了声，只能干着急。　　“可能是某种力量把贝琳禁锢了。”　　澪倒是几乎说中了现在的情况，但眼下她也没有什么头绪。　　如果各自的能量还在，至少可以试着解救一下贝琳。但现在除了体质和精神力外，在这片区域中她们几乎就像是两个普通人一样，体内的能量完全消失不见。　　“总之我们不能就这么走过去对吧。”　　赫尔妮丝眯起眼睛，仔细打量着前方的那枚晶核。　　肉眼看上去并不能看出什么线索来，这枚晶核的外表没有发生什么改变，但也不知道是因为感知力被压制了一些，还是晶核自身的能量已经完全泄露出来的缘故，赫尔妮丝并不能从晶核上感知到什么能量波动了。　　“如果晶核已经只剩下了一个空壳子……不对，两三米的范围内肯定有着某种更为强大神秘的力量，晶核绝对是其中的关键。”　　“澪可以试一下，在这个距离把晶核取出来。”　　小心地向前挪动了几步，澪停在了距离贝琳不过一米远的位置上。　　再往前走两步，大概就会和贝琳一样中了奇怪的禁锢。在体内的能量莫名消失的情况下，澪可不敢陷入那种境地中。　　她从身上的存储器里拿出了各种奇怪的零件，快速地将它们拼接了起来。不过一分多钟，这些零件就被澪拼凑成了一个奇奇怪怪的东西。　　“这个是……”　　“用来在无法立足的区域拿取东西的装置，在成为S级后澪就用不上它了。”　　澪拍了拍这个看起来更像是个黑色冰柜的装置，一双手在装置的表面上不知道操作了些什么，只见两道机械臂突然从装置中弹出，向着晶核伸了过去。　　“我说……这个东西看起来……怎么这么恶心……”　　两道机械臂并不像是常规意义上的那样，更像是变色龙的舌头。最让赫尔妮丝脸色难看的是，两条机械臂弹出时，竟然还有一声古怪的音效。　　结合着那看起来仿佛软软的机械臂，差点让赫尔妮丝反胃。　　“因为是澪小时候设计制作的，可能那个时候也受到了某个老头子的影响说不定。”　　澪倒是面不改色，只不过一只手却在不动声色间给这台装置设定了延时自爆。　　虽然两条机械臂有点恶心人，但效果还是可以得到保障的。机械臂掠过了贝琳身旁，直取晶核而去。　　可眼看着机械臂就要碰到晶核的时候，一点金光突然在机械臂的顶端闪烁了一下。　　随后，还没等澪做出什么反应，从机械臂的顶端开始，整个机械臂就像是一触即碎的飞灰一般，化为了带着些淡淡金色的碎屑，消失在了空气中。　　甚至这种奇怪的现象还蔓延到了装置本体上，如果不是澪赶紧后撤了几步，说不定连她都会随着整个装置化为碎屑。　　“发生了什么？”　　吓了一跳的赫尔妮丝赶紧扶住了有些重心不稳的澪，而澪则是半天没说出话来。虽然脸上依旧面无表情，但变得急促的呼吸和有些放大的瞳孔都表明着，她刚才也被吓了一跳。　　“晶核上，或者在它周围还有着一层强大的力量。所有胆敢试图触碰它的存在，恐怕都会在那股力量下灰飞烟灭。”　　深呼吸几口，平复了受惊的情绪后，澪开口分析道。　　“那怎么办？我们难道只能看着吗？”　　赫尔妮丝遇到过很多次棘手的场面，但这一次却比以往的更加让她没有办法。　　她们最大的依仗便是本身S级的实力，可在这片金色的区域内，一丁点的能量都用不出来。退又退不出去，前进也只能落得和贝琳同样的下场，还真是一个进退两难的局面。　　“或许……澪先尝试一下把贝琳拉回来。”　　似乎是知道赫尔妮丝会出言反对，澪在话音未落时就已经冲了出去，停在了贝琳身后一只手臂距离的位置上。　　她之前不敢提出触碰贝琳，是担心那股让贝琳僵住的力量会因此蔓延过来。但是这时候已经没有别的办法可尝试了，于是她趁着赫尔妮丝还在苦苦思索对策时，先冲了过来。　　“澪！”　　当澪的手拉住了贝琳的衣服后，赫尔妮丝才得以反应过来。　　而拉住了贝琳衣服的澪没有片刻犹豫，鼓足了力气往后猛然一拉。　　贝琳的整个身体就这样被澪轻松地给拉到了怀里。　　澪设想过很多种可能，但完全没有料到会是这么个结果。用力过猛加上没有准备，贝琳的身体撞入她怀中后，她也一个踉跄，跌坐在了地上。　　“澪！贝琳！没事吧？”　　赫尔妮丝跑了过来，一手一个将两个女孩给拉了起来。　　“咱终于解脱啦！”　　澪还没说什么，贝琳先兴奋至极地蹦了起来。　　不过也的确，被那神秘的力量给僵在那里半天，把贝琳快郁闷死了。　　“看来，澪之前还是太过于顾虑了一点。”　　“这个不怪你，我也一直不敢直接触碰贝琳，毕竟失去了能量，谁知道会发生什么突发.情况……比如那个装置一样的下场……”　　顺利地解救出了贝琳，赫尔妮丝终于松了口气。虽说在这片区域内没有了能量，贝琳可能也没法提供太多帮助，但这种时候多一个人就多一分安心，眼下风平浪静的，谁知道会不会突然出现什么危险。　　“好了贝琳，能说一下你之前的经历吗？”



第39章 第一千零三十二章 异变
　　“也没什么好说的……进来之后咱就直接奔着晶核去了，之后的事情你们都知道了。”　　贝琳挠了挠脑袋。这次莫名其妙在一枚晶核上栽了个跟头，对于她来说可不是什么光彩的事情。　　“刚才……你是真的完全没法动弹了？看样子意识应该是没有受到影响的吧。”　　赫尔妮丝小心翼翼凑到贝琳僵住的那个位置附近，但是即便她已经快要将脸贴上去了，也没能发现任何的异常。　　“当然是完全没法动弹，身体就像是不属于自己了，与其说是被定住，倒不如说是被屏蔽了精神力和身体的连通。”　　回想起那种任人鱼肉的感觉，贝琳的脸色变得不太好看了起来。　　“现在的问题在于，该怎么拿走晶核。人靠近会被僵住，物体触碰到晶核会被化为碎屑，现在还有什么别的办法。”　　澪已经拿出了几样东西试探着往前伸去，虽然能够毫无阻碍地进入之前贝琳被定住的那片范围，但她是万万不敢直接用这些东西去触碰晶核的。　　“其实我倒是有个想法，不过……”　　赫尔妮丝一脸犹豫，看了看晶核，又看了看自己手中的「生之权杖」。　　「生之权杖」是属于「生命贤者」的武器，按理说应该比这个来历不明的晶核要强大得多。如果用权杖触碰晶核，说不定不会被那股奇怪的力量给粉碎掉。　　但最严重的问题在于——「生之权杖」的长度不够。　　首先她们必须避免进入会被定住的位置，根据刚才对贝琳的观察，澪得出了这个区域应该是以晶核为中心的半径为三米的空间。　　但是在三米开外，手臂也不能进入这片空间的前提下，仅靠着「生之权杖」的长度压根不够。　　“你这个权杖难道不能变长吗？”　　“它只是一根权杖……”　　“要不然让澪找一些长杆子固定在权杖尾部，给它加长一下？”　　“如果被曾经的「生命贤者」知道了，可能会气到复活吧……”　　“澪觉得这是个可行的方法。”　　“所以说你们就惦记上我的权杖了吗！”　　赫尔妮丝翻了个白眼。但是如果不用「生之权杖」的话，她暂时也想不到还有什么能够抵挡住那种莫名的力量了。　　“再说了，我也只是这么猜测。万一那股力量能够将神器级别的「生之权杖」都给破坏掉该怎么办？这东西可不是能说扔就扔的……”　　这一点才是赫尔妮丝最为担心的。理论上来说这时间能够摧毁「生之权杖」的东西几乎没有，但不怕一万就怕万一，如果真的出了问题，赫尔妮丝后悔都来不及。　　“可是这样下去也不是办法呀，咱们现在又出不去，只有试着把晶核回收起来才有机会离开这里。”　　贝琳揪着自己的一缕头发，有些烦躁地样子。　　“而且如果在这里耽搁太久，将会完全失去「暗灵」的踪迹。”　　澪补上了一条最重要的事情。　　她们出来的目的就是为了找到「暗灵」，好不容戏发现了对方的行踪，要是因为被困在这里太久而丢失了对方的踪迹，再想找到对方可就不是那么容易的事情了。　　赫尔妮丝的心里也很清楚，但是让她用「生之权杖」去冒险，她是真的不敢，也不愿意。　　可是眼下，似乎还真的就只有这么一个方法了。　　如果不是着急寻找「暗灵」，就算她们被困在这里十天半个月的倒也可以接受。只是现在时间不等人，赫尔妮丝必须得赶紧做出决定。　　低头看了看手中的权杖，因为失去了体内的能量，赫尔妮丝此时也没法向权杖内灌注能量了。　　但是手中的「生之权杖」，似乎有着自己的生命一般。权杖上的纹路有淡淡的绿光微微闪动，一种让人安心的气息从权杖上发散开来。　　“你也认同这种方法吗……”　　赫尔妮丝握了握手中的权杖。　　“澪，找些材料连接在权杖尾部。我来试着把晶核给取下来。”　　“已经准备好了。不过赫尔妮丝姐姐，让澪来……”　　“没关系，我相信「生之权杖」，绝对不会输给那股力量的。”　　赫尔妮丝打断了澪的话，将接过了澪拿出来的几个半长的杆子，连接到了权杖的尾部。　　用了三个这样的杆子连接后，整体的长度就已经超过了三米。接下来只要赫尔妮丝慢慢地将这个连接起来的长杆伸过去，把晶核给取下来就行了。　　“怎么突然就同意了……”　　一切都很快地准备妥当，只有贝琳有些发愣地看着赫尔妮丝举起了权杖，开始向着晶核的方向缓缓递去。　　权杖在进入了会让人僵住的区域后，和预想中一样并没有受到任何阻碍。赫尔妮丝稳住双手，慢慢地将长杆向前推进，「生之权杖」的顶端也越来越接近那枚晶核。　　一直到权杖的顶端距离晶核只剩下了二十厘米左右的时候，赫尔妮丝才顿了一下。　　贝琳本来以为赫尔妮丝会犹豫一会，毕竟如果「生之权杖」也没能抵挡住那种力量，到时候损失的可不一定只是权杖，说不定赫尔妮丝也会因为来不及撒手而被那股力量给粉碎掉。　　虽说有着「生命的奇迹」加护，但谁也不会想让自己面对死亡。　　可是赫尔妮丝只是顿了那么一下，下一刻便将手中的长杆向前一送，权杖的顶端撞在了晶核上。　　想象中可能会出现的画面完全没有出现，权杖安然无恙，晶核也纹丝不动。　　赫尔妮丝在权杖顶端撞在晶核上时，就觉得哪里不太对劲。晶核应该是飘浮在半空中的，可这么一撞的手感，却像是捅上了一面坚硬的墙壁。　　“这……”　　三人诡异地沉默了几秒，面对这种情况就连澪的大脑都当机了一瞬。　　别说什么取下了晶核之后会发生什么，到时候又该怎么把晶核收起来了，现在的问题是，她们连让晶核移动一下都做不到。　　赫尔妮丝不信邪似的，将长杆拉回了一点，再次鼓足力气向前一撞。　　「生之权杖」的顶端撞击在晶核的表面上，发出了一声沉闷的碰撞声。　　而这次撞击之后，晶核仿佛是被再次激发了什么力量。从金色的晶核中，刺眼的金色光芒毫无征兆地爆发，三个女孩只来得及下意识闭上了眼睛，便被这团金色所吞没。　　*********************　　5-2=3



第40章 第一千零三十三章 真实的历史
　　当金光突然爆发时，赫尔妮丝只来及猛然将手中的长杆一收。左手下意识抬起挡在了闭上的双眼前时，右手也握住了「生之权杖」。　　在面临突变时，这一刻赫尔妮丝心里的第一念头竟然是：还好权杖没事……　　刺眼的金光不知道闪烁了多久，就算紧紧闭着眼睛，赫尔妮丝都觉得光芒几乎要穿透她的眼皮。　　不过让她意外的是，除了双眼因为这阵光芒而有些不适外，身体倒是没有感觉到别的压力。既没有强大的能量威压，也没有疼痛或者麻痹的感觉。　　也不知道过了多久，察觉到金光逐渐散去了，赫尔妮丝才放下了挡在眼前的左手，试探着将双眼慢慢地睁开了。　　刚一睁开眼睛，赫尔妮丝就差点被眼前的景象给惊吓地将两个眼球瞪出去。　　“这这这……这是世界毁灭了？还是我已经死了？这里是死后的世界？”　　也难怪一向冷静的赫尔妮丝会变得这么混乱，因为就这么眼睛一闭一睁的时间，她竟然飘浮在一片宇宙星河之中。　　“不对不对……冷静下来……”　　最初的惊慌过去之后，赫尔妮丝重新恢复了理智的思维。她先是检查了一下自己的状况，全身上下没有任何变化，也没有异样的感觉，血液的流动和心脏的跳动仍在继续。　　“至少看来我还活着。那么这里应该是某种领域？”　　冷静下来之后，赫尔妮丝意识到这里应该不会是正常的世界。以她现在的实力，在没有空气的宇宙空间中绝对是没法轻松存活下来的，最重要的一点是，在进入那层金色屏障后体内的能量消散的感觉，现在依旧存在着。　　“总之，不管是领域还是异空间还是幻境，目前看来应该是没有什么危险的。”　　看了一眼自己右手中握着的「生之权杖」，赫尔妮丝觉得自己的心情完全平复了下来。　　她此时应该是一种飘浮的状态，因为脚下并没有踩着地面的感觉。而且当她尝试着行走的时候，发现自己只能在原处徒劳无功地挥动着双腿。　　既然没法移动，赫尔妮丝也就不再继续浪费体力了。她向周围看了看，但是除了深邃的黑色中那璀璨的星河外，什么都没有看到。　　“澪和贝琳不在这里……看来这更有可能是一个幻境。但为什么在幻境里会有这么真实的身体，而且「生之权杖」也在……”　　思索了半天，赫尔妮丝最终也没能得出一个准确的结论来。　　不过在她面前，这片宇宙中又出现了新的变化。　　就在赫尔妮丝前方不远处的深邃黑暗中，三个光点突然亮起。　　这三个光源不像是那些星星一样遥远，看起来就像是在赫尔妮丝面前一样。而且三个光源也散发着不同的光芒，一个是淡淡的金色，一个是深邃的紫色，另一个则是耀眼的白光。　　片刻之后，这三个光源开始发生了变化。三种颜色的光芒就像是三个光球，而这三个光球的外围却开始变得模糊，相互交融，汇聚成了一种难以形容的力量。　　然后，这三团光球彼此之间拉开了更多的距离，并且轮廓发生了巨大的变化。　　就像是被一双无形的手捏着的橡皮泥，三团光球具有了新的形体。两只手臂，两条腿，头颅也渐渐成型，这三团光球在赫尔妮丝的目瞪口呆下，逐渐变成了三个人形。　　“这……这个是……”　　成为了三个人形的光芒似乎注意到了他们彼此力量交融而成的那股新的力量，于是他们三个同时伸出手掌，更多的力量汇聚在一起，最后融合成为了一团无法形容的存在。　　随后，那个散发着耀眼的白色光芒的人形将光芒注入了其中。　　赫尔妮丝只觉得眼前突然一阵光辉闪过，不自觉地再次闭上了眼睛。而当她睁开双眼之后，却发现自己已经站在了天空之中。　　“刚刚的那个难道是……世界的创造过程？”　　低头看着脚下的世界，河流山川森林草原，赫尔妮丝不禁久久地无语。　　她完全没有想到，自己看到的竟然是这么一个场景。对于那三个人形的身份，也基本上心里有数了。　　眼前的景象还在发生着变化。　　三个人形也出现在了赫尔妮丝旁边，不过现在看起来要比之前在宇宙中看着更像是人类的外形了。之前的大致轮廓现在看起来精细了很多，赫尔妮丝能够看出来其中两个外表像是男性，另一个则是女性。　　这三个人形看起来比赫尔妮丝想象中的似乎更加……幼齿一些，与其说是男人和女人，更像是男孩和女孩。　　虽然看不清他们的脸，但赫尔妮丝却觉得自己能够感觉到一些他们的情绪。　　比如现在，三人都有着忧虑和隐含的愤怒。　　赫尔妮丝顺着三人的目光向下方看去，之前还山清水秀的世界，这时候却从各处源源不断地冒出了滚滚的黑气。　　整个世界都变得狼藉一片，黑气从各个地方冒出，不管是森林还是草原，湖泊还是海洋，都在这些黑气的侵蚀下逐渐消失，逐渐“死亡”。　　“这又是怎么回事……世界难道曾经还有过这么一次严重的……”　　赫尔妮丝已经快要被震惊到说不出话来了，眼前的情形完全颠覆了她对于世界的认知，这个到处都是巨大裂痕和黑气的世界，怎么看都像是已经没救了的样子。　　那个紫色光芒的男孩似乎是忍不住冲了下去，另外两个人形没能阻拦住，也跟着冲了下去。　　深邃的黑紫色像是海浪一般出现在半空中，所有的黑色气息被这些黑紫色覆盖之后转瞬间便消失得无影无踪了。　　可是就在这时候，一道不起眼的黑气划过空中，在紫色的人形没来及防备的情况下击中了他。　　白色的人形接住了从空中落下的紫色人形，而淡金色的人形则是张开双臂，璀璨的金色光芒将整个世界都给笼罩了起来。　　随着没有声音传来的“轰然巨响”，整个世界就这样灰飞烟灭。在天空中看着下方的世界猛然爆裂的赫尔妮丝第三次闭上了双眼，只不过这一次是因为一个世界在眼前毁灭的过于震撼的场面，以及扑面而来的足以将她毁灭个几百次的能量流。　　紧闭着双眼的赫尔妮丝感觉到自己的身体似乎像是激流中的一片树叶，随着狂暴的能量流四处飘荡。值得庆幸的是她并没有感觉到疼痛或者压迫感，这让她那颗在目睹了世界毁灭一瞬时差点停止跳动的心脏好歹是没从嗓子眼里蹦出来。　　虽然身体随着能量流不知飘荡到了何方，赫尔妮丝的思维却没有停下。　　三个人形的身份她差不多已经确定了，但她所看到的一切却是让她觉得难以置信。　　【刚才我看到的那个……难道在我们现在生活的世界之前，曾经有过一个，被毁掉的世界？】　　*****************　　5-3=2



第41章 第一千零三十四章 三位至高神明的过去
　　三个人形，如果没有猜错的话，应该就是曾经的三位至高神明——「创造」，「审判」和「毁灭」。　　虽然不知道为什么看起来像是幼年体的模样，但是身份应该是确定无误了。　　只不过让赫尔妮丝有些疑惑的是，之前她从各方面那里听来的情报，都是说「创造」将这个世界创造了出来。　　可是现在看来，创造了整个世界的应该是三位至高神明都出了力啊。　　想不明白干脆就先不想。感觉到身体似乎恢复了稳定，赫尔妮丝拍了拍心跳还没有缓下去的胸膛，慢慢睁开了眼睛。　　这一次，她没有出现在宇宙中，四周只有无边的黑暗，看不到一丝的亮光。　　赫尔妮丝皱了皱眉，凝神向着四周看去。　　她已经差不多明白了眼下的情况，恐怕她现在正在身临其境地观看着远古的历史真相，甚至是比神明们还要古老的历史。　　只不过为什么，一枚晶核中会有这样的历史？　　这片黑暗没有持续太久，很快，一丝光芒就出现在了黑暗中。　　赫尔妮丝向着光芒传来的地方看去，又一次看到了那三个人形。　　淡金色的人形似乎状态不是很好，但紫色的那个看起来更严重。某种漆黑的力量侵蚀了他的身体，甚至遮蔽了他原本的光芒。　　白色人形似乎是在尽力帮助紫色人形对抗身上的黑暗，但哪怕他们合力也无法驱除那些黑色，反而让白色人形的光芒变得暗淡了不少。　　【在我们如今生活的世界诞生之前，曾经还有过一个世界。但是如果后来「创造」能够凭借自己的力量创造一个世界，那岂不是意味着现在的至高神明反而要比后来的弱？】　　赫尔妮丝看着白色人形的光芒变得越来越暗淡，目光中满是不解。　　先不管之前的黑色气息是什么，但是以现在的情况来看，就算「毁灭」被救下来，「创造」也应该会不可避免地变得虚弱不少。既然如此，「创造」又是怎么能够在之后自行创造了一个新的世界的？　　难道只是因为后来「创造」长大了？话说回来至高神明究竟是如何诞生的，他们有可能会像人类那样成长吗？　　总之，这一切的答案，或许都在接下来发生的事情里面。　　赫尔妮丝暂时压下了心头纷杂的疑惑，继续认真地看了下去。　　「创造」和「审判」显然不打算放弃「毁灭」，但哪怕他们两个合力，也没法将黑气完全驱除。　　而「毁灭」似乎是清楚了自己目前的状态，强硬地阻止了另外两人对他的治疗。　　在这片漆黑之中，只有他们三个散发出的光芒，就像是夜空中仅有的三颗星星一般。　　很快，赫尔妮丝就注意到了，周围的黑暗并非单纯的只是黑暗。　　虽然看不到，但赫尔妮丝能够感觉得到，在黑暗中，似乎有着什么东西不停地徘徊着。　　当然这些东西不是冲着她这个观众来的，是冲着那边的三个发光的小家伙去的。　　【不管这些东西是不是虚空生物，现在看来，如果没有别的变故，恐怕三位至高神明就在栽在这里了。】　　赫尔妮丝知道，如果有什么变故发生的话，应该就是现在发生的了。　　黑暗中徘徊着的东西似乎耐心不是很好，见三位至高神明都已经是比较虚弱的状态了，有些便迫不及待地冲了过去。　　可是甚至没有让「创造」和「审判」出手，半个身子都已经被黑气侵蚀的「毁灭」站了出来，深紫色的能量顷刻间便将这些东西化为灰烬。　　在黑暗的深处，似乎有什么庞然大物动了，一双猩红的眼睛在无边的黑暗中亮起，锁定了三位至高神明。　　但是「毁灭」的脸上却扬起了一个不羁的笑容。他回头看了一眼同自己一起诞生的亲人，猛然张开了双臂。　　汹涌的紫色能量流席卷了周边的黑暗，被卷入这股紫色的洪流中，不管是什么都只能落得毁灭的下场。　　不仅如此，就连那无边的黑暗都因此而渐渐瓦解，似乎整个宇宙都将会在这股毁灭的浪潮下走向终结。　　看起来似乎比不上之前那个世界的毁灭，但给赫尔妮丝所带来的震撼却一点都不弱于之前的场景。　　远处，那个藏身在黑暗中的庞然大物似乎也在这股紫色的洪流下选择了退缩。当这股力量将赫尔妮丝卷入进去之后，眼前的一切再次消失不见。　　【「毁灭」应该是爆发了全部的力量来应对这次的危机，不过显而易见的是，这家伙并没有死，可是又到底为什么，会让这么一个存在走向了想要毁灭世界的极端呢……想不明白。】　　在下一个场景来临前，赫尔妮丝一直在思考着。　　看到的情景越多，她反而越是迷惑。太多的线索摆在面前，但彼此之前却又似乎毫无关联，想要明白当年的真相，必须继续找出新的线索来，直到有一个线索能够将一切都串联起来。　　片刻之后，光芒再次亮起。不过这一次，赫尔妮丝却看到了一个新的人影。　　那应该是一个小女孩，看起来要比之前的三位至高神明还小。她的全身都被柔和的光芒包裹着，虽然光芒并不强烈，却让人难以直视她的脸庞。　　女孩站在一片虚无中，然后伸手往前抓了一下。　　就这么一个简单的动作，却有一道道的光屑不知从何处汇聚而来，在女孩的手中汇聚。最终，女孩张开了手掌，掌心里出现了一颗小小的淡绿色珠子。　　原本赫尔妮丝并没有在意，她更好奇的是这个女孩的身份。可是当那颗淡绿色的小珠子出现时，赫尔妮丝突然想起了当初在「拉斐尔」城寻找内鬼的那段时间里，被内鬼设计引入了拉斐尔家族禁地的星璃曾经看到过的东西。　　汇聚了一个世界的力量，将那无穷无尽的力量融汇到了一颗小小的淡绿色珠子中。　　“怎么会是这个东西……难道是拉斐尔家藏着的那颗就是这个？”　　就在这个时候，赫尔妮丝周边的一切突然像是水中的倒影一样晃动了几下，又像是信号不好的老电视一样，一切都如同受到了损坏的画面，变得无法看清。　　勉强能够看到的，只有那个女孩松开了手，将那颗淡绿色的小珠子不知送到了哪里。　　随后，周围的一切猛然晃动，再次恢复正常时，赫尔妮丝的面前只剩下了三个发光的人形。　　*******************　　5-4=1



第42章 第一千零三十五章 眷族
　　“刚刚那个是怎么回事……难道说记录中的画面是残缺不齐的？”　　揉了揉因为刚才画面抖动有些难受的眼睛，赫尔妮丝继续看了下去。　　不过也不知道是不是刚才画面出现了问题的缘故，现在的画面也变得没那么详细清楚了。赫尔妮丝刚看清三个发光的人形，画面就一阵抖动变幻，出现了新的场景。　　就在这样仿佛是在跳着观看视频的环境中，赫尔妮丝看着那三位至高神明拿起了淡绿色的小珠子，看着他们利用其中的力量激发了原本就属于自己的真正力量；看着他们帮助「毁灭」驱散了体内的黑气，看着他们逐渐变成了大人的模样。　　然后，终于到了那一刻。「创造」环抱了整个空间，然后张开了双臂。　　于是，光芒炸开了，深邃的宇宙和浩然的星河再次出现在了赫尔妮丝的面前。　　“原来如此……世界的确是曾经被毁灭过一次，甚至三位至高神明都差点陨落。只不过因为那个女孩，她的到来改变了这一切。”　　虽然还有很多事情有各种各样的疑问，但大致的历史赫尔妮丝算是搞清楚了。　　而周围的一切还在继续闪动着。　　在创造了世界之后，似曾相识的黑气再次出现在了世界上。但是三位至高神明已经不比从前，黑气虽然没能够得到根除，却也始终翻不起什么浪花。　　为了更加及时地处理世界各地的这些黑气，三位至高神明创造出了属于他们三个的「眷族」。　　「创造」的「眷族」便是此世之神，神明们维护着整个世界的运转；「审判」的「眷族」则是三个特殊的「圣兽」：时空、秩序和裁决，以及其中秩序和裁决的守护家族——两个分别拥有秩序和裁决血脉的种族。　　就连「毁灭」也拥有自己的「眷族」，不过他的眷族虽然也很强大，却只在暗中活动。当那些黑气出现，又或者有什么生物被黑气侵蚀之后，这些眷族便会出动，在暗中解决掉黑气。至于那些被侵蚀的生物，则是由「审判」的眷族处理。　　在这种情形下，世界虽然还存在着隐患，但对于在这个世界上诞生的生命们来说，这个世界已经能让他们生存下去，并且繁衍生息了。　　越来越多的种族出现，这个世界也变得越来越生机盎然。虽然有时会出现巨大的灾难，或者天灾，又或者是人祸，但有三位至高神明的眷族们守护着这个世界，一切的风浪都会归于平静。　　直到有一天，「毁灭」疯了。　　看着断断续续的记录，赫尔妮丝觉得只有用这个词来形容「毁灭」那时候的状态是最贴切的。　　疯狂，完全的疯狂。　　不仅攻击了另外两位至高神明，试图夺取那颗淡绿色小珠子，这种疯狂甚至还影响到了他的眷族。他们开始攻击一切视野中的生物，简直就像是那些被黑气侵蚀的存在一样。　　这个世界陷入了一片混乱，只有极少数的「毁灭」的眷族在丧失自我之前，果断封印了自己，让自己陷入了漫长的沉睡之中。　　而在世界内部出现了这样的问题时，世界外的入侵者也从原本不需要太在意的程度，突然变成了全面的入侵。　　之后的一切赫尔妮丝差不多都清楚了，发生在「神明时代」的最后一战，从那之后「神明时代」落幕，绝大多数的种族都几乎灭绝，三位至高神明只剩下了被封印的「毁灭」。　　而记录在晶核中的信息越是往后就越是一笔带过，到了「神明时代」落幕的时期，赫尔妮丝周边的环境几乎每秒都会变幻几次，完全成为了幻灯片一般。　　所有的一切在「神明时代」的落幕结束后便戛然而止，赫尔妮丝没有去管周围的黑暗空间，而是在脑海中消化着所获得的一切信息。　　虽然她好像当了很长时间的观众，但真的总结起来，获得的情报实际上很有限。　　当初三个至高神明的诞生，以及曾经合力创造过一个世界，这些情报都是暂时用不到的，赫尔妮丝将它们整理之后记在了脑海的深处。　　让她比较在意的，是「毁灭」拥有「眷族」的这个情报。　　后面的画面闪动很快，不过赫尔妮丝还是勉强得到了一些关于「毁灭眷族」的消息。　　那是一群只在暗处行动的家伙，其中不乏有人类外形，实力比肩神明的强大存在，也有更像是野兽的，虽然看起来很可怕但实际上一直尽职尽责的怪物。　　最让赫尔妮丝有些混乱的是，其中的一些眷族，外形看起来和如今的异兽有着些许的相似之处。　　“难道说……现在的异兽实际上都是「毁灭」的眷族？不对，异兽基本上都是末世降临后出现的，实力上也不对劲。不过这么说来……”　　赫尔妮丝轻轻捏着下巴，在这个周边只有黑暗的空间中轻声地自言自语。　　这次的经历带给了她太多的收获，根据整理出来的情报，赫尔妮丝不难推算出末世降临时，那些突然出现的异兽究竟是什么样的存在。　　“异兽，应该是现在的「毁灭」所制造出来的，从某种意义上来说也算是眷族的一种。只不过是失心疯的眷族。”　　皱着眉头，赫尔妮丝不禁在这片空间中走来走去，试图继续分析出一些有用的信息来。　　“虚空生物的入侵，很可能从三位至高神明诞生的那时起就已经开始了。「毁灭」的突然疯狂，大概也跟虚空生物有关，现在的「毁灭」，应该就是个至高神明级别的「堕落者」。”　　每理顺一条线索，赫尔妮丝的眉头反而会皱得更紧一分。　　“那些将自己封印的眷族，应该还没有被「毁灭」所影响。但是谁也说不清楚，如果在「毁灭」已经被封印的现在将他们放出来，他们会不会仍旧保持清明。而且这些家伙藏得恐怕比「圣兽」还要深，可能连神明们都不知道还有那些「毁灭眷族」活了下来，又将自己封印在何处。”　　赫尔妮丝突然停下了脚步。　　她放下了捏着下巴的手，看着面前逐渐升起的亮光，双眼中闪过了一丝锐利的光芒。　　“或许，「毁灭眷族」们不愿意就这么沉睡至死，那么有些信息，就要至少等到一位合适的人来获取。　　“这个人不能是普通人类，却也不能是神明。因为神明们或许会为了避免风险，放着这群眷族不管都算是最友善的处理了，但如果不是有足够身份足够实力的存在，这些信息讲出去也是白搭。”　　赫尔妮丝向前走了几步，抬起头看着出现在黑暗中的散发着微光的影子。　　“所以，两位至高神明的女儿，又或者「圣」的传人，才是最佳的人选。我说的没错吧。”　　在她面前，这道影子竟然裂开了嘴巴，露出了一个毫不作假的笑容。　　“当然正确，这一代的「生命贤者」殿下。”　　**********************　　之前欠的5章还完啦！　　爆更没人看，哭唧唧



第43章 第一千零三十六章 残魂
　　眼前的这道影子看起来很是奇特。　　赫尔妮丝不知道世界上有没有真的鬼魂，但是如果有的话，可能就是眼前这种状态吧。　　半透明的身体，看起来更像是某种能量状态。不过赫尔妮丝没有从这道发着微光的影子上察觉到任何敌意，甚至还有几分亲切的味道。　　“你应该就是「毁灭眷族」中的一员吧，而且那枚晶核……应该就是你的核心吧？”　　“没错，这枚晶核就是我的核心。”　　身影微微晃动着，两只巨大的手臂现在这个状态下看起来却没有一点的力量感。　　这个身影并非是人类，更像是一只巨猿。　　扁平的头颅和满口利齿的大嘴巴，两只比起整个身体来说过于巨大的手臂，以及粗短精壮的下肢。这样的外形如果在外界出现，十有八.九会被认为是一只异兽。　　会出现这么个鬼魂般的东西，赫尔妮丝并不惊讶。　　经过贝琳的“鉴定”，应该拥有着神明级力量的晶核，其中还记载着那么多的信息，甚至可以说是连很多神明都不知道的情报，怎么想都只可能是属于「眷族」的核心。　　“晶核闹出来的动静，都是你有意搞出来的？”　　“可以说是，也可以说不是。”　　这个巨猿摇了摇头，两只巨手撑着地面坐在了原地。　　“在我生命的最后，我的确设下了这样的一种试炼，通过的人就能够来到这个空间，得到记录在其中的一切信息。”　　巨猿看了看周围的黑暗。这片空间也不知道究竟有多大，除了赫尔妮丝和巨猿所在的这一小片区域有着不知从哪里打下的光束，其他地方都被黑暗遮蔽着。　　“太久了，过去了太久的岁月，久到……我都已经快要消散了。”　　“我还是很好奇。”　　赫尔妮丝没有坐下，毕竟巨猿太高了点。就算对方现在是坐着的状态，赫尔妮丝也不得不抬头看着对方才行。　　“你的核心是怎么会跑到一只超A级异兽体内的？”　　“超A级……异兽？”　　巨猿明显愣了一下。　　“我的晶核明明是被封在了一片独立空间中了啊？”　　“……不用在意，说不定是什么阴差阳错造成的。”　　赫尔妮丝沉默了片刻，有意的跳过了这个话题。　　面前的巨猿没有撒谎，当然也没有撒这个谎的必要。也就是说，这枚晶核原本应该像是「堕落者」那样，被封存在某个独立空间中，绝非是能够在阴差阳错间出现在一只超A级异兽体内的。　　除非是有人故意为之。　　将这个信息默默记在了心里，赫尔妮丝岔开了话题。　　“说起来，我还不知道你的名字呢。”　　“名字？我的名字早已经忘记了，又或许是被我从最后一缕残魂中剔除出去了。”　　巨猿有些惆怅的说道。　　“可能曾经的我，觉得落到了这么个下场，留下名字也只是种耻辱吧。”　　“……抱歉。”　　“没什么，殿下不必为了这点小事道歉。”　　巨猿倒是挺看得开，挥了挥手之后，那个乍一看有些恐怖的笑容再次出现在了脸上。　　“虽然不知道殿下是第几任的「生命贤者」，但是既然出现在了这里，那么世界应该还没有被「毁灭」大人给毁掉吧？”　　“当然。其实我只是第二任的「生命贤者」，这个世界也已经平静了太久，直到十三年前才迎来了末世降临。”　　因为巨猿将自己的残魂完全封在了核心中，在试炼没有被通过前，这缕残魂一直处于沉睡状态，外界的一切信息他也无从知晓。　　“末世降临？”　　“对。「毁灭」在被封印之后，很长时间内都没有什么动静，直到十三年前，这个世界上突然出现了异兽。”　　“异兽……那应该是「毁灭」大人搞的鬼吧。”　　“没错。”　　赫尔妮丝有点惊奇地看了巨猿一眼。　　原本这个巨猿一口一个“「毁灭」大人”的，赫尔妮丝心里还隐隐有些担心，没想到这家伙真正说起来也一点都不给口中的“「毁灭」大人”留面子啊。　　“我根据在这里得到的情报推测，异兽应该是「毁灭」在有了一定程度地干涉外界的能力后，所制造出来的新的‘眷族’。只不过这些‘眷族’不管是质量上还是目的上，都跟以前大相径庭了。”　　赫尔妮丝见巨猿听起来仍旧有点迷迷糊糊的样子，干脆从末世降临开始，尽可能简单地为他讲解了一下目前世界的局面。　　虽然已经尽可能地缩减了，但讲完前因后果，还是花费了相当长的一段时间。　　“…总而言之，目前世界的局面就是这样了。「毁灭」随时可能苏醒，虚空生物又已经开始了全面入侵，那些异兽反而算不上是什么棘手的敌人了，人类现在面临的是虚空生物和「毁灭」这两个威胁最大的敌人。”　　说了老半天赫尔妮丝也没觉得口渴，这更让她意识到这里绝对不是个现实空间。　　“原来如此，看来如今世界也到了存亡危机的时刻了。”　　巨猿叹了口气，神情中竟然有些颓然的模样。　　赫尔妮丝见巨猿久久没有再开口，心念一动，试探着说。　　“我说，你留下了这枚核心，该不会只是想要留下那些信息吧？”　　核心里有着至少神明级的能量，那些能量赫尔妮丝虽然暂时不知道该怎么利用，但有个好处是这枚晶核不像异核那样会发散能量啊。　　现在不知道该怎么用，那就保存起来，说不定以后就能派上大用场了。毕竟这可是神明级的核心，在现在这个世界上又能有多少神明级的核心？　　所以不管如何，赫尔妮丝总得试试能不能从巨猿口中套出来点有用的信息。　　反正所有的信息都已经在之前亲临其境看过一遍了，这缕残魂想来也没什么更多的信息可以提供了吧。　　“这枚核心？当然，虽然过去了很久，但核心内的力量除了花费了些许来保存我这缕残魂外，都还完好无损地保留着。”　　巨猿似笑非笑地看了赫尔妮丝一眼。　　“那太好了，请问这个力量有什么办法提取出来吗？或者这枚核心有没有什么特别的用处？”　　赫尔妮丝假装没有看出来巨猿那副有些调侃的表情，跟夏星璃一起生活了那么就，她学到了在有好处可以占的情况下，再怎么厚着脸皮也得去占。　　这时候丢的是脸皮和节操，日后或许换来的就是一条性命。　　“怎么用？这枚核心当然有用了。”　　巨猿倒是没有继续跟赫尔妮丝打哈哈，站起了身来，一只巨手抬起。　　晶核的形状就这样出现在了巨猿抬起的手掌中。



第44章 第一千零三十七章 指引道路的路标
　　“这枚晶核是我的核心，一个神明级存在的核心。理论上来说，只要核心不灭，灵魂不损，神明级是可以再次凝聚肉体复活的。”　　巨猿凝视着手中散发着淡淡金色的晶核，然后将手掌轻轻递到了赫尔妮丝面前。　　“不过我的灵魂已经只剩下了这一缕残魂，再说「毁灭」大人的影响力可能还在，就算我能复生，说不定也只会成为世界的敌人。”　　晶核就被递到了赫尔妮丝的面前，不过赫尔妮丝可不敢就这么去接过来。　　之前那个装置转眼间就化为光屑消失的场景可一直在她的脑海中，以至于当巨猿把晶核递过来时，赫尔妮丝差点不由自主地退了半步。　　“不用害怕，现在这枚晶核不会对殿下不利了。”　　赫尔妮丝犹豫了片刻，在巨猿那个虽然在表达好意，却怎么看都有些瘆人的笑容中，还是伸出手接过了这枚晶核。　　当她把这枚晶核拿到手中后，果然什么都没有发生。　　手中的晶核有着似乎坚硬，却又温润如玉般的手感。拿在手中并不感觉冰冷，反倒是有种淡淡的暖意。　　不过就算拿在了手中，赫尔妮丝也还是不知道该怎么使用。　　更何况这里应该不是现实空间，似乎用了也没什么用吧？　　“这枚晶核的力量自然不可能就这么灌入殿下的体内，恐怕就算是同为神明级的存在也无法承受住这种直接的灌注吧。”　　见赫尔妮丝一脸的不知所措，巨猿笑了笑。　　他伸出去的那只巨手突然间变小了好几圈，细长的手臂看起来比巨大手臂还可怕了几分。不过缩小之后的手掌倒是比正常人类的手掌大不了多少，五根手指也很是分明。　　“殿下的潜力和心性，都是我无法为之提升的。但是至少，或许我可以为殿下留下一个指引道路的路标。”　　巨猿拿起了晶核，将其放在了赫尔妮丝额头前的空中。当他松开手后，晶核没有掉落，而是飘浮在了赫尔妮丝的额头前方。　　“殿下的成就绝对不止如此，我相信殿下的成就或许可以超越神明级，甚至超越初代的「生命贤者」大人，到达一个全新的高峰。”　　巨猿一边说着，一边用一根手指点在了晶核的表面。　　被他这么一点，晶核却像是被猛然弹出去了一般，直接撞在了赫尔妮丝的额头上。　　赫尔妮丝差点下意识地防守反击，不过随即便意识到自己的额头并没有感觉到碰撞的感觉。　　那枚晶核，就这样融入了赫尔妮丝的额头中，消失不见。　　“我无法为殿下铺平之后的道路，殿下终究是要靠着自己的力量去攀上高峰的。但是至少，在通往神明级的这条道路上，请允许我为殿下指出一条明路。”　　巨猿的表情变得肃穆了起来。他收回了已经恢复了的手臂，两只巨大的手臂交叉在身前，冲着赫尔妮丝弯下了腰。　　虽然仍旧比赫尔妮丝高出很多，但巨猿的这么一拜，却让赫尔妮丝分明感觉到，自己似乎是在俯视着巨猿。　　“世界，就交给诸位了。”　　在说完了这句话之后，巨猿也没有直起身来，而是一直维持着这个姿势。　　但是这片黑暗的空间却在逐渐瓦解，巨猿那半透明的身体也在渐渐消散，一丝一缕的灵魂之力消失在空气中。　　巨猿始终维持着这个姿势，就像是一具雕像。　　但是这具雕像却无法保存过漫长的岁月，灵魂之力从他身躯的各个地方飘散，当这片黑暗空间完全破碎之后，赫尔妮丝面前的巨猿已经只剩下了头部和上半身的小部分还勉强能够看清楚了。　　“你放心吧，世界，我们会守护的。「毁灭」，我们也会打倒的。”　　赫尔妮丝看着眼前这具已经快要完全消散的巨大身躯，无声地叹了口气。　　“你不是罪人，不需要觉得愧于留名。你对于这个世界的贡献，是无法被磨灭的。”　　虽然巨猿没有抬起头来，但是赫尔妮丝能够看到，他那张巨大的嘴巴无声地裂开，再次露出了那个乍一看很惊悚，实际上却很温暖的笑容来。　　直到最后一缕灵魂之力飘散之后，明亮却又柔和的光芒充斥了整个空间，让赫尔妮丝闭上了双眼。　　再次睁开眼睛时，出现在赫尔妮丝面前的是那个神秘的湖泊，以及和她一样呆立在原地的澪和贝琳。　　几乎在赫尔妮丝“苏醒”的同一刻，贝琳和澪也睁开了眼睛。　　“怎么回事？这是怎么回事？咱刚刚难道是昏迷了吗？”　　双眼恢复了清明后，贝琳打了个激灵，第一时间查看了一下自己的情况。　　“能量恢复，精神力也没有损失，倒不如说反而增长了一些。”　　澪在简单查看了一下自己的情况后，就转头看向了赫尔妮丝的方向。　　“赫尔妮丝姐姐，你没事吧？”　　“嗯，我没事。”　　将纷杂的思绪压在脑海之中，赫尔妮丝握着手中的「生之权杖」，走到了另外两人身边。　　“你们……刚刚都经历了什么？”　　“嗯？咱想想啊……好像有一团金光把咱给吞没了，然后眼前一亮一黑，然后好像看到了一些什么东西，然后……然后……”　　“赫尔妮丝姐姐，澪看到的，可能赫尔妮丝姐姐也都已经看到了。”　　跟皱着眉头冥思苦想的贝琳不同，澪直视着赫尔妮丝的双眼，似乎是想在她的眼中找到肯定的答案。　　“啊，说起来咱好像也看到了什么东西，三位至高神明啦，世界啦什么的。”　　“看来大家应该都看到了那段记录。”　　赫尔妮丝点了点头。虽说贝琳看起来并没有将那些东西都记清楚，但是她们三个应该都看到了那段不为人知的历史。　　“那些历史可能有的连神明都不清楚，不过不管那家伙是怎么能够将那些东西都记录下来的，至少我觉得，应该全部都是可信的情报。”　　“嗯，澪已经将所有的信息整理完毕。不过很多地方还有些不清楚和不完整，而且对于世界现在的局势似乎也不能立即起到什么作用。”　　“那个就暂时不要去管了。”　　赫尔妮丝看了一眼旁边平静的湖面。　　“澪，这个湖泊的检测就暂告一段落吧。我们已经耽搁了太多的时间，现在必须得出发继续追击「暗灵」了。”　　“澪明白。”　　或许是获得的过大信息量冲淡了澪对于这个湖泊秘密的执着，没让赫尔妮丝费什么口舌澪就暂时放弃了对于湖泊的进一步探索。　　不过她还是在湖边留下了一个漆黑的圆形装置，利用圣炎将其埋在了湖边被能量压得坚硬无比的地面下方。　　“好了，我们出发吧。”　　赫尔妮丝带头飞身而起，澪和贝琳紧跟其后。三个女孩没有再多看下方的湖泊一眼，很快就消失在了这片天空中。　　只不过她们谁都没有注意到，当她们离开前的那一刻，赫尔妮丝的额头上有一个隐约的金色痕迹闪烁。而平静的湖面，也泛起了一层涟漪。



第45章 第一千零三十八章 调查
　　在「特维德」安全区内，即便是在夜间，依旧是繁华的模样。　　倒不如说进入夜间之后，这个城市会变得更加热闹。白天基本上不会开门的酒吧，以及一些摊贩都会在夜幕降临后才真正进入营业时间。　　当然，在夜间营业并非是游离于灰色地带，实际上似乎是因为在末世之后，一座小城在娱乐方面还没法自给自足到能够和末世降临前相比的份上，因此「特维德」安全区对于夜间的这种可以让人们找点乐子的活动是允许的。　　前提是，所有的营业活动都要是合法的。　　夜间的巡逻会比白天更加频繁，也会有更多的异能者出现在巡逻队伍中。　　“我同意你们在夜间宣泄多余的精力，但如果你想在城里好好生活下去，就不要想着搞事，或者钻空子。”　　这是克洛迪曾经说过的话，而最初的一两年中，夜间的城市的确出现了很多的混乱和罪恶，却都在克洛迪手下毫不犹豫地执法中得到了有效的遏止。　　现如今，虽然在光明之下仍旧藏着阴影，但那也只是极少数的苟延残喘罢了。　　在夜色之中，一处比起别处显得破旧一些的区域内，两道漆黑的影子从错落的楼房之间一闪而过。　　“想我们两个的身份，在这里行动竟然还要跟贼似的……”　　两道黑影中的一个似乎对自己的现状很是不满，嘴里喋喋不休着。　　“我说，你的实力不是已经恢复了吗？干嘛不直接找上门去，那家伙有没有什么问题，在绝对的实力前还能藏得住？”　　“虽然已经恢复了，但克洛迪的能力存在着太多未知的特殊性。在「特维德」这座安全区内，他几乎就是无敌的。”　　另一个黑影开口解释道。　　“如果让我将整座城市连同克洛迪毁掉的话，并非是做不到的。但那样不仅会让十多万人丧生，最后什么情报也得不到。”　　“知道啦……不过我们这样偷跑出来，就能够找到什么有用的情报了吗？”　　这两个黑影自然就是夏星璃和瞬，他们两个在入夜之后没有老老实实地待在克洛迪为他们安排的住处，而是乔装一番后趁着夜色偷偷跑了出来。　　在整座城市都算是克洛迪本体的前提下，理论上来说不管夏星璃和瞬怎么乔装打扮，克洛迪如果愿意的话，还是能够很容易得知两位“贵客”消失在了房间内的。　　只不过瞬刚好在入住的第二天恢复了S级的实力。虽说比起巅峰时期可能还是稍微弱了一点点，但想出点办法瞒住克洛迪这个超A级，已经足够了。　　其实一直到现在，夏星璃还是搞不懂瞬是怎么凭借着空间之力能够造成他们两个还待在房间内的假象的，也不清楚这种能力是怎么能够让他们两个现在在外人看来就是两个干瘦的青年的。　　当然，是全身都包裹在夜行衣里面的那种。　　“「特维德」安全区是一座很大的城市，按理说这种城市里会出现灰色地带的势力。但由于克洛迪的缘故，这座城市从某种意义上来说甚至可以算得上是最为理想的城市。”　　瞬没有立即回答夏星璃的问题。　　“克洛迪的异能或许能够让他对整座城市发生的一切掌握在手中，但就算他真的能做到那种程度，他也不会让自己做到那种程度的。”　　“为什么？能把全城发生的一切尽收眼底不是很重要的吗？”　　夏星璃本身虽然对于这种无死角的监视行为很反感，但不得不承认，从客观的角度来说，这种手段的确能够让管理者掌控整座城市的一切。　　“你想得太简单了。”　　瞬摇了摇头，身影闪动间在一处四下无人的阴暗巷口中落下。　　夏星璃紧随其后，虽然没有追问，但一双充满求知欲的眼睛却一直盯着瞬不放。　　“在末世降临之前，「特维德」安全区还只是一个小村庄的时候，将身体与之同化的克洛迪曾经数次出手拯救过遇到了危机的村庄。星璃你想想看，如果你是那个时候的村民，在克洛迪这种存在出现，拯救了村庄之后，你对于克洛迪这个存在会怎么看？”　　夏星璃皱着眉头仔细想了想，片刻之后才慎重地缓缓回答。　　“我想，大概……有可能会将他，奉若神明。”　　“没错。异能者的存在，在漫长的历史中，有很长一段时间都是一个秘密。这个小村庄里的人应该不会知道异能者的存在，那么克洛迪的一切，对于他们来说简直就像是神明一样。”　　“可是……我记得资料上说，克洛迪当初为村庄抵御了几次自然灾害，但从来没有光明正大地出手啊？”　　虽然觉得瞬说得有些道理，但夏星璃又回想起了自己看过的资料。　　“你见过那个神明会因为几场自然灾害就直接现身的吗？”　　“唔……”　　这个还真没法反驳。毕竟就算是曾经世界上主流的几种宗教信仰，可都是只有所谓的“神迹”，而没有真正确凿的“神”曾经现身的记录的。　　“其实我昨天查了一下「特维德」安全区的历史，发现了一些有意思的事情。”　　瞬昨天曾经前往「特维德」安全区的中央图书馆，借了许多跟历史有关的书籍，甚至连一些野史都没有放过。　　在她的伪装中，他们两人现在就是在房间里查阅着那些书籍的。　　“「特维德」安全区最早就是个名叫「特维德」的小村庄，这个村子与外界的交通极为不便利，而且地处偏远，因此发展也与外界有些脱轨。”　　“真不知道当初克洛迪是怎么看中这么个村子的……”　　“他当然会看中这个村子，因为这个村子的消息闭塞，一切都相对来说比较落后。而且地处偏远，在历史上甚至极少有所记载。”　　瞬一边观察着周围的情况，一边待着夏星璃无声无息地行走在一条条巷子中。　　如果这时候有人从他们两个人旁边经过，压根听不到他们说话的声音，甚至可能连他们的身影都看不到。　　“我查阅了很多资料，却发现没法找到克洛迪来到这个村庄时的记载。最清楚的记载，应该就是当初「特维德」被卷入了一场异能者的战斗中，而克洛迪最终阻止了那场战斗，也拯救了整个村庄。”　　“这个……有什么问题吗？”　　“当然没什么问题。只不过我想办法从各种资料中找出了一些蛛丝马迹，从中拼凑出了当年的克洛迪。”



第46章 第一千零三十九章 村庄原址
　　四百九十一年前，一直仿佛与世隔绝的特维德村庄里，一个外来者悄悄进了村子。　　这个外来者便是异能者克洛迪，一个改变了整个村庄的人。　　克洛迪是怎么发现这个村子的已经成为了一个谜题，或者他只是路过那里，恰好发现了这个与外界几乎没有任何联系的村子；也或许他早就开始了调查，最终找到了这个村子。　　总之，克洛迪非常低调的入住了这个小小的村庄。在他所带来的一些实用的小玩意和不错的口才之下，当时的村长最终同意了他定居的请求，将村子一角几间废弃的房屋送给了他。　　村子虽然一直几乎与世隔绝，但漫长的岁月中偶尔也是有外来者进入这个村子的。过去村子与外界的差距还不是很明显，那部分离开的外来者并没有特意将村子的事情宣扬出去。　　因为有过外来者定居在村子里的先例，克洛迪的到来并没有引起村民太多的注意。　　况且克洛迪主动要了那几间已经被废弃的房屋，住下来之后也没有做出过什么危害村子利益的事情，甚至连生活上都没有向村民们寻求过帮助，反而有时候会帮助村民们解决一些棘手的问题。　　因此对于这个外来者，村民们倒还是比较欢迎的。　　就这样相安无事地生活了半年多，村民们也逐渐习惯了克洛迪的存在。　　这个时不时会拿出些稀奇古怪小东西的男人，在孩子中有着很高的人气。而他对于耕种和生活中提出的一些小小改良意见，让大人们也对这位“博学”的男人抱有一定的敬意。　　而彻底改变了村民们对于克洛迪的看法的，是一场罕见的天灾。　　小村庄地理位置不算太好，不过这里的气候一般都很正常，很少会有旱灾或者涝灾的出现。　　村庄的一边靠着山脉，山里并没有什么凶猛的野兽，这片山脉给村子提供了很多资源。　　但某一天，灾祸突然降临了。　　先是一场不大不小的地震，好在村子里的房屋大多是木质的，虽说也损失了几处房屋建筑，但只有几个人受了伤，并没有什么重大伤亡出现。　　地震对于这个村子来说其实也不是什么稀罕事，过去的岁月中，村子早已经经历过不少次地震了，但每次地震都不是很严重，几乎就没有因此死亡的人出现过。　　这一次的地震算是能够排进前三的，因此村长也特意召集村民，要注意之后可能会出现的余震。　　谁都没想到，之后到来的并非是什么余震。　　第一次出现的地震，只不过是后续大灾难的“先遣部队”。　　就在村长召集了大家不过几分钟后，一场史无前例的大地震席卷了整个村庄。　　房屋纷纷倒塌，跳动的地面几乎让人无法立足。大地上出现了一道道深深的裂缝，从裂缝中竟然还冒出了大量的蒸汽，接触到蒸汽的人皮肉几乎瞬间就被烫熟了。　　小村庄自从建立以来，哪里遇到过这种程度的灾难？一时间所有的村民都慌乱了起来，下意识地向着自认为安全的地方跑去。　　而村庄边上的山脉，似乎也是在这波地震中裂开了口子。这还不是最绝望的，因为从山脉中裂开的口子里，竟然有滚烫的岩浆流出，向着小村庄袭来。　　这样强大的天灾，足以将整个小村庄夷为平地。而这里的村民们，恐怕也难以在依旧震颤的大地上跑出多远。　　“我能够找到的所有记录中，只能推测出在最绝望的时刻，是克洛迪拯救了整个村子。但至于他是如何做到的，之后又怎么样了，却一点有用的线索都找不到了。”　　瞬结束了这场不长不短的讲解。　　“按理说在那种程度的天灾中拯救了小村庄，恐怕整个村子的人将克洛迪奉若神明都一点不为过，但在那之后，关于克洛迪的信息却突兀地消失了，一直到克洛迪正式现身的那场异能者战斗中才再次出现。”　　“的确很不合理……就算克洛迪在那之后不再出现，村子里幸存的人也不会连这段历史都不记载下来的。”　　这种事情夏星璃不用怎么思考都能察觉出有猫腻，除非那时候整个村子都消失了，所有的村民都死翘翘了，要不然克洛迪如此的壮举怎么可能会在后续的记载中没有只言片语提起？　　“克洛迪拯救了小村庄后的历史，就像是被一只大手给刻意抹去了一般。不过反复查找当年的一些资料，我多少还是发现了些许的蛛丝马迹。”　　交谈间，瞬已经带着夏星璃转过了七八条小巷子。他们已经远离了「特维德」繁华的夜市，来到了一片死寂的区域内。　　这里的房屋大多是些低矮的平房，而且至少半数以上都是破破烂烂的。路面也显得没那么平整，甚至几条水沟还散发着一股难以形容的臭味。　　如果说瞬和夏星璃居住的地方是城市繁华的中心，那么眼前不远处的这片区域，就是一片混乱的贫民区。　　“「特维德」安全区里……竟然还有这种地方？”　　夏星璃彻底愣住了。她也看过关于「特维德」安全区的一些介绍，那些被瞬带回去的书中不乏有对于整个安全区详细描述的内容。　　但从那些书中，夏星璃所认识到的「特维德」，是一个虽然严格却又充满希望的城市。这里虽然也有穷富差距，却几乎不存在极端，就算是没有能力挣钱的人，也会有克洛迪成立的管理者组织给予最基本的温饱。　　不管那些书中怎么说，就算是把「特维德」仍旧存在的一些缺点都说了出来，但从来没有一本书中提到过，这座城市内还藏着一个这样的贫民窑。　　这里与那些繁华的灯火之间有着很长很长一段距离，夏星璃一直都以为之前那片看起来略显破旧的区域已经是城中最贫穷的地区了，万万没有想到，在这里还藏着这么一片地方。　　附近并没有什么灯光，不过夏星璃的双眼在夜晚也有着良好的视物能力。她扫视了一圈，在前方发现了被架起来的破旧铁丝网，以及上面破破烂烂的警示牌。　　“这片区域实际上已经不算在「特维德」安全区范围内了，我估计现如今城市内的人们几乎没多少还记得有这么一片区域的了。”　　瞬与夏星璃并肩站着，轻轻地说道。　　“这里在资料中，是曾经发生了意外泄露的工厂区域，因为让克洛迪的部分主体都坏死了，所以他不得不封锁并放弃了这片区域。”　　“实际上呢？”　　“实际上，这里才是当年那个小村庄的原址。”



第47章 第一千零四十章 潜入城中的人影
　　眼前的破旧铁丝网压根拦不住他们两个，瞬带着夏星璃悄无声息地越过了铁丝网，踏上了这片贫民区的土地。　　“你说这里是最初小村庄的原址？但是根据书上的资料，「特维德」安全区不是依照小村庄为中心发展扩张而成的吗？”　　眼前这片破旧不堪的区域，让夏星璃实在难以想象，这里竟然是克洛迪最初定居的村庄。　　“那些历史，十有八.九是被克洛迪动过手脚的。”　　瞬在前面带路，两人如同两个黑色的幽灵一般，穿越了荒芜的土地。　　前方的“贫民区”依稀能够看到些许的灯光，也就说明这里还是有人居住的。　　夏星璃还看到了一片种着某种植物的田地，植株上结出的果实拳头大小，还有一层灰色的外壳。　　“对了，你刚才说，克洛迪的本体曾经在这片区域内吃过亏？”　　“没错，不管是什么原因，克洛迪的本体都是无法涉及到这里来的。也正是因此，这片区域才会被封锁起来。”　　“也就是说，我们在这里是不会被克洛迪发现的了？”　　之前因为知道整座「特维德」安全区都是克洛迪的本体，夏星璃不管在哪里都有种很不舒服的感觉。　　虽然瞬已经分析过了，克洛迪不大可能会直接监视他们，但身处那样一座城市中，夏星璃的心里还是有些发毛。　　而现在，终于踏上了一片不归克洛迪管的土地，哪怕空气中仍旧弥散着隐约的臭气，夏星璃也觉得心底一阵踏实。　　“相对而言的确要比城里安全，但是如果动静太大的话，克洛迪也会有办法知道的。”　　眼看着前方就到了建筑群中，瞬突然停下了脚步，同时也拉住了夏星璃。　　“先等一等，前面有警戒。”　　夏星璃倒是没感觉到，不过既然瞬说有警戒，她也就乖乖地停下了脚步，一双眼睛仔细打量着前方藏在黑暗中的一切。　　“我好像没看到有人……”　　“不是岗哨，前面的建筑区域被一层异能包裹着，应该是某种防御侦测型异能。”　　瞬毕竟已经恢复了S级的实力，能够瞒住他的异能波动可不多。　　“这个贫民区里还有异能者？”　　难怪夏星璃吃惊，其实从一开始她就对于这片区域还有人居住很是意外了，而这里竟然还有异能者，并且看样子还不是低等级的异能者，就更让人惊讶了。　　异能者在「特维德」安全区内绝对能够过上好日子，是什么原因让这个异能者放弃了城内的大好生活，选择窝在了这样一个地方？　　“还真是滴水不漏的侦测屏障，不仅会对任何进入屏障的陌生人立即做出反应，甚至总人数发生变化也会立即发出警告。”　　瞬带着夏星璃绕了半个圈子，大致摸清了这个笼罩了贫民区的屏障的功能。　　“那我们还有办法进去吗？要不干脆直接光明正大地走进去好了。”　　听瞬这么描述，夏星璃就觉得有些头疼。　　她可不怎么擅长对付这种能力，以她的风格，如果遇到这种侦测屏障，干脆就武力碾压过去就好了。　　“暂时没太大的把握让我们能避免触发警报，不过我们也并不是非要今天进去，时间还足够。”　　观察了一阵之后，瞬放弃了进入贫民区的打算。　　本来今天的行动也是踩点的意图居多，倒也没打算有什么进展。　　“不过看样子克洛迪的确有些可疑。这个曾经村子的真正旧址里面，绝对隐藏着什么不为人知的故事。”　　夏星璃完全被瞬之前讲述的故事给吸引了，她对于这个贫民区的兴趣甚至比对于克洛迪究竟隐藏了什么秘密的兴趣还要大。　　“今天就先这样回去吧，虽然设好了掩盖的手段，但长时间消失总不是件好事。”　　实际上今天的第一次行动出乎意料地顺利，瞬提前准备好应对一切可能发生的情况的手段都没有用上。　　不过就在他们准备离开的时候，新的情况出现了。　　从贫民区里，有几道人影窜了出来。　　“瞬。”　　“我看到了。”　　没有犹豫，瞬拉住了夏星璃，带着她追在了其中一道身影的身后。　　这几个人影应该都是生活在贫民区内的人，而且从身手和能量波动上看，还都是异能者。　　“一个条件这么差的贫民区里竟然有这么多的异能者，肯定有情况。”　　“这几个异能者最起码都是B级实力，而且应该精通藏匿和暗杀的手段。如果我不用空间之力的话，恐怕单纯的身法上还不一定能比得过他们。”　　瞬语气淡淡地说出了一点都不平淡的话来。　　“真的假的……那这群家伙如果条件允许的话，完全能刺杀A级异能者了啊。”　　夏星璃忍不住咂舌。　　几个人影神不知鬼不觉地越过了铁丝网，而夏星璃和瞬两人靠着瞬的空间之力更加神不知鬼不觉地跟在后面。　　出了铁丝网之后，几个人影便散开前往了不同的方向。瞬早就选好了一个目标，也没管其他人去了哪里，就跟在这个目标的后面。　　“他们这是……要进城吧？”　　“看起来是。”　　“不怕被克洛迪发现吗？毕竟贫民区不管怎么看都是跟克洛迪对立的存在。”　　“正如我之前所说的，克洛迪还没有强大到能够时时刻刻将全城各个角落发生的一切细节都掌握住，因此他们如果不是莽撞行事的话，被发现的几率很小。”　　瞬一边说着，一边跟着前面的目标在城的边缘晃悠。　　这个目标看起来似乎不打算继续往城中心的方向前进，在晃悠了一会儿之后，便向着某个居住区潜了过去。　　以他高超的潜行技术，那些普通人压根发现不了他。不过现在毕竟是夜间，比白天更加频繁的巡逻，以及更多出现的异能者才是这个人需要特别小心警惕的。　　躲过了三队巡逻者之后，这个人接近了一家餐厅。这家餐厅主要是白天营业，入夜之后便关门了，此时店内早已经是漆黑一片。　　人影似乎对于周围的布局并不陌生，轻松地跃上了旁边的三层房顶，身影几个闪动来到了餐厅的后院。　　再次躲开一队巡逻者之后，人影确定暂时没有危险了之后，便像是一片落叶般慢悠悠地落进了餐厅的后院中。　　虽然这家伙谨慎无比，但他怎么也没有想到，自己的行为其实完全暴露在了夏星璃和瞬的眼中。　　此时，夏星璃正表情复杂地看着钻入了应该是餐厅储物间的人影。　　“看起来像是什么紧张刺激的大行动一样，结果就是来偷吃的？”



第48章 第一千零四十一章 乌鸦嘴
　　眼前发生的一切的确让夏星璃有种啼笑皆非的感觉。　　不管是气氛还是人影的行动，都带给人一种“要发生大事”的感觉。简直就像是在黑夜的荒野中，无意中看到了两伙儿穿着黑衣的冷峻男人在交易某种白色粉末状物品。　　然而人影直奔餐厅储物间的行为，却像是这两伙儿人交易的只是一些普通面粉一样让人无语至极。　　“这可比一拳打在了棉花上还让人感觉郁闷……话说我们还有必要继续看下去吗？”　　这样无法想象到的展开让夏星璃有些失去了继续看下去的兴趣。　　“虽然看起来像是很搞笑的行动，但这次行动背后所隐藏的东西或许是很重要的。”　　瞬没有打算离开，而是继续监视了下去。　　为了避免可能会出现的麻烦，他们两个并没有跟着那个人影下去。虽然瞬对于自己的隐蔽很自信，但对于下面那个人影可不那么自信。万一人影不小心暴露了，连累了他们两个可就不妙了。　　继续等待了一段时间后，那个人影就从房间里溜出来了。　　不过跟夏星璃想象中的不一样，这家伙似乎是空着手出来的。　　“什么情况？潜入到「特维德」安全区只为了偷吃东西，而且看样子也没打算带点回去？”　　夏星璃表示自己不能理解这种神奇的操作。　　“不，他身上有空间存储装置。虽然从波动上来看应该是旧型，但是的的确确是空间存储装置没错。”　　“哈？”　　瞬心中的惊讶一点不比夏星璃的弱，对于掌握空间之力的他来说，绝对不会是感应错误的。但一个住在贫民区里，半夜跑过来偷食物的小贼——虽然是个异能者——身上竟然会有空间存储装置，这也的确是太让人难以置信了点。　　“你要是说克洛迪那家伙身上有空间存储装置，我是一百个相信。但是这家伙……”　　“先跟上去看看吧。”　　眼看着人影就要消失在这道街区，夏星璃也只好闭上了嘴，按捺着心中的疑惑，跟着瞬一起追了上去。　　人影并没有移动太远，目的地是相邻街区的另外一家餐厅。　　“如果他有空间存储装置的话，那么肯定不是自己来偷吃东西的……难道是在给贫民区偷食物？”　　夏星璃想到了平民区那副破旧的样子，只有一些不知名的植物被种植着，看起来也不像是能够为整个贫民区提供足够食物的样子。　　“应该是了。贫民区的土地看起来应该并不适合大多数可以食用的植物生长，不过如果他们这么多年来都是这么度过的，克洛迪再怎么蠢也应该已经知道了才对。”　　“你说得对啊，一次两次发生食物丢失的问题可能不一定会引起重视，但贫民区存在到了现在，他们得偷过多少次食物啊。”　　夏星璃歪着头想了想。　　“除非贫民区对于食物的需求量没我们想象中的那么大，或许他们的一次偷窃就能够维持整个贫民区十天半个月的。”　　“你是想说，他们每隔一段时间才会再次进来偷窃食物等资源，在这种情况下同一个地方遭遇第二次偷窃可能已经是很久以后了？”　　“对啊，如果是这样的话，虽然可能还是会引起注意，但应该不会那么严防死守。毕竟我觉得他们不会偷什么贵重东西，每次偷到的量肯定也是计算好的。”　　夏星璃越说越觉得自己想的很有道理。　　“这样也说得通。不过如果这种偷窃已经维持了很长时间的话，那么克洛迪总是会察觉到什么的。”　　瞬看着又一次从餐厅中溜出来的人影，带着夏星璃继续不近不远地吊在他身后。　　“已经光顾了两家餐厅，他身上的空间存储器不大，看来每一家餐厅他都只是偷走了很少一部分的食物。”　　“这不是很聪明嘛，这样做绝对是进一步降低了引起过多关注的风险。”　　如果一个人丢了几块钱，可能对于大部分人（特例请自行除外）来说，并不是很值得在意的事情，哪怕是被偷走的也不是很在意（除非刚好知道了明确线索）。　　但是如果这个人丢了自己刚买的手机，在排除可能是自己粗心之后，一般来说应该是会想办法找回自己被偷的手机的。　　对于这些餐厅的老板来说也是一样的。如果丢失了大量的食材，他们十有八.九会将这个事件告知给巡逻队之类的。但如果只是偶尔丢了很少一点食材，能不能及时发现恐怕都是个问题。　　“不过增加了下手的目标，他可能会在行动中暴露的风险也同样增加了啊。”　　既然选择了跑到「特维德」安全区里来偷窃，就肯定面临着一定的风险。想要长远地这么偷下去，增加了每次行动时的风险便是他们所付出的代价。　　在瞬和夏星璃跟着这个人影光顾了四家餐厅的过程中，人影先后遇到了差不多近二十次巡逻队。对于这种边缘地区还有着这么频繁的巡逻有些咋舌的同时，夏星璃也为这个人影每次完美躲开了巡逻队而感到有点意外。　　“他好歹也是个B级异能者，再加上这种应该经过长期训练出来的潜行能力，能瞒过巡逻队不是什么稀奇的事情。”　　当然，瞬和夏星璃两人简直就像是光明正大飘浮在半空中的一样，借助瞬强大的空间能力，他们两个才是真正的肆无忌惮。　　“如果遇到A级异能者恐怕就不一定那么容易了。不过在这种地方，应该不会有A级异能者跑来巡逻的吧。”　　夏星璃看过「特维德」安全区目前的实力情况，在各方面资料上所记载的，摆在了明面上的实力中，这座城市拥有十三名A级异能者——当然她相信真正的数量肯定会更多的。　　不过就算被夏星璃吐槽“都快赶上「夏」城A级「守护者」的数量了”，十几个A级异能者也不大可能会有一个出现在这种几乎全是普通人居民的边缘地区来。　　或许贫民区的那些家伙也正是知道这一点，才将边缘地区作为了他们下手的目标。　　但是——　　就在下面的人影偷完了第五家餐厅之后，瞬突然凑到了夏星璃的耳边。　　“有A级异能者出现了。”　　**********************　　星璃你果然还是有着乌鸦嘴属性啊！　　（作者惨遭冰焰吞没，又遭受了空间之力的分割）



第49章 第一千零四十二章 暴露
　　米切尔将放在怀中的那个装置再次调整了一下位置，向着今天第五家餐厅出发。　　这一次的运气不错，连续光顾了四家餐厅，都如愿以偿地找到了一些合适的食材。最重要的是还都挺新鲜的，回去之后大家伙这次绝对都会很开心的。　　根据一直以来的规定，每次偷窃食材最多只能光顾五家餐厅。前方的那家餐厅就是米切尔今天的最后一个目标了，得手之后就能够顺利撤离了。　　【也不知道其他几个顺利不顺利。】　　让自己一直绷紧的神经稍微放松了一些。其实米切尔一直觉得，以自己的身手，再加上B级的异能，在这种城市边缘的地区行动，只要稍微注意点，总不可能有什么意外发生。　　丝毫不觉得自己是在疯狂立flag的米切尔留神了一下周围的动静，轻车熟路地潜到了第五家餐厅的后院中。　　这些餐厅的布局都是已经提前探明的了，从上一次的偷窃食材开始便一直为这一次的做着准备，这么长时间的无比谨慎的行事手段，也让他们至今都没有出现过纰漏。　　所以说，不管村子里多少次不厌其烦地强调安全性的问题，不管米切尔怎么小心谨慎，在他们的心中，终究还是种下了轻敌的种子。　　就算米切尔已经万分小心，躲开了所有的巡逻队伍，也没有做任何一件多余的事情，但他终究还是没有谨慎到位。　　米切尔没有注意到一个极为不起眼的细节，那就是自己遇到的巡逻队伍突然间就少了好多。前四次总共遇到了将近二十次的巡逻队伍，而这一次，他却连一支巡逻队都没遇到。　　这种事情或许只是巧合，但也有可能意味着蹊跷背后隐藏着一些被他忽略的信息。　　米切尔在第五家餐厅的食材存储里拿走了规定内的分量，将空间存储装置差不多装了八成满，然后立即抽身而退。　　又是一次顺利无比的行动，城里的那些巡逻队压根没有发现自己行踪的能力。　　完美完成了任务的米切尔心情变得无比舒畅，不过随后他便抑制住了自己的喜悦，从事先安排好的线路开始返回。　　距离他们几个潜入城内还没过去太久，不过夜色已经深了，在这个边缘的区域，大部分的居民已经睡下。　　米切尔不急不缓地按照路线，一路躲藏着返程。心情放松一些之后，他突然觉得周边的街道在不知何时就变得寂静无比。家家户户的灯光都熄灭了，之前行动过程中一路上还能听到的些许喧闹此时也完全消失不见。　　米切尔的心中逐渐浮上了一丝不妙的感觉。这种感觉并没有什么实际上的依据，完全是他的经验所带给他的一种仿佛“第六感”般的感觉。　　可就算他将警惕心提高了一层，动作也更加小心，却反而是什么也没发生。　　就像是这片街道的寂静一样，一切都那么的安宁。　　【是过于顺利让我想多了？】　　米切尔不禁这么想到。　　周边的寂静理论上说也没什么离谱的，毕竟已经到了这个时间点，所有的住户都睡下了也是很正常的事情。　　心里稍微安定一些——又或者是劝着自己安定了一些的米切尔，还是略微加快了一些脚步。　　米切尔绕过了一条街区，继续向前走，通过这段几乎是最没有挑战性的路程后，他就算是到了相对来说很是安全的区域了。　　但是在这个时候，米切尔无意中瞥了一眼路边的某个招牌。　　那看起来只是一张普普通通的通知，或许是时间比较久了，上半部分已经缺失，字迹也变得模糊不清。　　不过在这张通知的最下方，盖着「特维德」安全区巡逻者的印章。　　仿佛有一道闪电划过了米切尔的脑海，又像是轰然间一道雷霆砸在了他的心上。　　米切尔终于明白了，自己隐约的感觉并不是错觉，而是真的有什么地方不太对劲。　　自己从第四家餐厅出来，一直到搜完了第五家餐厅并且返程的路上，竟然一次都没遇到过巡逻队。　　这绝对是不正常的，倒不是说巡逻队真的能无处不在，但这么长的路线，按照他前几次的经验，至少也得遇到个三四次的巡逻队。　　但是，在这么长的一段路线上，巡逻队就像是消失了一般，从未出现在他的任何一种感知中。　　当然，米切尔是绝对不敢在城里主动释放感知力的，那样只会无限增加自己被发现的可能性，毕竟这个城里比他强大的异能者可不少。　　不管怎么说，这种现象在正常情况下绝对不可能出现。既然现在出现了，那就说明眼下这片区域，已经出现了什么反常的情况。　　哪怕并不是因为自己，米切尔也必须尽快撤出去。因为他们所遇到的一切反常，都会给他们带去莫大的风险。　　心脏在一秒钟不受控制地猛然跳动后，米切尔就再次控制了自己的身体和情绪。他没有闭上眼睛，只是无声地深吸了一口气。　　原本就几乎与黑暗融为一体的身影，在这之后更像是完全成为了黑夜的一部分。如果这个时候一个普通人，甚至一个B级异能者从米切尔身边经过，除非他能够碰到米切尔的身体，要不然也绝对无法发现这里还有着一个大活人。　　这便是米切尔的异能效果，一个能够让他在黑夜中化身为幽灵一般的能力。　　米切尔沿着心中早已背熟的路线飞速前进，他的速度比起之前快了三四倍不止，但在这种速度下却依然能够保持完美的隐蔽。　　他不知道巡逻者是不是在谋划着什么，又或许这里将会发生一些什么事情，他只知道，自己必须以最快的速度离开这里。否则，等待他的很可能就是暴露的下场。　　然而，当米切尔快要冲出这片区域的时候，迎着洒下的些许月光，他看到远处的必经之路上，站着一个身影。　　在那个身影的背后，则是一群穿着黑衣的巡逻者静静排列站定，仿佛是在等待着什么。　　对方甚至都没怎么掩饰，站在最前头的那个身影丝毫没有抑制自己作为一个A级异能者的气息，就算米切尔没有特意感应，在这个距离上也能够清晰地明白这个事实。　　【这还真是……】　　一丝苦笑出现在了米切尔的嘴角，他从怀中摸出了一把短刀，动作一点都没有停留地继续沿着原定路线冲了过去。



第50章 第一千零四十三章 试图逃脱的米切尔
　　“如果我们两个不插手的话，这家伙绝对会毫不迟疑冲上去，拼死换几个人垫背，危急时刻果断自杀的。”　　时间稍微向前推回一点，早在米切尔还没发现堵在路上的巡逻队时，夏星璃和瞬已经提前等候在了这个街口。　　——的上方。　　当然，下面那群看起来似乎胜券在握，志在必得模样的家伙们，包括那个一副高手姿态独自站出来的A级异能者，谁都没发现脑袋上有着两个人在光明正大地看着他们。　　按照夏星璃的说法，要是瞬随便将下面的空间破碎掉，这群家伙死都不知道是怎么死的。　　“我们不能贸然出手，不管是暴露了冰焰还是空间之力，克洛迪都会立即怀疑到我们两个的身上。”　　“切……伪装到位但是没法出手这算什么。”　　夏星璃不满地嘟囔了一句。　　“当然，我们也不是没有出手的机会。”　　成功用这个转折成功让故意做出脸色的夏星璃眼前一亮。　　“不过，也不用太着急。”　　“那个家伙都快冲过来了还不着急……”　　说着说着，远处那个偷偷摸摸的家伙就顿了那么一瞬，然后突然加速了起来。　　“看来是已经察觉到异常了。”　　“所以说都这个时候了你怎么还这么风风轻云淡的？”　　夏星璃恨不得冲着下面就是一团冰焰，不过考虑到各种因素终究还是忍住了。　　眼看着那人向着这边的拦截冲了过来，不多时双方就看到了彼此。　　这边的拦截没有什么反应，为首的A级异能者竟然还毫不掩饰自己的气息，让夏星璃翻了好几个白眼。　　抛开彼此之间的立场，如果负责拦截的A级异能者是她，她绝对不会在这里排开阵势。看样子巡逻队明明已经知道了这人的路线，那么还在这里优哉游哉地摆什么架势，直接摸过去搜出来一刀宰了不就完事了吗？　　夏星璃可是亲眼看着这一队巡逻者是怎么提前了那么久守在这里的，虽然那个A级异能者脸上没什么得意忘形的表情，但那副故作姿态的高人模样，和蠢到爆的安排，都让她对于这个城市的战力有了新的预估。　　而且另外一边也是蠢得可以。巡逻队可没发现他的具体行踪，似乎只是知道了大致的范围和路线情况。根据夏星璃此时的“上帝视角”，巡逻队发现这个小贼的身影可不比他发现巡逻队的身影提前多少。　　明明在察觉到不对劲的时候，想办法藏匿起来，然后再从不同的路线试着离开是更好的选择，结果一个劲地往原本的路线上闯。　　你丫的是急着给敌人自投罗网啊？　　总而言之，对于一边明显装【哔——】，另一边愣头愣脑的双方，夏星璃都久违地感觉到了一丝怒其不争的无语感。　　可能是因为最近接触到的敌人也好战斗也罢都比较……“高级”一些。　　“别想些有的没的了，等会跟上我，不要主动出手。如果有人想进攻你，就直接把他打晕。”　　瞬的声音将陷入了自己小世界的夏星璃给唤醒。　　“以你现在的状态，只要不是对付那个A级，应该能轻易做到吧？”　　“就算是对上那个A级也能啊，别小看我。”　　夏星璃冲着瞬龇了下牙，不过看起来更像是一只炸毛的小猫一样。　　“那就好。当然，还有一点要记住，不要使用异能。”　　“嗯……嗯？”　　在夏星璃下意识答应的同时，瞬就毫无征兆地冲了下去。夏星璃带着疑问的音节才刚刚出口，只能仓促间跟上。　　下方，米切尔已经握着短刀冲向了拦截的队伍。　　他压根没有打算直面那名A级异能者。虽然自己的身手和异能，甚至能够在一定条件下成功暗杀A级异能者，但在这种情况中，直面一个A级异能者显然是不理智的。　　渺茫的突围希望，只在那个A级异能者身后的巡逻者中。　　除非那里面还藏着个A级异能者，要不然自己总还是有那么一点能够成功突围出去的可能性。　　虽然不知道这群家伙是怎么知道自己的路线的，但米切尔觉得，如果能够成功突围出去，离开这座城市遁入黑暗中之后，对方是没那个能力继续追查到自己的。　　在看到米切尔毫不掩饰地冲过来的时候，那个A级异能者仍然是一脸“尽在我的掌握之中”的感觉，甚至还慢悠悠地拔.出了腰间的剑。　　“小贼，今天遇到了我，就是你的末路……”　　长剑才刚抬起指向冲过来的米切尔，手持短刀的米切尔就一个变向绕过了他。在这明显让他措手不及的变故中，一掠而过的米切尔甚至顺便说了一句：“傻叉。”　　在这种局面下还摆出这么一副姿态，不是傻叉是什么。　　手持长剑的A级异能者似乎是因为这种让他意外的情况而愣了一下，随后便因为米切尔的那个充满鄙视的词语而火冒三丈。　　“无耻的小贼！有本事来跟我一对一公平战斗！”　　“傻叉，一个A级要跟一个B级公平战斗，那可真公平。”　　虽然米切尔本不该多说话，但是这个脑残的A级异能者的言行实在是让他没忍住。　　不过言语之间，已经冲进了巡逻者队伍的米切尔下手可一点都没迟疑。几道寒光闪过，几颗人头就飞了出去。　　“卑鄙小人！”　　眼看米切尔已经冲入巡逻者的队伍中大杀特杀，拦截的队伍也因此变得混乱不堪，这个A级异能者几乎气的翻了白眼。当即手中长剑一震，冲向了米切尔所在的位置。　　但由于米切尔在混乱的巡逻者中神出鬼没，一会儿在这边斩下一颗人头——鬼知道他手中的短刀是怎么能这么轻松斩下人头的——一会儿在那边砍断了几个人的双腿，手持长剑的A级异能者因为顾忌巡逻者们，神色焦急地追在米切尔后面跑来跑去，却始终没法阻止他。　　混乱的巡逻者们也不是不想尽快散开，不给这个优秀的杀手借助混乱的机会，但在突然出现的死亡威胁前，这些大多数并非是异能者的人已经失去了平时的判断能力，像是群没头苍蝇一般到处乱撞。　　再加上或许是在危机面前，人都有下意识聚拢起来的本能，看起来想要让队伍散开绝对不是短时间就能做到的。　　米切尔简直快要笑出声了，这种混乱却又一时半会儿很难散开的人群，实在太适合他的发挥了。　　而且那个A级异能者也跟个傻子似的，在人群中跟着自己留下的骚乱跑来跑去的。如果对方能够冷血一点，直接连同整个队伍攻击，恐怕他今天还真的会栽在这里了。　　不过现在看来，想要逃出去简直不要太容易好不好！　　这样想着的米切尔在斩断了两人的双腿后，再次借助异能和混乱的掩盖，迅速移动到了另一边人群较多的地方，而长剑的寒光仍旧是慢了一步才跟了过去。　　米切尔再次找上了两个目标，藏在衣袖下方的短刀在接近后骤然挥出。　　但是这一次，短刀却像是砍在了坚硬到异常的铁丝上。　　星星点点的火花四溅，米切尔顺着反震的力量赶紧拉开距离。　　绝对不会错的，能够在这种情况下挡住自己的，最少也是个B级异能者。　　在这队巡逻者里面，还有别的异能者在！



第51章 第一千零四十四章 惨败的巡逻者
　　因为那个A级异能者的蠢样，导致米切尔或许也因此有些智商下降……又或者单纯只是因为柳暗花明后的巨大落差导致他过于放松了一些。　　如果是平时的话，想想也知道，这样一个前来阻截自己的巡逻队，其中有多大可能会有第二甚至第三个异能者？　　尤其还是一个A级异能者带队的。　　短刀被挡下来之后，米切尔的心中就闪过了不妙的感觉。　　恐怕今天，他还真不一定能够逃得出去了。　　不需要再来一个能够压制自己的异能者，只需要牵制住自己哪怕几秒钟，那个用剑的A级蠢货就能把自己给切吧切吧剁了。　　得避开那个异能者，赶紧找机会突围出去。　　这么想着的米切尔，在冲入了下一片人群中的时候，手里的短刀再一次被挡住了。　　【又一个？？】　　米切尔几乎想要骂出声来了。　　这些个异能者怎么这么阴险冷血的？之前普通巡逻者被他杀了这么多都能忍住不露面，藏在人群里想阴自己？　　不过米切尔对于这一点倒是想错了，不是那两个异能者不想阻止他，而是他的行动太快了，身影也难以捕捉。　　两人压根没反应过来，一直到米切尔刚好摸了过来，才仓促间交手了一次。　　所以他们两个才没能够给米切尔留下什么伤势，也没造成太大的麻烦。　　但是现在，米切尔已经跟两人过了一招，这两个异能者也就顺势盯住了米切尔的身影，各自从之前待着的人群中飞身而出，和那个A级异能者一起冲向了米切尔。　　几乎没活下来的可能，被三个不比自己弱的异能者围攻。　　米切尔原本就不是擅长正面战斗的人员，他虽然能够在暗杀中击杀比自己强大的异能者，但正面搏杀，一对一都够呛。　　“至少……换一个！”　　将手中的短刀反握，米切尔半蹲下身子，无视了另外两个方向上的异能者，一双眼睛死死盯着另一个B级的异能者。　　反正自己是跑不掉了，干脆拼着被击中的那一刻，全力攻击这个家伙……至少自己的全力一击，如果能击中要害的话，绝对能当场把这个家伙杀死。　　被米切尔盯上的B级异能者不自觉打了个寒颤，不过在这种时刻他也没有在意，只是觉得这个浑身都被黑衣包裹着的人双眼有种可怕的冰冷感。　　……简直像是在看着一个死人一样。　　电光火石之间，他也没有多想，只是将手中锯齿短刃向着米切尔的腿部划去。　　致命一击什么的当然是交给了那个A级异能者，这边两个B级主要还是冲着能够影响米切尔行动力的部位去的。　　如果米切尔防御的话，就算他有能力防住A级异能者刺向后心的一剑，另外两个异能者也会分别在他的腿部和手臂上留下极深的伤痕。　　除非他能够同时防下三人的进攻，要不然是没有任何逃掉的可能性的。　　不过米切尔的应对方式，是三人都没有想到的。　　他完全没有防守，任由长剑刺向了后心，细线绕向了手臂。　　甚至对于被他盯住的这名B级异能者，他也完全没有在乎对方手中向着自己大腿斩来的锯齿短刃。　　集中了全部的精力，穷尽自己的力量，将自己的一切都灌注到手中的短刀中。　　机会只有一瞬，在自己被击杀之前，一定要后发先至，斩下面前这人的头颅。　　直到最后一刻，米切尔才从面前这名异能者的眼中看出了一丝恍悟和恐惧。　　本该斩向自己双腿的锯齿刃，却因为主人的惊惧而迟缓了片刻。终于发现了米切尔想要一换一的意图，也终于明白了那双冰冷眼眸中仿佛看死人一般的神色是怎么回事。　　但已经来不及了，一个闪念的时间又有多长？完全不足以他做出任何应对。　　于是，当锯齿刃碰上了米切尔的大腿时，短刀也在他的脖颈间一闪而过。　　惊惧的表情在这一刻才完全在这个B级异能者的脸上绽放，但是他的表情已经随着他的头颅一切飞起，落到了几米外的地面上。　　而他那原本至少能够在米切尔大腿上斩出一道撕裂血肉深可见骨伤口的锯齿短刃，也因为他的惊惧而缓了一瞬，最终只是在米切尔的左腿上留下了一道血痕。　　如果不是这种锯齿刃，可能只会留下划伤皮肤那种程度的伤口吧。　　干净利索地斩下了这个B级异能者的头颅，米切尔心里仿佛松了口气，同时也充满了一种自豪。　　被这么多巡逻者包围，其中还有一个A级两个B级，自己却依然能够在这种情况下杀死对方一名B级异能者。对于一个不擅长正面战斗的暗杀者来说，大概已经算是不会太遗憾的战绩了。　　但预想中的疼痛和死亡却没有到来，原本已经准备接受这一切的米切尔迟疑着转过身去，却看到了让他很是意外的一幕。　　“所以说在那里呆头呆脑的站着干嘛？还不赶紧跑！”　　“应该是原本做好被杀的准备，却没想到会是这样结果，所以才愣神了吧。”　　两个黑衣人，看起来像是跟自己差不多的打扮。身高体型什么的都是普通到不能再普通了，声音也是转瞬就会忘掉的毫无特色。　　但就是这么两个在漫画中可能会被直接用阴影表示的“路人”，现在拦住了另外两个异能者。　　“你们……”　　米切尔下意识地问句刚刚说出口，就立马闭上了嘴巴。　　不管是不是村子里的人，总之自己得救了这一点是可以确定的。　　这个时候留下来帮忙什么的绝对不能做，这里毕竟还是「特维德」安全区，克洛迪的地盘。鬼知道这么一闹腾，大批支援会不会立马赶到。　　死后余生的后怕刚在米切尔心中升起就被他死死压了下去。随手撕下一截衣袖紧紧勒住了自己腿部的伤口，一边分出部分能量止血，一边在混乱的普通巡逻者中闪身而过。　　只剩下普通人的巡逻者压根拦不住这样一个精通藏匿逃跑的暗杀者，倒不如说米切尔为了尽快逃离此处没有选择顺手再杀上几个他们就已经谢天谢地了。　　“这家伙，逃跑倒是真的挺有一套的。”　　“毕竟是做这个的，战斗的能力可以不强，但逃跑的能力绝对得是一流的。”　　两个用黑衣将自己裹得严严实实的家伙，手持着像是单刃剑一般的直刀，一边抵挡着两名异能者的攻势，一边还有闲心聊天。　　再怎么蠢的人也明白，双方的实力绝对不在一个档次。　　“你们两个是谁！难道是刚才那人的同伙吗！”　　持剑的A级异能者愤怒地大喊，手中的长剑不断向着自己面前的黑衣人逼去。　　“所以这家伙的脑子是真的有问题吧。”　　另一边的黑衣人吐槽了一句，灵巧地躲开了怎么看也躲不过的道道细线。　　“那家伙应该已经跑到安全区域了吧，那么我们也撤。”　　与A级异能者对敌的黑衣人没有再说话，但在听到这句话后，一直以来的守势却骤然变成了进攻。　　寒光闪过，A级异能者僵立在原地。　　两个黑衣人都在同时突然发难，然后迅速摆脱了各自的对手，身影转瞬间就消失在了远处房屋之间的黑暗中。　　那名B级异能者舒了口气，收起了自己异能制造出的细线，看着仍然混乱一片的巡逻者队伍，不禁摇了摇头，然后走到了那名A级异能者身边。　　“接下来该怎么办——？！”　　僵立的人已经没有了呼吸。　　这一晚，巡逻者大败而归。



第52章 第一千零四十五章 无法拒绝（标题娘怎么了？）
　　当清晨的阳光洒下，透过了窗帘的缝隙落在了床上时，裹在被子里的娇小人形挪动了两下，从被子的一侧伸出了小脑袋。　　“早上了嘛……”　　夏星璃揉了揉几乎没有睁开的惺忪睡眼，以仿佛梦游般的缓慢动作从床上爬了起来。　　一头黑色长发有些乱糟糟的，夏星璃也没在意，打着哈欠踩在了铺着毛毯的地上。　　这副没睡醒的困乏模样对于现在的夏星璃来说极为少见，虽然她平时一直维持着正常的作息时间，不过实际上她现在通宵不睡对于身体也没有什么影响。　　之所以现在这么困倦，全都是那个诡异的后遗症搞的鬼。　　「神化」之后一段时间的实力下降，谁都没把这个临时后遗症放在心上。但正是这个谁也没放在心上的后遗症，却一直到现在依旧困扰着夏星璃。　　因为透支力量而同样实力暂时下降到A级的瞬已经恢复了，自己按理说是应该比瞬的状况好上一些才对，结果不仅没有恢复，在入住了「特维德」安全区后，反而似乎更加恶化了。　　实力上倒是没有什么太大的变化，但身体和精神上却遭到了大幅度的削弱。就像昨天那样，不过是比普通人晚睡了一点，第二天起床便是这副样子了。　　迷迷糊糊走到卧室门前，打开门后夏星璃下意识地迈出了一只脚。下一刻，脚底传来的冰凉感觉一下子让她清醒了大半。　　卧室外的地面可不是全毛毯覆盖，夏星璃赶紧将自己的小脚丫踩进了拖鞋里。　　不过得益于被这股冰冷一激，她倒是觉得现在清醒了很多。　　客厅的沙发上，瞬的身影已经坐在了那里，正在默默看着手中的一份资料。　　“早呀。”　　“不早了，已经过了中午十点半，再过十几分钟就十一点了。”　　下意识的问候得来了这样的回答。　　“呃，我说怎么感觉肚子空空的……”　　夏星璃揉了揉平坦的小腹，走到瞬旁边一屁股坐在了沙发上。　　沙发前的桌子上放满了各种书籍和资料，这些都是瞬之前通过各种手段明里暗里找来的关于「特维德」安全区，又或者更多是关于克洛迪这个人的资料。　　而在一堆资料上，放着一个还没有拆开的面包。　　“说起来，我现在的情况是不是又糟糕了点？”　　夏星璃问都没问，直接抓起了面包，踢开了拖鞋，将一双小腿蜷缩在沙发上。然后一边啃着面包，一边看着认真查阅资料的瞬。　　“在那之前，起床要刷牙洗脸。”　　“B级异能者洗澡的清理意义就已经不大了，我觉得自己的情况应该还没糟糕到连那种清理都必须依靠普通人行为的地步。”　　虽然是在说自己的情况，不过夏星璃神色轻松地啃着面包，完全一副没心没肺的样子，更像是在讨论别人的事情。　　“看起来是的，虽然不知道原因，你现在的身体状况可一点都不乐观。”　　瞬放下了手中的资料，转过头来看着努力啃食面包的夏星璃。　　“暂时不是什么大问题，毕竟要说实力的话似乎并没有继续下降。但如果长久这么下去，我也不知道是会自己慢慢恢复，还是……”　　“嘛，我估计过段时间就能自己恢复了。而且非要说的话，情况恶化是从进了这座城开始的吧，所以果然克洛迪那个家伙是有问题的。”　　“条件太少了，还不能下定论。”　　瞬干脆把资料都扔回了桌子上——这位也是随便起来就一点都不收拾的典型。　　“条件还少啊？你看，我从进入「特维德」安全区之后，身体状况就出现了问题；昨天晚上我们又找到了在历史上被掩盖的四百多年前那个小村庄的旧，还知道了那里依旧生活着一群人，甚至需要夜间跑来城里偷东西吃。”　　夏星璃几下把手里的面包吃完咽下去，掰着手指头将他们到这里之后遇到的一些事情说了出来。　　“先不管克洛迪究竟隐藏了什么，我们至少知道了，克洛迪在试图掩盖什么真相，什么关于那个小村庄的真相，这总没问题吧。”　　“我们不可能单凭这一点就找上门去，单刀直入逼问克洛迪的。”　　瞬将夏星璃几乎要伸到自己脸上的小手轻轻按了下去。　　“说实话，我也不喜欢这种拐弯抹角的方式。但是情况特殊，对于克洛迪这个超A级异能者，我们实际上并没有太好的针对手段。”　　“……这么说倒是没错啦。”　　夏星璃闷闷不乐的半躺在了沙发上。　　如果换成任何一个异能者，哪怕对方也是S级，实力已经恢复了不少的瞬也有信心直接拿下对方，跳过一切花里胡哨的手段，直接逼问。　　然而对付克洛迪，瞬现在也没什么好办法。　　克洛迪已经将自己的本体和整个「特维德」安全区融合了，目前所知道的能够威胁到他生命的方式，就是将整个安全区一同毁灭掉。　　但这个安全区里还有十数万无辜的民众，他们中甚至绝大多数只是些普通人。　　让瞬做出为了干掉一个克洛迪而搭上十多万民众的事情，那绝对比让他自杀困难多了。　　“别太着急了，好歹我们现在已经有了线索。而且我们有时间，也有应付克洛迪手段的能力。”　　就算夏星璃暂时状态不佳，以瞬现如今恢复的实力，在整座「特维德」安全区也是能够横着走的了。甚至即便将整座城市的异能者都聚集起来围攻他们两个，瞬都能护着夏星璃全身而退。　　因此，他们暂时不需要着急。　　“说的也是，要着急的应该是克洛迪才对。”　　夏星璃看向一边窗帘已经拉开的窗户。　　窗户外，整座「特维德」安全区正在举行一场悼念会，悼念昨天晚上在执行任务时被不明身份的潜入者杀害的巡逻者。　　尤其是，其中还有一位A级异能者，苍正。　　身为「特维德」安全区十三位A级（明面上）异能者之一，经常能够在各处看到苍正活跃的身影。大部分人对于那个仿佛大侠一般的异能者有着仅次于克洛迪的尊敬，因此苍正的死也让「特维德」安全区迎来了一场“地震”。　　昨天晚上的时候，夏星璃便震惊于瞬果断下了杀手而询问他原因。毕竟那个A级看着那副蠢样，应该只是个被克洛迪欺骗的好人。　　“他的精神力波动很奇怪，可能星璃你现在的状态当时没感觉出来。”　　瞬的回答也很简单：那个苍正，精神力波动甚至要比那两个B级还弱了很多很多，几乎只能跟C级中比较弱的那些相比。　　“不仅如此，在放开了更多的感知力后，我发现他身上有一种机械而又令人作呕的奇怪感觉。”　　被夏星璃后来吐槽为“那应该是看到了虚空生物外形的机器人跳钢管舞”的这种感觉，让瞬立马明白了，这个A级异能者已经不是一个正常的人类了。　　“不管克洛迪做了什么，损失了这么一个A级的手下，我想他现在一定会很焦头烂额吧。”　　瞬也看向了窗外，那张一向都是认真表情的小脸上，闪过了些许促狭的笑意。　　**********************　　星璃：噫，瞬你竟然露出了这种小恶魔的表情，这跟你原本的设定已经越来越分道扬镳了（不要在意用词），即便你现在比本萌妹（作者斜着眼，发出了奇怪的声音）还要可爱，但是对于不严肃贯彻自身设定的你，就算做出任何可爱的表情，我根本就无……　　（瞬转过头来，微微歪着头，做出了一副有些呆萌的疑惑表情。）　　星璃：……法拒绝。



第53章 第一千零四十六章 贫民区内
　　贫民区，一间干净敞亮的房间内，米切尔推门而入。　　“安娜，他们两个恢复了吗？”　　“小声点！”　　坐在桌前写着什么的安娜站起身来，一脸不悦的样子。　　米切尔立马缩了缩脖子，闭上了嘴巴。　　在贫民区，这位大小姐可是最不能惹的几个人之一。　　虽说只是个治疗者，但在贫民区里，没有被她的拳头招呼过的人，恐怕只有两位大佬和之前外面来的人了。　　不过这位的治疗能力是没的说，只是B级异能者，却能够发挥出近乎A级的水平来。　　整个贫民区只有安娜一个治疗者，她一个人撑起了整个贫民区的医疗。　　“跟我来吧。”　　安娜瞪了认怂的米切尔一眼，似乎是对于没能够找机会揍他一顿而有些不爽。　　这里是整个贫民区最干净，最整洁，条件最好的建筑。因为这里是整个贫民区唯一的医院。　　医院可不只是治疗那些受伤的异能者们，生活在贫民区内的还有一些普通人，因为这里的条件等原因时不时生病什么的，也都是到安娜这里治疗。　　如果不是安娜，这个贫民区的人数恐怕会锐减到现在的一半。　　走过一段不长的走廊，安娜带着米切尔来到了一间病房前。　　“他们两个脱离生命危险了，现在应该还在睡，你轻声点。”　　米切尔比出了“了解”的手势，缓缓打开了病房门。　　“你只有五分钟。”　　安娜压低了声音吩咐完，转头离开了这里。　　她还有很多事情要做，这次行动中有三个人没能够回来，其中就有负责想办法弄到一些药品的人。所以她必须得回去对着已经见底的药品库存头疼。　　米切尔可不操心这些，他只管完成自己的任务就行了。　　这间虽然简陋但是很干净的病房里，仅有的两张病床上各躺着一个正在沉睡的人。　　他们两个是这次任务和米切尔一起的异能者。这一次任务不只是米切尔自己这边出了问题，其他五个人也都遇到了阻截。　　米切尔是遇到了神秘人的帮助才得以返回，甚至身上的伤只需要安娜稍微治疗了一下就放在一边自行恢复了。　　其他五人可没这么好的运气，三个人至今没有回到贫民区，要么是被抓了，要么是被杀了。　　而这两个也是遍体鳞伤奄奄一息，好在遇到了逃出来的米切尔，要不然晚上几分钟，他们两个也救不回来了。　　米切尔坐在床边的一张凳子上，看着沉睡中的两个伙伴。　　他虽然算是年轻一代，但也已经有过不少次执行任务的经验了，从来没有过哪一次像昨天晚上那样惊险。　　A级异能者带队拦截，而且六个人都遭遇了巡逻队。要说城里没有提前预防打死他都不相信。　　但是城里怎么会提前知道呢？米切尔已经执行过很多次的任务，他很清楚对于这种边缘地区，小偷小摸小打小闹什么的不算罕见，管理着整个安全区的克洛迪自然不会整天将注意力放在这些小事上。　　可是如果说内部走漏的消息，也没那个可能啊。先不说贫民区的大家彼此都是知根知底的，如果真的有间谍，前几次的大行动克洛迪动手的话才是更好的机会，为什么要对他们几个压根不是决策层的重要人物动手呢？　　除非间谍什么的，是这次行动前才到来的。　　如果这么说的话……　　病房门被轻轻敲响，从胡思乱想中被惊醒的米切尔明白是时间到了。　　他站起身，看了看依旧在沉睡的两位伙伴，推门走了出去。　　“弗兰克叔叔找你，是昨天晚上的事情。”　　门外站着的安娜低声说道。　　“明白了，我这就过去。”　　米切尔毫不意外。　　弗兰克是贫民区的两位大佬之一……当然这是米切尔私下里的称呼，正式来说是两位管理者之一。　　昨天晚上发生了这么大的事情，派出去的六人失踪了三个，重伤两个，自己昨天没有被立即带过去问话已经算是一种优待了。　　米切尔并不担心管理者的问话，他只管到地方把自己知道的一切都说出来就好了，动脑子的事情还轮不到他来干。　　不过对于之前自己的“胡思乱想”，米切尔却犹豫着要不要提出来。　　之前外来的那几个，两位管理者可是很重视的。如果他们真的没问题，那自己提出怀疑来，可不是件好事。　　去往管理者住处的路上，米切尔一直在思考着这个问题，沿途遇到的人跟他打招呼也是回应得漫不经心。　　直到他来到了管理者的住处，外面的院子就是平时办公事的地方，他才算是回过了神。　　“来了啊？来来，坐下说。”　　正坐在院子里与旁边人谈话的弗兰克一抬头看见了米切尔，冲他招了招手。　　弗兰克看起来似乎只是个三十多岁的男人，身上看不到什么赘肉，只有线条明显的肌肉。　　不过跟他那看起来很不好惹的体型不同，弗兰克出了名的好说话，很多时候对于一些犯错的人的惩罚，都是另一位管理者不得不插手才能不至于过于宽松了。　　另一位管理者也在，一个比起弗兰克来说显得有些瘦弱的男子。　　这位管理者名叫苍明，平时总是板着一张脸，不苟言笑。　　苍明比弗兰克铁面无私得多，很多时候会插手弗兰克处理的一些事情，防止他那过于宽松的态度引起贫民区人们对于规定的逐渐不在意。　　当然，弗兰克有时也会插手苍明处理的事件。因为苍明太过于铁面无私，很多事情处理得过于生硬，有些不得民心。　　这两个管理者就这样形成了一种奇妙的互补，整个贫民区在他们两人管理的这些年来，一直都没出现过什么重大问题。　　虽然两人看起来年龄都不大，似乎只有三十多岁的样子，但实际上这两人可能是现如今贫民区里最老的一部人中的一员。　　因为这个村子从那次变故以来，到他们两个这里才是第三任的管理者。　　而他们两个，也是贫民区中最重要的战力。两人都是A级异能者，并且已经到了即将突破超A级的地步了。　　不管是弗兰克也好苍明也罢，两位管理者平时都没什么架子，所以米切尔也不是很紧张，拉过一张椅子就坐下了。　　“别的就不多说了，你先讲讲昨天晚上的经历吧。”　　刚一坐下，弗兰克就单刀直入。　　“从你出发开始讲起，不要漏掉任何细节。”



第54章 第一千零四十七章 意外的消息
　　讲述的过程没有持续太久，米切尔从自己出发开始，一直讲到逃出来并救下了两名同伴，回到贫民区为止，中间还加入了一些自己事后的推测。　　说完一切之后，弗兰克似乎陷入了沉思，一时半会没有说话。至于苍明，他一直都是那副板着脸的样子，米切尔也看不太出来他是不是也在思考着什么。　　“你轻敌的事情就不多追究了，这也是难免的。而且从这次事件中不难看出，克洛迪应该是知道了我们的计划，才能提前一步布置好陷阱等着你们的。”　　半晌之后，弗兰克终于结束了思索。　　米切尔有些轻敌的问题被弗兰克直接跳过，苍明也没提出什么反对意见。毕竟从昨天的情况来看，主要原因不是轻敌，而是被敌人以有心算无心了。　　那种程度的埋伏，除非是某位过分慎重的勇〇，否则谁能也没法提前意识到不对劲。　　“至于那个埋伏你的，用剑的A级异能者……”　　弗兰克看了苍明一眼。　　“应该是我们家族中分流出去一支的后代吧，当初的确是有一部分人被克洛迪骗走了。”　　苍明毫不在意的样子。　　“根据我们之前掌握的资料，现如今还活跃在城里的，实力能够达到A级的，应该是苍正，那个按辈分算是我重孙辈的家伙。”　　“……”　　虽然很想笑，但米切尔还是用极大的毅力忍住了。　　外表看起来只有三十多岁的苍明，嘴里说着另一个看起来也不过二三十岁的异能者是他的重孙辈……至少这个戳到了米切尔的笑点。　　“是吗，你们一家到现在也不剩下几个了吧。贫民区这边还有几个应该是你表亲的后代，不过都是普通人。城里根据我们的调查，年轻一辈就只有这个苍正了。”　　“说正事。”　　“行行行……那么米切尔，你说你能够逃出来，是因为得到了两个神秘人的帮助。能再详细说一下那两个神秘人吗？”　　弗兰克似乎对于米切尔提到的两个意外的援助很是感兴趣。　　“那两个人是突然出现的。当时我正面临着三个异能者的夹击，因为已经看不到生还的可能，所以我决定换一个人垫背…”　　再说起昨天晚上的那段经历，米切尔依然觉得一切都像是刚刚发生一般。　　身体的劳累到现在还没有完全恢复，但那时候的每一个细节他都记得很清楚。甚至是当时都没有注意到的一些小细节，再次回想起来，也在脑海中清晰可见。　　当然，米切尔在被那两个人搭救之后便立即离开了，再后面发生了什么他也不清楚。他只能尽自己所能，向弗兰克和苍明复述自己昨天晚上在那两个人身上见到的一切细节。　　“两把看着像是剑的直刀……”　　弗兰克再次看向了苍明。　　“狭直刀身，应该是古兵器的一种。不过我们家族都是用剑的，用这种刀的家族我还真不清楚。”　　苍明想了一会，也只能给出一些没什么用处的线索。　　“当初来到这里，我们家族可以说算是与外界完全断了联系。很多古籍什么的也都没带进来，如果是本家的话或许还对此有些记载，我是不可能知道对方身份的。”　　弗兰克没有再说什么，只是拍了拍苍明的肩膀。　　“不过根据米切尔的描述来看，对方手中的那两把刀应该不是特制的，而是一种……流水线制造出来的武器。这么说来，对方应该不是那个家族的后代，更像是什么组织的成员一样。”　　苍明眯了眯眼睛。　　“就比如说，【守护者】。”　　“你是说，昨天是「守护者」救下了米切尔？这么说来，又有「守护者」到这座城市来了？”　　弗兰克愣了一下，随即脸上露出了有点复杂的表情。　　如果真的有「守护者」到这里来了，那对于他们来说究竟是好还是坏，这还真是一个复杂的问题。　　“那两个人在让米切尔逃跑的时候，语气一点也不急迫，还有闲心说了比较长的句子，这说明他们两个的实力应该都不在苍正之下。而且救下米切尔应该不是偶然遇见，更像是……在旁边看了一段时间，在危机时刻才出手的。”　　“……”　　米切尔表示自己现在已经插不上话了，明明自己复述的时候都没有这种感觉，鬼知道苍明究竟是怎么得出这种结论的。　　而开始了分析的苍明不再像之前那样沉默，而是一边继续思索着，一边逐渐说出了自己的猜测。　　“你说他们两个的语气听着就像是谈论明天早饭吃什么一样随便，这一点很重要。能够在一个A级异能者附近藏身窥视，要么他们极为擅长隐蔽，要么他们的实力远超出了对方。而从上面的条件看来，他们的情况应该是后者。”　　“而且还是在千钧一发之际救下了米切尔，他们的实力绝非那个苍正可以抗衡的。”　　弗兰克也同意苍明的猜测。　　“难道是超A级？不过我们对于苍正的实力也不是很清楚，但根绝我们的了解，换成是我们两个在同样条件下，绝对没法做到那么轻松。”　　苍明很清楚自己和弗兰克有多强，但如果昨天晚上救援米切尔的换成他们两个，苍明觉得自己做不到像两个神秘人那么轻描淡写。　　“您的意思是说，那两位的实力……”　　米切尔说到一半就不敢说下去了。　　他实在难以想象，对方会是比两位管理者还强大的异能者。　　别看苍明和弗兰克只能带着大家窝在这个贫民区内，米切尔很清楚，如果城里的那个克洛迪对上这两位，就算单对单也没法把他们怎么样。　　如果那两个人是更强大的异能者……　　“人外有人，这个世界上比我们两个强大的异能者多得是。”　　苍明毫不在意地说道。他并不在乎两个神秘人比自己强大多少，他更在意的是，这两个很有可能是「守护者」的异能者，究竟有着怎样的态度。　　“他们既然选择救下了你，那就说明他们对于这里有一定的了解，至少肯定是知道我们这个地方的。虽然看似只是随手救下了你，但我相信，那两位之后一定会继续调查关于我们这里的事情的。”　　“正好，之前派出去调查情况的人回来了。说不定他能够给我们带来点什么信息。”　　苍明摇了摇头，似乎对于这次调查并不怎么看好。　　“别想了，那两位的实力远在苍正之上，更何况我们之前的调查显示，苍正是个脑子一根筋的‘侠客’，他没那个本事留下他们，所以克洛迪也不可能放出什么消息的。”　　“说不定会有意外惊喜呢。”　　弗兰克笑了笑，不过他也只是开个玩笑，毕竟他不比苍明笨，这一趟调查很可能会无功而返。　　然而飞奔回来的调查人员却真的给他们带回来了一个“惊喜”。　　“报告！城里今天举行了全城哀悼：巡逻者中，一位名叫苍正的A级异能者，在昨晚的一次行动中意外身亡！”　　“苍正死了？”　　苍明的眉毛一挑，弗兰克则是瞪大了眼睛。　　两位管理者对视了一眼，皆从对方的神色中看到了惊讶。　　“看样子，这一次来到的「守护者」，可不是路过的那么简单了。”



第55章 第一千零四十八章 突破点
　　「特维德」安全区内的全城哀悼持续了几乎一整天，原本热闹的城市在今天变得沉闷了很多。　　夏星璃和瞬都没有离开住处，毕竟外面十几万人正在追悼的人正是被瞬给杀掉的。　　克洛迪作为整座城市的管理者，肯定是要出来讲话，比如一定要彻底查到凶手，严惩不贷。当然实际上会怎么做就不好说了，克洛迪或许只是想把大众的注意力从巡逻队的异常行动上转移开。　　一位A级异能者，就算身为巡逻队也理应不会在昨天那个时间段出现在边缘区域。这些内容克洛迪都尽可能地含糊处理了，正好借着这次机会挑起大众的悲愤，让大众少去关注这些被刻意藏起来的信息。　　“我们接下来该干什么？等着克洛迪找上门来？”　　苍正死于两个没见过的神秘异能者手中，并且这两个异能者的实力可能远比苍正要强——这种情报克洛迪第一时间就能够入手了。　　而恰好他们两个在这两天里入住，又恰好有着一位S级的『紫晶公主』——至少表面上是S级没错。　　就算他们两个没有出手的动机，似乎也有不在场证明，克洛迪可能也会怀疑他们。　　“他不会找上门的，这段时间里他最不想见到的人应该就是我们两个了。”　　瞬很是确定地说道。　　如果是其他异能者干的事情，就算对方是S级的实力，对于克洛迪来说也并非没有任何周旋的办法。但如果是两位「守护者」做的事情，而且其中至少有一个是S级的……　　瞬觉得，现在克洛迪应该是在疯狂祈祷不会是他们两个杀了苍正，否则对于克洛迪来说，真的是进入了进退两难的局面。　　“话说回来，昨天晚上明显是提前设计好的行动，克洛迪难道不用自己的能力监视着那片区域吗？”　　对于将整个城市与自身融为一体的克洛迪来说，某个时间段监视特定区域应该不是一件做不到的事情。　　“关于这一点，我也不是很确定。”　　对付这个克洛迪，瞬都觉得有些无从下手。因为他必须小心不能直接撕破脸皮，暗中调查这个异能者究竟有没有问题。一旦双方开战，瞬虽然肯定有办法彻底灭杀对方，但整座城市的十多万居民也会给克洛迪陪葬。　　以一个超A级异能者的身份，让这位S级的第一人都束手束脚的，从某种方面上来说，克洛迪也足以自豪了。　　“贫民区的人绝对不止一次这么入侵了，但是看样子克洛迪似乎很少察觉到过，这是让我有些疑惑的一点。另外一点正如你所说的，昨天晚上的行动应该还是比较重要的，克洛迪理应全程监视，除非有什么更重要的事情让他没法分心。”　　“那我们现在在这里谈论，克洛迪会不会知道？”　　“不会，因为我已经将整个房间都屏蔽了。”　　昨天晚上瞬也是这么干的，只不过以防万一在房间里设置了一些小手段，造成了自己和夏星璃还在房间内的假象。　　现在看来，克洛迪的确是没有能够突破瞬屏蔽的实力。　　“那……他发现这里被屏蔽掉会不会起疑心？”　　夏星璃询问的语气并非是紧张，更像是有些兴奋。　　她是不担心会被发现，如果被发现了大不了打上一场，就算暂时没什么好办法解决掉克洛迪，至少能打一顿出出气。　　“你觉得呢？两位从「中心城」而来的「守护者」，其中一个还是S级的『紫晶公主』，而且两人都是女孩子，在这种地方屏蔽一切探知不是很正常的事情吗。”　　“说得有道理……等等，应该是一个女孩子和一个可爱的男孩子吧。”　　点头到一半夏星璃才发觉瞬的语句中存在的毛病，不由得调侃了他一句。　　“你该不会已经真的以为自己是个女孩子了吧？”　　“如果是呢？”　　出乎夏星璃意料的，瞬并没有像以往那样给出一个正经的回复，反倒是来了一句意味深长的问句。　　“你……你可别吓我，如果你的心灵变成了女孩子，那我岂不是要跟你搞百合了？”　　“我的生理性别还是男性，这一点不需要担心。”　　“这句话整座「特维德」安全区十几万人里绝对没一个人相信。”　　见瞬应该只是在跟自己开玩笑，夏星璃也放松了下来，略微红着脸戳了一下瞬的小脸。　　“虽然已经很熟悉你的这副姿态了，可是再想起来还是觉得好不可思议，竟然能让你一个大男人变成这副模样。”　　而且生理性别依旧是男。　　“虽然说出来可能有点对初代贤者不敬，但我经过很长时间的研究和思考，总觉得我变成这个样子，有极大可能只是初代「生命贤者」的恶趣味。”　　“……虽然很想说什么反驳的话但完全找不到反驳的理由！”　　神明也好，那些「圣」也罢，在真正接触之后不难发现，他们也和普通人类一样，有着丰富的情感。而这种“恶趣味”什么的也并不是没有可能，毕竟比起理论上来说雌雄莫辨的“完美”，瞬先的模样完全就是个女孩子的形象嘛！　　而且现在也能够面不改色地自然而然地穿上小裙子了，空间存储器里的备用衣物也全都是女装……　　“果然还是有些担忧，我们两个现在看起来更像是一对姐妹了。虽然长相没那么相似。”　　对于夏星璃满脑子的古怪想法，瞬的回应是伸出一只手臂揽住了她，在她没反应过来的时候凑上去吻了一下她的额头。　　“别想那么多有的没的了，我们毕竟还算是在敌人的大本营中，如果我之前的推测是正确的话，克洛迪的背后很可能站着的是虚空领主级别的存在。”　　还没来及因为瞬的突然“进攻”而感到羞涩，紧接着谈到的这个严肃话题就让夏星璃的心思强行转移了回来。　　摸了摸有些发红的小脸，夏星璃冲着瞬翻了个白眼，不过还是没有继续追究他什么责任。　　“但是你之前说，那个小村子在经历了一次天灾之后，有一段历史是被刻意模糊化了。如果克洛迪真的被虚空领主所控制着，那么这个虚空领主就是从几百年前就开始计划了？”　　而且还是针对一个没有任何特点的小村庄。　　“我们手里的线索不多，而且非常杂乱，正面推导下去是极为困难的事情，我们可没这么多时间在这里浪费。”　　瞬从桌子的一角抽出了一张纸，上面有他之前密密麻麻写满的内容。　　“所以我们得另寻蹊径，先假设推测是成立的，然后在反过来找关键信息。”　　将手中的纸递给了一脸好奇的夏星璃，瞬看了看窗外已经有些暗下来的天色。　　“现在的突破点，就是那个贫民区了。”



第56章 第一千零四十九章 进入贫民区
　　入夜之后，两个穿着一身黑衣的人影再次出现在了城市中。　　“总觉得城里的气氛有点紧张。”　　第二次化身为“平淡无奇两人组”之一的夏星璃环顾了一下四周。　　“而且巡逻队是不是加大了警戒力度？”　　“很正常，一位A级异能者被杀，凶手到现在没有任何踪迹，恐怕已经是全城戒严的程度了。”　　不过城里再怎么警戒也没用，瞬身为一个S级异能者，使用那些“空间之力的小把戏”就能轻轻松松让自己和夏星璃化身为城市中的“幽灵”。　　只要不主动出手惹事，基本上没有人能够发现他们。　　这次外出，瞬决定直接进入贫民区，想办法与那里的居民进行交流。　　“如果我没猜错的话，贫民区内应该也是一种类似于安全区的构成，我们昨天救下了他们的人，而且也‘无意中’展现了实力，不出意外的话，是能顺利得到一次正面交流的机会的。”　　这是瞬所能够想到的全部计划了……对，没错，就是全部计划。　　至于和贫民区内的人员交流之后，能不能够得到真正的历史信息，又能不能确定克洛迪这个人有问题，只能走一步看一步了。　　没办法，瞬原本就不是擅长谋划的人，他虽然很聪明，却不是谋士。更何况长期以来他都是用绝对的实力碾压敌人的，除了偶尔几次遇到了强大不可匹敌的敌人外。　　更何况现实也让他没有什么出谋划策的机会，跟异兽以及「净」的战斗基本上轮不到他来操心计划。　　遇上这种不能硬来的局面，瞬也只有尽力而为。　　“呐瞬，如果克洛迪真的跟虚空生物有关系，我们该怎么办？”　　他们毕竟不是专门来帮「特维德」安全区解决问题的，以克洛迪几百年来在这个区域巩固的地位，除了硬打似乎没有什么好的应对办法。　　但是强行击杀造成的后果便是——整座城市十几万人也活不下来。　　“我还没有太好的主意，目前只能先搞清楚真相再做决定。或许……先离开才是最好的选择。”　　自从觉得克洛迪有问题之后，瞬就已经在考虑如果最后还是需要一战的话，究竟该怎么做才能让损失降低到最小程度。　　直接以雷霆手段，毁掉整座城市的话，克洛迪绝对没可能幸存，但十几万人也会死在他的手中。　　若是想办法拖延时间，造成足够大规模的动静，并且让民众觉得克洛迪已经“保护”不了他们了，自行逃离城市的话，先不说能不能在没有民众死亡的情况下做到，克洛迪万一看出了什么端倪，鱼死网破的话，瞬觉得自己可能挡不住他杀死大部分的民众。　　“能不能用能力先把大部分民众转移走？或者……试试用领域把克洛迪抓进去？”　　夏星璃也不能接受让十几万无辜民众给克洛迪陪葬。　　“不行的，克洛迪的本体是这座城市，想真的将他捕捉只会将整个城市拉入领域。先不说能不能做到，就算做得到，结果还是一样的。”　　瞬可以在领域中动动手指就杀死十几万甚至几十万上百万普通人，但想保证他们的安全，而且还是这种特殊的案例，着实让他有些头疼。　　“那要不然……我们暂时不管这件事了，反正看样子克洛迪跟贫民区应该还打不起来。”　　夏星璃犹豫着说道。　　克洛迪倒也不是什么暴君，至少在「特维德」安全区内生活的民众确实基本上都过上了好日子。　　遇到这种没见过的情况，夏星璃一时间也没有什么主意。　　“嗯，实在不行也只能如此了。”　　之前斩杀了苍正便是考虑到了这一点。克洛迪既然对贫民区潜入到城市内的人动手了，那很有可能在一段时间后对贫民区发动进攻。瞬之所以毫不犹豫地斩杀了苍正，除了苍正的身上有明显与虚空生物类似的感觉外，还有震慑克洛迪的意思。　　他不是很担心贫民区会主动进攻找事情，要不然贫民区也不至于到现在还一直靠着时不时派人进城偷物资生活下去了。　　只要克洛迪这边暂时不敢动手，局面就还能稳定下去。　　反正这么久应该都是一直这样过来的，再维持几个月总是没问题的。　　夏星璃沉默不语。　　这么做或许是当下最好的选择，但明白归明白，对一个可能是虚空生物走狗的敌人视而不见，夏星璃心里有些不是滋味。　　只是她也没有更好的办法，另外在这里多住一天，自己的状态似乎就会多下降一分，这个状况也让夏星璃不太敢在「特维德」安全区内久待。　　调查一下情况就按原计划离开吧。　　瞬和夏星璃两人在夜色中几乎是没怎么掩饰就出了城，能够发觉全力隐藏的瞬的人，在这个安全区里应该是不存在的。　　沿着上次的路径，他们两个很快就再次来到了贫民区前。　　跟之前一样，仍旧有一层警戒的屏障包裹着整个贫民区。不过这层屏障只能提供警报，并不能阻止人的出入。　　瞬带着夏星璃站在屏障之前，略微思考了一下，向前迈出了一步。　　刚好进入屏障范围后，瞬便停止了一切动作，静悄悄地站在那里，等待着贫民区内的反应。　　并没有听到想象中刺耳的警报声，但在瞬的感知中，整个贫民区从之前仿佛一片死地的气氛，突然变成了如临大敌的氛围。　　虽然还没看到人影，但瞬能感觉到，至少有五个人已经来到了周围，借助着复杂的地形将自己隐藏在残破的房屋中监视着他。　　没有刻意放开感知，瞬将夏星璃也拉了进来。　　“好歹昨天救了你们的人，应该不会直接把我们赶出去吧？”　　被略施手段改变了的平淡无奇的声音回荡在寂静的贫民区中，却没有任何回应。　　“既然没人，那么我们两个从这里经过，也不是什么问题吧。”　　瞬没有打算等待对方犹豫太久，接上这么一句之后便带着夏星璃沿着脚下的路走了进去。　　几乎是迈步的同一时间，周围传来了不止一个想要动手的气息，甚至是满满的杀气。不过只走出了三步，远处便传来了回应的声音。　　“既然不是敌人，那就请来一叙。”　　似乎飘荡着薄雾的废旧街道上，几个身影出现在了前方不远处，一言不发，似乎算是在列队迎接。藏在暗处的几人则是没有现身，只不过杀气什么的全都收敛了回去。　　继续再向前走了几步，两个身影从前方迎了上来。　　“贫民区的管理者弗兰克。”　　“同为管理者，苍明。”　　自称弗兰克的那位男子和善地笑着，微微侧开身子示意。　　“两位，请吧。”



第57章 第一千零五十章 两位管理者和两位神秘人
　　贫民区，两位管理者居住的院子中，此时在一张桌子前坐着四个人。　　其中两个是弗兰克和苍明，另外两个自然就是那两位“神秘人”。　　四人在桌子前坐下，却久久没人先开口讲话。　　弗兰克脸上虽然带着微笑，心里却暗自有些警惕。　　真正见了面，他才算是理解了米切尔所说的两位神秘人看起来平淡无常，甚至可以说是完全记不住长相是怎么一回事。　　两人的长相的确很普通，但再怎么普通也不至于让异能者移开视线后就记不清楚模样。　　观察了片刻之后，他终于得出了结论：并非是因为两人的长相太过于普通而记不住，而是根本看不清这两人的长相。　　所谓的“长相普通”，大概只是人正常情况下产生的下意识脑补，这两人的长相实际上完全是看不清的，所以才会转眼就记不住，但在此见到后却又能立马认出来。　　除了长相之外，弗兰克也试图从整体身材上推测出什么线索来。但很可惜的是，他顶多得到了这两个神秘人都偏瘦的结论，整体就是平淡无奇。　　弗兰克和苍明不先开口，两位神秘人也就不说话，反正最后肯定还是弗兰克这边得先开口。　　犹豫了片刻后，弗兰克决定先不忙着试探，而是中规中矩地打开话题。　　“两位既然来到了贫民区做客，能不能让我们知道两位的称呼呢？”　　“叫我们一号二号就行了。”　　似乎是两人中占据主导地位的其中一人开口回答道。　　这个答案有些出乎弗兰克的意料，却又并不让他意外。不管这两个人是不是「守护者」，既然找上门来还一点暴露真实样貌的意思都没有，当时是不会用真名的了。　　“那么你应该就是一号了吧。请问两位来到我们贫民区，目的是什么呢？”　　在问出了两个假名，又或者应该说是代号后，弗兰克决定直接一些。　　不过他暂时没有主动提出昨天米切尔被救下来的事情，倒不是他想耍赖，如果由他主动提出这件事情，接下来万一对方就此进行一些谈判的话，他们肯定会处于被动局面。　　虽然还不清楚这两个人来贫民区究竟是想干什么，至少先预防着没有错。　　“我们的目的，想必两位管理者也很清楚。其实我们和你们的目的应该是一样的，只不过对于我们来说，这个目的能不能达到，并非是什么特别重要的事情。”　　让弗兰克没想到的是，这个一号竟然也没有正面回答，而是说了一通有些绕圈的话，将主动挑明的位置再次留给了他们。　　有点意思。　　弗兰克心里这么想着，表面上还是不动神色。他当然不会立即挑明白了说，于是再次打了个哈哈。　　“两位这话说的我就有点不明白了，我们可不清楚两位的目的。贫民区既没有钱财，也没有宝物，我想应该没有什么值得两位异能者来到这里的吧。”　　“这位……叫弗兰克是吧。我们为什么会到这里来你们心里清楚，别浪费时间扯些有的没的了。”　　这次一号还没开口，那个二号竟然抢先发话了。而且看样子……这位二号似乎是有些不耐烦了。　　“说真的，我们又不是必须得帮贫民区，说到底这里会成为什么样子跟我们又没关系，反正我又不住在这儿。如果你还这么有兴致跟我们玩心机，那就恕不奉陪了。”　　二号的话可以说是一下子戳到了弗兰克的死穴上。　　的确，他们说到底是没有资格在这里玩语言游戏的。两个异能者的实力比他们两个管理者强，而且之前在城里也没有任何关于两人的信息，这说明这两人应该的确不是必须在意「特维德」安全区最终会成为什么样子。　　自己这边可没什么富余去跟这两个异能者绕圈子，也没什么资格提前开始讨价还价。　　“两位昨天晚上救下了我们贫民区的米切尔，想必跟我们一样，也知道一些关于城里那个克洛迪的问题吧。”　　一开始沉默的苍明接过了谈话，弗兰克则是闭上了嘴巴。　　既然没有余地在谈话上玩弄心思，那就将接下来的谈话交给苍明吧。　　“当然，我们不仅知道克洛迪的事情，还知道这里，就是克洛迪当年曾经生活过的地方，真正的特维德村旧址。”　　似乎是因为苍明挑明了说，一号紧接着也回应了一个有分量的内容。　　“你们竟然知道……”　　弗兰克和苍明因为这个刚开始透露出来的第一个内容而感到了些许震惊。　　“说实话，当年的历史几乎都被抹去了，我还真没想到竟然会有人还知道这件事情。”　　“历史既然存在过，就永远都不会被抹去，总会留下些蛛丝马迹的。”　　“说得没错。不过请允许我再问两位一个问题：你们……也是「守护者」吗？”　　苍明这句话说得很慢，也很郑重，似乎是在斟酌着每一个词语的使用。　　一号或许是察觉到了苍明的慎重，同样考虑了良久后，一词一句地回答。　　“我们，站在人类一边。”　　这两句听起来简直像是废话般的一问一答，苍明和一号心中却都得到了自己想要的答案。　　“关于特维德村的历史，的确还有些记载。其中包括了当年克洛迪在这片区域上吃的大亏，或许这些对于你们来说会有帮助。”　　“我们两个还能待在这里的时间不多。”　　两个管理者和一号同时站起了身来，二号反应慢了半拍，赶紧跟着站了起来。虽然因为未知的干涉看不清脸，但想必二号此刻一定是困惑的。　　“那些资料不能外借，你们只能在存放它们的地方查看。”　　苍明摇了摇头，拒绝了一号没说出来的要求。　　“不是我们不愿意，而是实在不能。具体情况两位到地方就能明白了，我只能说，贫民区在接下来的一段时间内都欢迎两位的到来。”　　“既然如此，我也不强求了。”　　一号点了点头表示理解。　　“不过，我们今晚的时间已经差不多了。这样吧，两位请带我们去查看一下资料，如果需要更长时间的查阅，那么我们明晚还是来的。”　　“可以，我这就带你们过去。”　　弗兰克看了苍明一眼，冲着两人点了点头。　　“那就麻烦了。”　　一号和二号跟着弗兰克离开了院子，苍明则是留了下来，独自一人站在院子中。　　“「站在人类一边」……或许除了克洛迪外，所有人都是这么想的吧。”　　夜空中没有星光，也看不见月亮。　　只有一片深沉的漆黑。



第58章 第一千零五十一章 古怪的院子
　　贫民区的管理者弗兰克在前面带路，夏星璃和瞬在后面跟着。　　对于之前瞬和这两位管理者的交流，夏星璃有不少问题想问，不过眼下可不是什么问问题的好时机。　　最让她搞不懂的是，贫民区明显是跟克洛迪处于敌对状态，瞬其实直接说明他们需要获得帮助来对付克洛迪不行吗，还是说瞬还在怀疑这里的人？　　“存放那些资料的地方，可以说是贫民区中平时最不会有人光顾的区域了。”　　弗兰克一边走一边介绍着，他对于将自己的后背留给两位实力超过他的异能者似乎是没有任何戒心。　　“因为存放的都是一些古老的历史记载，很多资料甚至都是孤本，所以这里基本上不会让别人进入，只会定期检查维护。”　　“资料什么的，难道不能复制一份吗？”　　就算是几百年前，至少已经有了纸和笔，夏星璃觉得那些资料大概都是一些被写在了纸上的文字记录，因为时间的流逝而变得脆弱无比。　　但既然还能够查看，那理应也能够复制出来才对啊。　　“普通的资料我们的确在复制中，虽然由于年代久远，查阅的时候必须万分小心，但总的来说还是能够复制的。”　　“这么说来，这次我们需要的资料，并不是普通的写在纸上的文字内容？”　　弗兰克这么一说，瞬立刻就反应了过来。　　“关于这个，两位看到之后就明白了。”　　两人跟着弗兰克来到贫民区内的一个偏僻角落。这附近没有可以住人的房子，荒凉的土地加上没有星星月亮的漆黑夜晚，让这片区域看起来更像是一片乱坟岗。　　不过就在这片“乱坟岗”大概中央的位置上，有一间不大不小的院落孤零零地立在那里。　　“这里就是我们存放资料的地方了，当然，都是各种历史资料。”　　弗兰克走到院子的门前， 抓住门扉上的门环扣了扣。　　夏星璃皱了皱眉，她在观察这个院子的时候发现，整个院落被一层看不见的屏障包裹着。这层屏障跟包裹着贫民区的屏障不一样，并非只是提供警报效果的，而是确实能够让外人无法进入的。　　虽然没有放开手脚仔细感应，不过根据她的感觉，这层屏障恐怕现在的她是没法强行突破的。　　换而言之，至少能阻挡A级异能者的屏障。就是不知道在瞬的空间之力面前还有没有作用。　　在弗兰克敲完门三秒后，两扇大门缓缓地自行开启。破旧的大门在打开时还发出了吱吱呀呀的声音，一时间气氛诡异的仿佛来到了鬼屋。　　“两位请跟紧一些。”　　提醒了一句后，弗兰克先一步走进了黑漆漆的院子里。瞬也没有犹豫地就走了进去，夏星璃抽搐了一下嘴角，赶紧大跨步跟上了瞬，无意识的将半个身子藏在了他身后。　　虽说自己是个强大的异能者，但对于这种气氛还是有些接受不来啊。　　院子里面并没有什么奇怪的东西，看起来过分的干净。一棵早已经枯死的树站在院子的一角，干枯的枝干向着各个方向扭曲地伸展着。　　如果上面再停几只乌鸦的话，这气氛就更完美了。　　为了找些话说，驱散一下自己心中莫名的恐惧感，夏星璃随便看了看四周（其实是因为不敢仔细看），佯装出了不在意的口气。　　“看起来很破旧，不过大门似乎有点门道啊。”　　“大门？啊，那个是……”　　弗兰克起先没听懂她的意思，想了想脑子才转过了弯。　　不过还没等他解释，另一个声音突然在院子中响起。　　“欢迎三位，这一次又有生面孔了啊。”　　这声音是突然响起的，不仅把夏星璃吓了一跳，甚至连瞬都差点做出了下意识的反应。　　因为在这个声音响起之前，他们两个都没感应到这个人的存在。　　这对于他们两个而言绝对不是正常情况，两人的感知力都很强大，并且他们也不是那种会在新环境中放松警惕到感知力都不保证基本警戒的人。　　也就是说，这个说话的人，至少在隐蔽功夫上，已经达到了能够让S级都有可能找不到的地步。　　“科雷亚，最近还好吗？”　　弗兰克大概是习惯了，在这个声音出现之后便冲着不远处的不知何时打开的一间屋子抬手打了个招呼。　　“谢谢管理者大人的关心，这里一切都好。”　　一个人影站在那间打开的屋子门前，看不清他的身材和面貌，因为这家伙用一件黑斗篷将自己给罩了起来。不过从声音上判断，应该是个男性。　　“两位，这位是我们贫民区负责管理这些古资料的科雷亚。他平时独处习惯了，不太喜欢跟人打招呼，两位也请理解一下。”　　因为科雷亚的出场有些神神秘秘的，见了两个陌生的异能者也没什么反应，弗兰克多说了一句，免得惹两人不高兴。　　“没关系，我们对于礼节之类的也不在意。”　　瞬自然不会在意这个，他唯独在意的一点是，这个科雷亚似乎有点古怪。　　就算现在对方已经站了出来，瞬也很难用感知力捕捉到他的存在。跟平时感知到的人不同，这个科雷亚身上的气息像是和整个院子融为了一体，使得瞬很难单独分辨出他的存在来。　　果然，这个贫民区能够在距离「特维德」安全区如此近的距离下安然存在，除了这片区域或许还有着某种克洛迪忌惮无比的力量外，大概也是因为这里藏龙卧虎吧。　　一个小小的贫民区，已经确定的A级异能者，加上眼前这个十有八.九的科雷亚，足有三人了。在一般情况下，这可是一些中型甚至大型安全区的配置。　　“科雷亚，我们这次是来看10号资料的，麻烦你了。”　　“不麻烦，我应该做的。”　　科雷亚的声音听起来没什么波动，有点像是在念台词的棒读感，给人感觉仿佛他是在敷衍。　　不过看样子应该只是他的个人习惯，再怎么说也不至于对这个贫民区的管理者之一摆脸色。　　“10号资料，从这边走。”　　科雷亚不紧不慢地走到了旁边另一扇房门前，也没见他有什么动作这扇门就无声无息地打开了，露出的房间黑洞洞的，即便是夏星璃和瞬都看不到里面的情况。　　“两位，一定要跟紧了。这个院子可比你们想象中的大了很多，如果不小心走丢可不是什么好玩的事情。”　　弗兰克再次好心提醒了一句，然后从科雷亚手中接过了一枚钥匙，带着夏星璃和瞬走进了黑暗的房间内。



第59章 第一千零五十二章 壁画
　　房间内也是漆黑一片，什么都看不清楚。　　夏星璃和瞬紧跟着弗兰克，只觉得好像一直向前走了好几分钟。按理说这个院子应该没这么大，就算是普通的步行速度五六分钟怎么说也该走到头了，然而脚下的道路似乎是无限延伸的一般。　　继续走了两分钟后，弗兰克终于停了下来，将手中的钥匙插.入了前方一扇出现在黑暗中的门扉内。　　“就是这里了，你们想要看到的东西。”　　打开这扇门之后，不算很明亮的光线出现在了他们面前。夏星璃和瞬走进了这个有光亮的房间内，打量着屋内的情况。　　其实用不着他们左顾右盼寻找资料所在的地方，因为一进到房间内，两人的视线就被对面的墙壁给吸引了。　　“这个是……”　　“这就是关于曾经，克洛迪在特维德村的历史了。”　　在亲眼看到之前，瞬和夏星璃的猜测大致相同，都认为贫民区是保留着些许的对于克洛迪和特维德村真实历史的文字记录。　　可看到眼前这面墙壁，他们才明白，为什么两位管理者会说这份资料是没法带走的了。　　“竟然会以这种壁画的方式保留了下来……还真是让人感到意外。”　　瞬走到了墙壁前，仰头看着占满了整个墙壁的恢弘壁画。　　这面墙壁的面积很大，高度就至少有七八米，长度更是至少相当于三四个普通房间连接起来的长度。而上面画着的壁画精美无比，虽然经过了几百年的时光，但现在看起来大部分都依旧清晰可辨。　　“两位可以随意研究，当然请不要触碰到壁画。如果想要离开的话，从这边的门直接就能离开贫民区了。”　　弗兰克走到房间一侧光线没有照到的角落，用钥匙在不知是墙壁还是门的位置敲了敲，一盏小灯就在那个角落亮起，而灯的下方就是一扇普通的门。　　“从这里能直接离开？”　　“没错。不过请不要通过这扇门之外的方式离开这个房间，不然的话想要把你们救出来是很麻烦的。”　　弗兰克说着，退到了他们来时的房间门口。　　“两位可以自行决定停留的时间，我还有事只能先告辞一步了。”　　“谢谢，我们会注意的。”　　没有感觉到任何危险，也没感觉到弗兰克有说谎的迹象，瞬也没多疑，点了点头任由弗兰克离开了。　　“搞什么，神神秘秘的，一间院子还能困得住我们俩？”　　确定弗兰克已经离开，房间的门也关上了，夏星璃不由翻了个白眼，放松了一些。　　瞬的手段能让他们的整个外表和声音都发生变化，但也仅限于此。一路上夏星璃“扮演”的二号尽可能地不多说什么，也不做什么多余的动作，可算是把她给郁闷坏了。　　“不好说，这个院子里的空间很奇怪，如果不硬来的话，说不定我们还真没法按自己的方法出去。”　　瞬从一开始就对这个院子很感兴趣，好歹他是「空间贤者」的传人，对于这种能在空间层面上让自己也感到新奇的手段非常有研究的冲动。　　不过之前弗兰克一直在身边，瞬也不敢放开感知。现在弗兰克已经离开，他也终于能够稍微感知一下这间房间以及周围的空间了。　　“跟独立空间相似，不过与其说是独立空间，更像是另一种形式的领域。”　　“哈？就那个看起来跟鬼一样的科雷亚？他的领域？”　　夏星璃脸上写满了不信。　　“究竟是怎么回事对我们来说不重要，还是先看看这幅壁画吧。”　　虽然对于这种奇怪的空间现象很有研究的欲望，但时间不多，正事要紧。　　面前的墙壁面积很大，不过夏星璃和瞬几乎能够无视普通黑暗的双眼能够轻松看清楚壁画的内容。这也从另一种方面证明了，至少现在，这间房间的一切应该都是正常的。　　“这壁画……简直是一部神话故事啊。”　　夏星璃最先看到的，就是位于画面中央最具有冲击性的一块画面。　　这块区域内，显目的巨大怪物被用极重的墨色给画了出来。看上去就像是一团长着无数触手的烂泥，而这个怪物所处的位置，则是一个已经被毁掉了大半的村庄。　　“这怪物该不会指的是克洛迪吧？”　　壁画上的画面并不算太写实，也有一定的艺术风格在里面。不过中央的这块画面内容很容易就能看出来，巨大的怪物攻击了村庄，杀死了很多的人，将大半个村庄给摧毁。　　如果这些是克洛迪做的好事，那么现如今的历史资料，恐怕都是错误的，又或者被改动了的。　　“应该……就是他了，只要这幅壁画的内容是真正的历史。”　　跟夏星璃不同，瞬是从壁画开始的地方逐一观察的。　　这幅壁画的内容并非是同一时期的，虽然看起来画面之间是无缝相接的，但内容却像是跨越了一条时间线的故事。　　“开端有外来者进入村子的画面，这个外来者应该指的就是克洛迪，跟我们手中所掌握的一小部分真实历史能对上号。”　　瞬给好奇凑过来的夏星璃指了指开端的画面。　　画面上的那个外来者面目被夸张化了，影子也被画成了一团庞大的，有着触须的阴影。如果这个外来者是克洛迪的话，那么画面中央的巨大怪物毫无疑问也就是他了。　　夏星璃和瞬继续看了下去。这个外来者在进入村庄后低调地住在了村子的一角，画面上看起来似乎一切都很正常，但外来者的那团影子却像是扎根在土地上的树木一般，延伸出的触须钻入了村庄的地下。　　“这里应该是在说克洛迪暗地里与村庄进行同化的事情吧。”　　继续看下去，画面就有些隐晦不明了。一些看起来很是夸张的画面让瞬跟夏星璃两人觉得自己的艺术细胞似乎不够用的，不过勉强能感觉出这些画面中所蕴含的情感。　　因为哪怕没法分析出画面的最深层含义，他们两个也能从画面中感觉到压抑，以及似乎将要发生什么的恐惧。　　经过这些表达含义不明显的画面后，接下来又是一幅他们能够看出来的画面。　　“村庄遭遇那次……应该是火山活动的灾难？”　　“嗯，应该是这样没错了。”　　一大块画面中，开裂的地面，喷涌的岩浆，绝望的村民和被破坏的村庄。虽然画法很是写意，但在知道了那段历史的前提下，两人都能很轻易地看出来这块画面的内容。　　除此之外，画面中几乎占据了整个背景的，是和中央区域相同方法绘制的巨大怪物。只不过比起中央区域的怪物，这只看起来要小一些，颜色也比较淡，更像是背景一般。　　不过从这样的画面中，瞬不难推断出一些惊人的信息来。　　“难道说……当初村庄遭遇的这次灾难，实际上也是克洛迪引起的？”



第60章 第一千零五十三章 壁画中隐藏的信息
　　壁画上的内容可以说算得上是相当惊人了。　　就算之前推测出了村庄曾经遭受过一次巨大的灾害，也是克洛迪第一次出手拯救了整个村子，但瞬从来没想过那场灾害实际上就是克洛迪故意引起的。　　“感觉……好像哪里不太对……”　　夏星璃看着壁画后续的内容，愈发觉得这些东西颠覆了自己之前的认知。　　“克洛迪……压根不是在拯救村子。怪不得历史上没有一星半点关于他当年的记载，当初村子里幸存下来的人，怎么可能会把他当成神明。”　　长有触须的怪物，在灾难来临之后，趁着这个机会大肆吞噬起村民来。在大灾难之中，村民原本就已经六神无主了，面对看起来无法匹敌的怪物，很多村民都被其吞噬。　　偶尔的反击并不能给怪物带来什么影响，哪怕是被砍下了一条触须也会再次生长出来。　　只不过怪物对于熔岩同样有些忌惮，原本对于村民来说要命的熔岩，这时候反而是帮助他们逃出了生天。　　怪物围堵在村庄外，将所有第一时间逃出了村子的村民都吞噬了。没能够及时离开村子的人们，反而因为怪物有点忌惮熔岩的缘故，暂时比较安全。　　“原来历史的真相是这样的……”　　瞬仔细看着壁画上的内容，想要尽可能地找出其中的每一处细节。　　画面上，怪物在吞噬了所有逃出村子的村民后，便开始向村庄发起最后的进攻。　　熔岩只能让怪物有些忌惮，却不能一直阻拦它的步伐。伸长了很多的触须向着村庄蔓延而来，地面上，一道道黑色的根茎般的东西也向着村子的方向蔓延。　　“再往后就是接着中央的这块画面了。难道克洛迪当年真的把整个村子都给毁掉了？不应该啊……”　　中央的这块画面，庞大的怪物已经摧毁了大半个村庄，怎么看都是整个村庄快要沦陷的样子。　　“看后面的。”　　瞬并没有太仔细去看中央区域的画面，因为这块画面实在太大了，细节也不多，内容基本上一目了然。　　但是既然壁画只是到了中央，后面还有更多的内容，那就说明当年克洛迪没能够如愿地将整个村庄给摧毁掉。　　在中央这块画面之后，画面骤然间变了一种风格。夏星璃并不懂壁画艺术，不过她能够看得出来，之后的画面似乎没有那么引人注目，比起之前的画面来说很难在第一时间抓住人的眼球。　　尤其还是在中央画面这一块冲击力最大的画面之后。　　不过这之后的画面或许才是最重要的，他们想要找的信息有可能就隐含在其中。　　“看这里，这个怪物当年不是不想杀光所有的村民，而是被阻止了。”　　瞬指了指一块色调发暗，画面也不怎么精致的内容。　　这块画面上，主体仍旧是被摧毁了大半的村庄，和巨大的怪物。只不过在村庄与怪物之间，多出来一个不起眼的人来。　　因为画得很小，一开始夏星璃还没怎么在意，经过瞬指出来之后她才发现这个小小的人影。　　简单的勾画，看起来跟其他的村民似乎没什么不同的，但这个人影却出现在了村庄与怪物之间，而怪物似乎也正是因为这个人影才无法继续进攻村庄的。　　“这个人是谁？异能者？村子里面有一个异能者？还是说刚好经过的？”　　夏星璃看得一头雾水。　　壁画虽然从某种方面上来说似乎很是直观，但另外一些方面上来说却有大量的信息只能靠猜。　　就比如这个拦住了怪物的人影。压根没有细节能够看出来这个人是不是异能者，又是不是村子里的人。　　后续的画面中，或许是因为这个人影，怪物暂时撤退。那长满触手的黑暗身影再一次成为了背景，融入了地面之中，克洛迪的身影则是再次出现。　　“至少我们可以确定了，这个怪物就是克洛迪。至于他为什么要做出这些事情，我个人感觉最靠谱的猜测，只有是和虚空生物有关了。”　　“如果有文字资料该多好……”　　一开始夏星璃还觉得这个壁画很具有冲击力，看起来也更加直观，但实际上从中试图读出想要的信息时才发现，这个壁画的后半段恐怕压根就没想过要留下什么信息。　　最离谱的是，越是往后，画工就越来越让人看不下去了。如果说前半段算是一种艺术，那么后半段简直就是随便的涂鸦。　　前半段，他们还能够从画面中找出一些细节中隐藏的信息来，后半段，就连人物都是千篇一律的随便画画轮廓完事。　　要不是克洛迪脚下始终与化作了背景的怪物连接着，恐怕再过几块画面他们连哪个是克洛迪都认不出来了。　　“至少我们还是能确定一些情报的。比如说克洛迪当年意图摧毁小村庄，比如说……现在的「特维德」安全区是怎么建立起来的。”　　后半段的壁画上，画面的重点干脆是直接离开了小村庄，把重点放在了克洛迪的行为上。　　他不知用什么手段找来了一些大概是异能者的人，甚至还找来了几个家族。之后在小村庄的旁边，他们重新建立起了一个村子，然后这个村子逐渐地发展壮大，也不断有外来的人加入，最后成为了一座城市。　　“我们这是在看克洛迪奋斗史吗。”　　后半段几乎大部分都是克洛迪如何将新建立的村子发展成一个城市的内容，夏星璃干脆直接一扫而过。　　让她比较在意的地方是，后面的每一处画面中虽然都有原先的小村庄，但每次都是画在了角落里，用暗色的颜料随意画出了村子的大概，给人的感觉就像是背景中稍不在意就会被忽视的一个可有可无的装饰一般。　　“村子几乎没有任何变化，虽然看起来可有可无却依然都好好地画了出来……”　　瞬倒是还在认真研究着画面中的内容。　　“克洛迪也一直在发展他的地盘，却从未指染过原先的村子。那个小小的人影似乎也一直都在……等等，在这里消失了。”　　找到了人影消失的画面之后，瞬以几乎是要趴到墙壁上的姿势，一点点看着这块画面，不放过每一个可能存在的细节。　　直觉告诉他，这里可能有他需要的信息。



第61章 第一千零五十四章 瞬的推测
　　「特维德」安全区内，紧张的气氛虽然比白天好了一些，但仍旧没有完全消除。　　整个城内的巡逻队明显要比之前巡逻的力度大了不少，之前巡逻队中的异能者不是经常可以见到的，但今天晚上，在同一个街道经过的几波巡逻队里，都有异能者的身影。　　民众们也不傻，一个A级异能者被杀，再加上这严肃到极点的气氛，基本上天一黑就各自回到了家中闭门不出。　　谁知道今天晚上会不会再出什么事情，白天大家可以对于巡逻者的死亡义愤填膺，晚上还是各回各家，自己的小命要紧。　　反正就算出什么事情还有巡逻队顶上呢，自己犯不着跟自己的生命开玩笑。　　而在中心大楼内，克洛迪站在自己办公室的落地窗前，看着窗外的城市夜景。　　“都已经安排好了吗？”　　“安排好了，保证每个地方都能有巡逻队的身影。”　　身后，一直跟在他身边的那三个异能者之中的一个回答道。　　“最好别出什么差错。”　　“您放心，不会有问题的。”　　克洛迪没有再说话，看着窗外的夜景，不知道在思考着什么。　　那三个异能者一动不动地站在后面，就像是三个木头人一般。　　良久之后，克洛迪终于收回了视线，转身走到了办公桌前坐下。　　“给那两位「守护者」去一个电话，简单说一下今天的事情。”　　“明白。请问要不要顺便探一下那两位的口风？或者她们会知道一些消息。”　　中间的那个异能者上前半步。　　“探她们的口风？还是算了，她们大概只是路过，几天后就离开了。现在这个关头，不能有任何意外发生。”　　克洛迪思索了片刻，还是否决了手下的提议。　　“好的。请问如果两位「守护者」没有接听电话，需要给她们留言吗？”　　这个异能者已经拿起了克洛迪办公桌上的电话。能够联络到整个中心大楼所有电话的只有位于办公桌上的这一部，那些房间里的电话一般只能联络所在大楼的前台，最高级的只不过多了一个能够直接联络到克洛迪这里。　　毕竟这个玩意……原理上跟克洛迪的本体有一定的关系，他们一个安全区还不至于攻克【守护者】至今还没完全解决的联络难题。　　“如果她们没接，那就……等等，还是我来打吧。”　　手下随口这么一问，克洛迪也随口这么一答。然而话说到一般，他似乎又想起了什么，改变了主意。　　拿过话筒，克洛迪找到了夏星璃和“刹那”所居住的房间号码，拨通了电话。　　或许是房间内的只点亮了一盏昏暗的台灯，在光影的映照下，克洛迪那张面无表情的脸，看起来似乎有些寒意。　　————————————————————　　“呐我说，差不多已经行了吧？”　　壁画面前，夏星璃完全丧失了继续看下去的耐心，只有瞬还在认真分析着每一块画面的内容。　　“反正我们已经确定克洛迪有问题了，别的什么都不重要了吧。”　　“不，就算确定了克洛迪有问题，我们现在也没有太好的办法对付他。”　　瞬向后退了两步，直起了身子。　　“目前来看，能够杀死克洛迪的方法只有一种，那就是将他的整个本体——也就是「特维德」安全区在顷刻间毁灭掉。我能做到这一点，但同样也会杀死无数无辜的人。”　　“所以说暂时别管了，先去「希格瑞斯」看看会长到底让我去做什么，等我实力也恢复了，事情也都解决之后再想办法解决克洛迪不好吗？”　　夏星璃心中隐约有些不好的感觉。倒不是什么不祥的预感，只是「特维德」安全区给她的感觉很不好。而且在这里待下去，似乎自己的情况也在莫名恶化中，早点离开绝对不是错误的选择。　　“克洛迪似乎没放弃过把这里重新掌握在手中，但是他对外公布，包括村庄在内的这一片区域是因为曾经工厂出事故，甚至危害到了他的本体，所以才将这里隔离了起来。”　　“所以这不是他糊弄人的借口吗？”　　“问题就在于此。”　　瞬移动了两下，继续凑近了仔细观察着下一块画面，同时还在为夏星璃解释着。　　“我查了资料，这片区域的确曾经建立过一个工厂，而那个工厂也的确发生过事故，这些都是有迹可循的真实事件。”　　“……你说的我有点糊涂了。”　　夏星璃有点无奈地捂住了脑袋。　　“说重点的。”　　“克洛迪曾经在村庄与城市之间的一片区域建立过一个工厂。你还记得吧，在铁丝网与贫民区之间有一段荒凉的土地，而在铁丝网那边也同样有一片无人区。”　　虽然只来过两次，但是瞬基本上已经完全记住了这附近区域的所有地形情景。　　“加起来的无人区，就是当初克洛迪建立的工厂原址。这个工厂虽然是存在的，但也几乎算是一个「幽灵工厂」，关于这个工厂曾经是生产什么的根本查不到确切的资料。”　　“也就是说，克洛迪建立的这个工厂，其实只是个幌子？”　　虽然还没想到是给什么打掩护的幌子，但说到了这份上，夏星璃差不多也明白了这一点。　　“没错。而且这个工厂可不是马马虎虎的空壳，虽然查不到工厂当初在做什么，但这个幌子的确是非常用心去建立了，甚至比城内其他的工厂都要用心。”　　“你这么一说……克洛迪究竟是为了掩饰什么，竟然做到了这种地步……”　　夏星璃更加想不明白了。　　“其实很简单。他对外宣称工厂发生事故，也说了自己的本体受到了伤害，甚至承认了自己无法再掌控这片区域。但实际上除了贫民区原本的区域外，工厂原址的这片区域应该还是能够被他的本体所控制的。”　　瞬又看完了一块画面，暂时停了下来。　　“克洛迪一直以来都在这片无人区中做着什么准备，虽然贫民区的人没有发现，我们也没有发现。而他所做的准备，也肯定跟保护了贫民区免于被他侵占的神秘力量有关。甚至进一步去猜测，这股力量如果使用得当，或许能够杀死克洛迪。”　　“保护了贫民区……那个人影？”　　夏星璃总算明白了瞬为什么还在仔细分析后面的这些壁画内容了。　　他不是在看克洛迪的发展史，而是在试图找到那个人影的最终下落！　　“而且星璃你说我们可以先离开，做完手头的事情后再想办法，实际上我们可能已经没时间了。克洛迪对潜入城中的人动手就是一个信号，不管他之前在做什么准备，那个准备大概是即将要完成了。”　　这也就意味着，贫民区，可能即将会迎来一场浩劫。



第62章 第一千零五十五章 意外发现
　　“怪不得你说不能这么离开……”　　虽然他们跟贫民区的人并不相识，但作为「守护者」，保护末世中所剩不多的人类便是他们的使命。　　再说，知道了这一点后，再让夏星璃抛下贫民区的人们自己离开，她也是做不到的。　　“现在的问题就是，我们该如何找出曾经让克洛迪吃了大亏的那份力量？又或者是那个人？而且克洛迪究竟准备了什么，万一他找到了能够抵御那种力量的办法，我们现在想出来的主意可就没用了。”　　“嘛，说白了就是信息不对等呗。”　　“不过倒也不是没有办法，就算克洛迪真的找到了应对那种力量的方法，只要我还在这里，他至少是没法把贫民区怎么样的。”　　听起来似乎是很猖狂的话，但是从瞬的口中说出来就显得很正常。　　毕竟如果他真的能不管整个城市的十多万人，消灭克洛迪也不过是小事一桩。　　“要不然我们去问一下那两个管理者？他们总知道些线索吧。”　　“不好说，而且就算他们知道，这也算是贫民区的重要情报，他们不大可能会告诉我们。”　　瞬对于夏星璃的提议表示不抱希望。　　“那可不一定。他们两个既然让我们来看这幅壁画了，想必在这幅壁画中隐藏的信息都是可以透露给我们的。”　　夏星璃指了指之前那块画面。　　“只要仔细看完了壁画，我们肯定会知道曾经有这么一个‘人’，让克洛迪在这里吃了大亏，至今不敢涉足贫民区。那我想如果我们去询问相关的信息，他们应该会告诉我们的。倒不如说他们或许正是希望我们去问。”　　“……或许你是正确的。”　　仔细考虑了一下，瞬承认夏星璃说的很有道理。　　“而且我觉得就算我们不主动提出来，那两人早晚也会摊牌的。毕竟两个强力的援军，他们不可能白白放过。”　　夏星璃撇了撇嘴。倒不是对两位管理者的这种行为有什么不满，但是有种被人算计的感觉就很不爽。　　关键是自己这边也不是不情愿帮这个忙，这一点让夏星璃有点郁闷。　　“总之，赶紧把壁画看完，然后我们再去找一趟那两个管理者吧。话说回来，这个壁画难道不能拍摄下来吗？”　　“我已经试过了，拍摄出来的只是一团杂乱的颜色，这个壁画大概也不一般。”　　“……你什么时候试过的？”　　“在你盯着中央那块画面的时候。”　　瞬一边说着一边开始查看最后几块画面。　　最后的一部分画面千篇一律，基本上画得都是克洛迪建立起来的城市一些比较重要的改变。其中那几个被克洛迪召集而来的家族中，有一些人似乎是与克洛迪出现了分歧，在与克洛迪的抗争中失败后逃到了贫民区内。　　这应该就是贫民区内异能者们的来历了。　　壁画的最后，整个城市的规模看起来还不是很大，应该是至少几十年前的事情了。画面中再也没出现过那个人影，也没有什么特别需要注意的细节。　　唯一让瞬比较在意的是，壁画中对于克洛迪建立的城市所经历的几场变化都画得很是详细，这应该说明贫民区至少曾经对于这座城市的变化是很了解的，也就是说城内大概是有着眼线的存在。　　“看完了吗？我们要不要再去找一次那两位管理者？”　　见瞬直起了身子，后退几步低头思索着，夏星璃赶紧提醒道。　　她在这里可是无聊死了，壁画没什么可看的，整个房间里也没别的什么东西，又不能随便走出去，让她待在这里真是一种折磨。　　“去见一下两位管理者比较好，我们必须要获得更多的情报才能制定下一步的计划。”　　瞬估算了一下时间，转头看向夏星璃。　　“不过星璃你不困吗？要不然我们今天先回去休息，明天晚上再来一趟？”　　“我还好，离开城市范围后就感觉轻松了不少。”　　在城里夏星璃总有种奇怪的压抑感，甚至觉得自己的状态似乎在逐渐恶化。虽然到目前为止还没发现自己的力量和精神力有真正的大幅削弱，但那种越来越严重的压抑感让她不怎么喜欢待在城里。　　“不过那个弗兰克只给我们留了一道直接离开的门……这两个管理者是真的想先架我们一天？”　　突然想起来他们似乎只有一道会让他们直接离开贫民区的门，夏星璃就更加不爽了。　　那个弗兰克肯定知道他们两个能够读取出壁画中蕴含的信息，即便如此还只给他们留了这条路，恐怕就是想先晾他们一天。　　“或许他们也需要时间讨论该怎么与我们两个交涉。不过如果真的不想就这么出去再回来一次，倒也不是不可以。”　　瞬并不怎么在意，毕竟就算从这道门离开，他们也可以再返回贫民区，只不过是多走点路。弗兰克的这个做法仅仅算是一个暗示，如果他们两个真的想要今晚就问清楚一切，那从外面再进来一次就好了。　　“你该不会是想用空间之力转移出去吧？”　　“是有这个想法。”　　“先问一句有把握吗？”　　之前瞬就已经表示过，这个院子内的空间很奇怪，说不定连他也没法完全驾驭。保险起见，夏星璃还是先问了一句。　　“没把握。”　　“没把握就绝对驳回啊！”　　夏星璃气呼呼地走到了那扇门前，打算先从这里离开再说。　　不过是从外面再进一次贫民区，有什么大不了的。　　而被驳回了提议之后，瞬也乖乖地跟在了夏星璃身后。　　只不过他似乎有点遗憾的样子。　　“真希望有机会和那个科迪亚交流或者较量一下呢，他对于这个院子内奇怪空间的掌握，一定能让我受益匪浅吧。”　　“那种事情待会你跟两位管理者提议一下就好了，只要你决定暴露自己的能力。”　　说话间，夏星璃和瞬一前一后踏入了门中。　　通过门的时候，有一瞬间视野完全变得黑暗了，不知道是什么原理，总之形容起来大概就是“眼前一黑”，然后夏星璃就发现自己站在了贫民区外荒凉的土地上。　　“还真挺神奇的，都没感觉到空间转移的那种轻微晕眩感。”　　“不过这种方法应该只能用在比较短距离的传送上，就是不知道原理是不是跟空间瞬移差不多……等一下，好像有人。”　　走了两步，瞬突然拦住了夏星璃，拉着她的不由分说地带着她瞬移到了附近的一个浅坑中蹲下。　　“那是……城里的巡逻队？”　　虽然周围一片漆黑，但是夏星璃和瞬还是很容易就看到了远处的一群人影。　　“他们在这里干什么？”



第63章 第一千零五十六章 黑暗中的会议
　　克洛迪的办公室内，一扇不起眼的门后，克洛迪端坐在空无一人的会议桌尽头。　　这里看起来像是一间普通的会议室，不过现在这里一片黑暗，一盏灯都没有打开。　　克洛迪坐在会议桌尽头，全身都隐在黑暗中，似乎是在等待着什么。　　片刻之后，几束幽蓝色的光芒照射了下来，在会议桌两旁的座椅上投射出了几个人影。　　“怎么只有这么几个人，我还以为你们会全部来参加这次会议呢。”　　克洛迪的脸被些许的幽蓝光线照亮，脸上带着一个微笑。　　“这可不是什么正式的会议克洛迪，我们几个联络你只是因为有要紧的事情想要问你。”　　其中一个人语气有些不善地说道。　　这是个看上去已经很老的男人了，但是那挺拔的身姿和锐利的眼神几乎是一个年轻人才会拥有的。　　除了这个男人，其他的几人也都是如此。虽然气质都有所不同，却无一例外都有着同样年老的外表，和不输于年轻人的精气神。　　“苍弘，对于苍正的死我表示很遗憾，不过我已经下令彻查这件事情了，如果抓到了凶手一定会送到你那里……”　　“少跟我扯这些有的没的！你知道我们想问的是什么！”　　被称为苍弘的老人所表现出来的并非是一种为了后辈的死而前来追究责任的愤怒，而是一种对于克洛迪某些行为感到不满意的不爽。　　“哦？我觉得最近除了苍正的事情外，似乎也没有别的事情会引起诸位的不满了吧？”　　克洛迪依旧笑眯眯的样子。　　“该死的，克洛迪你这家伙依然像是个老狐狸一样，我们不说透你就永远不会先承认自己做过的事情。”　　另一个人影摇了摇头，看样子对于克洛迪的这副样子已经再熟悉不过了。　　“克洛迪，你派出了三十名异能者去往禁区那边是想干什么？”　　有一个老人已经沉不住气了，直接把他们想要质问克洛迪的问题给问了出来。　　“你们说那个啊，我还以为是什么大不了的事情呢。”　　克洛迪做出一副恍然大悟的模样，不过几个老人都很清楚这家伙绝对是装出来的。　　“我们的计划很快就要真正开始了，所以先派些人打探一下消息。别紧张，我派出去的只是些C级的异能者，B级的都没动用。”　　“克洛迪！你是不是非要我们把一切都说清楚！”　　之前一言不发的一位老人此时像是只发怒的狮子一般，蓬松的白发和胡子更是给他增添了一些威慑感。　　“你派出去的三十人里面，至少有十个都是我们各个家族秘密培养的人！你可别说你会不认得他们！”　　“别激动布莱特，我当然知道他们的存在。你们安排他们进入巡逻队肯定是想让他们提前经历一些磨练，我这次派他们参加这次任务目的也是一样的，毕竟没什么危险，其他人又都是经验丰富的老前辈了。”　　克洛迪的脸上依旧风轻云淡，只不过稍微收敛了一些打哈哈的模样，变得正经了起来。　　“诸位不必担心，我们可都是最亲密的盟友，说不好听点就是一根绳上的蚂蚱。少了你们这些家族的支持我是很难走到这个地步的，而未来想要继续走下去当然也少不了那些精英们的帮助。”　　布莱特依然瞪着克洛迪，不过倒是不再说话了。　　“你们应该也因为这些精英们过于弱小而头疼吧，毕竟没有太多的锻炼机会，现在世界的格局又变成了这种样子。”　　“哼，当初如果不是听信了你的谗言，末世降临后我们苍家怎么说也会多出大批异能者来。”　　苍弘脸上的表情依旧不悦，不过语气中的火药味倒是少了许多。　　“你可别以为我们不知道，末世降临后异能者的数量暴涨，光是【守护者】组织内的A级异能者就超过了百人，这在末世前简直是不敢想象的。”　　“那又如何呢？老苍你也应该知道，末世降临后虽然觉醒了一大批异能者，但那些都是世界意志为了自救而紧急出现的产物。他们中有成为了S级的吗？成为S级异能者的难度依旧不比末世之前低。”　　克洛迪说着突然冷笑了一声。　　“不要怪我说话直，在座的几位中，有几个能说自己像以前那样按部就班走下去，可以突破到S级的？”　　这句话让几个老人全都沉默了。　　S级，一个在之前他们压根就不敢想的级别。他们曾经有一些已经踏上了A级的巅峰，却在漫长的岁月中始终无法再进一步。　　如果不是后来加入了克洛迪，他们这辈子也不可能碰得到S级的门槛，甚至很可能早就已经是一捧黄土了。　　人终究是种贪婪的生物，在他们一辈子都与S级无缘的时候，能够让他们晋升到S级，甚至还能拥有更强大的力量和更加长久的寿命，这样的机会送到眼前时，这些人没能够抵御住诱惑。　　说白了，在座的几个人都是一路货色，都很清楚自己做出了什么样的选择。现在拿末世降临异能者数量爆发的事情来说事，就太让人啼笑皆非了。　　“我也不是想难为几位，我只是想再强调一下，现在我们是盟友，是一条路上的人，一荣俱荣。如果坑了你们那就相当于坑了我自己，你们也不想想，那样做对我有什么好处呢？”　　克洛迪脸上的表情重新恢复了平和，微笑再次出现。　　“这次的计划如果能够成功，那位大人给我们的好处将比之前的都要好很多。诸位现在不适合抛头露面，我当然要确保计划的万无一失。苍正的死是一个意外，但这也是给我们敲响了警钟，这种程度的变数已经远超过了我们可以无视的上限，所以我必须得提前排除一切风险才行。”　　见克洛迪说得诚恳，最容易发怒的布莱特也微微垂下了头，似乎在沉思着什么。　　“既然克洛迪都已经说明了一切，我想我们这群老家伙也没必要在这里多说什么了。”　　将一头白发扎成了一个**马尾的老人开口圆场。　　“克洛迪，计划的实施只能全部交给你了。当然，如果出现什么意外，我们这群老家伙里也有几个还能出手帮你的。”　　马尾老人脸上带着温和的笑容，双眼里却是刀剑般的利芒。　　“希望你，不要辜负我们的期待。”　　他的投影先消失在了会议室中，随后另外几个老人的投影也接连消失。　　会议室重新进入了一片漆黑之中，克洛迪坐在会议桌的尽头，半晌没有起身。　　“不要辜负你们的期待？哼……算算时间也差不多开始了吧。”　　那张重新藏在了黑暗中的脸上，露出了一个无声的冷笑。



第64章 第一千零五十七章 巡逻队内的冲突
　　瞬和夏星璃趴在浅坑内，这里距离远处那些人影大概三四十米，如果对方是普通人的话，在这种黑暗的环境中是很难发现藏在这里一动不动的二人的。　　不过瞬很快发现，远处的几十个人都是异能者。　　“一共三十个人，都是C级异能者。”　　一边说着瞬一边利用空间之力给自己这边加上了隐藏措施。对方只是三十个C级异能者，瞬如果想的话在他们眼皮子底下都能够隐藏自己和夏星璃的身影。　　“这些人应该是克洛迪派来的吧。”　　有瞬在身边，夏星璃也就一点都不紧张了。之前在城内他们可以肆无忌惮地飞在A级异能者的头顶还没被发现，现在不过是一些C级，完全不用担心会暴露行踪。　　其实现在冲出去，他们两个随便谁都有把握用最短的时间杀掉这三十个人。不过因为好奇这些人来到此处的目的，两人都决定暂时先不动手。　　“还记得我之前说过的吧，这三十个人有可能就是克洛迪派来做某种准备的。”　　用空间之力隐蔽了自己和夏星璃之后，瞬干脆站起身来，慢慢移动到了远处那三十个异能者的附近。　　眼下是一个不可多得的好机会，瞬之前还在发愁该怎么得知克洛迪暗中进行的准备，结果现在这个机会就送上门来了。　　这群异能者似乎的确是有要紧事情要办，将近一半的人都端着应该是改造过的枪械警惕着周围的任何动静。　　“枪膛和弹夹里都有能量波动，应该是伪核制造的子弹。”　　瞬感知了一下，皱起了眉头。　　并不是他没见过类似的装备，隶属于联合政府的「猎犬」们手里拿着的就是利用伪核技术制造出的新型热武器。　　那些枪械甚至可以击伤一个不加防备的A级异能者，虽说是联合政府觍着脸向【守护者】这边要来的技术支持，但不得不说他们改造出来的自动步枪的确对B级及以下的异能者有着极大的威胁力。　　当然了，更强大的伪核热武器，比如说那些狙击枪和异核炮，都是教授一手研究出来的，联合政府至今都只不过是能够在危急时刻拥有使用权罢了。　　虽然这种枪械对于瞬来说没有任何威胁，但在这样一个安全区内出现还是让他吃了一惊。　　“这不是那群小狗狗们用的枪吗？就是看着感觉没那么先进。”　　夏星璃也认出了这些枪械，嘀咕了一句。　　“先别管这个了，看看他们想要干什么吧。”　　瞬决定将这个发现暂时先记在心底。　　他虽说不擅长分析和布局，却不意味着他的智力不够高。确定这些枪械属于伪核热武器之后，他几乎立即就断定了，联合政府内部有高级官员跟这个安全区有密切的关系。　　想要搞到这种枪只有通过联合政府，就连【守护者】都没有——理由是这些枪械太鸡肋了。　　就算威力还可以，落在一个C级异能者手中，也几乎没法让他借助枪械的力量击杀一只B级异兽。　　这种枪械，用来对付较低级的异能者才是最合适的。　　此时夏星璃和瞬已经基本上走到了这群人的防御圈面前，夏星璃再往前走几步，脑袋就会顶到前面黑洞洞的枪口了。　　这个距离下，就算这群人彼此之间的交流刻意压低的声音，他们两个也能在不刻意动用力量的情况下听清这群人交流的内容。　　“队长，你确定是这里吧？”　　“你小子还要问几次？绝对确定就是这里！”　　队伍中一个拎着包裹的男人口气不善地回应了提出问题的那个年轻人。　　“可是……我好像没看出来什么区别……”　　另一个年轻人一脸怀疑。　　“所以说你们这群小子养尊处优你们还不信，真不知道上面发什么神经，让你们参加这种任务。”　　那个队长一点都不给这几个年轻人面子，不过好歹算是嘴下留情了，至少还没骂出声来。　　他实在搞不懂为什么这次任何上面会硬塞进来了一群“小少爷”。虽说他只是个小队长，但在巡逻队中也算是一个老资历了，很多次的机密任务都有他的参与。　　实际上之前他也带过几次新人，不过那些新人可不像这几个“小少爷”似的。　　上面隐晦地说明了这些小子的身份，都是「特维德」安全区内那些个顶梁柱一般的大家族中秘密培养的精英。而塞进来的目的似乎也很明显，让这群还没什么机会得到锻炼的“精英”有一个学习的机会。　　“妈的，什么狗屁精英！”　　一想起来队长就忍不住想要骂娘。　　这群小少爷们平时压根没怎么参与过行动，最多也不过是跟着各自的巡逻队无所事事地巡逻城市。偏偏这群小家伙似乎还挺自命不凡，虽然对于队伍中的“老前辈”们还有着基本的尊敬——不管是不是表面上的——但这群小子甚至都敢质疑队长所作出的决定来。　　要是换成前几批的新人，队长不介意让他们好好领教一下，为什么巡逻队的纪律会那么严明。　　“队长，也不是我们多心。毕竟这次任务意义重大，容不得半点闪失，我们这也是为了大家好，毕竟如果任务出现差错，大家都不会好过，你说是不是？”　　小年轻中，一个看起来比其他人沉稳一些的小子站了出来，以一副上位者的姿态插-入了双方已经有些对抗意义的对话中，似乎是想要息事宁人。　　但这个家伙所作出的那副姿态算是彻底惹火了队长。　　任务意义重大？容不得半点闪失？出现差错大家都不好过？　　呸！　　队长这个老资历自然能听出这个小子话中隐含的一股子高人一等的姿态，以及淡淡的几分警告和威胁。　　这群人都是各大家族的精英人物，先别管这群精英从某些方面还比不上他们这些巡逻者，但至少可以确定他们对于整个安全区的未来都很重要。　　也就是说，就算任务出现差错，上面也绝对不敢怎么责罚这群小少爷们，反而会将成倍的处罚按在他们这群人的头上。　　这小子自以为自己的话语没那么容易被听出毛病来，也对于自己等人的身份很有自信。只可惜，用这种手段对付一个老资历的队长显然是愚蠢的决定。　　“放你娘的狗屁！一个毛都没长齐的臭小子也敢质疑我们的决定？”　　队长像是被点着的火药，在这群小子们完全没意料到的情况下爆炸了。　　“换你们家大人来我或许是得毕恭毕敬的，但就你们这群臭小子？也不撒泡尿照照！自己为什么会被丢进我们小队跟着执行任务心里就没点数？真以为自己现在就是精英了是不是？”　　这个壮汉将近两米的身躯给这些还没完全长起来的小子们莫大的压力，尤其是当队长大步走上来，卷着袖子一副想动手的样子，其中更是有两个小家伙脸色一白，下意识把手中的枪给举了起来。　　这一下算是真的捅了娄子，包括正在警戒的那些人在内，所有原小队成员几乎同时都举起了枪，对准了这群小少爷们。　　他们可不管这群人是不是大家族里的精英，安全区未来的重要人物。只要他们做出进一步的危险举动，他们都会毫不迟疑地开枪。　　巡逻队中最老资历的一群执行员们就是群疯子。除了克洛迪外，在必要情况下，他们敢向整座安全区内任何一个人毫不犹豫地开枪。



第65章 第一千零五十八章 诡异的阵
　　“嘿嘿！你们在干什么？赶紧把枪放下！”　　关键时刻，那个小少爷们中领头的人抬起了双手，示意自己身旁的这群小子们先冷静。　　不过那几个抬起枪来的小少爷似乎还有些犹豫，一双惊恐的眼睛看了看四周，手中的枪却迟迟没有放下。　　被两三把枪指着的队长完全没有半点慌张，只是不屑地冷笑了一声。　　“说你们几个呢！出来执行任务是让你们内讧的？丢不丢人！”　　领头的小少爷脸上有些挂不住了，干脆给几个端起枪的小子一人一巴掌糊在了后脑勺。　　那几个反应过度的小子这才犹犹豫豫地把枪放了下来，不过脸上依旧有些许的惧色。　　“抱歉了队长，是我们不懂规矩，希望你别放在心上。”　　眼见事态得到了控制，这个领头的小子也低头认错了，队长的火气也消了一半。　　再说继续下去对双方都没好处，执行个任务反而内讧起来了，万一再因此影响了任务，自己似乎还真的承担不起这个责任。　　“哼，管好你们的嘴巴小子们！记住了，这可不是在你们家！”　　最终，队长也只是放了句狠话，招呼着其他队员放下枪，继续工作。　　小少爷群体中的领头人对着自己这边的人疯狂打着眼色，示意他们不要继续惹事了。当然就算他不这么做估计也不会再发生什么了，毕竟这些小家伙们经历过刚才那个场面，都意识到了这些巡逻者绝对没把他们的身份看在眼里。　　抛开他们的身份之后，双方都是清一色的C级，人数占优实战经验丰富的巡逻者们绝对能轻松碾压他们。　　“时间差不多了。”　　队长看了看手腕上的表，将手里的包裹放下。　　“你们几个继续警戒，如果有什么情况，允许先开枪后报告。”　　吩咐完那十个负责警戒的队员之后，队长将放在地上的包裹打开。　　包裹里面是一堆看起来像是什么零件的东西，大约二十个。乍一看这些东西就像是一个带着支撑脚的铁杆，长度大约一米，一握粗细，顶端的菱形装置里还散发着微弱的光芒。　　“一共二十个，一人来拿一个，按照指定位置站好。等我命令，就一起插下去，谁要是慢了一步，回去就自己去跟克洛迪大人解释吧。”　　除了十个警戒的队员，其他人包括队长在内，每个人手里都拿到了一根。　　“瞬，你觉得这些是什么东西？”　　仗着有瞬的能力隐蔽，夏星璃凑到了其中一个零件的旁边近距离观察着。　　双手握着这个东西的队员完全不知道，有一个小女孩正在自己面前兴致勃勃地看着这次任务中最为重要的部件。　　“不清楚，不过看他们的站位，应该是某种阵吧。”　　瞬也近距离观察了一下，不过这些部件看起来似乎真没什么玄妙的地方。　　“我能够确定的是，这些东西的顶端都有能量波动，应该是伪核，而且等级不低。”　　“伪核驱动的某种能组成阵的部件？他们想用这些东西做什么……”　　夏星璃瞄了一眼那个不停看着时间的队长，心底突然有些不好的预感。　　“他们的任务应该就是克洛迪打算向贫民区动手的计划一部分，所以作用大概是用来对付贫民区的。”　　瞬干脆腾空而起，从高处俯视这二十个杆子的布局，试图从中看出什么来。　　当然他自己也知道这是几乎不可能的。先不说他能不能认出阵的作用来，一般的阵纹路都非常复杂，这二十的杆子组成的布局还远不能让人一眼就认出来最终的模样。　　“难道是某种能让克洛迪不再畏惧那种神秘力量，得以将本体重新延伸过来的阵？又或者干脆是直接作用在那种神秘力量上？”　　“反正我总觉得有点不太妙的样子……”　　夏星璃也跟着升到了空中。　　在高处往下看，二十根杆子所组成的布局完美的中心对称，忽略其中的一部分之后，剩余的杆子与相邻的连接起来，大概就是个正多边形。　　“只能等他们启动之后才能知道这个的作用了。”　　瞬也没什么办法，下面这群巡逻者一直都没提过这次任务的详细内容和目的，或许是他们自己也不清楚，又或许是严谨让他们即便在暂时没发现危险的情况下依旧对于这些机密内容保持缄默。　　下方的巡逻者们还不知道，他们自认为秘密的行动实际上已经被最可怕的敌人在近距离看了个一清二楚。　　队长握着手中的杆子，盯着腕表上的时间。　　“都注意了！最后十秒！”　　所有人都下意识地紧了紧握住杆子的手。　　要想分毫不差地同时将这些装置插在地上，对于普通人来说可能不经过长时间排练是一件比较困难的事情。不过他们都是C级异能者，全神贯注下如果连这点小事都办不到那也别叫异能者了。　　“十，九，八……”　　队长盯着时间，做着最后的倒数。外圈负责警戒的十个巡逻者打起了十二分精神，如果这个紧要关头被打扰到，那可就真的连死的心都有了。　　“我说，要不要我们弄出点动静干扰一下？”　　对于夏星璃的这个突发奇想，瞬只是摇了摇头。　　“……三，二，一！就现在！”　　随着队长倒数完毕，二十的巡逻者同时将手中的杆子狠狠插了下去。　　二十根立杆同时固定在了地面上，短暂的一两秒后，所有立杆顶端的微光突然变得明亮了起来。　　“呼……成功了。”　　见所有立杆的顶端都变得明亮，队长松了口气。出发之前他虽然没能够知道任务的全部内容，但是至少得到了一点确认，那就是如果立柱同时插下后都亮起，就说明他们的任务圆满完成了。　　一道道光束从这些立杆的顶端发射而出，与其他立柱相互连接了起来。这二十的立杆之间相互连接，形成了一个看起来无比规整的图案。　　“队长，我们是不是该……撤出去？”　　队员们看着在一米的高度上相互连接的光束，一时间有些拿不准主意，是不是该赶紧离开，免得身体移动不小心阻隔了哪条光束。　　而且谁知道这些光束是不是什么高强度的能量束啊！　　“应该……可以撤出去吧。”　　队长也没想到会发生这种情况，不过想想上面也没提到这种情况，大概是直接撤回去就行了。　　至于那些光束，他们谁都不想碰一下试试。好在所有光束都只有一米高，对于他们这群C级异能者来说，从这些光束之间撤出去并不算难事。　　然而，还没等他们开始动身撤退，异变突生。　　在他们脚下的地面上，以二十个立杆为起点，一道道暗红色的线蔓延而出。几乎只有四五秒的时间，这些暗红色的线扭曲交织，组成了一个复杂的纹路。　　“这……什么东西？”



第66章 第一千零五十九章 献祭
　　“瞬，这个阵……”　　半空中的夏星璃低头看着下方地面上暗红色的纹路，虽然不知道这个阵的具体作用，但夏星璃总觉得心底有些压抑的感觉。　　瞬也没想到会出现这种变化，他看着下方的纹路，却觉得这些交织而成的纹路似乎有些熟悉。　　就好像他之前曾经见过类似的图案似的。　　下方，巡逻队的成员们已经不知道究竟该如何是好了。脚下暗红色的纹路让他们有种不妙的感觉，但也正是因此大多数人都不敢挪动自己的脚步。　　踩着不知道什么玩意儿的时候，最好先别乱动，这是一些老资历的巡逻者所获得的经验。　　只是不知道这一次，这种经验究竟是会救他们一命，还是会让他们落入深渊。　　“队……队长，咱们脚底下究竟是什么东西？要不然先撤出去？”　　其中一个队员战战兢兢地询问着队长的意见。　　没办法，又不是一眼就能看出危险的突发事件，他也不能不听队长的命令就擅自逃跑。　　“先……撤吧，不过动作轻点，别触发什么东西了……”　　队长看着脚下暗红色的纹路，犹豫了片刻，还是下达了撤离的命令。　　这些东西给他的感觉很不好，说不上来具体是一种什么感觉，但他总觉得这种变化似乎对于他们来说不是什么好事。　　反正任务是已经完成了，现在撤离也没什么不对的。　　暗红色的纹路覆盖范围不小，刚才安装那二十个立杆的人小心翼翼从交织的光束间移动出来后，仍旧位于被纹路覆盖的范围之内。　　“看样子他们是要撤了。瞬，我们该怎么办，要不要现在动手？”　　眼看着巡逻队们稍微整理了一下队伍，确定没有少人之后就要撤退了，夏星璃待不住了。　　她可是根本不知道这些人究竟做了什么，克洛迪让他们来这里插了二十根立杆的目的又是为了什么。如果将这群人留下说不定还能从他们嘴里撬出来点什么，再不行把他们留下也是个不错的主意。　　但是瞬没给出回应，他皱着眉头盯着下方的阵，似乎全部的注意力都集中在了这些复杂的纹路上。　　“瞬？再不出手他们可就全跑掉了……”　　“我知道了！”　　瞬突然的一声叫喊让夏星璃吓了一跳，还没等她问出口，瞬一把拉住了她，带着她瞬移离开了阵的范围。　　“怎么回事突然……”　　“我知道这个阵的效果了，我的确见过类似的，应该说我们都见过！”　　瞬看着那三十个还没离开阵的覆盖范围的巡逻者，脸上露出了严肃紧张的表情。　　“所以说到底是个什么效果啊？”　　夏星璃依然一脸懵逼，就算瞬这么说，一时间她也没想起来连自己都见过的阵……难道是传送阵？　　“你还记得吧，当初你和赫尔妮丝寻找神明的时候。那时候你们找到了森林神希芙尔，后来又遇到了我。”　　“记得啊，怎么了？”　　“那之后我们不小心闯入了一个奇怪的空间里，后来才知道那里是封印了一个「堕落者」的空间。而那里，就有一个巨大的，由很多像这个阵法一样的阵所组成的巨型阵法。”　　瞬转头看向夏星璃，脸色有点发白。　　“你还记得那个阵法的作用吗？”　　“那个阵法……”　　夏星璃皱起了眉头，当时的记忆迅速重新出现在了脑海之中。　　那可以说算得上是一次记忆深刻的体验，毕竟在那之后，夏星璃和赫尔妮丝因为那件事而分散，也正是因为那次分散，让她们都找到了各自成为S级的契机。　　而那个在封印空间内的巨大身影，以及黑色色大地下的巨大阵法，也让她记忆犹新。　　“你是说……献祭？！”　　巡逻队那边的撤离也没有一帆风顺。　　某个巡逻者突然发现自己似乎是踩到了什么粘稠的东西，准备抬起来的脚被黏在了原地。没有丝毫准备的突发.情况让他差点一个趔趄摔倒，赶紧稳住身子后他却发现自己的另一只脚似乎也被黏住了。　　“法克！来帮我一下，我好像踩到什么特别黏的东西了！”　　“你怎么搞得？走路也不看着点。话说这附近也没什么特别黏的东西吧。”　　离他最近的队友伸出手臂拉住了他，可是准备发力帮他脱离困境的时候，却发现似乎情况比他们想象中的要糟糕很多。　　“这么黏？”　　“我好像也踩到了，谢特！真的很黏！”　　“那个……我脚底下似乎也有……”　　一时间，整个队伍全都停了下来，几乎所有人都在骂骂咧咧，抱怨自己踩到了什么特别黏的东西，根本迈不开脚了。　　“安静！走不动你们不会脱鞋吗？先看看到底是踩到了什么东西！”　　队长忍不住吼了一声，不过很快他发现自己好像也中了招。　　“什么鬼东西……”　　队长弯腰看向自己的脚底，却什么也没看出来。自己的鞋底似乎很正常地踩在地面上，虽然暗红色的昏暗光线让他有点看不太清楚，但怎么看都不像是被烂泥什么的给拖住的模样。　　“真奇怪……”　　嘟囔了一句之后，队长也没太在意。又或者是他现在迫切的想要离开这里，发生什么也都无所谓了。　　“把外套脱下来依次铺在地上，脱了鞋从外套上走！”　　队长不想再继续耽搁时间了，于是果断下了命令。　　不管是不是地面上有什么具有超级黏性的东西把他们的鞋给黏住了，他们现在要做的事情只有一件，尽快离开这里。　　然而就在他们纷纷脱下外套，打算铺出来一条离开的路线时，异变突生。　　某个巡逻者突然发出了一声惊叫，几乎所有队员都立即停止了手上正在做的事情，举起了枪转向了声音传来的地方。　　“哦见鬼！这是什么鬼东西！”　　发出惊叫的巡逻者身上似乎缠绕上了某种细细的触须一般的东西，又像是某种植物细长的根茎一般。　　其他人还没来及决定是不是应该开枪射击一下那些细长的东西，就惊恐地发现，在不知不觉间，自己的身上也爬上了这些细小的触须。　　“这……这是……”　　阵法范围外的半空中，夏星璃瞪大了眼睛看着被触须缠绕在了身上的巡逻者们。　　除了第一个人发出了一声惊叫外，其他人在发现自己身上也出现了这些东西的同时，甚至都没来及发出一声叫喊。　　几乎就在一瞬间，暗红色的触须疯狂地从地面上钻出，将所有的巡逻者都给缠绕了起来。顶端钻入了他们的胸膛喉咙和头部，就这么一眨眼的时间里，所有巡逻者都失去了反抗的能力。　　“这就是献祭……克洛迪派这些巡逻者来的目的，就是想让他们成为被献祭的祭品！”



第67章 第一千零六十章 无法破坏的阵法
　　暗红色触须很快就将三十个巡逻者们都给包裹了起来。　　“克洛迪这家伙，狠起来真是连自己的手下都坑。”　　瞬和夏星璃在整个献祭阵法的范围之外，那些触须一点都没有向他们伸出手的打算。　　不过那三十个巡逻者就惨了，只用了不到十秒钟，被触须完全缠绕的他们身体就逐渐消失。再用了五六秒的时间，所有巡逻者都完全消失了，一点痕迹都没有留下。　　“克洛迪……到底想干什么？在这个地方设立一个献祭阵法，而且祭品是三十个C级异能者，这是给谁的祭品？”　　夏星璃的脸色恢复了不少，看着吸收完了那些巡逻者的触须纷纷钻回地面，消失在地面之下，不禁涂了个槽。　　上次见到献祭阵法，是在一个「堕落者」被封印的空间内。巨大的献祭阵法毫无疑问是用来唤醒「堕落者」的，究竟吸收了多少血液也是不得而知。　　相比之下，这个就显得有点不入流了。　　当然，最重要的一点是，既然克洛迪在这里建了一个献祭阵法出来，还将三十个巡逻者作为祭品献上，那么他想要献祭的对象究竟是什么？　　“总不可能在这里有某个「堕落者」的封印空间吧？”　　这大概是最糟糕的情况。就算来了别的他们两个都可以试着对付一下，如果出现的敌人是神明级的「堕落者」，那瞬和夏星璃最好的选择就是早点逃离此处。　　“应该……不会是。”　　瞬沉思了片刻，摇了摇头。　　“也有可能，这个献祭阵法不是用来献祭给某个家伙的，而是利用这股力量去抵抗那种能够赶走克洛迪本体的力量的。”　　“要是这么说的话，这点能量应该还不够吧？”　　夏星璃不知道这三十个C级异能者为整个阵法提供了多少能量，但怎么算都不至于能够这么简单就抵抗的了那种神秘力量的。　　“克洛迪或许会让更多的人来到这里送死。而且既然他已经在这里建立了阵法，就说明他进攻贫民区的计划已经开始实行了。”　　“所以说……我们能不能试着把这个阵法给破坏掉？”　　虽然这个阵法看起来是很吓人，不过上次在那个封印空间内，他们一行人在一个更大的献祭阵法之内也没成为祭品，这一次不知道是不是一样的情况。　　而且看起来这个阵法是依靠着那二十根立杆才得以启动的，或许破坏了那些立杆，就能够毁掉整个阵。　　“我不能打包票，不过或许可以尝试一下。”　　瞬对于夏星璃的提议也有些动心，他试着用空间之力向那二十个立杆包裹而去。　　过程出乎意料地没有遭受到什么阻碍的力量，空间之力很轻易地将二十个立杆给包裹住。随着瞬的控制，二十根立杆所在的空间发生了强烈的扭曲现象，不知道什么材质的立杆根本没有抵抗的力量，顷刻间就被拧碎了。　　“这……是不是有点太简单了？”　　夏星璃愣了一下，她完全没想到会是这么个结果。　　原本以为多少会遭遇一些反抗的力量，谁想到就像是撕开一张纸一样简单。　　“似乎没完全起到作用。”　　那二十根立杆被毁掉之后，瞬仔细观察了一下整个献祭阵法，结果发现完全没有什么影响，献祭阵法依旧还在运转着。　　“要不你把整块地面都掀开试试？”　　夏星璃给瞬支招。　　“没用的，又不是刻在地面上的阵法。”　　瞬观察了半天之后，否定了这个方法。　　“整个阵法的存在形式很奇怪，我想只有懂得阵法知识的人才知道该怎么破坏它吧。”　　“那现在该怎么办？或许我们可以把这件事情告诉那两个贫民区的管理者，让他们注意别轻易走进这片区域？”　　“应该……已经不需要了。”　　观察了一段时期后，瞬落到了地上，向前走了几步，踏入了阵法的范围内。　　一片寂静，什么都没有发生。既没有什么东西黏住他的鞋子，也没有细长的触须出现将他包裹住。　　“我搞不懂这个阵法的具体功效，不过看样子它现在已经失去了捕获祭品的能力。”　　瞬踩了踩脚下的地面，顺便用空间之力将一小块地面给掀了起来。　　暗红色的纹路依旧存在着，完全没有因为地面被掀开就消失不见。　　“克洛迪究竟想干什么……三十个C级异能者作为祭品，他究竟是想让这个法阵发挥出什么作用来？”　　“不管怎么说，至少我们现在是不用担心这个阵法会继续害人了对吧。”　　夏星璃落到了瞬的身边。　　“而且这个已经融进了阵法中的巡逻队里，看样子是有着一部分身份不一般的异能者在。如果他们失踪的消息传回去，大概克洛迪会变得很忙吧。”　　从这队巡逻者们之前的交流中不难听出，三十人的队伍中有些是「特维德」安全区内某些大家族在培养的“精英”。　　克洛迪就这么让他们死在了这里，那些城内的大家族得到消息之后，恐怕跟克洛迪翻脸都有可能了。　　“这里的情报，要全都告诉那两位管理者吗？”　　“没必要隐瞒什么。克洛迪或许这几天就会开始有所动作了，把这些都告诉他们让贫民区早点有所预警终归是好事。”　　“行吧，那就这样，再跑一趟。”　　夏星璃向着远处贫民区的方向走去，走出了几步才发现瞬似乎愣在了原地没有动弹。　　“怎么了？有什么新的发现吗？”　　“不……没什么。”　　夏星璃的询问让瞬回过了神。他迟疑着摇了摇头，跟上了夏星璃的脚步，眉头却依旧紧锁着。　　在刚才的那么一瞬间，他好像察觉到了什么奇怪的波动。那不像是他熟知的任何一种波动，却有似乎有一丝熟悉的感觉。　　但当他想抓住这个感觉继续感知下去的时候，那种波动却有完全消失了，就好像刚才感知到的波动只是个幻觉一样，之后不管他再怎么去感知也没法感知到一丝一毫的波动了。　　这里或许有某样东西，因为献祭法阵的力量而受到了影响——虽然放弃了继续感知下去，判断一下究竟是幻觉还是真实的感应，但瞬还是将这个作为一条情报记在了心里。



第68章 第一千零六十一章 重回贫民区
　　当瞬和夏星璃再次出现在两位管理者的院子中时，弗兰克一脸“我就猜到”的样子，无奈地叹了口气。　　“看来今天你们不从我们这里刨出来更多的情报，是不打算离开了。”　　“或许我们这边也刚好有一些新的情报，是你们比较感兴趣的呢。”　　瞬假装没听出来弗兰克话语中委婉的送客气氛，走到桌前就坐了下来。　　“是吗？那我真要好好听听这个新情报了。”　　弗兰克看起来并不怎么在意，这也很正常，毕竟瞬和夏星璃才刚刚离开不久，就算时间足够他们回到城里再返回的，这么短的时间里能有什么新情报。　　“这可是相当劲爆的新情报，而且还不是城里的事情，而是发生在你们贫民区门口的。”　　夏星璃对于弗兰克那种不相信的态度有些不满，故意呛了他一句。　　“嗯？贫民区门口？”　　弗兰克没有在意夏星璃那有些针对和讽刺的语气，因为话语中的内容对于他来说非常重要。　　如果真的是贫民区门前出现了什么意外，那他们还真得在第一时间掌握情报，以便及时作出应对。　　“的确是距离贫民区很近的地方，就在贫民区外的那片荒地上。”　　瞬懒得吊他们胃口，直接说了出来。　　“克洛迪派了一队三十人的巡逻队，在那里架设了一个阵法。那个阵应该是某种献祭用的阵法，负责架设阵法的三十人已经全部被当成祭品给吸收进去了。”　　“那……那个献祭阵法难道还在起效？”　　这一点是必须问清楚的。　　“应该没有了。克洛迪所架设的那个阵法只是将三十个C级异能者作为祭品给吸收了而已，现在的重点在于，克洛迪想通过这个阵法唤醒什么。”　　瞬上半身微微前倾，盯着弗兰克的双眼。　　“我们之前已经看完了那个壁画的内容，对于其中的某些细节很感兴趣，比如说曾经在村庄生死存亡之际，那个保护了村子的人影，究竟是什么？”　　完全没有继续绕弯子的打算，瞬上来就是一记单刀直入。　　弗兰克与苍明对视了一眼。　　“我觉得你们还知道什么，最好尽快说出来。克洛迪那家伙正在进行某种计划，虽然不知道具体情况，但他肯定是想要攻进贫民区的。我们不清楚他的目的，但我想他应该不会那么轻易放过你们的吧？”　　或许这算是一种威胁，但夏星璃不在乎。她可不想继续跟贫民区的人这么相互提防猜忌下去了，甚至她都想去除伪装，直接以『紫晶公主』的身份与两位管理者交涉了。　　整个「特维德」安全区内几乎没有能够对她和瞬这对组合产生致命威胁的存在，就算贫民区内有间谍，就算贫民区内的人也不怀好意，夏星璃现在只想赶紧解决克洛迪的事情，然后离开这个该死的地方。　　“我们知道的事情吗……关于壁画上的那个人影，我们知道的实际上并不比两位多。这不是谎言，是真的。”　　弗兰克收敛了脸上轻松的表情，叹了口气。　　“我们所知道的，只有克洛迪究竟是个什么人，还有就是，贫民区之所以能够继续存在下去，是因为某种力量在一直守护着整个贫民区。”　　“那种力量到底是什么？”　　“不知道，就算问我，我也不知道。”　　弗兰克摇了摇头。他一直以来都是一副轻松乐天派的样子，现在一张脸却是愁云满面。　　“你们作为整个贫民区的管理者，什么都不知道？”　　“老实说，我们两个知道的，恐怕还没有科雷亚知道的多。”　　弗兰克摊了摊手。　　“我们是贫民区的管理者不假，可我们所做的也不过是想办法让贫民区的人们不至于饿死渴死罢了。一些古老的秘密，早就已经失传了。”　　“不过或许，有些人可以告诉你们一些关于城内的，关于克洛迪的更多情报。”　　苍明这个时候突然插了一句。　　“克洛迪的情报？那种东西……”　　反正就算有再多的情报也没什么用处了，已经确定了克洛迪的敌人身份，对于夏星璃来说，要做的事情只有一件，就是想办法消灭克洛迪。　　不过瞬显然不这么认为，他伸手拦住了夏星璃。　　“你说的，是安插在城里的间谍，还是别的什么人？”　　“当然不是城里的眼线了。”　　被瞬这么说出了间谍的事情，苍明也丝毫反应都没有，似乎早就料到了瞬知道了这一点。　　“你们之前说过，是站在人类一边的。我能相信你们的这句话对吧？”　　“别婆婆妈妈的了，退一万步说，我们是在骗你，那以你们贫民区的整体实力来看，也没法抵抗我们两个吧。”　　这句话说得很不客气，但夏星璃说得也很对。　　除非把他们两个关进那个科雷亚的小院子里，要不然整个贫民区好像还真没人能够在他们两个面前过几招的。　　“你们跟我来吧。”　　苍明看了两人半天，说了这么一句话后就起身走出了院子。　　“所以就不能先说明是什么事情嘛……”　　夏星璃翻了个白眼，不过瞬已经跟了上去，她也只好乖乖跟上。　　说实话，跟贫民区的这两个管理者打交道不是一件让她心情愉悦的事情。大概多数原因还是在他们两个隐藏了身份上面，过于谨慎所换来的就是在与两个管理者交流时会这么费力。　　夏星璃总觉得瞬有些谨慎过头了。现在已经到了最后时刻，就算他们的身份暴露出去，让克洛迪给知道了又能怎样呢？　　别说有瞬跟着了，就算夏星璃一个人在城里，克洛迪也没能力留下她。　　虽然实力没有恢复，但夏星璃可不是这么简单就能够对付的。　　苍明在前面带路，后方弗兰克也跟了上来。一路上偶尔遇到几个行人似乎都是急急慌慌的，这让瞬开始怀疑，贫民区是不是已经得到了些许风声，开始准备应对克洛迪了。　　“这里是贫民区唯一的医院，当然贫民区有一个医院也就足够了。”　　出现在眼前的建筑跟贫民区内别的建筑几乎都不是一个画风的，这个建筑如果出现在「特维德」安全区内都应该出现在中心区域。　　“看起来你们挺重视医疗的。”　　面对眼前这座建筑带来的强烈对比，夏星璃只挤出了这么一句话来。　　这何止是重视医疗啊！这简直就是在遍地平房的落后地区建立了一所顶级医疗机构一样的反差啊！　　*************************　　尝试一下不那么断章鬼才（？？）的断章方法



第69章 第一千零六十二章 见面
　　推开医院那扇玻璃门，四人走进了医院内。　　进门之后首先出现在面前的是一段普通的走廊，前面则是一个面积不是很大的大厅，只有一些简单的布置。　　医院里并没有人影，不过这似乎也很正常，毕竟整个贫民区内的人数总共就那么点，虽然环境不怎么好，也不至于每天都有病人往医院这边跑。　　“所以带我们到医院来究竟是干什么，看望病人？”　　夏星璃对于两位管理者把他们带到这个地方表示很是纳闷。　　“这么说也没错。不过我们接下来要看的病人，说不定有着能让你们满意的情报。”　　跟在后面的弗兰克笑了笑，率先走到了大厅中那个看起来像是前台的地方，拍了拍桌面上的一个按铃。　　清脆的铃声突然在医院中响起，医院里看起来似乎并没有什么扩音设备，这阵铃声却好像穿过了医院的每一条走廊，回荡在每一处空间内。　　铃声一路传向了远方，大约半分钟之后，一个身穿白大褂的女性走了过来。　　“弗兰克叔叔？怎么突然想起到这里来了？”　　走过来的女子见拍铃的是弗兰克，不禁露出了些许意外的表情。　　“没事就不能来看望一下我的安娜侄女吗？”　　虽然的确是有正事，不过弗兰克还是故意装作不满的样子。只不过他眼角慈祥的笑意是怎么也掩盖不住的。　　果然，被称作安娜的女子撇了撇嘴，翻了个白眼。　　“得了吧弗兰克叔叔，今天来一定是有什么要紧事吧。让我猜猜，是不是跟那几位客人有关的？”　　“哦好吧，还真是瞒不住你。”　　弗兰克摇了摇头，脸上再也绷不住地露出了笑意。　　“……这两人真的是叔侄关系？我的意思是，从外表上看顶多算是兄妹……”　　弗兰克和安娜之间那种若隐若现的亲人之间的气氛，夏星璃这个对他们不了解的人都能够清晰感觉到。只不过她总觉得有点滑稽，因为弗兰克从外表上看最多也就是个三十出头的男子，甚至要不是他身上那种沉稳的气质，单看外表会显得更加年轻。　　而安娜大概是二十来岁的模样，一头褐色的披肩发，容貌算不上惊艳但也挺耐看的，跟夏星璃那完美的精致容貌不同，带着一些奔放的另类美感。　　但两人的容貌可不怎么相似，再加上两人站在一起看着的确年龄相差不大，夏星璃总怀疑这个安娜跟弗兰克实际上是不是恋人之类的关系。　　“安娜的父亲曾经是弗兰克的得力搭档，弗兰克跟她父亲合作效率比和我合作的效率要高出好几倍。”　　苍明简单说明了一下情况。　　至于年龄样貌什么的，他相信这两个拥有如此实力的异能者，总不会不清楚对于高等级的异能者来说，普通人的那一套就是个笑话。　　“这样……”　　夏星璃也没有继续问下去。　　聪明如她已经差不多明白了，安娜的父亲估计在什么意外中不幸丧生了，要不然以苍明的介绍来看，那个弗兰克的得力搭档不可能不参与到和他们两个的见面中来的。　　至于称呼什么的……夏星璃其实也是随口那么一说。她好歹也见识过几百岁的『不老魔女』爱莎，一声“叔叔”估计还是因为弗兰克过于年轻的外表以及和安娜父亲搭档过的原因。真要按照年龄来，是爷爷辈都不稀奇。　　“这两位就是今天的客人了？”　　正在思考着这些乱七八糟的事情，安娜突然凑了过来，把夏星璃给吓了一跳。　　身高大约有165左右的安娜注视着夏星璃的时候反而微微抬起了头。当然不是因为夏星璃突然长高了或者浮空了起来，瞬给他们两个身上设下的小手段在这方面也能得以体现，实际上两人的视角都是身高至少在175以上的男性的视角高度。　　按照惯例，用瞬的话来说，“一些空间的小手段”。　　“对，这两位都是A级异能者，也是来帮助我们贫民区的人。他们的确是来找那几位客人，了解一些情报的，天知道你是怎么未卜先知的。”　　弗兰克夸张地耸了耸肩，看样子这个家伙在自己的侄女面前更像是一个普通的“叔叔”，而不是整个贫民区的管理者了。　　对于这句有点明知故问嫌疑的话，安娜虽然有些没好气，但还是给出了回答。　　“当然很容易就能清楚了，如果弗兰克叔叔你自己来的话，或许还有可能是看望那边两个倒霉鬼的，但带着两个陌生人，不用说肯定是跟贫民区和克洛迪那个家伙有关的事情。两个倒霉鬼可没什么情报，唯独那几位客人知道一些什么。”　　“小安娜果然还是这么聪明啊。”　　听安娜解释完弗兰克就立马笑眯眯地夸赞道，只不过在场的人可没有一个是脑子不够精明的，所以这种夸赞反而显得有一点点尴尬。　　被夸赞的对象也有点脸红了——当然不是因为害羞而是因为尬的……　　“跟我来吧，如果你们还打算在他们休息之前说上话的话，就别再耽搁时间了。”　　被华丽丽无视了的弗兰克一点都不在意，继续跟上了众人的脚步。　　这次换成了安娜在前面带路，夏星璃和瞬跟在后面，而两位管理者也在最后跟着，没有要离开的意思。　　虽然嘴上说了信任他们两个，恐怕心里也一点都不放心他们跟安娜待在这个医院里吧，尤其是弗兰克那个家伙，满脸笑意后面绝对是满满的担心。　　在安娜的带领下，众人绕过了好几条走廊，又通过几段楼体，来到了一间应该是位于地下的房间门前。　　虽然一路上没看到什么明显的安保措施，但夏星璃的感知力已经敏锐地捕捉到了一些暗藏的机关和丝丝危险的气息。这个医院绝对不简单，能够让现在的她感知到了非针对的危险气息，说明就算是一个精英的A级异能者，如果硬闯医院的话，恐怕也有很大概率会有来无回。　　安娜从白大褂的口袋中摸出了一串钥匙，拿出了其中明显比其他钥匙小了一号的一把银色钥匙，插.入了前面这道门的锁孔中。　　轻轻一拧，轻微的咔哒声之后，门就应声开启了。看似很普通的一道门，但安娜推开之后就能发现，这扇门的厚度似乎有点不对劲，两边的墙体恐怕也暗藏玄机。　　“到了，你们要找的几位就在这里。”



第70章 第一千零六十三章 熟人
　　门被打开了，首先出现在众人面前的是如同普通户型的玄关一样的短短走廊。　　安娜带头走了进去，其他人也赶紧跟上。　　虽然这个房间在地下也不知道几层的位置，外面看起来也有些阴暗的感觉，但走进房间内就会发现，房间的内部给人的感觉还挺不错的。　　这里看着压根不像是一间病房，面积不小的客厅，与餐厅一体式的厨房，虽然肯定比不上夏星璃跟瞬在「特维德」安全区内居住的那间客房，但也已经是非常好的条件了。　　而此时在客厅内，有三个人正坐在沙发上。　　听到了动静，三人随便转头往这边看了一眼，在看到安娜身后跟着的弗兰克和苍明之后，三人似乎愣了一下，然后纷纷站起了身来。　　“有什么事情吗？”　　其中一个男人先开口问道，还好奇地打量了两眼那两个平淡无奇的陌生人。　　当然，这两个平淡无奇的陌生人就是伪装之后的瞬和夏星璃。　　“的确是有些事情来找你们，不过不是我们有事，而是这两位有些想要了解的东西。”　　弗兰克抬手打了个招呼，和默默让开了身为的苍明一起站在了一旁。　　“这两位是？”　　男子有点疑惑地看着瞬和夏星璃。　　平常到几乎让人记不住的容貌，怎么看都觉得普通到极点的感觉。只不过两人身上那种只属于强大异能者的气息让他不敢小看了这两个人。　　而另一边，夏星璃却不知道该怎么开口了。　　因为她认出了眼前的这个人，在客厅内的三个人她都认识。　　差不多一年前的时候，那个她一度封闭了内心的冬季，在一次外出协助任务中，她曾经协同过一个六人小队。虽然只是一次协助，夏星璃还记得那些成员的大概样子。　　眼前的这个男子虽然看起来比自己印象中的要沧桑了很多，简直是从一个大男孩变成了一个成熟的男子，但夏星璃还是认出来他了。　　「守护者」陆小瞳队伍中的一员，名字叫做米尔。　　其他两人也是陆小瞳队伍中的队员，让夏星璃一眼认出来的就是那个几乎没什么变化的女孩黛丝，另一个男性则是让她打量了半天才发现是队伍中的那个防御异能者杰德，这家伙不仅头发已经留的很长，胡子也蓄了起来，看着就跟个大叔似的。　　只是不知道另外三个人在哪里，她连队伍原本的队长陆小瞳的身影也没看到。　　“我就单刀直入吧，几位是不是知道什么关于「特维德」安全区和克洛迪的情报？”　　瞬察觉到了夏星璃的愣神，于是在她还不至于引起对方怀疑的时候先接过了话题，直接问出了他们想要问的问题。　　听到瞬询问出了这个问题，米尔的表情一下子变得正经了起来，看过来的双眼中也慢慢都是警惕和怀疑。　　“你们到底是什么身份？”　　黛丝和杰德的脸上也露出了警惕的表情，身体更是不由自主地进入了准备战斗的状态。一时间客厅内竟然有了些剑拔弩张的氛围。　　“米尔，这两位是贫民区的协助者，是两位比我跟苍明还要强大的A级异能者。我能跟你们保证，他们的目的和我们一样，都是想要揭露克洛迪的真面目，想办法对付他。”　　见气氛有些不太对，弗兰克赶紧上来打圆场。　　自己带这两位来是获取情报的，可别反而激起两方的矛盾来了。　　“抱歉弗兰克大叔，不是我们过于谨慎，这两个人怎么看都像是藏了一身秘密的样子，我们可真不敢这么轻易相信他们。”　　虽然有弗兰克站出来担保，米尔仍旧没有松口的意思。　　“两位的名字应该不介意告诉我们吧？”　　“……你们可以叫我一号，叫这位二号。名字不重要，只不过是个称呼而已，重要的是我们有着同样的目的，而且克洛迪也已经开始准备向贫民区动手了。”　　瞬不动声色地说道，试图打消米尔的提防心理。　　不过看样子用处不是很大。　　“一号二号？这样的代号用作名字，你们究竟是属于什么组织的？”　　果不其然，米尔的脸色反而一冷，语气更加不善了起来。　　毕竟用“一号二号”这种代号作为假名，会让人第一个想起的就是这两人来自某个组织。　　如果说他们是「守护者」的话，那就用不着这么大费周折，因为米尔他们胸前都戴着「守护者」的胸章。若是自己人，看到这个胸章肯定就明白了，然而这两个人看到胸章之后仍旧选择隐瞒身份，这不禁让米尔开始怀疑两人是不是「净」的成员。　　“别误会，我们只是考虑到贸然动手会引起大量无辜民众死亡，才选择想办法和你们合作，从这里试着得到些更好的办法里对付克洛迪。”　　这次瞬还没有开口，夏星璃抢先上前一步。不过她口中说出来的话可是一点都不客气，虽然对于他们两个来说是实话，但对于贫民区和米尔他们两方来说，可都不是什么好听的话。　　“照你们这么说，你们两个原本就有能力对付克洛迪？”　　米尔嗤之以鼻，抱起了双臂，斜视着夏星璃。　　“那你们还来找我们要什么情报，直接去城里宰了那家伙啊。”　　“我们不动手的原因是，如果我们用自己的方法动了手，别说你们这边的小小贫民区了，整个「特维德」安全区内的十多万民众到时候能活下来几个都是个问题。”　　夏星璃站在瞬的前方，毫不客气地说道。　　后面的瞬不清楚她想干什么，不过也没加以阻拦，而是任由她继续说下去。　　弗兰克倒是有点慌神，但这个气氛自己似乎也插不上话。这个二号之前一直都像是个跟班一样，之前的大部分交流都是一号决定的，谁想到在这里二号竟然突然发难，将双方之间的气氛推上了一个进退两难的地步。　　他都开始有些担心，再这么下去会不会有某一方先忍不住动手了。万一到了那个时候，用不着克洛迪对付贫民区，这两个神秘的家伙就足以把贫民区搞得一团糟了。　　苍明倒是一副面无表情的样子，弗兰克也吃不透这位老伙伴在想什么。甚至他的侄女安娜都满不在乎的样子，甚至似乎看得津津有味。　　“说大话也不怕闪了舌头，就你们两个，对付克洛迪？还担心城里十多万人能不能活下来？”　　米尔几乎要笑出声了，面前的这两个人的确要比他强大，甚至弗兰克大叔说的很可能是真的，这两个人的实力比两位管理者都要强大。　　但那又如何？　　不过是两个A级异能者，有什么依仗让他们能说出杀死超A级的克洛迪这种大话来的？更不用说克洛迪的特殊情况让他几乎是不死之身，这两个A级异能者还能在顷刻间毁了整座城？就算对方没人阻止估计也是做不到的事情。　　然而面前的这个二号却突然咧嘴笑了。虽然是个有些冷意的笑容，但米尔并没从中察觉出敌意来，这让他止住了想要出手的想法，打算看看对方会继续怎么说。　　“很好，非常好，记住你说的话米尔，待会可不要后悔。”　　“怎么，你们是想现在就跑去「特维德」安全区那边，把整座城当着我们的面在顷刻间毁掉证明自己？”　　虽然觉得有点不对劲，但米尔没多想，继续嘲讽道。　　“你也只能趁现在多嘴硬一会儿了。”　　冷冷地笑了一声，夏星璃突然拔高了声音。　　“sh……刹那！把伪装解除！”



第71章 第一千零六十四章 解除伪装
　　夏星璃这一嗓子不仅是把米尔和弗兰克他们给喊愣住了，也把瞬给喊懵了。　　不过瞬显然对于夏星璃的要求是无条件支持的，稍微愣了一下后就直接解除了两人身上的伪装。　　于是，在众人面前，两个原本看起来普普通通的青年男子的身影在一阵仿佛空间扭曲的效果之后消失不见，原地则是出现了两个看起来像是人偶一般精致可爱的小女孩。　　“这……”　　眼前的这一幕已经彻底让在场的人震撼了，虽然在这个有着异能存在的世界上，很多打破了各种常识和定理的东西频频出现，人们已经见怪不怪了，但对于贫民区的这几个人来说，两个青年在他们的眼皮子底下变成了两个可爱的女孩子，这还是头一次见到。　　就算有变身一类的异能，往往也能够察觉到对方身上的异能波动，除非实力相差非常巨大。　　难道这两个小女孩……　　弗兰克甩了甩脑袋，试图说服自己这是对方能力中特有的强大隐蔽性。之前两个其貌不扬的家伙就比自己强大也就算了，现在这两个暴露真身的小女孩如果远比自己强大，甚至可能已经超过了A级的程度，恐怕他就会有些怀疑人生了。　　另一边的米尔等人也是一副目瞪口呆的样子，不过跟弗兰克他们不同，在他们震惊的表情中，还有一丝不可思议和狂喜。　　“你……您是……您是『紫晶公主』殿下？”　　米尔的声音都因为过于激动而有些微微颤抖，甚至还换上了敬语，原本不屑一顾的模样现在却变得像是个见到了明星的粉丝一般。　　“我可没什么大变化能让你们认不出来我吧。”　　这句话出口之前，米尔他们就已经确定了，站在自己面前的就是那位和他们曾经有过一次协同任务的『紫晶公主』夏星璃。　　一时间，也不知道是不是过于心潮澎湃，米尔手足无措了一阵之后，竟然直接单膝跪下，垂下了自己的头颅。　　“公主殿下！我们……我们……”　　“有什么话起来好好说，别动不动就下跪什么的……”　　米尔的举动让夏星璃都吓了一跳，她想到了这几个家伙在见到自己之后会非常激动，但没想到米尔竟然直接给跪下了。　　而且他身后的黛丝和杰德也纷纷跟着单膝跪下，让不喜欢讲究太多的夏星璃大为头疼。　　“行了行了，我又不怪你之前说的话，之前你也不知道是我。对了，你们队里的其他人呢？还有陆小瞳哪儿去了，怎么没看到她。”　　夏星璃还记得陆小瞳是这个小队的队长，这一年过去了，总该不会换队长了吧。　　不过问出这句话之后，气氛似乎就变得不太对劲了起来。夏星璃看着面前三个单膝跪地，垂着头一言不发的人，心里有种不祥的预感。　　她不由自主地咽了下口水，有些艰难地开口。　　“该不会……难道说……”　　“其他人我不清楚，但你说的陆小瞳，现在正在房间里躺着。”　　旁边的安娜突然插了一句。　　“在房间里？”　　“对啊，当时他们四个来贫民区的时候，陆小瞳伤得最重，而且伤口情况恶劣，恢复极为缓慢，到现在还没能够下床。”　　安娜耸了耸肩，指了下另一边看起来像是卧室的门。　　“不过倒是没有生命危险，如果你想见她的话到那间屋子里就好了。”　　这边话音刚落，夏星璃就已经冲了过去，直接推开了没有上锁的房门。　　瞬直接跟了上去，贫民区这边的人则是没有动弹。弗兰克有些摸不着头脑，苍明则是一副懒得管的样子。至于安娜，表现得比她的叔叔要好多了，依旧是风轻云淡的模样。　　而单膝跪在地上的三人也没有立即起身，反而是将头垂得更低了一些。　　另一边，直接闯进了屋内的夏星璃第一眼就看到了半躺在一张床上的人影。　　在这个隔音效果绝佳的房间内，对方显然并没有听到外面的声音，不过当夏星璃推开房门闯进来时，对方也一脸疑惑地看了过来。　　“陆小瞳……？”　　看清楚对方的样子之后，夏星璃不禁皱起了眉毛。　　并不是因为床上躺着的是一个她完全不认识的人，而是对方现在的状况委实让她很是惊讶。　　左边的袖管已经是空荡荡的了，右手臂则是被固定着吊在了脖子上。脸上和脖子上都还能看到显眼的道道伤痕，看起来刚愈合没几天。　　身上穿着很普通的病号服，但很容易就能够看出来，她整个人要比以前瘦弱了许多。一张脸也消瘦得非常明显，双眼中似乎也蒙上了一层阴霾。　　但是在看到了夏星璃之后，在夏星璃叫出了她的名字之后，那双眼睛逐渐变得明亮了起来。　　“『紫晶公主』……殿下？”　　“是我，你怎么……怎么伤这么重。”　　夏星璃原本想问一下小队究竟怎么回事，但是看到陆小瞳的模样，还是忍不住先问了一下她的情况。　　不过陆小瞳似乎是没听见一样，一双眼睛直愣愣地看着夏星璃，不知不觉间微张的嘴巴也忘了闭上。　　夏星璃倒是挺理解她这种震惊的状态，毕竟看样子他们之前肯定是遇到了前所未有的困难和危机，而且在这个随时可能会被进攻的贫民区内，对手还是掌管着「特维德」安全区的超A级异能者。　　在这种几乎已经是绝望的状态下，夏星璃突然出现在了她的面前，可想而知给她带来了多大的震撼。　　夏星璃不得不走上前去，轻轻在陆小瞳脸上拍了拍——毕竟看过去也就只有头部没什么明显伤势，是她敢拍一下的了。　　“回神了，是我没错。不管你觉得有多么不可思议，那些待会再说，现在我需要知道，你们小队到底遇到了什么？又为什么会出现在「特维德」安全区？”　　被夏星璃的小手拍打了脸颊，陆小瞳总算是勉强回过了神来。不过看着站在自己面前的夏星璃，她几次张了张嘴，却始终没能说出什么来。　　曾经，在最艰难的时候，她偶尔也幻想过，会不会遇到其他的「守护者」，又或者来了什么强力的援军。但这些只不过是闲暇时间闪过的妄想，她自己很清楚现在的状况，也差不多猜到了自己小队的下场。　　哪怕是得到了贫民区的帮助，也只不过是暂时减缓了最终结局的到来而已。　　然而就在这一刻，站在她面前的是货真价实的活生生的夏星璃，是那位已经晋升到S级的『紫晶公主』。　　这应该是值得她欣喜若狂的一件事情，但不知道为什么，每次试图张口，她总是有些忍不住想哭。　　**********************　　今日三更！



第72章 第一千零六十五章 丢失的货物
　　“星璃，先让她稳定一下情绪。这个样子暂时是说不出来什么的。”　　一旁的瞬开口说道，从不知哪里拖来了两张凳子放在了床边。　　“好吧。你先冷静一下，我不知道你们之前经历了什么，不过现在我已经在这里了，所以不用怕，接下来的事情就都交给我好了。”　　见陆小瞳暂时的确说不出话来，夏星璃只好柔声说完，和瞬一起坐在了床边的凳子上。　　虽然夏星璃脸上的表情很是柔和，但她心里却越来越有些沉重。　　陆小瞳的队伍只出现了四个人，按照安娜的说法他们到贫民区来的时候就只有四个人。而且看陆小瞳这个样子，另外两人恐怕早已经凶多吉少了。　　就是不知道那两名队员是在这里遇难的，还是之前就已经牺牲了。而且各个中心城早就已经封闭了，她的小队怎么会出现在「特维德」安全区这边，除非……　　夏星璃想起了之前瑞说过的，他在查看会长的文件时，发现会长曾经派出过一支秘密小队前往「希格瑞斯」城。当时他们猜测这支队伍应该是护送至少两颗灵魂结晶到「希格瑞斯」的，如果说陆小瞳的小队就是这支秘密的队伍，那么两颗灵魂结晶恐怕是落入了克洛迪的手中。　　不过夏星璃对于会长选中了陆小瞳的小队完成这次护送任务这一点表示有些疑惑，她曾经跟这支搜查小队进行过一次协同任务，虽然那个时候已经是一年前的事情了，而她也从一年前的A级异能者成为了S级，但对于绝大多数的异能者而言，一年的时间大概是不够两个B级提升到A级的吧。　　如果陆小瞳的小队里面没有A级异能者，那会长是怎么放心把这个任务交给他们的？　　夏星璃一边想着，顺便感知了一下陆小瞳现在的实力。　　结果这么一感知，她差点惊讶地叫喊出来。　　虽然在感知中，陆小瞳现在的状态无比虚弱，但很明显的，她已经是一个A级异能者了。　　这可真是让夏星璃惊讶了好一会，毕竟在一年时间内能够从B级晋升到A级的，如果不是有着什么强大的血统，仅靠自己的努力绝对是一件几乎不可能完成的事情。　　毕竟一直到目前为止，异能者的实力究竟该怎么有针对性地稳定提升，依旧是一个困扰那些研究人员的难题。几乎每个异能者都有他们自己的方式，没人能够总结出绝对适用的经验来。　　所以，陆小瞳究竟是经历了什么才成为了一个A级异能者的，这让夏星璃突然有点揪心。　　时间过了几分钟之后，或许是情绪终于稳定了下来，半躺在床上的陆小瞳深吸了一口气，然后缓缓地吐出。　　“『紫晶公主』殿下，真没想到我还能见到您……”　　“丧气话就别说了，先说说你们小队究竟是怎么个情况吧。如果我猜得没错，会长派出的前往「希格瑞斯」城的秘密队伍应该就是你们喽。”　　夏星璃有些强硬地打断了陆小瞳的话。　　因为就那么一句话，她已经又听出来些许的哭腔了。如果不打断的话，恐怕陆小瞳还是得哭一场。　　“我们……的确是会长派去「希格瑞斯」的。”　　被夏星璃这么一搅乱，陆小瞳的情绪重新稳定了下来。她稍微犹豫了一下，可能是觉得把机密的事情说出来不太好。不过她面对的是夏星璃，而且对方也已经知道了他们这支队伍的存在，甚至还说出了目的地，这让陆小瞳放下了顾忌。　　“还真是……那会长是让你们护送什么东西吗？比如说……某种能量晶体之类的？”　　夏星璃不知道陆小瞳清不清楚灵魂结晶这种东西，所以想了想，用了一种模糊的说法。　　然而陆小瞳却摇了摇头，给出了一个让夏星璃意外的答案。　　“不是什么能量结晶，会长让我们护送的似乎是一种药剂。我们并不被允许打开存储装备查看，所以具体是什么也不太清楚。”　　“药剂……”　　夏星璃皱着眉头，看了看旁边的瞬，后者明白她想问什么，摇了摇头，示意自己也不清楚。　　这个答案真的让夏星璃很意外，毕竟之前大家都猜测会长派出了这队秘密队伍就是运送灵魂结晶去「希格瑞斯」的，可是现在看来货物压根不是灵魂结晶。　　“这样吧，你把存储装置拿出来我看看。”　　夏星璃决定还是直接一点，查看一下他们运送的货物就知道了。反正不让打开是针对陆小瞳他们这支小队的规定，她可不是小队的成员。　　不过陆小瞳却神色一暗。　　“那个装置……那个装置没在我这里。”　　“嗯？那是在米尔身上吗？”　　夏星璃没怎么在意，随口问了一句。　　“不是……存储装置是……在「特维德」安全区内，被克洛迪的手下抢走了。”　　“什么？”　　这可算得上是一个重磅炸弹了。　　先不说存储装置里的货物有可能会是灵魂结晶，就算不是，被会长派出的秘密队伍护送往「希格瑞斯」的东西，不用想也肯定不是一般的货物。而现在却落到了克洛迪的手中……　　夏星璃不信对方不会使用空间存储装置，就算那个装置上设置了什么限制一类的东西，恐怕也只能抵挡一时。　　“好吧，这下对付克洛迪的理由又多了一个。”　　夏星璃有些无奈地叹了口气，不过这个消息算不上太糟糕，反正他们终究是要对付克洛迪的，到时候再把存储装置拿回来就行了。　　“希望存储装置能多撑一段时间，也希望那什么药剂不是针对异能者的增益药剂吧。”　　“对不起……”　　陆小瞳低垂下了头，声音中满是愧疚和沮丧。　　“跟我说这个干嘛，又不是我让你们运送货物的。”　　夏星璃摆了摆手，思考片刻后又问出了一个她比较想知道答案的问题。　　“不过你们是怎么被会长选中，成了一支护送货物的秘密队伍的？”　　实力上，现在陆小瞳的小队应该是没什么大问题了。现在还在这里的四个队员，经过夏星璃刚才的探查，陆小瞳和米尔都已经成为了A级异能者，黛丝和杰德是B级。　　在S级不能随便动用的情况下，这样一支队伍完成一次隐秘的运送任务，已经是足够的了。　　但让夏星璃搞不明白的是，曾经一个和其他搜查队没什么两样的小队，是怎么成为了会长手下的秘密队伍的？总不能是因为自己曾经与他们有过接触这么简单的原因吧。　　当这个问题问出来之后，陆小瞳原本就有些苍白的脸色变得更加惨白了。夏星璃几乎一眼就能看出来，这背后的原因肯定是陆小瞳不愿去回想的，一段痛苦的回忆。　　“嘛，我就是随便问问，不想说的话也没关系。现在主要是对付克洛迪……”　　“没事的，我会说的。”　　陆小瞳咬了咬下唇，努力稳住了自己开始有些发颤的声音。　　“一年前，我们一直都还是一个普通的搜查小队。直到那一天，在一次搜查任务中，我们遇到了一个……不可匹敌的敌人。”



第73章 第一千零六十六章 来龙去脉
　　根据陆小瞳接下来的描述，夏星璃总算是明白了为什么她的小队现在只剩下了四个人。　　在那次任务中，他们遇到了超A级的异兽。　　没有夏星璃在，一个没有A级异能者的小队，在一只超A级异兽面前完全就是待宰的羔羊。哪怕六个人齐心协力也没法与超A级异兽抗衡，小队在那一战中差点全军覆没。　　其中一位队员试图以自己的身躯阻挡那只超A级异兽，为其他人赢得逃离的机会。只可惜在超A级异兽面前，他只阻挡了不到一秒钟，就被撕成了碎片。　　“为了救我们，周巡他……”　　陆小瞳的声音再一次哽住，她偏过了头去，似乎是不想让夏星璃看到她眼中流出的泪水。　　夏星璃张口想说些安慰的话，但是却不知道该说些什么。　　她对周巡的印象还是挺清楚的，那个被「守护者」们称为「移动图书馆」的男人，有着很多A级「守护者」都比不上的渊博知识。　　如果给他机会，他能够利用整个小队的力量想办法杀死一只A级异兽——这是以前某个和陆小瞳小队协同任务的A级「守护者」给周巡的评价。　　周巡本身只是个B级异能者，本来定位应该是“军师”一类的他，在整个小队中的战力却是最强大的。　　即便如此，夏星璃也很难想象出，这个B级「守护者」究竟是怎样才能够拖住了一只超A级异兽，让队友们能够逃离，并且最终获得了援助的。　　这对于研究异能的那些研究员们来说无异于天方夜谭，但这也的确是真实发生了的事情。　　异能者之中，从来不缺乏能够创造出奇迹的人。　　“等到我们重新回到那个地方，甚至都找不到周巡的……尸体。除了几片衣服的碎片，还有几块碎肉……”　　陆小瞳再也抑制不住声音中的哽咽了。　　相信当时的那幅光景，已经永远地刻在了她的心中，再也无法被磨灭。　　说不定在一个个夜晚，那样的画面还会出现在她的噩梦之中，让她无法安眠。　　但在末世之中，这样的事件绝对不是少数。　　夏星璃知道，在「夏」城，有一部分选择了退出的「守护者」，其中有不少人都是过着浑浑噩噩的生活，甚至有些整天烂醉在街头。　　【守护者】组织会给予他们一定数额的点数，算是给他们基本的生活保障，但其中的大部分人终究是没法重新振作起来，过上新的生活。　　这一部分人，基本上都是在外出任务中失去了自己的队友，自己却侥幸生还的人。　　在他们之中，亲眼目睹了异兽将自己的队友们撕碎的不在少数，有一部分甚至因此而精神错乱，被送到了医疗中心接受治疗。　　只有极少的一部人，在经历了这些惨痛之后，仍然能够坚定信念，继续以「守护者」的身份奋斗在需要他们的位置上。　　夏星璃从床头的柜子上拿起了一块擦脸用的布，探过身子帮陆小瞳擦拭了脸颊上的泪水。　　“他是个英雄，你们也是值得尊敬的「守护者」。我想，就算是会长，也会为有你们这样的「守护者」而感到骄傲的。”　　陆小瞳死死咬住了下唇，拼命抑制着哭声。　　而在房间的门口，米尔他们三个不知什么时候也走了过来，此时也是一个个红了眼眶，黛丝则是已经捂住了嘴，背过身去不停地擦着眼泪。　　哪怕已经过去了大半年的时间，再次回想起队友们的死亡，他们仍旧无法释怀。　　如果平时的训练再艰苦一些，如果自己能够变得更强一些，如果在死亡来临的时候，自己能够更加勇敢一些，是不是最终的结果就会不一样了？　　因为抱着这样的思想，小队剩下的四人在经历了一个星期的消沉之后，选择继续出城执行任务。　　虽然因为小队整体实力下降，很多任务他们都接不了了，活动的范围也缩小了不少，但他们就这么一个任务接着一个任务地做着，哪怕是最普通的搜集资源的任务也会认真完成。　　然而，这样一个几乎不知劳累无休止地做着任务的小队，却在刚开始引起大家注意的时候，就突兀地消失在了众人的视野之中。　　四个「守护者」的档案被悄然移动到了某个秘密的分组之中，陆小瞳他们四个从那一天起，便加入了会长手下的一个秘密的小组内，成为了藏在影子中的奇兵。　　————————————————————　　“好点了吧？”　　“嗯……”　　陆小瞳的声音仍然带着重重的鼻音，不过看样子她的情绪已经完全平静了下来。　　“虽然我也不想继续问下去了，但是……”　　夏星璃把那块已经湿透了的布扔进了旁边的一个水盆内。　　听了陆小瞳的讲述，还有后来米尔他们的补充，她基本上了解了当初在失去了两位队员后，陆小瞳的小队经历了什么。　　虽然不知道他们是怎么被会长看中的，反正在那之后，加入了秘密小组的四人经历了一系列的残酷训练，甚至在『黎明守护』上进行过一段时间的特训，在短短半年多的时间里，全员的实力都提升了一个等级。　　而这个秘密的小组，是直属于会长的。陆小瞳没有说太多关于这个秘密小组的事情，或许是因为不得不保密，又或者是她也不是太清楚。但夏星璃至少知道了一件事，在那个秘密小组中，还有着其他的A级异能者，而他们是没有被算在【守护者】的总体名单上的。　　这些事情放在以前，夏星璃大概会很感兴趣地追问个不停。不过现在，当务之急是解决克洛迪这个麻烦，夏星璃最想知道的还是关于克洛迪的一切情报。　　“我已经没事了，久违地这么哭一下，感觉整个人都变得轻松了很多。”　　陆小瞳露出了一个一点都不勉强的微笑，抽了抽鼻子。　　“其实关于克洛迪，我们知道的也不多。在暂住「特维德」安全区之后，我们本来只是打算休整两天就立即上路的，谁想到在这两天里，我们竟然发现了克洛迪的秘密。”　　终于讲到了正题上，夏星璃和瞬都不由自主地表情变得格外认真了起来。　　如果得到的情报有用，说不定真的能够找到克洛迪的致命弱点，成功击杀这个家伙。　　“我们当时住在「中心大楼」中的一座副楼上，本来跟克洛迪算是相安无事的，毕竟我们不打算惹事，几乎都不怎么出门。”　　陆小瞳回忆着当时的情况，慢慢地诉说着。　　“那一天，是米尔想出去在下面的花园内散散心，没想到在花园的凉亭中，他的异能让他察觉到了一些异常。”　　米尔的异能是「风蛇」，一种元素类异能，拥有着能够将远处的声音带过来的能力。　　“那些声音来自于地下，他刻意释放了异能去感知，但最终也只是听到了只言片语。不过在这些零碎的话语中，他听到了「阵法」、「献祭」、「结晶」等古怪的词语，并且听到了一个似乎是关于如何进攻某处，夺取什么东西的计划，这其中就有克洛迪的声音。”　　也正是因为米尔释放了异能，能量波动引起了对方的注意，这才导致他们被克洛迪秘密追杀，差点就死在了城内。　　************************　　明天大概也会更新好多好多章的（注释：≥三章就是好多好多~）　　（≥ω≤）



第74章 第一千零六十七章 突然的冲突
　　陆小瞳他们将所有知道的情报信息全都告诉给了夏星璃，这些情报在他们看来仍旧模糊不清。米尔没能够听清全部的谈话内容，所以他们能够确定只有克洛迪是在谋划着什么惊人的事情，最主要的是会对贫民区发起进攻，夺取这里的某样东西。　　“好啦，能够得到这么多情报我已经挺意外的了。放心好了，这些对我们来说都很有用的。”　　或许是看出了小队的成员们对于没能够获取更多的情报而有些愧疚，夏星璃拍拍手安慰道。　　当然，这句话也不只是单纯的安慰。　　这些情报信息对于陆小瞳他们来说或许有些不知所谓，但对于夏星璃和瞬来说，却能够从中读取出不少重要的消息。　　问题在于，有些东西，或许并不适合让太多的人知道。　　与瞬交换了一个眼神，夏星璃站起身来。　　“你们提供的情报非常重要，我跟刹那得尽快整理出有效的计划来应对克洛迪。说不定凭借这一次的计划，我们能够找到真正灭杀克洛迪的方法。”　　“那个……公主殿下，您现在应该是S级了对吧？”　　一旁的米尔突然犹豫着问出了一个问题。　　“……是S级没错，有什么问题吗？”　　“那您之前说的，能够杀掉克洛迪……”　　“我同时也说过了，如果直接动手的话，将会连同整座安全区内的十多万民众一起灭杀掉。”　　还没等米尔说完，夏星璃就打断了他。　　“在一切都没定论之前，我可不觉得用十万人的性命换一个克洛迪的彻底毁灭是一件应该去做的事情。我们会尽一切努力的，再说就算最后真的不行，我们也有能力灭杀掉克洛迪。”　　虽然很不愿这么想，但实际上如果把十万人的陪葬作为一个标准，那么夏星璃和瞬的尝试哪怕只是救回了其中的一部分，终究还是比原本的结果好得多。　　既然还没到最后一步，又何必直接动用最坏打算呢。　　“……您说得对。”　　米尔也不得不承认夏星璃说的有道理。既然有能力毁灭整座城市，那不如在事态还没有恶化到只剩这么一个选择的时候，尝试着用更好的办法解决。　　“好好养伤。另外落到了克洛迪手中的货物，我们会想办法拿回来的。”　　夏星璃环视了四人一圈。　　“我们的目的地也是「希格瑞斯」城，等到把克洛迪解决之后，我们就一起出发吧。”　　————————————————————　　“说实话，我总觉得今晚的经历可能会让我牢记一辈子……”　　从医院的地下出来之后，弗兰克一直絮絮叨叨地，类似的话语他说了一路，听得夏星璃几乎耳朵要磨出茧子来了。　　“你们两个竟然是两个小女孩……我的老天，这可太疯狂了……”　　“我说大叔，你还要念叨到什么时候？”　　夏星璃终于还是忍受不了一个在自己旁边这么自言自语个没完没了的家伙了，一个站定猛然转过身来，目光不善地盯着弗兰克。　　“不就是个伪装吗，还是说我们的样貌让你很惊讶？又或者说我们的样貌让你开始觉得我们不怎么靠谱了？”　　“不不不……我当然不是这个意思。”　　被夏星璃一顿怼的弗兰克连忙晃着手否定着，脑袋上甚至出现了些许冷汗。　　“只不过是……你知道的，你们两个的身份也好，实力容貌什么的前后转变太大了，一时间还有点不适应……”　　“嗯——？”　　夏星璃看着弗兰克跟平时云淡风轻的模样截然不同的慌乱样子，突然露出了一个狡黠地微笑，向着弗兰克的方向走了两步。　　“是这么嘛？真的只是这样嘛？还是说……大叔你其实对于和小女孩相处这件事情，很是头疼呢？”　　随着夏星璃的靠近，弗兰克不由自主地倒退了两步，脸上的冷汗也更多了。　　这个脸上带着小恶魔般笑容的小家伙，在他眼中完全就是一个真正的小恶魔。之前伪装的时候那么没有存在感，现在却终于是露出了小恶魔的本质，弗兰克有种强烈地想要逃离这里的冲动。　　“还真是没想到呢，大叔你竟然不擅长对付小孩子。还是说只是不擅长对付小女孩？”　　夏星璃像是看到了什么好玩的玩具，一步步向弗兰克逼近着。看着对方那一副有些慌乱，不自觉后退的狼狈模样，她只觉得自己这段时间以来的一切郁闷都狠狠地发泄了一番，整个人都神清气爽了。　　【难道我还真有捉弄人的天性嘛？】　　这样的念头只在夏星璃的心中一闪而过，现在要做的就是继续欣赏弗兰克脸上的窘迫。　　不过继续走了两步之后，夏星璃的身前突然出现了另一个人影拦住了她前进的道路。　　“行了啊，开玩笑也请适可而止，你们还办不办正事了？”　　抬头一看，拦住了夏星璃的是穿着白大褂的安娜。　　安娜脸上的表情依然是一种无所谓的状态，语气也有点懒散，让人捉摸不透她现在究竟只是顺手而为还是有些生气了。　　但对于夏星璃而言，这一身白大褂和那副淡然的表情，以及有点懒散的语气，都让她想起了另外某个经常穿着白大褂的人。　　理所当然的，她的心情从山峰跌入了谷底，一下子变得糟糕透顶。　　夏星璃脸上的表情从小恶魔般的笑容一下子变成了冰冷的模样，情绪转变得过于激烈，甚至连她的眼瞳深处都跳动起了星星点点的火苗。　　“是么，难道他敢说，在我们解除了伪装，展现出原本的样貌之后，他的心里没有过动摇？”　　对于面前有些咄咄逼人的女孩，安娜微微皱了下眉。　　之前在病房里，双方谈话时连门都没关，明显没有避讳贫民区这边，因此她也多少听了些内容。但那个时候面前这个女孩给她的印象很不错，而现在的这副模样，简直像是换了一个人一般。　　“就算有也是很正常的，人类是一种视觉性动物，很多时候会下意识地以自己看到的情形做出判断。如果你否认这一点的话，那基本上就算是直接否认人类的这种性质了。”　　“那是不是要我们再变回之前伪装的模样，好让你们在视觉上觉得我们更可靠，更强大一些？”　　夏星璃的脸上重新挂上了笑容，然而这个笑容却充满了冰冷和恶意。　　“不过真是抱歉了呢，那个伪装状态时表现出的是A级实力，而我们本身的等级是S级，比伪装状态下强还真是对，不，起，呢！”



第75章 第一千零六十八章 告辞
　　这下不只是安娜皱起了眉头，两位管理者的表情也变得有些凝重了起来。　　之前的那些可以理解为是在开玩笑，但现在的这种口气，以及那副表情，怎么看都是在故意找茬吧？　　难道说这两个人还是敌人？但是为什么之前的那些「守护者」会认识他们？难道这才是伪装，又或者他们本来就是一伙的？　　各种猜测在两人脑海中闪过，不过两人的身体都先动了起来，虽然没有什么大幅度的动作，却都是第一时间做好了迎战的准备。　　“嗯？你们是想和我打？”　　两个管理者的小动作自然瞒不过夏星璃的眼睛，但她看到两人的动作之后非但没有停下来，反而似乎有种跃跃欲试想要开打的样子。　　就在双方之间的气氛已经一触即发的时候，瞬默默地走到了夏星璃身边，一记手刀赏了上去。　　“清醒点。”　　这记手刀看着并不重，不过只有瞬知道，他在其中掺杂了些许的能量，敲打在夏星璃头顶的时候直接震了一下她的脑袋。　　被这么敲打了一下之后，夏星璃就像是看到了什么可怕的东西一般，双眼骤然睁大，整个人猛地向后一跳，落在七八米的距离外，双手捂住被敲打的地方，大口喘着气。　　贫民区这边的三人被这突然的变故完全搞得呆住了，虽然看不懂发生了什么，但是好像……对方并不是想要开战的样子？　　“抱歉几位，先给我点时间，一分钟就好。”　　回头扔下这一句之后，瞬不紧不慢地走到了夏星璃身边。　　此时的夏星璃仍然一副惊魂未定的样子，瞪大的双眼里能够看到些许恐惧和疑惑。　　“刚刚……发生了什么？”　　“先回答我，你是不是这两天状态更差了一些？”　　瞬走到夏星璃面前，轻轻抓住了她的两只手。　　“我……”　　夏星璃的眉头紧锁着。　　她差不多意识到自己刚才做了些什么。先是看似无伤大雅的一个玩笑，但那种步步紧逼的样子跟平时的自己可不像。　　然后在安娜阻止了她之后，因为想起了斯蒂芬，一股奇怪的怒火突然间就充斥了她的整个身心。　　回想起刚才的一切，夏星璃不禁打了个寒颤。因为如果瞬没有及时“叫醒”她，那样下去她绝对会跟贫民区的人动手的。　　“这两天的状态跟之前差不多啊，实力虽然没有恢复的迹象，但也的确没进一步下降了。”　　夏星璃有些失魂落魄地回答道。　　“会不会有人在灵魂层面上对你下了什么手段？”　　“不可能啊……”　　那次与艾希莉亚见面的时候，对方说她是因为中了一个名叫幽影的虚空生物的诅咒。但那个时候艾希莉亚也说了，夏星璃身为两大至高神明的女儿，灵魂是没有那么容易被影响的。　　如果真的有谁能够对她的灵魂做什么手脚，那对方的实力得有多强。　　但否认的话语说出来之后，夏星璃却又有点不自信了。　　毕竟与暗星一战之后，自己的实力迟迟无法恢复，来到「特维德」之后更是有恶化的迹象。　　如果说真的是自己的灵魂受到了什么损伤，或者中了什么手段，那么就可以解释得清了。　　“你刚刚的状态绝对不对劲，明天回去好好休息一天吧。”　　不由分说地这么决定了下来。　　等到夏星璃已经平复了心情，瞬转过身，对着依旧呆住的贫民区的几人提出了辞别。　　“今天就这样打扰了，我们要先回去整理一下现在手头的情报信息，明天晚上我会再来一趟的，希望两位到时候能够提供更多关于那个曾经保护了村子的人影的信息。”　　稍微顿了一下，瞬补充了一句。　　“那个很可能就是打败克洛迪的关键。如果你们也不希望十万人给克洛迪陪葬的话，就拜托帮忙找出相关信息吧。”　　“等下……”　　见瞬说完之后就想带着夏星璃离开，弗兰克不由得喊住了他们。　　“虽然不知道这孩子发生了什么，不过之前的确是一场误会没错吧？”　　“嗯，很抱歉，刚才星璃做的一切绝对不是她的本意。”　　虽说是道歉，不过瞬的语气中倒是没太多的歉意。　　反正又没造成什么后果，他只管夏星璃没事就好。再说他心里已经有了大致的打算，贫民区的这几位恐怕是指望不上了，最后还是得靠他自己。　　“我倒也没因为刚才的事情生气什么的，说到底我也的确是在看到了你们的真实样貌后，有那么一瞬间想过你们会不会没那么可靠。”　　弗兰克摇了摇头，走上前来，拍了拍安娜的肩膀，示意她先退到一边。　　“我只是想再确定一次，我不管你们究竟有着什么样的身份，你们的目的是和我们一样的，要打败，要抹杀克洛迪没错吧？”　　“放心，我们的目的一直都是相同的。如果不是为了解决克洛迪，我们随时都可以离开，毕竟我们身上也有着其他的任务。”　　“只要确定了这一点就行，就算你们个人对我有些什么意见也无所谓。”　　弗兰克的脸上重新露出了一贯的微笑。　　他身后，安娜皱了下眉头，上前走了一步。　　“弗兰克叔叔……”　　“不用说了安娜，我相信这孩子刚才的确不是出于本意。”　　弗兰克直接打断了安娜的话。他做出的信任宣言让安娜有些不能接受，但在她还想开口说些什么的时候，苍明却冲着她摇了摇头。　　“相信你叔叔，他不会做出错误的判断的。”　　两个管理者都选择了相信对方，安娜也无话可说了。不过她看向夏星璃的眼神中仍然带着些许忌惮，似乎还是有些顾忌这个小女孩会不会再次出现情绪失控的情况。　　“关于那个人影，我们知道的不多，但是如果你想获得更多信息，或许在贫民区内有一个人可以告诉你。”　　“谁？”　　听到弗兰克的这句话，瞬原本已经向医院外走去的脚步立即停住了。　　他对于那个人影已经有了大致的推测，但该怎么找到藏在贫民区内的某样东西却完全没有头绪。　　虽然有自己的办法，但不到万不得已他并不想动用，毕竟一旦那么做的之后，之后万一出现什么变故的话，他跟夏星璃都可能会陷入危险的境地之中。　　如果真的有人清楚那个人影相关的事情，并且能够帮助他找到那个东西的话，那对付克洛迪的计划基本上算是成功了大半。　　“那个人你之前还见过。科雷亚，管理着所有古资料的他知道的事情可比我们两个管理者都多得多。”　　“科雷亚……”　　瞬原本就对这个管理着一个空间异常的院子的异能者感兴趣，得知这个消息之后，如果不是因为担心夏星璃的情况，恐怕他会立即再跑去一趟那个小院子。　　“我记住了。明天晚上我会再来一趟的，来找科雷亚。”　　在夏星璃的一声惊呼中，瞬将她以公主抱的姿势抱了起来。　　一个娇小的女孩被一个同样娇小的人给公主抱了起来，这一幕原本是有些好笑的，不过在场的谁都没感受到想笑的冲动。　　“如果一切顺利的话，明天之后，我就能杀了克洛迪。”



第76章 第一千零六十九章 灵魂受到的影响
　　夜深人静，「特维德」安全区的这个夜晚比平时都要安静的很多。　　不过在这看似宁静的夜色之中，却隐藏着许多的巡逻队在按照各自的时间表和路线进行巡逻。这些巡逻队加起来交织成了一张密不透风的大网，几乎能够让再怎么精通藏匿的贼都不敢闯进这张大网之中。　　但是这些巡逻者谁都没发现，在他们的头顶上，半空中有两个人影光明正大地飞掠而过。　　这两个人影自然就是瞬和夏星璃。完全隐蔽的情况下，伪装不伪装都已经不重要了，瞬也就干脆不再继续伪装，就这样抱着夏星璃在城市的夜空中飞过。　　“那个……我还没虚弱到要被抱着的地步吧？”　　被和自己同样娇小的瞬公主抱，夏星璃总觉得有点不太自在。　　或者应该说，明明自己的状态还没那么糟糕就被公主抱，这让夏星璃有点害羞。　　“回到城里之后，感觉有什么不同的地方吗？”　　瞬没有理会夏星璃的上一句，反过来询问起她的感受来。　　“嗯……该怎么说呢，说实话城里的确让我感觉压抑一些，但似乎也仅仅是种感觉。”　　知道瞬肯定是要一路这么抱着她回去了，夏星璃干脆也就不再纠结这一点。　　不过对于瞬的询问，她还真不知道该怎么回答好。　　「特维德」安全区会让她有种莫名的压抑感，但真的去感应自身的灵魂和精神力，却什么发现都没有。　　“一路上我也把自己的精神宇宙感知了一个遍，真的没发现任何问题。”　　“如果是真的被动了手脚，对方也不会让你这么简单就发现的。”　　“可是……”　　瞬说的还真没毛病，但夏星璃觉得自己应该不是被动了手脚。　　毕竟现在自己的精神力已经强大到能够自行进入「神化」状态了，虽然是不完整的。而且上次艾希莉亚送给她的那个小礼物也绝对不一般，能够借助那个的力量进行「神化」，怎么想都是个很厉害的东西。　　再加上自己精神宇宙内继承了两大至高神明的强大精神力，夏星璃实在想不出有什么样的对手能够不留痕迹地在自己的灵魂中埋下什么手段。　　“不要因为觉得自己的精神宇宙内有着很多强大的存在，就认为自己的灵魂是万无一失的。”　　瞬都不用看夏星璃脸上那不服气的神色就知道她在想什么。　　“说到底，那些力量在被你完全掌握之前终究属于外力，你自身的灵魂之力还没有达到那么强大的地步，就不是无懈可击的。”　　“那你倒是说说看，我是什么时候中的招？”　　夏星璃也不是完全的狂妄自大，主要她实在是想不明白，自己近期压根就没遇到精神层面的问题，这次突然有些类似于黑化一般的状况出现，着实令人费解。　　其实她个人比较倾向于是自己近期的心情太过于压抑，再加上来到「特维德」安全区之后也不怎么顺心，压抑的一些情绪终于爆发了，所以才会像是变了个人似的。　　再说了，最终不还是没打起来，只不过是嘴上吵了几句嘛！　　“之前在「缪斯」的时候，你跟暗星交手时有没有中招？”　　瞬想了想，把问题指向了上一次夏星璃与暗星的交手。　　“暗星那家伙也不会什么精神层面的手段啊，我哥当初可没有这种能力。至于再往前一次的‘灵魂出窍’，那是我自己的问题，又不是暗星的能力。”　　夏星璃撇了撇嘴。　　就算自己是真的中了什么手段，也肯定不是暗星的手段。虽然跟暗星交手只有两次，但是她觉得自己应该还是比较了解那个以夏黎星为基础“重生”的怪物的能力的。　　“我记得没错的话，那时候你「神化」状态下的双翼是被暗星斩断了的。”　　“那又怎么样，不过是一对能量化的翅膀，总不会跟灵魂挂钩吧。”　　夏星璃嘟哝着。　　“而且我也没感觉到灵魂受损啊。”　　“不一定是因为被斩断所以灵魂受损，会不会是在被斩断的时候，有什么力量顺着那个侵入了你的灵魂……虚空气息或者是毁灭之力。”　　这下夏星璃是没再说“不可能”了。如果说那对翅膀不仅仅是一种象征意义的能量双翼的话，当时被斩断了双翼，说不定还真的有些许的毁灭之力侵入了她的精神宇宙，甚至是影响到了她的灵魂。　　当初她被创造出来的时候，毁灭还试图通过打入晶体中的毁灭之力来影响她，这就说明毁灭之力对于灵魂肯定有着极大的影响力。　　“那……如果真的是毁灭之力侵入了我的精神宇宙，影响到了我的灵魂，我该怎么解决这个问题呢？”　　毁灭之力又不是虚空气息，夏星璃已经对自己的精神宇宙检查了一遍又一遍，始终没有找到什么异常。　　如果说虚空气息是混入水中可以想办法过滤的泥沙，那么毁灭之力对于灵魂的影响，大概就是融入了水中无影无踪，却又改变了水的性质。　　更何况灵魂又不是水，想要去除毁灭之力的影响可不是那么简单的事情。　　“别太担心，就算是毁灭之力，影响了你的灵魂肯定也会留下什么痕迹的。或许现在只是因为你的实力受到了影响，等到实力恢复到S级，说不定就能完全驱除这些影响了。”　　这种话说出来，瞬自己都觉得像是在安慰人。不过现在他还真想不出什么好办法，除非有精通灵魂方面的人帮助夏星璃，但他所知道的这方面的人除了那些神明外，只有目前下落不明的汐和将自己封存在吊坠里，跟着艾琳的拉斐尔。　　远水解不了近渴，更何况他们还在向着「希格瑞斯」城进发，现在掉头返回也不是什么好主意。　　“瞬，你说我会不会被毁灭之力影响，变成……暗星的那种样子？”　　“不会的。暗星是被毁灭选中的‘使者’，他接受了大量毁灭之力的改造，而你应该只是沾染了少量的毁灭之力，只不过可能刚好因为被斩断了「神化」的双翼，毁灭之力沾染到了灵魂而已。”　　瞬的声音中没有一点动摇，仍旧是能够让人无比信服的淡然。　　“可能在你状态不好的这段时间里，在你情绪剧变的时候，这种影响会放大你的一些负面情绪，不过是不会有太大的影响的。”　　“嗯……”　　夏星璃将脸埋在了瞬的身上，传来的声音有些闷闷的。　　在空间之力的影响下，两人在夜空中犹如无人发现的幽灵，悄悄地跨越了半个城市，回到了他们的住房中。　　而这个夜晚，保持高度紧张的巡逻队们，什么都没有发现。



第77章 第一千零七十章 贫民区内的灵魂结晶
　　回到了城内之后，瞬和夏星璃依旧是窝在了住处没打算外出。　　虽然夏星璃有提议，要不要到下面的花园，看看能不能像米尔那样偷听到一些情报，但瞬却否定了这个想法。　　“既然已经暴露过一次，先不说克洛迪会不会转移地点，对于周边的监控肯定也有加强。别忘了，这整座城市都是他的本体。”　　仔细想想也对，夏星璃也就放弃了这个想法，继续在房间里当咸鱼。　　瞬预定今天晚上再去一次贫民区，找那个科雷亚了解一下关于那个人影的情报。　　根据之前陆小瞳他们给的情报，瞬和夏星璃一致认为，贫民区内应该是有着一颗灵魂结晶。　　如果是灵魂结晶的力量，那就可以解释为什么能够让克洛迪都吃了大亏，在那之后就不敢对贫民区动手了。而且之前也已经经历过了「暗·灵魂结晶」化为了人形的例子，虽然严格来说应该是夺取了人类的身体，不过壁画上的内容刚好也能够对的上号。　　“如果真的是有一颗灵魂结晶，然后夺取了……亦或者是有一个人为了村子的安全自愿献出了自己的身体，那么这个人——或者说这个拥有了身体的灵魂结晶，实力应该不会比暗灵差吧？”　　夏星璃躺在沙发上，看着瞬收拾着满屋子的资料。　　“我知道你想说什么，如果这个灵魂结晶有这么强，为什么没当时就杀死克洛迪对吧。”　　将那些从图书馆借的书籍归类好，自己整理的资料另外放在一边，瞬打算把这些资料先收进自己的空间存储装置中，以后整理一下或许还能够上交。　　“关于这一点，我有几个猜测。”　　“还有几个猜测？都说来听听。”　　夏星璃在沙发上转动了一下身子，变成了面朝向瞬的方向。　　让她动脑筋去想明白这些事情对于她来说是一件头疼的事情，但听别人分析就不一样了。　　“第一个猜想，灵魂结晶并非是随便谁的身体都能够借用的。如果没有足够强大的实力，或许就算成功占领了那个人的身体，灵魂结晶也没法发挥出全部的力量。”　　瞬将从图书馆借的书堆成了整齐的一摞，放在了桌子的旁边。　　“但是这个猜想有几处问题，其中最没法解释的一点就是，「暗·灵魂结晶」所占据的身体，只不过是一个普通的C级异能者，也没什么特别的地方。但是占据了身体之后，虽然的确在最初的一段时间没能发挥出太强的实力，但也足以跟半神级相比，所以这个猜测的可信度不高。”　　“也是啊，暗灵那个时候的状态不完全都能让我们拦不住，现在恐怕已经有半神级甚至伪神级的实力了吧。”　　“当然，保留了这个猜想是因为另一个原因。”　　瞬从桌子下面将最后一张纸给拎了出来，把自己整理的资料堆在了一起。　　“当年，村庄遭遇了灾难的那个时候，村民们显然应该是不知道有异能者这种存在的。所以说有可能灵魂结晶当初所利用的身体只是个普通人的，这样一来倒是能够说得通为什么会发挥不出太强的实力了。”　　“好吧，这么说好像也有可能……”　　虽然C级异能者和普通人看似差距不大，但C级异能者毕竟能够轻易杀死普通人无法应对的D级异兽，如果真的比较起来，二者或许还真的差距相当大。　　“然后是第二种猜测，这个不怎么靠谱，只是加入了更多人性化的考虑而已。”　　“人性化的考虑？什么意思？”　　“假如说，灵魂结晶并非只能占据人类的身体，而是还能够将力量借给人类使用的话，壁画上的内容也就能够说得通了。”　　瞬一边将整理的资料分类整理收入存储装置中，一边解释着。　　“但是考虑到当时村子已经是快要被灾难和克洛迪的双重打击给毁灭了，按照我的推测，应该会有人愿意奉献出自己的性命，换来整个村子的安全的。除非灵魂结晶本身不愿意随便牺牲人类的性命，又或者整个村子的幸存者里面，一个这样的人都没有。”　　“呃……这个怎么说呢……”　　听完了瞬对于这个猜想的解释，夏星璃脸上的表情有些微妙。　　仔细思考分析这个猜想，不难发现其中的一切假设在理论上都是可能成立的。只不过根据对于大部分人类的理解，根据当时那个特殊局面来考虑，会没有人站出来牺牲自己反而是一件让人很奇怪的事情。　　但即便很奇怪，这种可能性在理论上的确是可能存在的，所以这个猜想到底成不成立，是没法这么推算出来的。　　至于灵魂结晶本身不愿意牺牲人类的生命这一点，夏星璃就选择性无视了。　　别问为什么，她对于灵魂结晶压根就没那么多了解，也不知道这种东西究竟算是一个生命而是别的什么东西，会不会有这种思想根本不是她能够知道的。　　“还是说说其他的猜测吧……”　　“第三个猜测，就是灵魂结晶本身或许出了什么问题。”　　已经毫无倦意的夏星璃从沙发上坐了起来，瞬也就干脆坐在了沙发上。　　“从壁画上的内容看，当时的克洛迪还没完全将自己与村庄融合。那个时候他可能还只是个A级异能者，但是他引发了地震，让旁边一座山峰开裂，并且引出了岩浆。这一系列的行为，仔细分析之后，我总觉得一个A级是很难做到的。”　　“好像……也不一定吧。利用异能将自己与旁边的山峰融合，然后在让其开裂。地震什么的应该也是比较容易能够做到的事情。”　　夏星璃歪着头想了想，提出了相反的看法。　　“你说的也没错，不过前提是那座山得是火山才行，对吧？”　　瞬没有直接进行解释，而是反过来问了夏星璃一句。　　“当然了，而且恐怕得是活火山……等等，难道说……”　　说到了一般夏星璃才明白过来什么地方不对劲。　　“没错，村庄旁边的所有地形我都感知过了，压根不是什么火山地形。说简单点，就算当年将整座山峰挖开，都看不到岩浆的影子。”　　“这么说，岩浆是被从极深处引上来的……嘶——”　　意识到了这一点，夏星璃不禁倒吸了一口冷气。　　强大的异能者拥有强大的破坏能力，A级异能者足以毁灭一座火山，让岩浆肆意流淌，但就算是S级异能者，在压根不是火山地形的地方，从地下极深处将岩浆引出来，都是一件只能想想的事情。　　至少夏星璃感觉自己做不到。她顶多能够一直往下挖，直到挖到岩浆，然后尝试用能量带上来一部分。　　或许瞬能够做到，但这种程度的空间转移肯定也会花费他很大的力气。　　“难道说克洛迪的真正实力远不止超A级？难道说他是半神级甚至更强的存在？”　　这么一想就有点可怕了，如果真的是这样，他们两个恐怕就没机会杀掉克洛迪了，赶紧带着贫民区的众人逃跑，能跑掉一个是一个吧。　　“应该不是克洛迪的实力，甚至引发‘天灾’的可能根本不是他。你难道忘了，谁最想拿到灵魂结晶吗？”　　“最想拿到……是虚空生物！”



第78章 第一千零七十一章 克洛迪的突然拜访
　　被瞬这么一提醒，夏星璃有种恍然大悟的感觉。　　虚空生物虽然是最近才开始全面入侵的，但这并不意味着之前就没有虚空生物入侵这个世界了。　　早在「神明时代」，虚空生物就已经不停地入侵这个世界了。只不过那个时候世界的总体实力还很强大，虚空生物的入侵也没被怎么当回事。　　有一些虚空领主甚至在「神明时代」的终末一战中.出现过，那么四五百年前在这里寻找灵魂结晶的下落也不是什么不可能的事情了。　　“不对啊……如果说有虚空生物，甚至可能是一个虚空领主在寻找灵魂结晶的话，那么对方为什么不直接灭了整个村子呢？”　　仔细想想，夏星璃就发现了很是奇怪的一点。　　能够在这片区域引发那种程度的灾难的存在，至少也用上了半神级的力量。可对方既然有这么强大的力量了，为什么不直接毁了整个村子，而是要绕这么一大圈呢？　　“关于这一点，我的猜测是，对方虽然很想获得灵魂结晶，但对于灵魂结晶的力量或许也很是忌惮。”　　瞬大概是早就思考过这个问题了，夏星璃提出来之后，立马解释起他的猜想来。　　“我不清楚灵魂结晶本身究竟是一种什么样的存在方式，会长收取过两颗灵魂结晶，但我们也不清楚他在收取这两颗灵魂结晶时是怎么做的。”　　“我差不多明白你的意思，因为「暗·灵魂结晶」不仅有自己的思想，还占据了一个异能者的身体。或许有些灵魂结晶即便没有身体，也能够以自己的意识发挥出强大的力量。”　　夏星璃根据瞬的说法往下推测着。　　“而虚空生物，它们的强项是灵魂，但弱点大概也是灵魂的力量。而恰好，灵魂结晶肯定是不缺乏灵魂之力的。”　　“没错，我猜测那个虚空生物，又或者虚空领主虽然发现了这颗灵魂结晶，却因为灵魂结晶过于强大的力量而不敢直接强行收取，因此就想用其他的方法获取这颗灵魂结晶。比如说，用虚空之力对这颗灵魂结晶进行污染。”　　“这个……真的是可行的吗？而且这跟对方绕了个大圈子究竟有什么关系……”　　完全搞不懂！对于虚空生物和灵魂结晶这两者，夏星璃都了解的不多。虽然知道基本信息，但两者的具体情况哪个她都不清楚。　　因此她也不知道瞬所说的用虚空之力污染灵魂结晶究竟是怎么样的一种做法，又究竟是不是一种可能达成的办法。　　“仅仅是一种猜测罢了。对方绕了这么一大圈，只是让村子陷入了生死存亡的危机关头，而不是毁灭整个村子再寻找灵魂结晶，或许就是想逼得灵魂结晶出现。我想，只要灵魂结晶主动出现抵御这些灾难，虚空生物那边应该就有办法在这个过程中下手。”　　“这个猜想还真是很多地方都是我们没法解释清楚的啊……不过不深究的话的确也是一种可能性。”　　如果说灵魂结晶遭到了虚空之力的污染，那么也就能解释得通为什么当时那个人影只是抵御了克洛迪的进攻，而不是直接杀死克洛迪了。　　“不过那个时候灵魂结晶的力量应该还是比克洛迪强吧，毕竟克洛迪的本体想要延伸进村子的时候可是吃了大亏的。”　　“我想也是，灵魂结晶就算不能发挥出全部的力量，怎么说S级的实力总是能够达到的。至于为什么不一鼓作气杀掉克洛迪，有可能是灵魂结晶没有追杀出去的力量，也有可能当时那个虚空生物也在附近，灵魂结晶还要提防着他会不会突然插手。”　　这些内容基本上都是瞬自己臆测出来的情况，不过也是基于各种收集起来的资料上得出的猜想。以他们现在所掌握的情报来说，已经是最符合真相的推测了。　　“所以你得出了什么结论呢？”　　听完所有的猜想构思之后，夏星璃问出了一个关键性的问题。　　瞬不可能闲着没事试图还原历史的，既然他花费了很大心思去还原这些情况，肯定是因为这些对于他们之后的行动有着一定的帮助。　　“第一点，灵魂结晶应该还在贫民区那片范围内；第二点，灵魂结晶可能遭受了一定程度的污染；第三点，我们这次行动不至于会再多面对一个很可能是虚空领主的虚空生物。”　　瞬也一点不含糊，立马列出了三点结论来。　　前两个夏星璃都还可以理解，但是第三个结论却让她一时间没搞明白。　　“你不说我都差点没想起来……这颗灵魂结晶是虚空生物想要拿到手的，为什么你能肯定我们不会遇到对方？”　　“这么多年来，克洛迪几乎没有针对贫民区的什么行动，反而是在大力发展城市。或许那个虚空生物也不是那么着急，但让对方待在这里四百多年，先不说对于一个在寻找灵魂结晶的家伙来说现实不现实，你觉得「特维德」安全区还会是现在这个样子吗？”　　“……这还真不好说。不过如果有一个虚空领主什么的在背后撑腰，克洛迪倒也不用走这个发展路线了。”　　夏星璃煞有介事地捏着下巴做出了一副认真思考的模样，缓缓点了点头。　　不过她这副故作认真的模样看起来只是让人觉得很可爱，连瞬的认真模样的一半都没学到。　　“总之，如果今天晚上我能够从科雷亚那里得到关于灵魂结晶藏在哪里的情报，甚至直接将灵魂结晶拿到手，我们或许就有机会杀死克洛迪了。”　　瞬被夏星璃的这副样子逗得微微一笑，不由得伸手亲昵的刮了下她的小鼻子。　　“干嘛，不要在我认真思考的时候打扰我！”　　夏星璃龇牙咧嘴地做出了一个超凶的表情，效果却只是让瞬又捏了捏她的脸。　　就在夏星璃想要做出反抗，扑上去捏回来的时候，客房的门突然被敲响了。　　这意外响起的敲门声让两人都愣住了。自从他们住进来之后就没人打扰过他们，克洛迪也从来没找过他们，他们一直以为对方应该也不想跟自己有额外的交集。　　但是随着这突然想起的敲门声，克洛迪的声音也在客房外响起了。　　“两位，请问在吗？有些事情需要和两位交流，如果方便的话，能不能打开门呢？”



第79章 第一千零七十二章 暗中交锋
　　克洛迪的突然来访让瞬和夏星璃都有些措手不及。　　犹豫了几秒之后，外面再次响起了克洛迪敲门的声音。　　“两位应该是在的吧，我有一些重要的事情，是关于整个安全区安全的重大事情，我想有必要跟两位聊一聊。”　　也不知道克洛迪是认准了瞬和夏星璃就在房间里还是怎么的，似乎完全一副不开门就一直等下去的样子。　　“我去开门。”　　瞬站起身，检查了一下自己整理的那些资料，确认没有一片纸遗漏之后，稍微整理了一下身上因为刚才的打闹而有些凌乱的衣物，走到门前打开了房门。　　房门一打开，就见到克洛迪站在门口，脸上带着礼貌的微笑，一副彬彬有礼的模样。　　也不知道为什么，克洛迪的这副模样原本应该是很有礼数的，容易让人生出好感的样子，但是在瞬和夏星璃的眼里，却反而是一种很容易引起他们怒火的表情。　　“两位果然都在啊。”　　“废话少说，到底有什么事情？”　　仍然坐在沙发上懒洋洋的夏星璃只是瞥了克洛迪一眼，似乎多看他一秒都是在污染眼睛一样。　　“先说好，如果你是来找我们帮你抓杀死了你手下的犯人的，那就可以原路返回了。我们可不是需要听你指挥的手下，希望你在开口之前能搞清楚我们的身份和你的身份。”　　这样毫不客气的话语，以及表现出的轻蔑态度，估计换个人过来都有可能怒火上头，不管三七二十一直接动手了。　　但是克洛迪脸上的表情硬是一定变化都没有，甚至还非常厚脸皮地走进了客房内。　　“当然不是，我哪里敢命令两位做那种事情。”　　“那你到底是来干什么的？如果没事的话也可以请回了。”　　瞬甚至都没把门关上，显然是一点都不欢迎克洛迪的到来。　　“两位别这么着急，我这次来的确是有重要的事情讲的。”　　被两个女孩这么嫌弃，克洛迪脸色不改。不过他倒是有自知之明，进了房间几步的距离后就站在了原地，没有继续往客房里走，也没有找一个椅子坐下来的打算。　　不过克洛迪越是表现地这么正常，瞬和夏星璃心中就越是警惕。　　之前来到安全区的时候，虽然双方没有什么友好的交流，但关系可没现在这么僵。然而克洛迪面对瞬和夏星璃的排斥和嫌弃，却似乎一点意外都没有，这让他们两个不由得对这个家伙更加警惕了起来。　　如果说对方已经发现了这边的破绽，那这种态度倒是可以解释的清楚了。但如果对方还什么都不知道，克洛迪面对两个态度突然变得如此恶劣的女孩，竟然连一瞬间的诧异都没表现出来，那城府可是真的深了。　　不管是哪种情况，跟克洛迪直接打交道绝对不是一件好事。　　“所以呢，你能有什么重要的事情？”　　“相信两位应该已经听说了，安全区内有一位A级的异能者在执行巡逻任务时被杀死了。”　　克洛迪最先说的果然就是这件事情。　　“根据当时在场的其他巡逻者的叙述，杀死了名叫苍正的A级异能者的是两个看起来身形差不多的消瘦男子，而且几乎像是喝水一样简单地就杀了苍正。两位也应该知道，昨天晚上巡逻队几乎把整个城都翻了个遍，那两个人却像是凭空蒸发了一样消失不见。”　　“只死了一个……A级异能者？”　　夏星璃下意识地问出了声，不过在问到一半的时候及时反应了过来，调整了一下后面的问句和语气。　　也难怪她会问出声，毕竟那天晚上他们看得很清楚，还有一个B级异能者被贫民区的人给砍下了头。之前全城悼念上没有提到，不过两人也没当回事，以为只是克洛迪着重了A级异能者身亡这一点。　　但是从克洛迪话中的意思来看，那个B级异能者难道没死？　　“是，只牺牲了一位A级异能者。”　　克洛迪平静的双眼看向了夏星璃，一双眼睛中虽然看不出什么来，但夏星璃知道，对方可能已经起了疑心。　　于是夏星璃干脆顺着这个节奏，稍微直起了原本靠在沙发上的身子。　　“你的意思是，巡逻队遭受了袭击，一个A级异能者被人像是喝水一样顺手杀了，而其他人一点事都没有？”　　夏星璃摊了摊手，故意做出了一副无语的样子。　　“这可真是个好笑的笑话。”　　“这……事情的确是这样的，虽然我也觉得有些奇怪，但是有可能是凶手的目的本来就不是杀人，所以才会在杀死了苍正之后就消失了。”　　克洛迪大概是没料到夏星璃会这么说，一时间也有些不知道该怎么回答为好。　　“随便吧。话说你跟我们说这个是什么意思？难道你觉得凶手藏在了我们这里，所以这次是来搜查了？”　　夏星璃表面上一副无趣的模样，小脑袋都转向了另一边的窗户，实际上心里则是大松了一口气。　　虽然不知道刚才是不是克洛迪的故意试探，不过好歹算是没露出什么破绽，大概……　　“两位请别误会，我当然没有这个想法。”　　克洛迪赶紧连连摆手否认，脸上的笑容也变成了些许的苦笑。　　旁边的瞬一直没说话，冷眼看着他表演，心里毫无波动，甚至想给克洛迪颁发一个最佳演员奖。　　“只不过这件事情毕竟比较严重，所以安全区的管理层决定开一个会议。因为担心那两个人的真实目的有可能是想要挑拨两位和安全区之间的信任，也的确有些担心那两个实力不明的人会对两位造成威胁，所以想请两位也参加一下这个会议。”　　“哈？”　　“这件事情毕竟挺严重的，能够轻松杀死一个A级异能者，对方的实力说不定已经超出了A级，达到了S级都有可能。如果两位实在……没时间的话，随便有一个人来会议上露个脸也行。”　　似乎是预料到了夏星璃会直接拒绝，还没等她把拒绝的话说出来，克洛迪就紧接着补充道。　　然后，像是有些不太好意思似的，露出了为难表情的克洛迪有些低声下气地说出了另外一些原因。　　“请两位去会议也是有其他原因的，安全区内突然出现了两个这么强大的敌人，到现在为止我们连一点线索都没有，管理层也有些人心惶惶。两位中随便谁去一下都可以，只要露个面，让他们知道安全区内有S级的异能者在，多少能让他们安心一些。”　　“我为什么要……”　　“拜托了！就算是为了整座安全区内十万民众的安全！只要两位中能有一个出席会议就行！我什么都会做的！”　　仍然是没给夏星璃将拒绝的话说出口的机会，克洛迪大声地请求着，同时猛地弯下了腰，来了一个九十度的鞠躬。　　而最让夏星璃咬牙切齿的是，这个家伙竟然用十万民众的安全来“胁迫”她。　　如果克洛迪已经看出了什么的话，那么这句话就不是用十万民众的安全进行道德绑架了，而是暗示满满的直接威胁。　　十万民众的生命安全，如果你不去，那你就看着办吧。



第80章 第一千零七十三章 吓跑克洛迪
　　当然，克洛迪拿十万民众的安全来说事，也有可能只是想要用这种方式让夏星璃和瞬心软。但是他们不敢赌克洛迪有没有发现什么破绽，也没法从克洛迪现在的表现中看出什么来。　　在克洛迪深鞠躬的时候，夏星璃与瞬通过眼神快速地简单交流了一下。　　两人的想法差不多，这个会议，恐怕还真得去不可了。　　“行了行了，不用拿安全区里的大家来压我。这个什么会议到时候我们参加就是了。”　　夏星璃以有些不爽和不耐烦的语气，答应下了这件事情。　　“太感谢两位了！我替安全区的大家先谢谢两位！”　　像是这个答复带来了很大的惊喜一般，克洛迪一副大喜过望的样子，不停地说着感谢的话。　　要不是已经知道了克洛迪的真面目，光看这副样子，还真能让人以为他是一个对安全区尽职尽责的管理人呢。　　“先别谢了，你说的这个会议什么时候开始，地点又在哪里？”　　夏星璃没好气地问了一下这些基本的信息。　　“而且我话说在前头，我们两个谁会去还说不定呢，你可别到时候弄巧成拙。”　　这句话表面上是提醒克洛迪，别回头就立即告诉那些人两位S级要参加会议，实际上夏星璃在这句话里藏了对克洛迪的警告。　　如果克洛迪心里有鬼的话，自然就能听得出来其中隐藏的警告：你可别想着搞事情，我们两个到时候可不一定全都去，如果有谁在会议上出了事，另一个S级你们可没有那个能力挡住，别想着动什么歪脑筋！　　“明白明白。至于会议的时间，初步定在明天，会议的地点暂时定在中心大楼的主楼内。”　　虽然克洛迪说着明白，夏星璃也不知道他到底是明白了哪层的意思。　　“具体时间也没定下来，具体地点也没有，你是想让我们明天在主楼里等一天？”　　夏星璃对于克洛迪的这个回答无语极了。　　时间是明天，地点是主楼……这样的回答跟没回答有什么区别？　　“不不不，当然不是让两位等一天的意思。实际上两位明天只要有一个人待在客房里就行了，在会议开始前，我会直接通过电话联系的。”　　克洛迪一边解释着，一边走到那个几乎被瞬和夏星璃遗忘了的电话旁边，随手摆弄了几下。　　“不过说到电话，我还有一个疑问想要顺便问一下。”　　他拿起了电话的话筒，放在了耳边。　　“昨天晚上的时候，我就想跟两位聊一下这些事情，不过电话似乎没人接啊。”　　电话？！　　夏星璃的表情僵硬了一瞬，幸好在同时，瞬似乎不经意地向着这个方向移动了一下，正好挡住了克洛迪看向夏星璃的视线。　　“两位该不会是……不知道该怎么接电话吧？”　　克洛迪脸上的表情跟之前没什么两样，瞬也不知道这家伙是单纯这么问一下，还是从这件事中看出了什么。　　但是电话这个破绽，瞬和夏星璃两人还真是谁都没想到过。　　他们两个对于电话这种只在末世之前用得上的工具压根没什么实感了，虽然住进来的时候克洛迪说过，这台电话可以直接联系到他，但这两人都下意识地忽略了这一点。　　毕竟瞬在末世降临前不过是个几岁的小孩子，末世降临后跟着瑞，就再也没接触过电话这种东西。　　至于夏星璃，她拥有的夏黎星的记忆里就更没有对于电话的认知了，夏黎星的记忆完全是从末世降临后出现在那个小小安全区内开始的。在夏星璃的认知中，算得上是远程交流工具的只有在「中心城」内能够使用的那种联络器而已。　　瞬做好了一切的准备，甚至用空间之力在客房内形成了他和夏星璃一直待在房间内的假象，但是千算万算终究还是漏掉了电话这一点。　　而克洛迪昨天晚上竟然打了电话过来，并且等到现在才把这件事情说出来，恐怕昨天晚上没人接电话让克洛迪已经起了疑心。　　该怎么办？难道说现在就直接撕破脸皮吗？　　夏星璃脸上的表情没什么变化，大脑中却在快速思考着对策。　　现在如果打起来，除非瞬直接毁了整座城市，要不然他们肯定是杀不死克洛迪的。　　虽说基本上不用担心克洛迪能威胁到他们的生命安全，但在这里暴露的话，那之前的计划什么的不就全都白费了。　　“电话啊，我们还真没用过，就算听到了响声，大概也会以为是什么奇怪的报警器吧。”　　就在夏星璃忍不住想要先下手为强的时候，瞬再次往前走了一步，若无其事地回答道。　　这个回答让夏星璃又愣了一下，不过克洛迪的视线不自觉的被往前逼近了一步的瞬给吸引了过来，仍旧没能够看到夏星璃这一瞬间表情上的破绽。　　“而且，难道说我们什么时候出去转一转这种事情，非得让你知道才行吗？”　　瞬的语气中满是冰冷，甚至属于S级异能者的威势也稍微放出了部分，悉数压迫在了面前的克洛迪身上。　　“不……不敢。”　　面对突然发难的瞬，克洛迪根本无力抵挡。如果不是瞬留手了，猝不及防下他十有八.九会被来自于S级异能者的威势给压迫得跪倒在地，现在只是低头弓腰就能够勉强抵抗住已经够他心里庆幸的了。　　“还有别的什么事情吗，如果没有的话，就赶紧滚。”　　瞬的声音一直都很平静，但是这种平静却仿佛幽深的海面，在这平静之下不知掩藏着多少凶险。　　面对这样的瞬，克洛迪完全没有继续说什么的想法了，赶紧转身大步离开了房间。　　所幸瞬的威势还没压垮他的最后一根神经，让他得以用看起来还算比较体面的方式走出去，而不是屁滚尿流地跑出去。　　确定克洛迪已经离开之后，瞬默默收回了威势，关上了门，重新将整个客房与安全区隔断了联系。　　他看了看还有些发愣的夏星璃，如同寒冰一般的小脸缓和了下来。　　“克洛迪大概是已经对我们有些怀疑了，不过他手里没有决定性的证据，暂时应该不会做出愚蠢的决定来。”　　“可是刚刚……直接赶跑他是不是有点……”　　夏星璃指了指已经关上的门，欲言又止。　　“没关系，如果我们不强硬一点的话，他说不定会加深怀疑。反正他已经起了疑心，再做出这种强硬的姿态也没关系了。”　　瞬走到那台电话前，皱着眉头仔细打量着。　　“没想到竟然是在这个地方疏忽了……我估计这台电话也不简单，恐怕与克洛迪的本体有一定的联系，要不然我封锁了整个客房，理论上来说电话应该是打不通的。”　　翻了一下自己儿时记忆中对于电话的理解，瞬还是搞不懂这台电话究竟是什么原理，只能作罢。　　“不过不用担心他能通过这台电话窃.听我们就是了。”　　“那我们现在该怎么办？明天的会议还要去吗？”　　计划都是瞬制订的，夏星璃现在可是真的没了办法。　　瞬思考了片刻，果断地做出了决定。　　“可以去。今天晚上我去一趟贫民区，想办法把计划的最后一部分搞定，明天我们去参加会议，直接对付克洛迪。”



第81章 第一千零七十四章 克洛迪的计划
　　“妈的！”　　办公室内，克洛迪将桌子上的一摞资料狠狠地扫落在地。　　此时的办公室已经不复之前的整洁，到处都是纸张和被摔坏的东西，甚至连台灯都已经被克洛迪摔在了地上。　　而一张办公桌上，现在已经没什么能摔的东西了，只剩下了几张散出来的纸张。　　摔完了整张桌子上的东西后，克洛迪双手撑在桌面上，大口地喘着气。　　他这不是累得，还是被气的。　　一想起在客房时，那个女孩身上释放的属于S级异能者的威势，克洛迪就忍不住身体一阵哆嗦。　　已经很久了，他已经很久没有感受到过死亡的威胁了。尤其是当他成功将自己的本体与整个城市融合之后，更是成为了几乎不死的存在。　　哪怕把现在他这个身体打碎，也威胁不到他的生命。因为这个身体严格来说只是本体上的一小部分，几乎就相当于人类的一根汗毛一样的存在。　　但是面对那个女孩的时候，在那个女孩释放出了S级异能者的威势的时候，克洛迪感受到了久违的死亡威胁。　　如果那个女孩愿意，她一定有能力杀死自己。几乎在那一瞬间，克洛迪就明白了这么一件事情。　　所以别看他最后强撑着大跨步离开，当他进入电梯之后，整个人几乎都瘫在了电梯里。　　他原本以为，就算是S级异能者对他来说也没什么严重的威胁，自己都已经拥有超A级的力量了，S级与自己察觉又能有多大。　　事实证明，他想得太天真了。　　办公室的门被敲响，特殊的敲门方式让克洛迪稍微冷静了下来，深呼吸一口之后让语气尽量恢复了正常。　　“进来。”　　从门外走进来的是那三个总是跟着他的A级异能者之一，看到办公室内一片狼藉，这人也没有半点反应，就跟没看见似的，径直走了过来，将手上拿着的几张纸放在了办公桌上。　　“这是这次的信息。还有那个异能者的改造已经接近尾声了，您要不要亲自去看一看？”　　“嗯？已经快完成了吗……”　　这个消息对于克洛迪来说似乎是一个不错的好消息，让他脸上的阴郁也消散了一些。　　“待会我亲自过去看看。还有别的消息吗？”　　“有，还是关于那个异能者的。他之前是巡逻者，认识的人还不少，我们故意没公布他的死讯，让这一部分人产生了不满和怀疑。尤其是他们现在见不到尸体，已经有人跑到大楼这边闹事了。”　　“直接把相关的人都抓起来，怎么处置就随便看着办吧，总之让他们没法再闹事不就行了。”　　克洛迪随口吩咐。　　“可是，这样做只会让越来越多的人意识到不对劲，就算能暂时掩盖下去，用不了几天就会闹出更大的事情来的。”　　“哼，已经没有几天了，他们很快就没机会再闹了。就这么做，这种琐事别来烦我，你们三个决定就行。”　　很是不耐烦挥了挥手，克洛迪觉得自己的心情平复了很多，于是慢慢坐回了椅子上。　　“还有什么事情吗？”　　“还有就是，那几位又开始找您了，说是您不讲信用，他们家族的人到现在都没有音信。”　　“呵呵……”　　克洛迪靠在了椅背上，冷笑了一声。　　“看样子那几个老家伙还不算太傻，不过他们好像还没意识到事情的严重性啊。当然等他们意识到之后就晚了。”　　放在桌子上的手敲了敲桌面，沉思了片刻后，克洛迪下达了新的命令。　　“先别管那几个老家伙，把明天会议的事情安排好。手段什么的没必要有什么顾忌的了，反正明天之后，一切也就会结束了。”　　等到那个A级异能者离开之后，克洛迪低头看向了桌面，仿佛目光能够穿过桌面，穿透层层障碍，一直看到地下的某个位置似的。　　“再让你们都多得意一天吧，明天之后，我的计划就全部完成了！”　　————————————————————　　这一天的「特维德」安全区，气氛似乎变得更加压抑了。　　原本热闹的街区，现在已经冷清了不少，很多人都选择待在家里，不愿意外出。　　冷清的街道上，只有偶尔经过的巡逻队仍旧尽职尽责地巡逻着他们负责的街道。不过如果有人统计了近期巡逻队的动向的话，就会发现，今天街道上的巡逻队，似乎要比往常少了三成。　　当然没人会注意到这一点，巡逻队们彼此之间也不是完全清楚什么时候有那个队伍经过哪个街道的。　　大家只是觉得，今天的安全区比起往日都要冷清，天色也阴沉沉的，就好像有什么大事要发生一样。　　天色已经暗了下来，天黑的似乎也比之前要早。安全区的各处已经陆续亮起了灯火，不过原本非常热闹的夜市，今天却显得有些萧条。　　在中心大楼的一间客房内，瞬再次确定了一下窗外的情况。　　夏星璃站在他身后，眉头紧皱着。　　“我说，要不然我还是跟你一起好了……”　　“不用担心，整座安全区都没人能发现我的踪迹，贫民区内也没有能威胁到我的存在。”　　瞬转过身来，看到夏星璃仍旧紧皱着眉头，抬手摸了摸她的脑袋。　　“你的情况还不一定稳定，万一见到弗兰克他们几个再受了刺激就不好了。安心在这里休息吧，我加强了整个客房的防御，就算是克洛迪亲自上门也没法攻破的。”　　“可是我总觉得……”　　夏星璃也说不清楚自己感觉到了什么。但她能够确定的是，绝对不是什么好事。　　“放心，我想办法拿到那颗灵魂结晶就回来。如果确定拿不到的话也立即回来，我们到时候再想办法。”　　“那你……多小心。万一遇到什么事情不要逞强，我知道这周边几乎都不存在什么能威胁到你的人，但是……总之凡事多加小心。”　　见瞬打定了主意，夏星璃也不再劝说。其实她也觉得自己留下来比较好，不仅是因为见了贫民区的那几人有可能再发生冲突或者在刺激到自己，还有万一克洛迪今晚又打个电话过来，提前通知他们关于会议时间和地点的事情，她也能接个电话，免得继续加深克洛迪对他们的怀疑。　　虽然到现在这种局面，这种表面工作好像做不做都无所谓了。　　“我会的。”　　瞬看着夏星璃脸上抹不去的担忧，上前一步轻轻抱住了她，将自己的右脸贴在了夏星璃的右脸上。　　被瞬突然抱住，又做出了这么亲昵的举动，夏星璃的脸一下子红了起来。不过还没等她反应过来，瞬就已经松开了她，身影向着窗外倒去，消失在了已经漆黑的夜空中。　　夏星璃站在窗前，摸了摸自己有些滚烫的脸颊。　　“这家伙……”



第82章 第一千零七十五章 再见科雷亚
　　再次前往贫民区，瞬已经是轻车熟路了。　　用空间之力隐去了自己的身影，大摇大摆地直接在半空中飞过，下面就算有再多的巡逻队都发现不了他的踪迹。　　不过今天晚上的巡逻队似乎没他想象中的那么多。在飞过城市上空的时候，瞬顺便看了一下巡逻队的分布，发现比起昨天晚上这些巡逻队要少了很多。　　估计克洛迪也清楚，就算再怎么严密搜索，那两个凶手也不会这么轻易就被找到的。与其把巡逻队都撒出去，给凶手逐个击破的机会，不如把重要的异能者都聚集起来，免得再被杀死几个A级异能者。　　当然这些都是无用功，瞬和夏星璃压根就没想过要针对巡逻者们，那天杀死苍正除了因为那家伙的气息已经不像是个人类的样子了之外，更多的还是顺手而为之。　　一路上不再在意城里的情况，瞬很快就离开了城市范围。　　郊外的那个献祭阵法似乎还在，不过比起昨天没什么新的变化，瞬特意放慢速度观察了一下，也没能看出什么来。　　他完全搞不懂，克洛迪在这个莫名其妙的地方整了个小型的献祭阵是干什么用的。　　搞不懂就不在这里浪费时间。　　片刻之后，瞬出现在了贫民区那层警戒用的结界前，然后落到了地上，步行走了进去。　　刚进入贫民区范围没一分钟，弗兰克和苍明两位管理者就赶了过来。　　“还真的来了啊。那位她……”　　“她今天休息了，我一个人来的。”　　见瞬似乎不想多谈，弗兰克耸了耸肩，直接带着他向那个古怪小院的方向走去。　　“老实说，你想从科雷亚那里得到情报，可不是什么容易的事情。”　　弗兰克大概是想给瞬一些建议，不过听起来更像是劝他放弃。　　“科雷亚不愿意把情报告诉别人？”　　“差不多吧。其实我们两个只知道，管理着所有古资料的科雷亚也几乎知晓所有资料的内容，但是每次问他，他都不会开口。”　　弗兰克苦笑着解释道。　　“就连我们这两个管理者的面子也不给，以前我们两个想尽了办法，就差直接动手了，但是没有任何一种办法能够让科雷亚直接开口告诉我们情报的。”　　“不过询问他一些情报，他会告诉你哪里有你要找的资料，并且将那里的钥匙给你，让你自己去找。”　　苍明补充了一句。　　“所以我说，你还是别抱太大希望为好。如果你直接问科雷亚关于那个人影的事情，他大概只会给你之前那幅壁画的钥匙，让你自己去看……”　　“不试试怎么能知道行不行呢。”　　对于弗兰克的劝说，瞬不为所动。　　或许可能弗兰克说的没错，询问科雷亚那个人影的事情，他也只会让自己再去看一遍那幅壁画，但是这种事情不试一下怎么能知道结果。　　而且瞬还有着另外一个办法，他对于科雷亚和那个院子有一个猜想，如果这个猜想没错的话，或许换一种问法能够让他找到想要的答案。　　“行吧，尝试一下也好。”　　弗兰克没当回事。　　他跟苍明成为管理者已经很久了，当初变着花样地试着从科雷亚嘴里掏出些情报来，他们两个可没少折腾。　　不过科雷亚简直就像是游戏里的NPC一样，只会进行固定好的交流。不管问他什么情报，他都只会给你一把钥匙，然后为你打开一条通往存放相关资料的走廊。　　如果问的问题没有相关资料记载，就算是问他“一加一等于几？”他也只会说没有相关资料。　　所以弗兰克和苍明都不喜欢跟科雷亚打交道。虽说这个在他们还不是管理者时就已经存在的资料管理员应该是他们的前辈，弗兰克和苍明对于科雷亚也有着应有的敬意，但除非必要的情况下，他们是绝对不愿意去找科雷亚聊天的。　　一个聊上几分钟后，就会开始进入“NPC模式”的家伙，再怎么有耐心的人恐怕也聊不下去吧。　　“我记得当初刚接任成为管理者的时候，我跟苍明有事没事老是会跑到这边来，试图从科雷亚口中得到什么情报。后来就变成了试着跟他聊天超过三分钟，足足尝试了有三五年，科雷亚至今为止还是老样子。”　　回忆起以前的事情，弗兰克不禁笑着摇了摇头。　　“如果你真能够让科雷亚‘破例’，说不定也是一件好事呢。”　　谈话间，三人已经来到了那个院子外。　　和上次一样，弗兰克上前叩了叩门环，然后大门自行开启，三人走进了院子中。　　片刻之后，站在院子中的三人就看到科雷亚的身影不知何时出现在了一扇打开的门前。仍旧是用黑色斗篷遮盖起来的身影，看着就像是个幽灵一般。　　“欢迎三位，这次来有什么需要看的吗？”　　“嗨科雷亚，这次可不是我们两个找你有事了，而是这孩子找你。”　　弗兰克往旁边让了让。　　瞬则是盯着被黑斗篷遮蔽住身形的科雷亚，而科雷亚似乎也在看着他。　　“你知道是我？”　　片刻后，瞬问出了一句没头没脑的话来。　　“当然知道。”　　科雷亚的声音一如既往的没有丝毫波动。　　这两人的一问一答却让弗兰克有些摸不着头脑，不过看了看瞬之后他也就明白了。　　上次他带着夏星璃和瞬来到这里时，两人还都是伪装的形象。但是这一次他跟苍明带着瞬来到这里，科雷亚却没有对于“生面孔”的表示。　　也就是说，上次科雷亚就已经看透了两人的伪装。　　“其实上一次到这里来，我挺想跟你较量一下的。”　　“嗯？”　　弗兰克一脸懵逼地看向了瞬。　　你这个小家伙不是想要问关于那个人影的事情吗？怎么突然说起来别的了？要知道现在问问题还有一定几率得到别的回答，再过一会儿科雷亚的回答就全都是有没有相关资料这个样子了。　　而且你说的这句话，似乎有点不太妙啊……　　虽然这么想，不过弗兰克也知道不会出什么问题的。　　当年他跟苍明连指着科雷亚大骂的方法都试过，科雷亚压根就不理他们。就算瞬出言不逊，最坏的结果也就是科雷亚不理他而已，倒不用担心这两人会打起来。　　至于这个叫做刹那的小女孩会不会主动攻击科雷亚，弗兰克也表示一点都不担心。　　毕竟他跟苍明当年也试过攻击科雷亚，结果发现压根就打不到对方。所有的攻击在击中院子里的任何一种东西——包括科雷亚本人在内——的时候，都会像是击中了幻影一般，无法造成任何影响，然后消失不见。　　科雷亚倒是从来没出过手，但弗兰克很确定，在这个小院子内，科雷亚就是无敌的存在。　　然而就在这个时候，科雷亚突然说出了一句让弗兰克和苍明都不可思议的话来。　　“两位管理者，可以请你们先行离开吗？”



第83章 第一千零七十六章 「空·灵魂结晶」
　　这句话说出来之后，弗兰克和苍明都瞪大了眼睛，连一向表情不多的苍明都长大了嘴巴，一脸的不可思议。　　可真是见了鬼，科雷亚从来都没有提出过像这样的要求，甚至他压根就没主动提出过什么要求。　　平时的物资什么的，都是要两位管理者上门来询问是否足够。但是每次科雷亚都会回答说足够了，哪怕有一次因为一些差错，导致本该分配给他的物资没有及时到位，弗兰克一时兴起跑来例行问了一句，得到的回答依旧是“够用了”。　　可以说，科雷亚似乎就不需要额外的物资援助，也从来不会提出什么要求来。　　而这一次，他竟然请两位管理者先行离开……　　“等会儿，科雷亚你难道真的想要跟这个小女孩较量？”　　弗兰克突然想到了什么，急急忙忙地询问道。　　他倒是不怎么担心科雷亚和这个院子，反而是有点担心小女孩的安危。　　毕竟从来没见过科雷亚出手，难道说今天这是终于生气了，想要教训一下这孩子？　　“不用担心，我们只是有些事情需要交流。”　　对于弗兰克的询问，科雷亚例外地给出了正常的回答。　　“两位请先离开吧，我当然不会跟科雷亚打起来的。”　　得，两个人都这么说，让弗兰克和苍明也没了办法。彼此对视一眼之后，都从对方的眼中看到了一丝无奈。　　“好吧，那我们两个就先离开了。你们可千万别真的动手啊，科雷亚，这位小客人可是来帮助我们贫民区的。”　　离开之前，弗兰克还是有些不放心地嘱咐了一句。　　对于这两人要谈些什么，说实话弗兰克和苍明都有点兴趣。不过科雷亚都破天荒地开口赶人了，他们两个也不好意思赖在这里。　　等到两人都离开之后，瞬想了想，还是先问了一个试探性的问题。　　“昨天我到这里来，看了那个10号资料，也就是那幅壁画。那上面有一个奇怪的人影，你知不知道……”　　“用不着这么试探，我知道你想问的是什么。”　　还没等瞬说完，科雷亚就打断了他。　　这个全身都包裹在黑斗篷里的人，从站着的门前离开，向瞬这边慢慢走来。　　“第一次看到你的时候，我就已经感应到你身上特殊的力量了。我想你自己也很清楚，空间的力量。”　　被科雷亚说中，瞬并不感到意外。　　就像他第一次见到科雷亚时，就觉得这个神秘的家伙掌握着一种特别的空间之力一样，对方当然也有能力感应到他身上的空间之力。　　“而且，你跟拥有空间类异能的异能者不同。你的力量是真正掌控了空间的力量，你不是普通的异能者，你是继承了「空间贤者」力量的人。”　　“……”　　听到这里，瞬终于还是微微挑了下眉。　　能够看出他拥有空间之力并非难事，但是在不认识自己的情况下，看穿自己是「空间贤者」的传人……这个科雷亚的真实身份就有点耐人寻味了。　　“你是某个守护家族的后裔？还是与神明有关系？”　　“我既不是守护家族的后裔，也跟什么没什么关系。”　　出乎意料的是，科雷亚否定了瞬的这两个猜想。　　“我知道你在想什么：能够知道「空间贤者」，甚至能一眼看穿你身份的人，怎么可能跟神明和「圣兽」无关。”　　科雷亚说的这句话，还真的就是瞬现在的想法。　　可是即便如此，瞬对于科雷亚的否认也依旧保持怀疑的态度。　　“不用怀疑，除了跟神明和「圣兽」有关的人之外，还有一种人能够知道关于「空间贤者」的事情。”　　虽然科雷亚全身都被黑色斗篷包裹着，但是瞬总觉得他刚刚好像是笑了。　　科雷亚抬起了一只手，从斗篷中伸出的手看起来枯瘦如柴，简直就是皮包骨的样子，让人很担心这只手会不会稍微用力就会折断掉。　　“我想你应该很清楚，你来到这里的目的也正是这个。”　　瞬突然感觉到，科雷亚身边的空间发生了奇怪的扭曲。并非是他平时用来击杀敌人的那种空间扭曲，视野中科雷亚的身体和周边的空间看起来似乎没有发生变化，但瞬能够感应得出来，那里的空间正在以一种奇怪的规则进行变化。　　这种变化让瞬一时间都摸不清规则，甚至为了避免被波及到，他不得不后退了几米远。　　而这种变化的源头，似乎就在科雷亚举起的那只手上。　　瞬向着那只手看去，在几根如同骷髅的手指中，捏着一块奇怪的东西。　　那是一种没法形容外形的东西，因为瞬根本无法用肉眼确定它的形状。这是一种很怪异的感觉，明明已经出现在了面前，却无法看出它的形状，但偏偏又能够确定那东西就在那里。　　瞬尝试感知出那东西的形态，但以那东西为源头的空间扭曲让他没法做到这一点。　　不过一直盯着那东西看的时候，就会发现每过几秒，都会有些许黑色的东西出现在那东西的内部。而每到这个时候，似乎就能够看出那东西显现出黑色的这一部分的形状。　　“这个就是你要找的东西，「空·灵魂结晶」。”　　“这是灵魂结晶？！”　　瞬惊讶地喊出了声，随后却又觉得似乎理所当然。　　能够将空间扰乱到连自己都摸不清规律的地步，恐怕只有灵魂结晶这种层次的东西能做到了吧。　　“你说这是「空·灵魂结晶」，难道是……蕴含了空间之力的灵魂结晶？”　　瞬突然想起了科雷亚说的名字，再联系到这颗灵魂结晶所造成的现象，他觉得这颗灵魂结晶恐怕就是混杂了空间之力的一颗了。　　“没错。这颗灵魂结晶，正是你的一次机遇。”　　“我的机遇？”　　科雷亚缓缓放下了高举的手，将「空·灵魂结晶」捧在了手心中。　　而另一边的瞬，则是突然感觉到，整个院子的空间都开始发生了某种变化。　　虽然并非是攻击性的扭曲或者撕裂，但这种连他都暂时没法看透的变化，是能够将他困住的囚笼。　　“你想干什么？”　　当感应到空间的变化让整个院子的空间都封锁了起来，自己无法强行离开的时候，瞬变了脸色。　　这还是第一次，他遇到了自己都没把握强行破开的空间。　　甚至他隐约有种感觉，恐怕连撕开虚无空间，从那里逃离的方法，在这个空间内都行不通了。　　“别担心，我并非想要跟你为敌。这颗灵魂结晶是你的机遇，它的力量能够让你走得更远。只不过这颗灵魂结晶受到了一些污染，如果你不想以后连自己的灵魂都被污染，最好接受我的好意。”　　科雷亚捧着那颗灵魂结晶，对瞬解释道。　　即便如此，瞬也不买他的账。　　“你的好意？你的好意就是把我关在这个院子里？”　　“不，困住你的不是我，也不是这个院子。”　　在科雷亚的手中，那颗灵魂结晶突然飞了起来，在瞬都没来及反应过来的一瞬间，射入了他的脑门中。　　“困住你的，是它。”



第84章 第一千零七十七章 被困起来的瞬
　　当清晨的第一缕阳光洒下，透过了窗户落在了夏星璃的脸上时，她无声地睁开了眼睛。　　从沙发上站起身来，稍微活动了一下在沙发上坐了一晚上而有些僵硬的身体，夏星璃呼了口气，走到窗前，紧皱着眉头看着窗外。　　“到底怎么回事，现在也没回来……”　　昨天晚上瞬前往贫民区，寻找最后的线索，可没想到夏星璃等了一夜，也没见瞬回来。　　这一反常的现象让夏星璃心中满是不安。毕竟昨天晚上瞬出发之前还说过，就算拿不到那颗灵魂结晶也会立即回来，再想别的办法。　　也就是说，瞬到现在都没回来，肯定是出现了什么意外的情况拖住了他，让他没法脱身。　　但是瞬已经恢复了S级的实力，在贫民区内又有什么东西能够让他脱不开身的呢？　　想来想去，可能的答案只有一个，就是那颗灵魂结晶。　　夏星璃并不是太担心瞬的生命安全，她对于瞬的实力还是很有信心的。　　只不过时间已经过去了一夜，现在已经是第二天的清晨了，如果瞬再不回来的话，之后的会议恐怕只能夏星璃一个人去参加了。　　夏星璃也想过去贫民区找瞬，但没有瞬的能力，她压根没法保证在不惊动任何人的情况下离开「特维德」安全区。　　幸好昨天就没说一定是两个人都去参加会议，但是瞬不回来，夏星璃就始终有些心里没底。　　如果真的有什么突发.情况，也只能靠自己应对了。更重要的一点是，她不知道克洛迪会在什么时候动手，而现在能不能避免十万民众陪葬的关键就在瞬的身上，何况他赶不回来，以夏星璃现在的实力似乎也没法强行击杀克洛迪。　　“只能希望会议是开在下午了……瞬你这个家伙，到底遇到了什么麻烦，赶紧回来啊……”　　夏星璃不知道，被她念叨着的瞬，现在正被困在一个奇怪的空间内。　　这里已经不是那个小院子了，更像是他的领域一般，由无数的空间所交叠而成的奇异空间。　　整个空间跟瞬的领域很是相似，看不到光源的光线照亮了整个有些雾蒙蒙的空间。　　瞬不知道自己被困了多久，时间的概念似乎逐渐变得模糊，就算他一开始就试图刻意的计算时间，逐渐的也不知什么时候就失去了时间的概念。　　但是瞬能够确定，自己肯定是被困了很长一段时间了。　　“还真是让人厌烦。”　　深呼吸了一口之后，瞬手中握着的「空之利刃」猛然挥斩，将一团扑来的阴影给斩为了两块。　　自从自己被「空·灵魂结晶」关进了这个空间中之后，就不停地有这种阴影出现试图攻击他。好在这些阴影基本上都被他一刀两断了，而且被斩开之后便逐渐消散，看样子是能杀得死的。　　但问题在于，这些阴影似乎是无穷无尽的一般，瞬杀到现在已经记不清自己斩杀了多少这样的阴影了。　　这些阴影不像是灵魂结晶搞出来的东西，毕竟从感觉上就给他一种很是邪恶的感觉。　　而既然不是灵魂结晶搞出来的东西，那就只有可能是科雷亚口中说的灵魂结晶被污染的那部分东西了。　　不过这些阴影对瞬的威胁不大，如果只有这些东西的话，他甚至都不想理睬，只想找机会先离开再说。毕竟自己又不是来给灵魂结晶清理被污染的力量的，自己被困这么久，也不知道星璃那边怎么样了。　　可问题是，除了这些阴影，还有一个对瞬威胁非常大的存在。　　“又要来了吗……”　　接连斩杀十几只阴影之后，瞬隐约察觉到了空间的波动。原本显得比较随意的他立马绷紧了身体，握紧了手中的利刃。　　片刻之后，一阵异常的波动从他的后方传来。瞬立马向着一旁闪避，同时转身挥出了一刀。　　恐怖的空间乱流与瞬擦肩而过，如果慢上一点，就算是他被卷进去估计也只能沦为尸骨无存的下场。　　这样的攻击隔一段时间就会出现一次，最开始瞬还以为这是凭空出现的空间乱流，直到其中一次他瞥见了还没来得及完全消失的一张巨口，才发觉是有什么东西在攻击他。　　但是对方的反应极快，一击之后就立马退走，也不管攻击有没有打中瞬。而且在这个空间内，瞬连领域都释放不出来，再三尝试每次释放出的无尽空间都会被这里的空间所同化，失去掌控。　　不过那个东西带给瞬的感觉跟这些阴影不同，想来可能是灵魂结晶力量的一种体现。如果没有这些阴影的干扰，那东西才应该是灵魂结晶用来考验自己的。　　没错，就是考验。瞬可不觉得自己一个「空间贤者」传人的身份，就能够让一颗灵魂结晶心甘情愿地奉上力量。　　甚至他猜测，如果不是灵魂结晶被污染，说不定这颗灵魂结晶压根还看不上现在的自己。或许正是因为已经走投无路了，灵魂结晶才会选择成为他的力量。　　毫无疑问，同样是空间之力，灵魂结晶给他的考验大概就是打败那个不知名的存在。只不过也不知道是不是因为污染了灵魂结晶的那股力量的扰乱，让原本的考验变成了现在这个样子。　　“打一击就跑，明明实力比我强大却不肯正面战斗。这是非要让我先帮你暂时清理掉被污染的力量吗。”　　瞬不知道灵魂结晶被污染的程度有多严重，虽然那些阴影每个都不堪一击，但其中隐藏的气息却让他也忍不住有些心惊。　　这应该是被虚空气息所污染的空间的力量，老实说单纯从战力表现上的确好像没那么强大，但是瞬无比确信，如果自己沾染到了这些阴影，恐怕自己的灵魂也会被侵蚀，成为堕落者。　　瞬停下了脚步。这个地方明显是没有尽头的无尽空间，熟知自己领悟的他也很明白这里的情况。他之所以一直行走，是想试试看能不能找到类似于领域一样的核心，但是看样子灵魂结晶这种东西似乎并没有所谓的核心这种概念，又或者在真正掌握一颗灵魂结晶前，是无法找到它的核心的。　　他环顾四周，又有不少阴影从远处飞了过来。这个该死的空间内阴影几乎无穷无尽，瞬根本不知道自己要斩杀到什么时候才行。　　“好吧，既然你想让我先将被污染的力量暂时清理压制……”　　已经耽搁了不知多久的时间了，如果继续这么下去，也不知道还要什么时候才能够成功得到灵魂结晶的认可，离开这个鬼地方。　　手中的利刃自然垂下，瞬轻轻闭上了眼睛。　　几只阴影冲了过来，试图触碰到瞬的身体，但是还没靠近瞬五米之内，就被无形的利刃给分割成了碎片。　　瞬抬起了「空之利刃」，就这么随便在身前挥出了一个半圆。而在他前方，半圆范围内的所有阴影几乎同时被斩开。　　哪怕有些阴影根本不在瞬挥刀的那条水平线上，也像是被无数利刃切割了一般变成了碎片。　　一头黑发像是被风拂动吹过一样舞动着，瞬缓缓睁开了眼睛，淡淡的金色出现在了他的眼瞳深处。　　“会闹到什么程度我可就不管了，很赶时间的。”　　********************　　今天一更稍微休息一下，这个月或许可以多更一些（沉思）



第85章 第一千零七十八章 事前准备
　　房间内墙上挂着的那个老式钟表的时针指向了10的时候，电话突然响了起来。　　坐在沙发上的夏星璃站起身来，面无表情地走到了听起来更像是蜂鸣器一般的电话前，拿起了话筒。　　之前跟瞬请教了一下，至少她知道该怎么接电话，或者说知道哪端是听筒。　　将听筒放在耳边后，里面传来了克洛迪的声音。　　“两位应该休息的很好吧。会议的时间已经定下来了，就在一个小时之后，地点是「中心大楼」主楼地下三层的大会议室。到时候请直接到主楼来就行了，会有专门的人员负责引路的。”　　电话那头的克洛迪说完之后顿了顿，或许是疑惑为什么这边没有声音，又试探着打了个招呼。　　“请问……在听吗？”　　“一个小时之后，我知道了。”　　冷冰冰地说完，夏星璃干脆利索地把话筒给放回了原位——这也是瞬教她的。　　抬头看了眼时间，又下意识地看了看敞开的窗户，夏星璃攥紧了拳头。　　“到底是怎么回事……可恶，如果实力恢复到S级就好了！”　　现在被限制在A级的实力虽然不算弱，甚至可以说在异能者中已经是相当强大的了，但在「特维德」安全区里，A级的实力还不足以让夏星璃能够无视克洛迪这个危险因素。　　当然，如果夏星璃自己也能够隐藏身形的话，恐怕早就跑去贫民区寻找瞬了。　　现在她没有能力偷偷跑去贫民区，只能先去参加那个什么会议。如果可以的话就尽量在克洛迪看不出什么问题的情况下拖延时间，想必对方的计划也不会在本人不亲自控制的情况下就直接实施，能拖住克洛迪就能给瞬争取更多的时间。　　不过自己想要拖住克洛迪，一个不小心就有可能演变为双方撕破脸皮直接开战的结果。因此这次会议，夏星璃必须做好充足的准备。　　将刀鞘中的「冰羽」抽出，夏星璃看了看刀柄上纹路的填充情况。　　虽然之前在路上杀死了一些异兽，但是填充的进度非常不理想，看起来现在也只有十之二三。　　估计「灵魂冲击」是用不上了。　　她再检查了一下空间存储装置中的物资，试图从里面找到一些可能用得上的东西来。　　但是翻遍了整个装置，见得最多的也就是各种女孩子的衣物，一些食物和淡水，还有一些则是用来享受和消遣的物件，比如说被夏星璃遗忘在角落的一张大床垫……　　“完全没有什么有用的东西啊！”　　不过这种情况倒也很是正常。毕竟之前不管是她还是曾经负责管理这个存储装置的赫尔妮丝，都已经是S级的实力了，要说借助外物的帮助，还真没什么能够提供上足够帮助的东西了。　　除非是魔具那种级别的。　　“要不然就做些伪核炸弹，如果有必要的话直接爆破「中心大楼」。我就不信这种程度的骚乱克洛迪还能沉得住气。”　　最后，彻底放弃寻找有用道具的夏星璃干脆自暴自弃地诞生了疯狂的想法，而且想到就直接动手开始做了起来。　　一个小时的时间，她怎么说也能造出来差不多十个伪核炸弹了。　　甚至为了保证威力，夏星璃还特意选用了A级伪核。如果这十枚炸弹安放的位置恰当的话，估计最终产生的威力足以将整个「中心大楼」给炸塌。　　但是兴致勃勃地制作了六七个之后，夏星璃才想起来一个关键性问题。　　那就是她该怎样把这些伪核炸弹放在最佳的位置上去呢？　　夏星璃不怎么懂建筑学，不过以她的精神力，找到一些合适的位置并不算难事。就算这些位置并非是最佳选择，效果肯定也会很不错的。　　可是这里是人家的地盘啊，没有瞬帮忙隐蔽的情况下，她该如何神不知鬼不觉地把这些炸弹布置好呢？　　“算了……先带在身上，如果有机会再拿出来吧。”　　意识到这一点之后，夏星璃制作伪核炸弹的兴头也没那么起劲了。做完了第八个之后，她看了眼时间，将八个伪核炸弹放入了存储装置内。　　到时候如果需要用到，几乎瞬间就可以取出来扔出去，非常完美的携带方法。　　眼看时间快要到十一点了，夏星璃最后检查了一下自己身上的行头，想了想，又把伪核炸弹拿出来一个。　　克洛迪也是知道空间存储装置的，万一到时候设置了什么能够让存储装置暂时失效的东西，八枚炸弹就全没用了。　　思考了一下，夏星璃从存储装置中拿出了自己的「守护者」制服——那件量身定做的长风衣。将这件衣服穿上，把取出来的那一枚伪核炸弹藏在了衣服里面，然后把「冰羽」挂在了腰间。　　“有种要上战场的感觉……”　　整理了一下衣领，夏星璃深吸了一口气，推开了房门。　　在瞬回来之前，只能暂时由她自己想办法应对可能发生的危险了。　　————————————————————　　十一点左右，夏星璃来到了「中心大楼」的主楼门前。　　一进门，就有一个有点面熟的异能者走了上来，微微鞠躬行礼。　　“『紫晶公主』，请这边跟我来。”　　夏星璃多看了他一眼，这才想起来对方是那三个跟在克洛迪身后的A级异能者之一。　　不过跟之前见到的紧身衣装扮不同，这次对方穿了一身合身的西装，才让夏星璃第一眼没认出来。　　她倒不担心克洛迪会在这里就设下圈套给她钻，跟着这个异能者就向着一旁的电梯走去。　　让夏星璃有些在意的是，主楼正门内的大厅里面，此时似乎人很少的样子。　　除了几个在那边前台一样的地方后面坐着的应该是接待员的女性外，这么大的一个大厅里，夏星璃只看到了零零星星的十几号人。　　“你们这里人都哪儿去了？”　　“因为时间临近午饭，大部分都去吃饭了。”　　这个男人给出了一个让夏星璃无语的回答。　　虽然很想吐槽一句“知道快吃午饭了还把会议时间设在这个时候”，但是想想她又不是来跟一个跑腿的家伙生气的，夏星璃只是暗中翻了个白眼便沉默了。　　跟着这个异能者的引导，一路走进电梯内，对方伸出手，在一排按钮中按了一下-3的按钮。　　然后，这台旧式电梯缓缓合上了电梯门，向着地下沉了下去。　　片刻之后，原本人员稀少的大厅内，几个巡逻队涌入了大厅，在一个不怎么起眼的角落纷纷站定。　　再过了一会儿后，主楼的正门前突然降下了一层金属板，将整个门口给封闭了起来。　　原本人流量不小的中心城区，现在却像是午夜的街道一般，几乎看不到半个人影。　　只有一支支的巡逻队，向着「中央大楼」的方向汇聚而来。



第86章 第一千零七十九章 会议室内
　　电梯的速度不怎么快，不过下降到负三楼也不过是片刻的时间。　　片刻之后，电梯在负三楼停稳，延迟了两秒后打开了电梯门。　　“请跟我来。”　　这个A级异能者继续走在前面带路，带着夏星璃离开了电梯，走入了一条有些光线不足的走廊内。　　离开电梯之后就只有这么一条走廊，不过往前走一段距离之后两边就出现了别的道路。　　夏星璃只是偏头瞥了一眼就收回了视线。其他的走廊光线更暗，天花板上的灯就像是功率不足一样，有的甚至像是出了故障，一闪一闪的。　　在这条走廊中一直走了几分钟后，他们走到了走廊的尽头。尽头就是一面灰色的墙壁，看起来简陋无比。　　不过负责带路的异能者在走到尽头之后突然向右一转，夏星璃跟上去之后才发现原来左右两边还有通道。　　“你们鼹鼠吗？打这么多地道出来。”　　夏星璃有些无语地吐槽了一句。不过想想各个「中心城」的地下也有着比这更为复杂的地下网络，区别只是看起来高大上一些而已。　　因为有着飞行异兽的威胁，在「穹顶护罩」的限制下，基本上所有「中心城」都不会建筑非常非常高的楼，除了「中心塔」。　　所以像这样积极开发地下是再正常不过的做法了。　　但夏星璃很不喜欢待在地下，因为比起在地面上，进入地下后就意味着多了很多的顾忌，有些放不开手脚。　　如果是巨大的空间也就算了，这种简单的通道网络加上普通的房间结构，而且还是敌人的老巢，不管哪一点都让夏星璃觉得莫名的不安。　　好在这条路没有走太久，不到一分钟后，面前就出现了一扇宽敞的门。　　前面负责带路的那个异能者上前敲了敲门，听到里面传来克洛迪的一句“进来”之后才打开了房门。　　走进门后，这个男人就自顾自地走向了会议室的尽头，站在了克洛迪的身后。　　而夏星璃进门之后，不用刻意寻找，往前看的第一眼就能看到站在了会议桌尽头，似乎他们进门前正在发表讲话的克洛迪。　　“欢迎您的到来夏星璃小姐，我们的会议刚好已经开始了，剩下的位子你可以随便坐。”　　见到夏星璃的到来，克洛迪的脸上露出了虽然假惺惺却又的确没什么破绽的微笑来，同时招呼着夏星璃随便入座。　　夏星璃站在原地，环顾了一下整个会议室的情况。　　这间会议室的面积很大，灯光倒是比外面的走廊要亮得多。除了一张长长的会议桌之外，另外一边的大片空间只放了一些椅子和两三张不大不小的桌子，看起来有点像是休息的地方。　　至于会议桌上的人，夏星璃一眼看过去反正都不认识。不过一张会议桌只坐了三分之一的位子，在场的也不过是一二十号人，看起来至少都是中年人的岁数了，其中还有三四个或许更适合出现在医院病床上的老家伙。　　克洛迪的位置就在会议桌另一边的尽头，此时他正站在桌前，面前放着一摞资料，看起来刚刚正在做什么讲解。而他的背后，像保镖一样的站着那三个A级异能者中的两个，其中一个是刚刚负责给夏星璃带路的，只是不知道第三个人去了哪里。　　因为夏星璃的中途进门，几乎所有人的目光都集中在了她的身上。夏星璃早已经比较习惯了被很多人注视的感觉，但是被会议桌上的这一二十号人看着的时候，开始几不可察地皱了下眉。　　她总觉得这些人的目光有些不对劲。倒不是说目光里有什么不好的东西，只不过是这些目光似乎平静过头了。　　自己可是一名S级的「守护者」，近期也非常活跃，可以说名气很高。再说了，克洛迪邀请她跟瞬来参加这个会议，原本就是想要以他们S级异能者的身份来平定一下民心，总不可能一直掖着藏着没告诉这些人。　　抛开这些不说，夏星璃的精致容貌可几乎从没让任何一个初次见到她的人这么平淡过，不管是男是女。　　虽然并不怎么在意自己容貌方面的天生优势，但夏星璃也很清楚自己的容貌是什么等级的存在。这些人就算没有惊叹，目光也不可能全都这么平静如死水一般。　　不过就算这里有问题又如何，反正她这次来也不是为了好好参加会议的。　　急速思考了一番，夏星璃走到了会议桌这边的尽头，拉开椅子坐了上去。　　“那么，我们的贵客已经到了，就让我们继续刚刚的说吧。”　　当克洛迪开口的时候，会议桌上二十来人的目光又全部转了回去，而且整齐划一，就跟一群机器人似的，看得夏星璃不禁摸了摸腰间「冰羽」的刀柄。　　说实话，她就这么光明正大地带着「冰羽」进来了，克洛迪似乎压根就不在意她身上有没有武器。　　是被小瞧了？还是说对方真的没打算在这个会议上搞事情？　　“…关于那两个异能者，不知道夏星璃小姐有什么想法吗？”　　夏星璃正在神游天外，突然被提到自己名字的问题给叫醒了。回过神后的她皱着眉看向了克洛迪，一只手无声地指了指自己。　　“没错，我的确是在请教你这个问题。”　　克洛迪一脸人畜无害地微笑，微微点头示意。　　“之前虽然有过简单的交流，不过关于那两个凶手，我们还是想听听夏星璃小姐的看法。”　　“既然之前都已经说过了为什么还问我这个？不都说了，我跟刹那压根就没见到那两个异能者，完全没见过的人你让我有什么好说的？”　　夏星璃果断地推辞，虽然瞎扯些东西似乎也不错，但她没那个心情，也懒得编造更多的谎言。至于对方会不会因此而更加怀疑自己，反正夏星璃又不担心对方会先动手，就算动手了自己也不至于会被这群人给留住。　　进门之后她就已经悄悄感知了在场人的实力情况，结果发现除了克洛迪和他的保镖，剩下的二十多个人中只有三个异能者，A级的只有一个，其他的竟然都是普通人。　　这就让夏星璃对这次会议的结果更加无所谓了。反正在这里动手她是不会吃亏的应该，克洛迪只要不傻的话，在一定程度上就算自己再怎么过分，对方也不会轻易撕破脸皮。　　然而让夏星璃没想到的是，她满心以为自己这么呛一句之后，克洛迪会避开这个话题，谁想到克洛迪今天不知道是吃错了什么药，竟然完全没有放弃这个话题的意思。　　“我并不是在怀疑夏星璃小姐和刹那小姐，只不过两位的实力和眼界都比我们强得多，关于两个凶手，或许两位会有什么不同的见解呢？”



第87章 第一千零八十章 开打
　　“见解？真抱歉，我对于威胁不到自己的人没什么好见解的。”　　夏星璃依然选择了嘴上不留情，克洛迪过于积极地与她对话让她感觉到有些不妙，对方的反常背后肯定藏着什么原因，而这个原因十有八.九会对她不利。　　她有过几个瞬间想直接动手，但最终还是忍住了。　　现在的实力还不足以对克洛迪造成太大的威胁，再说自己主动开战，很可能会中了克洛迪的圈套，又或者会让对方的计划提前施行。　　她只能先静观其变，试着先让克洛迪主动打破现在的虚假平静。　　“也不能这么说，两位毕竟都是S级异能者，而且还是「守护者」，在异能者这方面上肯定要比我们安全区内的人懂得多了。”　　克洛迪丝毫没有因为夏星璃语气太冲就停下来，仍旧一脸笑眯眯地模样。　　“而且我想，两位的感知力已经非常出色，那天晚上的动静，或许两位就刚好感知到了呢？”　　“哪能有这么凑巧，再说这里不是「中心城」，而是你克洛迪的「特维德」安全区，我们也不会大半夜里还让自己的感知力笼罩全城吧。”　　不管克洛迪怎么说，夏星璃始终不给出正面的回应。反正就这么装傻蒙混下去不是什么难事，除非克洛迪先忍不住主动出击。　　但同时夏星璃的心里也更加警惕了几分，克洛迪今天一转攻势，一步步地紧逼，就像是巴不得她先动手打起来似的，也不知道是谁给的他勇气。　　夏星璃的实力是还没完全恢复，但这个情报克洛迪又不可能知道，面对一个S级竟然还这么边缘疯狂试探，这让夏星璃越来越有些不安了。　　“夏星璃小姐太谦虚了，两位的感知力何止能笼罩全城，就算是城外的某些地方也照样能够感知到。”　　克洛迪脸上的笑容意味深长，仿佛他的话中在暗示着什么。　　但夏星璃完全当做没听见，翻了个白眼后就把头偏向了一片，甚至翘起了一条腿，一副完全没把会议当回事的样子。　　“呵呵，看来夏星璃小姐不是很愿意为我们提供帮助啊。”　　“你总算是说对了一句话。真抱歉我个人对你很讨厌，识相的话就乖乖主持你的会议，别再试图想把我拉下水。”　　夏星璃一脸不屑的样子。　　直说出自己对克洛迪的讨厌并没什么，反而可能会降低对方的怀疑。但是对于克洛迪心中究竟对他们两个怀疑到什么程度这一点，夏星璃是一点底都没有。因此这么做到底有没有用处，还真不太好说。　　“那可真是让人伤心。”　　克洛迪面不改色，会议桌上的其他人也一点反应都没有。　　“对了，实际上前天晚上，我们又有一队巡逻队在执行秘密任务的时候失踪了。因为队伍里面有几个比较重要的人，我现在可是很头疼的呢。”　　夏星璃冷冷地斜视着捂着额头，似乎真的很困扰一般的克洛迪。　　“他们的家族都已经开始向我要说法了，这个会议之后我就得赶紧去找他们给出一个解释，要不然失去了他们的支持，我恐怕是再也管理不了这座安全区了。”　　似乎很伤心地摇了摇头，克洛迪慢慢转过头，视线穿过了捂着半张脸的手的手指缝，再次看向了夏星璃。　　“不知道对于这件事情，夏星璃小姐有没有什么见解，或者有没有什么发现能帮助到我的吗？”　　装！你就死命地撞！　　心里再怎么对会议桌另外一头的戏精不屑，夏星璃表面上还是得保持那副无所谓的模样。　　“那种事情鬼知道啊，说起来自己的人失踪了就好好去找啊，说不准是被那两个人给杀死了就地埋在哪里了呢。”　　“夏星璃小姐说得有道理，那些人或许真的是被埋在哪里了呢。”　　让夏星璃有些意外的是，克洛迪竟然就这么恢复了笑眯眯的模样，点着头认同了她的说法。　　就算是暂时要维持表面上的两不相干，也不至于这种情况都顺着自己说吧？不对，难道克洛迪又是在暗示什么？是想暗示自己和瞬晚上离开了城市，前往了贫民区？　　不，那种事情是不可能的。　　夏星璃无比相信瞬的伪装，整座城市里没有一个能够识破瞬的伪装的。因此她把克洛迪的话全都当成是试探，完全没必要搭理。　　“不过就算夏星璃小姐不打算为我们提供帮助，有S级异能者在城内，真的是一剂强心针啊。”　　克洛迪突然似乎主动偃旗息鼓的话语让夏星璃愣了一下，之前的一步步逼上来让她很摸不着头脑，现在又突然撤退更是让她一头雾水。　　说到底这个克洛迪究竟是想怎样？到底是想逼自己露出破绽，还是自己想多了？　　而在会议桌的另一边，克洛迪仍然没有让话题从夏星璃身上转移开，反而是开始夸奖了起来。　　“强大的S级异能者，恐怕就算出现了整座安全区都难以应对的危险，夏星璃小姐和刹那小姐也能够轻松应对吧。”　　“就算现在拍马屁我也不会帮你的哦。”　　夏星璃翻了个白眼。　　“不不不，这些都是真心的赞美。”　　克洛迪连连摆手，脸上的表情要多真诚就有多真诚。　　“两位的实力都是那么的强大，心地也很善良，对于同伴们也绝对不会吝啬鼓励。”　　“你到底想说什么？”　　夏星璃逐渐觉得有些不对劲了。她总觉得克洛迪的话里面藏着别的什么意思，但是回想一遍似乎也没什么毛病。　　“我只是在想，在【守护者】组织内，‘就算是会长，也会为有你们这样的「守护者」而感到骄傲的’……什么的吧。”　　克洛迪脸上的笑容越发的灿烂，但这个笑容在夏星璃眼里，却像是毒蛇露出的尖牙。　　几乎是用尽全力控制自己，才不至于露出明显的破绽来，夏星璃此刻的心里简直像是掀起了海啸一般。　　为什么克洛迪会知道那句话？难道只是巧合？不可能只是巧合，一字不差，而且说出来的时机还这么强行，很明显了，这就是之前她在贫民区，对陆小瞳说过的话！　　“哎？露出那样的表情是什么意思呢？我觉得夏星璃小姐您的这句话说得非常棒啊，难道说不喜欢听到这句话从我口中说出来吗？对我厌恶到了这种程度？”　　克洛迪几乎已经不再掩饰，会议桌上的那些人也都转过了头，一道道没有半点生机的目光盯着夏星璃，就像是一具具尸体在看着她一般。　　然而这时候，夏星璃突然笑了。　　这个无声的笑终于让克洛迪露出了些许的错愕，他看得很清楚，夏星璃脸上的笑容没有半点虚假，那是一种似乎有些自嘲，又如释重负的笑容。那个笑容里面包含着一股兴奋的味道，露出了这个表情的夏星璃正在期待着接下来将要发生的事情。　　而夏星璃开口后的第一句话，却是淡淡的自嘲。　　“笨蛋吗我……”　　娇小的身影站了起来，右手按在了腰间的刀柄上。明明没有刻意释放威势，也没有看到异能的释放，没有任何进攻动作地只是站了起来，克洛迪却下意识地后退了两步，差点撞到身后的保镖。　　“你说我厌恶你到那种程度？嘛从某种意义上来说也不算错吧，毕竟大部人看到一只小虫子冲着自己耀武扬威的，心里都会有些不爽吧。”　　夏星璃咧着嘴，微微弓起了身子，摆出了仿佛冲刺前的姿势。　　“我一开始就该这么做了。「拔刀式·一闪」！”



第88章 第一千零八十一章 斩杀“克洛迪”
　　一道寒光在会议室中闪过，夏星璃的身影从会议桌的一头出现在了另外一头，手中的「冰羽」已经归鞘。　　但是这一击却斩在了空气上。千钧一发之际，克洛迪身后的保镖之一将他一把拉开，躲过了夏星璃的这次攻击。　　不过这也在夏星璃的预料之中，她可没想过仅凭一次「一闪」就能够斩中克洛迪。　　一击不中，夏星璃并没有立即追击克洛迪，而是一个转身，手中的「冰羽」随着她的身体，在与她胸部等高的水平面上画出了一个完美的圆形。　　“「拔刀式改·圆舞」。”　　夏星璃的转身看起来就像是优雅的舞蹈动作一般优美，但这一圈转的却奇快无比。视觉上仿佛是在不紧不慢地旋转，但当回过神来时，扩张的圆形刀芒已经到了面前。　　又是那两个保镖及时反应了过来，按着克洛迪的头一起趴倒在地。　　刀芒一闪而过，会议桌上仍旧坐着没动的那些人全被斩了个正着。　　“啧，果然躲开了啊。”　　夏星璃看了看那些坐在会议桌前没来及动弹，被这一招给全员斩为两截的一二十个参与会议的人员，这些人很诡异的没有发出哀嚎和恐惧的叫喊声，就像是一个个人偶般任由自己的上半身纷纷落地，残肢和血液满地都是。　　「圆舞」是夏星璃自创的招式，与其他的「拔刀式」不同的地方在于，「圆舞」的速度多少还是慢了点，甚至没法快速归鞘。　　而且还有一个致命弱点在于，「圆舞」的攻击范围只有一个平面，只要能及时反应过来，上跳或者下蹲都能躲开。　　“想自己创造一个招式果然不是什么容易的事情……”　　「冰羽」没能在「圆舞」结束后归鞘，夏星璃干脆就这么拎着刀，向克洛迪的方向踏出了一步。　　刚刚迈出一步，原本趴在地上的两个保镖就一跃而起。其中一个带着克洛迪就往大门处跑，另一个则是向着夏星璃冲了过来。　　高大魁梧的身影在如此近的距离内全速冲击而来，这副情形在任何人眼里或许都是非常具有冲击力的一幕。　　不过夏星璃完全无动于衷，自始至终她的视线一直在盯着克洛迪。　　冲过来的异能者身上突然冒出了深色的火焰，火焰升腾而起的那一瞬间，他旁边的桌椅边缘已经纷纷融化，脚下也出现了一个个脚印。　　掺杂了些许黑色的火焰，并非是拥有着极高的温度，而是拥有极强的腐蚀性。　　“「瞬斩·千影舞」！”　　夏星璃的身影在这个异能者即将撞过来之前便消失在了原处，空气中似乎闪过了几道寒光，而那个保护着克洛迪撤退的保镖似乎意识到了什么，猛然将克洛迪向着门外推了出去，自己则是转身，张开了双臂。　　寒光在流转到他这里的那一瞬间被迫停下了，「冰羽」的刀刃不知何时斩入了他的腰腹部，差点把他给斩成两段。　　但「冰羽」确实是被他挡住了，夏星璃的身影也被迫出现在了他的面前，脸上闪过了一丝惊愕。　　「千影舞」是不会出现没有斩断其中某个目标就会被迫中断的，但当「冰羽」的刀锋斩入这个异能者的身体内时，一股几乎无法撼动的巨力钳制住了「冰羽」的刀身，连带着夏星璃也被迫停了下来。　　这个异能者的皮肤表面泛着一层金属般的冷光，被「冰羽」至少斩断了一半的腰间竟然没有半滴血流出来，他的身体就像是金属一般死死钳住了「冰羽」。　　「冰羽」是一把极为锋利的刀，但夏星璃的力气却是一个弱点。哪怕是在「能量脉冲」的状态下，单纯比拼力量，她压根没法跟这几个保镖比。　　或许换一种情况，就算这个异能者做好万全的准备，也难以抵挡「冰羽」的一斩，但眼下，金属般的血肉钳住了「冰羽」的刀身，除非夏星璃能够用更大的力气让「冰羽」重新移动起来，否则，再锋利的刃也没法发挥出应有的效果。　　但这种做法有着极大的风险，就好比这个保镖现在的情况。原本只要「冰羽」的刀身切入了他的血肉，能力发动之后他就能钳住刀身。但「冰羽」太快了，就算他的反应同样很快，也差点被直接斩断了身子。　　这简直是比高空走钢丝还要疯狂的行为。　　“……疯子！”　　在钳住了刀身的同时，这个保镖也张开了双臂，要给夏星璃来一个“死亡拥抱”。　　这一下要是抱实了，夏星璃大概会像是被液压机压实在的肉馅一样。想要躲开这一下，似乎只能放弃「冰羽」逃离这个怀抱的范围。　　至于那之后谁胜谁负就不重要了，只要能拖延一下这点时间，让克洛迪能够逃脱这里……　　但是跟保镖想的不一样，夏星璃没有松开握着刀柄的手，反而是嘴角扬起了一个笑。　　眼看着因为异能发动，比钢铁还要坚硬的双臂就要抱住了夏星璃娇小的身体，另一个保镖也冲了过来，深色的火焰在他的操控下飞射向夏星璃的后心。　　就在这个时候，面对着夏星璃的保镖突然感觉到，自己失去了对刀身的钳制。　　无法形容那一刻发生了什么，就好像是锋利的刀切开了滑嫩的豆腐。「冰羽」的刀身摆脱了他的钳制，顺畅地一滑而过。　　与此同时，那双金属般的手臂也抱了个空，操控火焰的保镖急忙将火蛇生生驱散，但是他的同伴已经被斩为了两段。　　上半身被斩开的时候，保镖凭借瞬间爆发的异能，硬生生让自己的上半身在落下的途中扭转了方向，看向了门外。　　“「瞬斩·影随」。”　　那个娇小的身影出现在了克洛迪的身后，正欲逃跑的克洛迪僵硬了身子，背后出现了五道极深极长的伤口，每一道几乎都要将他的身体斩断。　　保镖张开了嘴，似乎想要说些什么，但冰焰突然在他的两截身体上燃起，顷刻间便将他的生命力抹除，将身体封在了淡紫色的冰晶之中。　　门外，夏星璃看着面前跪倒在地的“克洛迪”，丝毫没有胜利的喜悦。　　“竟然是个假货……或者应该说是分身一类的东西？哼，我早该想到的，毕竟他这个能力……”　　深色的火焰突然冲破了挡在门口的冰晶，扑向了夏星璃的身影。夏星璃猛然转身，空着的左手挥动，同样气势汹汹的冰焰迎了上去，几乎几秒钟内就将深色火焰吞没抹除，更是顺着来路席卷了回去，把另一个保镖也变成了一座冰雕。　　夏星璃瞥了一眼会议室内的情况，之前那些被她斩杀的尸体，现在都已经逐渐消散，又或者是被什么吞噬了，一滴血迹都没有留下。　　她转过身来，“克洛迪”的尸体也像是落入了沼泽一般逐渐陷入了地面之中，两三秒后地面上就什么痕迹都没有剩下了。　　“我都差点忘了，脚下的这座城市，才是真正的克洛迪。”



第89章 第一千零八十二章 大厅内的战斗
　　夏星璃拎着「冰羽」走到了电梯前，不出所料，电梯已经被停用，警报声也在刚刚响起，地下三层的电路也在逐一被切断。　　“奇怪，好像有什么东西阻隔了感知力的扩散……”　　「冰羽」在空气中闪过一道弧光，将前方的电梯井给切断。不过夏星璃似乎还是慢了一步，因为电梯井内此时已经被交错弹出的金属给堵了个严严实实。　　就在夏星璃耽搁的这一小会时间，负三层的排气通道内突然涌出了一股股淡灰色的烟雾，从排气孔内灌入了负三层的整个空间。　　夏星璃只回头看了一眼，立马一挥刀，大团的冰焰涌入了被堵起来的电梯井中，一切阻碍都在冰焰面前被无声地抹除。　　这里的设计或许已经足以对付一般的异能者了，就算杀不死也能够将对方困在负三层。但对于夏星璃来说，这样的布置只会让她多费些力气罢了。　　「中心大楼」主楼大厅，某个电梯的位置上突然喷出了淡紫色的焰体。这种焰体并没有灼热的高温，反而让周围的空间似乎变得寒冷了些许。但所有阻挡在焰体之前的物体，全都在一瞬间被抹除，一丝痕迹都没有留下。　　紧接着，夏星璃娇小的身影从电梯井内冲了出来。　　刚一冲出电梯井，看到了大厅内的情景时，夏星璃的心大大地跳动了一下。　　整个大厅内完全不复之前的冷清，原本只有几个人的大厅里，现在却满满堂堂全是人。　　夏星璃的感知力在地下三层时因为未知的原因而被阻隔，没能够感知到地面上的情况，突然看到这么一大群人，她的第一反应就是要遭。　　毫无疑问，这群人肯定不是恰好来大厅办事的。看装束他们全都是巡逻队的，而且全副武装虎视眈眈地围着这个电梯的位置，目的究竟是为了什么自然不言而喻。　　跟夏星璃想的一样，在她跳出了电梯井，身影暴露出来的那一刻，几乎所有的巡逻者都展开了攻击。　　「特维德」安全区内官方记录上显示有着三百二十七个异能者，其中加入了巡逻队的有两百九十一人。先不说这个数据有没有水分，如果现在是巡逻队全员到齐的情况，那么夏星璃将要面对的会是近三百个异能者。　　那些并非是异能者的巡逻者也端起了特制的步枪向她扫射，由伪核技术制造出的特殊子弹拖着一条条光带射向了她。　　几乎在一瞬间，夏星璃可以躲闪的方位全部被堵死。不管她往哪里躲，都会迎面撞上大堆的伪核子弹，或者十多个甚至几十个异能者的攻击。　　如果她恢复了S级的实力，完全可以硬闯过去。但现在，如果她选择硬闯，只会让自己受伤，而且伤势绝对不会很轻。　　“啧。”　　夏星璃没有选择向任何一个方向躲闪，她选择了落回到电梯井中。　　原本是猛冲上来的身影，就像是照到了镜子上的光线一样突兀地折返，甚至冲回去的速度要比冲上来的速度还快上几分。　　在这么突然的转向下，所有攻击都毫无例外地打了空。　　毕竟巡逻者们只是将夏星璃可能躲闪的方向全部用密集的攻击给覆盖了，谁也没想到她会原路落回电梯井，也没想到她转向的速度这么快，简直就像是没有惯性一样。　　实际上夏星璃可一点都不好受。强行扭转方向，而且还是180°的折返，让她片刻间感觉有种控制不住能量和身体的错觉。而且下方也不安全，负三层已经被不知名的毒性气体充满，虽然普通的毒对于夏星璃来说没什么作用，但克洛迪拿来对付她的又怎么可能会是普通的毒。　　她能暂时隔绝毒气侵蚀过来，但肯定持续不了多久。　　不过上方因为全部的攻击落空，那些五花八门的可以远程攻击的异能全都轰击在了大厅内，伪核子弹也纷纷产生小规模爆炸，一时间集结起来的威力差点把大厅直接轰穿。　　饶是如此，剧烈的爆炸和能量流的紊乱也使得整座主楼有些轻微摇晃，就像是发生了地震似的。不少巡逻者一个站立不稳跌倒在地，场面变得混乱了起来。　　而就在他们陷入了有些混乱的情况中时，大厅的地面上，在距离电梯井二十多米外的一处地面上，突然有冰焰冲破了地面喷出。旁边被席卷到的巡逻者连声音都没发出就消失不见，灰都没留下一星半点。　　一些经验丰富的异能者在异变突发的同时就已经将注意力转移了过去，纷纷出手攻击冰焰喷出的位置。一时间闪电、火焰、飓风和看不见的利刃一拥而上，把地面上那个被冰焰冲破的洞给硬生生的扩大了几倍。　　相信在这种攻势下，A级异能者也会受重伤。　　可就在他们刚攻击完这处位置，大厅中其他人的注意力也几乎全都被吸引了过来的时候，夏星璃的身影再次从电梯井中冲了上来。　　“嗨~意外嘛？”　　嘴上打着招呼，手上却没有留情。夏星璃的身影刚刚冲出电梯井，就像是幻影般消失，而后在人群中闪现出了几道寒芒。　　利用「千影舞」直接杀入了人群中后，夏星璃短暂地停顿了片刻，肉眼和感知力同时迅速的将周围的情况映入脑海。　　“还真舍得，起码有一千了吧，大厅怎么站得下的……”　　直到被斩杀的那几个巡逻者的尸体被冰晶封存，部分人才注意到夏星璃已经出现在了人群当中。　　“上千人围剿一个人，听起来的确让人很头疼。不过我觉得对付我这种灵活型的人，在一个封闭空间内有这么多人，可不一定是件好事哟~”　　身旁的巡逻者只是普通人，面对这突然的变故压根没反应过来，下意识地转过枪口却已经是太迟了。　　在这么密集的人群中，夏星璃发力旋转身体，右手臂略微抬高，「冰羽」借着身体的旋转顺势出刀。　　“「圆舞」。”　　这一次的「圆舞」战果是无比可观的，哪怕是「冰羽」的刀身确切斩中的人就已经有五六个了，圆形的刀芒扩散之后，更是将周围五六米之内给清了场。　　至少二十多人被这记「圆舞」给拦腰斩断，他们的上半身纷纷落地，不过血液却只是流出了些许，而且还略微有些发黑。　　夏星璃瞥了一眼地面上被悄无声息地开始吸收的一群半死不活的家伙，皱了皱眉，挥手一道冰焰将他们全都封在了冰晶之中。　　这个大厅内似乎也有着某种类似于献祭阵法的东西存在，负三层的那些人的尸体就被无声地吞噬了。当然这也有可能是克洛迪本体的一种能力，如果是这样的话那可能就得重新评估克洛迪的威胁性了。　　直到夏星璃做完了这一系列举动，巡逻者们才反应了过来。　　以这么干净利索的形势切入人群，并且轻而易举地斩杀了二三十人，夏星璃满心以为这些巡逻者会感到恐惧，至少其中大部分的普通人会变得犹豫退缩。　　但让她万万没想到的是，面对着切入了队伍中的夏星璃，所有的巡逻者竟然都脸色不变，毫不犹豫地将攻击的目标锁定了她。　　手里有枪的巡逻者纷纷举起了枪，对准了夏星璃的身影，而那些可以远程攻击的异能者们也果断凝聚了异能，眼看着就要轰击过来。　　“不是吧……就算会误伤友军也要拉我陪葬？”



第90章 第一千零八十三章 负六层的“会议”
　　时间稍微倒退一点，当夏星璃在负三层的会议室内跟“克洛迪”扯皮时，另外一个克洛迪已经从秘密通道来到了地下六层的深处。　　整座「中心大楼」的地下只有五层，知道第六层存在的只有极少一部分人。　　这里并非是存放大规模杀伤性武器的地方，也不是什么最终的避难所。不过这里倒是的确存储着不少食物和伪核，但这些物资不是备用的库存，而是给某些人使用的。　　第六层的空间出乎意料地大，单从水平面积上看，已经远远超过了「中心大楼」以及其他五层地下空间，几乎能够延伸到整个城市的边缘。　　除了中心一片区域，其余的地方就好像是一条条相互交错的复杂通道。如果能够将负六层之上的地面都掀起来，从高空俯视，负六层就像是一张将整个安全区笼罩起来的巨大蜘蛛网。　　在这张蜘蛛网的中心，有一间简单的会议室。虽然会议室的面积很大，圆环形的会议桌也不小，但座椅只有十一张。　　这里几乎是常年被搁置着的，从这里建成到现在的两百多年间，十一张座椅只有寥寥数次被坐满了。　　能够让这里的座椅坐满的，一般情况下只会是能够动摇到「特维德」安全区根基的大事件发生了。　　而现在，克洛迪哼着不知名的曲调，迈着轻快的步伐走到了会议室的门前，煞有介事地整理了一下自己的领结，推开了门。　　“大家好啊，很高兴能够再次见到诸位老朋友了。希望你们的身体还都很健康。”　　“克洛迪，我觉得你应该会很清楚，这次会议究竟是为了什么才召开的。”　　圆环形的会议桌前，十一张空椅子上，已经有十张椅子上坐了人。剩下的那张椅子被孤立在主位上，似乎在等着克洛迪过去坐下。　　“哦我亲爱的老朋友们，别这么心急。”　　克洛迪的脸上带着他一贯的笑容。他并没有立即走到自己的椅子前坐下，而是走到了距离最近的那张椅子背后，双手轻轻按在了椅背上。　　这张椅子上坐着刚刚说话的人，这个位置正对着克洛迪的主位，而坐在这张椅子上的人，似乎也有着能让其他九人暂时噤声的威严。　　“我们可是难得能够聚这么齐了，虽说上一次聚集起来才过去了十多年。”　　克洛迪像是亲切地问候着老朋友一样，缓缓地绕着众人走起了圈子。一双手也在每个人的椅背上轻轻滑过，如同轻按肩膀一般的动作。　　在座的其他十个人，从外表上看都已经很老了。不过每个人的精神面貌都很好，如果忽略他们的银发和脸上的皱纹，这些人看起来就跟四十多岁的中年人一样。　　克洛迪的目光从每个人的脸上滑过，而被他注视的每个人都有着不同的反应。有的面无表情，一双眼睛如同看死人一般看着克洛迪；有人怒目圆睁，看起来下一刻就要暴起揍他一拳；有的则是回以笑容，不过这笑容里究竟有几分是真心的就不得而知了。　　“上一次的聚集，是因为末世的降临。虽然提前有了一些准备，但那种程度的灾难发生，却仍旧是整座城市所面临的巨大考验。”　　位置与克洛迪相对的那个老人将一头银发梳理地一丝不苟，过长的银发在脑后勺处扎了一个小马尾。修理过的白色胡子看起来整齐无比，硬朗的脸上，在鼻梁上架着一副眼镜，透过这副眼镜之后，他的眼神看起来就像是个慈祥的老人。　　这个“慈祥的老人”现在似乎有些疲惫似的揉了揉眉心，看也不看已经转回到他背后的克洛迪一眼。　　“而这一次，为什么我们会再次聚集起来，当然是因为又一次的出现了足以动摇整座城市的事情。”　　“哦？梅尔老弟说的该不会是那两个杀了苍正的异能者的事情吧？”　　在梅尔的背后，克洛迪一脸无辜的疑惑，看起来简直逼真极了。　　“克洛迪，我不想跟你在这里玩什么花样了。”　　有几个老头子因为克洛迪的那一声“梅尔老弟”而皱起了眉头。实际上他们与克洛迪究竟是谁更大一些，完全是一笔糊涂账。反正大家都已经是合作了四五百年的伙伴，年龄差距什么的也都无所谓了。　　但从当年开始合作的那时候起，克洛迪一直默认自己是十一人中最小的那个，对于其他人有时候也会称呼一声老哥。　　就算是直呼名字也无所谓，但称呼他们为“老弟”，而且还是对着十人中最有话语权的梅尔·莱斯利，这已经是一个很不友好的信号了。　　可是被称作“老弟”的当事人，梅尔却没好像没有因为这个称呼而有任何的怒火。他只是**着眉心，闭上了眼睛，缓缓摘下了自己的眼镜。　　“我们几个家族，都分别派出了年轻一代，最有希望的人选到了你的手下，希望能锻炼一下他们。可是现在时间已经过去了一天半，他们失踪之后至今杳无音讯。”　　梅尔似乎很是疲惫地样子，闭着眼睛，声音中没有半点波动地叙说着这些事情。而克洛迪则是挂着微笑，缓缓绕回到了他的座位上。　　虽然场面看起来很正常，但其他几人都感觉到了气氛变得异常沉重。　　其他九人都在不自然地避免向着梅尔的方向投去视线，哪怕对方现在闭着双眼揉按着眉心，就像一个普通的老人那样疲惫不堪。　　“克洛迪，你老实回答我，他们的事情……到底跟你有没有关系？”　　梅尔甚至没有问“他们现在是死是活”这种问题，明显已经确定了那些人已经凶多吉少了。虽然都在场的人都明白这个道理，听到这样的问话后，还是难免心中一痛。　　那可都是家族选拔-出来的精英，虽然他们的实力只有C级，但在他们加入克洛迪手下的巡逻队之前，压根就没有训练过，反而是在刻意想办法抑制着能力的发展。　　其中有一些人甚至异能才刚觉醒不久。但是这些看似天赋不好经验也不足的年轻一代有着别人所没有的特殊天赋。如果按照计划培养起来，他们将会成为新一代的家族支柱。　　损失了这些人，从某种意义上来说，几乎相当于损失了家族的光明未来，也几乎可以说是断送了他们近百年来的心血。　　但是克洛迪脸色一点都没有变化，依然那样笑眯眯地一口否认。　　“当然跟我没关系了。”　　“我只再问你最后一遍：他们的死，是不是你的计划？”　　梅尔抬起了头，张开了双眼。　　就像是一头沉睡的野兽醒了过来，摘下眼镜后，这位老人的气质发生了翻天覆地般的变化。之前那个“慈祥的老人”只是一种表象，在座的其他人都很清楚，梅尔·莱斯利，这个曾经被称为“血色雄狮”的男人，真正发作起来，是比猛兽更加可怕的存在。　　那一双眼瞳之中，血液一般的红色像是在水中扩散的墨一般。梅尔的面部线条变得更加刚硬，得体西装下的身体轮廓也微微隆起，露出的手背上能看到暴起的青筋。　　所有人都不敢直视他的双眼，但与他面对面的克洛迪却似乎一点影响都没有受到。梅尔的全部威压都倾泻在了他的身上，但他却仿佛面对的只是一只炸毛的小猫。　　“看你说的，能为我的计划奉上他们的血肉和生命，那是他们的荣幸，梅尔老弟。”



第91章 第一千零八十四章 克洛迪的野望
　　“你说……什么？！”　　就像是往平静的水面上扔了一大块石头，在克洛迪如此爆炸般的发言之下，在座的十个人无法继续保持淡定。　　甚至连梅尔都差点一个激动站了起来，有两个老人甚至已经拍案而起，差点就直接对克洛迪动手了。　　“这不就是你想要的答案吗？动用了这个能力的你，目的不就是想要知道事实真相吗？”　　“你！”　　梅尔双目中的血色变得更加不安定了起来。　　正如克洛迪所说的，他的异能「兽王」，是一种能够被开发出各种能力的异能。而在各种能力之中有这么一种能力——真实之瞳。　　简单来说，这个能力的效果就是，在梅尔发动它的时候，与梅尔双目视线相接的人，是无法对梅尔说出谎言的。　　想要破解这个能力其实不难，及时移开视线或者干脆闭上眼，又或者拥有非常强大的精神力足以用暴力手段直接反过来压制梅尔就行。　　在场的所有人，包括克洛迪在内，都很清楚真实之瞳的效果和破解方法，而克洛迪却一点躲避这个能力的意思都没有。　　“你！你是……故意中了真实之瞳的？”　　“当然，反正真实之瞳没有别的什么作用，既然你们都想听听实话，那就让你们听好了。”　　克洛迪摊开双手，对于自己说出了谋害了各大家族精选出的传承人这件事实的结果一点都不担心。　　“克洛迪！你还有脸笑？你知不知道自己做了什么事情！你知不知道如果惹怒了我们，你绝对是没有好下场的！”　　最先跳起来指着克洛迪怒吼出声的是脾气最暴躁的布莱特，实际上如果不是理智还占据着上风，恐怕他已经要冲上去给克洛迪那张挂着笑容的脸上狠狠地来上一拳了。　　“克洛迪，我们需要一个解释。”　　苍弘阴沉着一张脸，虽然还没有布莱特表现的那么暴躁，但紧握的拳头和拳头下方开裂的桌面已经暴露了他心中的怒火。　　“说的没错，克洛迪，你必须给出一个解释！”　　“解释？他还有什么好解释的！这明明就是想让我们几个家族彻底衰落下去！他就是不想看到有任何人拥有可能威胁到他日后的统治地位！”　　“哦该死！克洛迪你这个老家伙，最好赶紧说清楚你究竟为什么要那样做！”　　几个老人都七嘴八舌地嚷嚷了起来，而且好几个都是一副说不好一句就要跳起来开干的样子。　　这件事情对于他们的十个家族来说影响太大了，虽然对于当下的家族来说，看似只是每个家族损失了一个C级异能者，但这些人可都是家族的未来。　　克洛迪坑死了这十个人，却相当于毁掉了十个家族的光明未来。　　“告诉我，你究竟为什么要这样做？难道一切都是‘那位’的指示？还是说他们的牺牲是有什么比整座安全区的未来更加重要的价值？”　　梅尔强行让自己冷静下来，一双流转着血红色的眼瞳变得更加诡异夺目。他死死地盯着克洛迪，而克洛迪也没有移开视线的打算。　　“他们的死，当然不是‘那位’的指示。我们已经很久都没得到过新的指示了，这一点大家都很清楚不是吗。”　　克洛迪坐在椅子上，翘起了二郎腿。　　“至于你说的，他们的牺牲有什么比安全区的未来更重要的价值？哈哈哈真好笑，他们只不过是能影响到你们几个家族的未来而已，只不过会让你们暗地里心中打着的小算盘全都化为乌有了而已！”　　克洛迪脸上的笑容终于换成了冷笑。他放下了翘着的腿，往前微微倾斜身子，双手按在桌面上，盯着梅尔的双眼。　　“你们可不关心安全区的未来，你们只是想让自己的家族能够彻底摆脱我，摆脱‘那位’，从被掌控的人变成能够掌控他人的人而已。”　　“哼！是又怎样？那个家伙究竟是什么样的存在，大家心里都有数。虽然我们获得了力量，获得了更加漫长的寿命，但我们也成为了别人手下的走狗！甚至是炮灰，炮灰都不如！”　　苍弘冷哼一声，身旁的长剑带着剑鞘一起飞起，重重的拍在了桌面上。　　“把这里的任务扔给我们后就不管不问，甚至可能已经遗忘了我们这群炮灰的存在，就算我们乖乖听话按照对方说的去做又如何？就算能够做到，我们也永远只是最低等的奴隶！”　　“你克洛迪难道就没有想过摆脱控制？难道就甘愿做这样一个角色？”　　长剑在一声清脆的鸣声后出鞘，悬浮在苍弘身边，剑锋指着克洛迪。　　而因为苍弘的这番行为，其他几个老人也多少流露出了同样的敌意和杀气，会议室的气氛变得剑拔弩张了起来。　　然而克洛迪却笑出了声。　　“哈哈哈哈哈……你们、你们这群家伙，果然也没有一个是省油的灯！当年你们同意加入进来的时候，我就看出来了，我们都是同类！”　　大笑了一番后，克洛迪舔了下因为心情激动而有些发干的嘴唇，扫视着一张张熟悉的脸。　　“你们的野心，就算面对那种存在都绝不会消失。你们能蛰伏上百年，就为了那么一个机会。为了变成掌权者，你们不惜一切代价。”　　十个老人都脸色铁青，但是没有一个人否决的。　　因为克洛迪说的全是实话，他们是什么样的人，自己心里都再清楚不过了。　　大家都是这样的烂人，所以当初才能够聚集在一起，所以才能够彼此合作，建立并维持了「特维德」安全区几百年之久。　　所以才会出现在这间会议室内。　　“当然了，我也跟你们一样。我也有自己的野心和欲望，只不过……或许我的野望，要比你们强烈得多。”　　克洛迪的脸上露出了诡异的笑容，这个笑让人看起来就有一种不寒而栗的感觉，只要不是个傻子，都明白这家伙肯定是在憋什么坏水儿。　　“……你到底想干什么？”　　梅尔已经嗅到了一丝不正常的气息，但他不明白。地下六层是克洛迪本体没能够涉及到的地方，所以他们几个才能够安心生活在这里几百年。　　而且当初大家一起在负六层与负五层之间设置了一些障碍，为的就是一层保障，避免克洛迪的本体突然发难。毕竟整座城市的本体万一突然暴动，身处地下的他们很难跑得掉。　　不管怎么看，克洛迪仅凭现在这具身体，完全没法对他们十个伪S级造成威胁。　　“干什么？很简单，当然是像对待你们家族那十位精英小子一样的事情。”　　“呵，你的意思是想杀了我们？”　　一道寒光闪过，苍弘的长剑在他的控制下飞射了出去，在克洛迪的脑门前停了下来。　　虽然杀死这具身体没法真正杀死克洛迪，却也能够对他造成一定的伤害和影响。最重要的是，这个几乎把本体全部智慧集合过来的身体一旦被毁灭，对于克洛迪的意识打击是非常大的。所以总的来说，这样的威胁对于克洛迪来说还是有一定分量的。　　当然苍弘也不想真正开战，毕竟他们还有需要克洛迪的地方，如果能够借助这次机会，让克洛迪让出更多的权力，那就再好不过了。　　但克洛迪看都没看自己脑门前的长剑一眼，就好像现在指着他脑门的只是一把玩具剑一样。　　“我当然不是打算就让你们这么死掉，那可太浪费资源了。十个伪S级，你们能够为我提供足够强大的力量，再借助阵法的帮助，我的实力将有可能直接突破到S级，甚至是在那之上！”　　“哦真是见鬼了，这老狐狸是彻底疯了吧。”　　有人嗤笑，有人一脸微妙的表情，有人像是看傻子一样看着克洛迪。　　到了这个份儿上，几乎所有人都认为克洛迪这家伙是疯了。这就好像某一天，一个人突然对你说，他要把全国的电量都吸收到身体里，让自己成为“雷神”一样扯。　　但是只有梅尔笑不出来。甚至当他直视着克洛迪的双眼时，一股恶寒沿着脊柱传遍了他的身体。　　“你们就尽情地笑吧，因为马上，你们就再也笑不出来了。”　　克洛迪丝毫没有因为众人的嗤笑而生气，反而是愈加露出了兴奋的表情。　　已经很久没有出现过的恐惧在梅尔的心底炸开，几乎是下意识地，他猛然跳了起来，一边大喊着一边扑向了会议桌对面的克洛迪。　　“别笑了！动手！杀了他！！”　　“不错的反应老弟，不过……”　　克洛迪的身影明明已经近在咫尺了，再稍微向前一点点，梅尔那双化为了利爪的手掌就能够轻而易举地撕开他的身体，为克洛迪的真正本体带去沉重的打击。　　可他用力地一挥，却什么都没有碰到。　　克洛迪的身影骤然间越来越远，就像是一支离弦的箭。　　但这并非是克洛迪在移动，他一直都坐在会议桌前一动都没动过。　　猛烈的撞击感从背后传来，梅尔咬着牙，忍着背后隐隐的疼痛，低头看向了自己的腰间。　　整个下半身都已经被某种诡异的触手般的物质交缠包裹住，双腿用不上一点力气。就算自己已经第一时间发动了异能，也没法从这种束缚中挣脱出来。　　还没等他继续发力挣扎，十几根锐利的触手闪电般刺了过来，穿透了他的身体各处。　　“啊！！！克洛迪！你究竟想干什么！！”　　不止是梅尔，其他几个老人也有着相同的遭遇。每个人都被暗红色的触手般的东西交缠包裹着下半个身子，身体也都被刺穿固定。　　克洛迪终于从椅子上站了起来，他看了看周围已经被扯到会议室边缘，甚至撞破了墙壁被固定住的十人，冷笑了一声。　　“放心吧，我会用各位提供的力量，带着各位的野望，成为掌权者的。到那个时候，作为我身体的一部分，你们也该为自己感到骄傲。”　　克洛迪的身影渐渐浮空而起，下方十人的咒骂声他充耳不闻。天花板上，同样的物体不断伸出，轻柔地包裹了克洛迪的身子，将他笼罩了进去。　　“不……这不是触手，这是血管！克洛迪你个混蛋！你不是说第六层是本体波及不到的地方吗！我×你〇！”　　强大如伪S级的他们，在身陷这些“血管”中，身体也被刺穿之后，全身的力量就被吸取了。他们拼命汇聚起来的力量压根来不及使用就会被吸走，所以他们也只能像是任何一个面对着死亡缓缓来临的普通人一样恐惧着，咒骂着。　　而克洛迪，已经穿过了地下的五层空间，出现在了地面上。　　“哦？看来还是我小看了你啊，夏星璃小姐。”　　好整以暇地站在「中心大楼」之前，克洛迪看着仿佛被爆破过一般的大楼，和看起来虽然有点狼狈，却依然有着充足战斗能力的夏星璃，露出了做作的意外表情。　　“也好，新王的登基，是该有一场足够分量的胜利，来作为足够精彩的开始。”　　********************************　　近四千字的章节……有点不好拆分。



第92章 第一千零八十五章 夏星璃拆迁中
　　当所有指向了夏星璃的枪支纷纷开火，所有的异能都扑面而来的时候，夏星璃竟然有一瞬间感觉到了死亡的威胁。　　上百把特殊的枪械射出的特殊子弹，和那些异能者们全力的攻击，交织成了一张死亡的大网。这可不是在闹着玩的，夏星璃很确信，自己如果不躲开选择硬抗的话，后果将不堪设想。　　而且不只是这些攻击，夏星璃的身体也突然变得沉重了起来，就好像重力增加了几倍一样。周围的空气也变成了粘稠的感觉，毫无疑问这些变化也是异能的效果。　　如果只是有沉重的压力倒也没什么不好应对的，夏星璃所掌握的战技中，有太多可以用来强行移动的了。但某种被锁定的感觉却让她无法轻易地使用出这些战技来，连移动一下在这一刻都成为了奢望。　　“完蛋！”　　猛烈的攻击顷刻间便淹没了夏星璃的身影，连带着她周边至少二三十个距离较近的巡逻者也被波及，只有少数几个侥幸没有当场丢掉性命。　　特殊子弹的威力还是其次，主要是那些异能的威力。不同的异能同时攻击一个目标，其中有些在相互作用下产生了更加强力的爆炸。一时间整个大厅内的能量流都被扰乱了，有些没完全消耗的异能胡乱飞散，又带走了不少巡逻者的性命。　　连环的爆炸持续了十几秒钟才渐渐平息，烟尘逐渐飘散，方才夏星璃站着的位置周边已经倒下了近百名巡逻者。除了这些倒霉鬼外，还有更多的人受了不同程度的伤势，断胳膊断腿的都不在少数。　　跟夏星璃交手几个回合，巡逻者们目前最严重的损失竟然是来自于自己人的攻击，放在平时，还真是一件令人觉得无厘头的事情。　　当掀起的烟尘差不多飘散完之后，刚才遭受了攻击的位置上已经没有了夏星璃的身影。那个位置甚至出现了又一个大洞，看起来好像这些巡逻者的合击不仅把夏星璃打得烟消云散了，还把地面又贯穿了一处。　　距离最近的手脚都还完整的巡逻者们缓缓靠近那个大洞，想要向下张望确认一下。　　但是当十几个人围到了洞口旁边时，突然有一个黑乎乎的东西猛然飞了上来。　　这些巡逻者都有着不错的反应速度，当这个东西飞上来之后，不少人都下意识地扑倒闭眼，有几个甚至还冲着那东西开了几枪。　　他们的反应并没有什么问题，只可惜快速的反应没能够救回他们的性命。　　因为这个飞上来的东西，是一枚伪核炸弹。　　而且是A级的。　　A级的伪核炸弹，核心用的自然是A级伪核。至于A级伪核炸弹的威力到底有多强？理论上来说，如果条件完美，这样一枚炸弹可以击杀一只A级异兽。　　爆炸所产生的高温和冲击波并非是主要杀伤力，能量波的冲击才是最致命的。　　伪核炸弹爆炸的瞬间，强大的能量冲击立即就席卷了周围至少二三十米的距离。在这个范围之内，那些巡逻者甚至留不下完整的尸体。　　之后有些异能者迅速做出反应，试图阻止伪核炸弹威力的进一步扩散。但是就在几个A级异能者联手试图压制住刚刚爆炸的这枚伪核炸弹的时候，一小团冰焰在人群最密集的一片区域冲破了地面。　　而冰焰中包裹着的，是另一枚伪核炸弹，也是A级的。　　轰然巨响，这次炸弹爆炸所产生的威力没人来得及去压制了。在人群最密集的这片区域内，突如其来的伪核炸弹造成了绝佳的杀伤效果，一时间残肢血肉满天飞，一片混乱中谁也不知道这一波到底死了多少人。　　而且这还没有结束，另一个位置上，两团冰焰先后从地下冲出，携带的两枚伪核炸弹再次带走了大片巡逻者的性命。　　不仅如此，连续有A级伪核炸弹爆炸，再加上之前的联手攻击，整个大厅内的能量流紊乱不堪，甚至都已经对一部分的异能者造成了影响。　　尤其是元素控制类的异能者，短时间内他们对于异能的控制将会让他们花费更多的精神力。虽然这种影响还没有达到足以让异能者暂时无法控制元素之力的地步，但也已经让他们叫苦不迭了。　　不过巡逻者们也立即想到了对策。　　既然夏星璃还没死，藏在地下用伪核炸弹发起攻击，那么把她逼出来就好了。　　A级异能者们似乎心有灵犀一般，同时出手向着地面下方攻击。各种能力穿透了地面，轰击到了地下的空间中，在地下几层那些相对来说比较狭小的区域里，引发了一连串的爆炸。　　这几个异能者丝毫不吝啬能力的使用，将爆炸威力充分的充满了地下的所有空间。别说是夏星璃了，就算是只小老鼠，也绝对找不到能够躲过去的安全位置。　　但是一番轰炸之后，地下却始终没有什么反应。不过伪核炸弹攻势总算是停止了，这些A级异能者也不清楚究竟是夏星璃被攻击波及到了，还是对方逃出了这片区域。　　大厅因为他们与夏星璃之间的交手，已经变得破破烂烂。地面上数个大洞，最深的估计都直通地下四层了。　　而地上的大厅内，到处都能看到残破的尸体。不过血迹却很少，并且那些尸体也在逐渐陷入地面之内，就好像被地面给慢慢吞噬掉了一样。　　找不到夏星璃的位置，场面一时间平静了下来。有些伤势不算严重的巡逻者开始紧急处理一下自己的伤口，异能者们则是分散开来，试图寻找夏星璃的踪迹。　　不过还没等他们找到，夏星璃自己先站了出来。　　“嗨，是在找我吗？”　　声音从他们上方响起，所有人都猛地抬头看去，夏星璃就站在二楼的平台上。　　“送你们一个小礼物哦，抬头看那儿~”　　夏星璃抬起手中的「冰羽」，指了指大厅正上方，三楼的天花板。　　巡逻者们的目光不由自主地顺着夏星璃指着的方向看去，第一眼只看到了天花板上的灯。　　不过一些眼尖的异能者，却看到了三个被固定在天花板上的伪核炸弹。　　大厅没有天花板，天花板位于三楼的位置。原本大厅的高度就有普通的两层高，伪核炸弹安放在天花板上，距离地面至少已经有十米的高度了。　　这样的高度下，虽然威力的确还是能波及到地面，但这个距离，A级异能者们足以及时作出反应，抵挡住伪核炸弹扩散的威力。　　夏星璃把这些炸弹安放在那里不是搞笑吗？　　但是有些人却突然意识到了什么。　　这几枚炸弹，不是用来直接攻击地面上的巡逻者们的，而是用来破坏天花板的！　　“礼物马上就到，希望你们能满意哦。”　　夏星璃抬起左手，打了个响指。　　伪核炸弹爆炸的声音骤然响起，但却不是在上方，而是在地下！　　聚集起来的那些A级异能者，原本都在提防着上方伪核炸弹的爆炸威力，压根没想到，竟然有一枚伪核炸弹，就在他们脚下的地面下方发生了爆炸。　　猝不及防的情况下，在脚下地面下方的伪核炸弹爆炸的威力，直接将几个A级异能者给掀飞了。至于他们能够活下来几个，那就不清楚了。　　但有一点可以肯定的是，这些人一时半会儿绝对是没什么战斗能力了。　　脚下的突然袭击让所有人的注意力都被吸引了过去，夏星璃举起「冰羽」向着大厅正上方的天花板划出了最后一刀。　　之前已经确定的点位上，冰焰在天花板上骤然出现，穿透了天花板，组成了一个巨大的圆形。　　被切割下来的这一大块天花板，就这样向着下方的大厅坠落。　　带着三枚伪核炸弹。　　“跟我斗？楼都给你拆了！”



第93章 第一千零八十六章 伪S级克洛迪
　　最后的三枚伪核炸弹同时爆炸，狂暴的冲击波和能量流瞬间席卷了整个大厅。　　二楼的夏星璃已经冲上了三楼，下面三枚伪核炸弹的威力有些超出了她的预料，或许是因为它们彼此之间引发了某种联系，原计划能摧毁整个大厅的威力，现在却得到了很大的增强。　　下方的大厅是肯定没了，估计地下二三层也没能够幸免。夏星璃已经逃到了三层，却依然有狂暴的能量流冲了上来，让她不得不全力阻挡。　　为了避免强行阻挡导致间接的伤势，夏星璃没打算站在原地硬接爆炸的余波。而这也就导致在能量流的冲击下，她的身影被推上了天花板，撞破之后一路向上，连续穿透了几层楼板。　　“这威力……有点太夸张了吧……”　　夏星璃咬着牙，先用冰焰在身后冲出了一条道路，免得自己承受连续撞击的痛苦。饶是如此，当她终于勉强停下来之后，浑身依然剧痛无比，双臂也酸痛得一时半会儿难以抬起。　　不过好在她并没有受到什么实质性的伤害，这些疼痛感过一会就能够消散，实力并没有受到太大的影响。　　“我这是被冲到六七层来了？”　　夏星璃往下方自己被一路冲撞上来的几个大洞看了看，一直能够看到最下方的大厅。　　现在大厅已经完全面目全非了，夏星璃目测估计整个大厅的地面都至少被削去了几米，几根立柱更是已经完全破碎掉，甚至用来封锁住大厅的特殊金属板也没能够承受住这么大的威力，已经被完全撕开。　　可以说，整个大厅此时已经只剩下了些许的框架，甚至不少的框架都已经被摧毁，几乎没有一处能够支撑建筑的框架能够幸存。　　二层看起来也差不多，三层稍微好上一些，不过包括夏星璃停下来的应该是七层的位置，甚至更上面的一些楼层，都至少被摧毁了四成。　　毕竟伪核炸弹爆炸的威力并非是向着一个方向集中爆发的，夏星璃能够在七层的位置停下来，还是因为她有意的阻挡。　　简单来说，要不是爆炸的位置对于整座建筑来说比较靠前，一些特殊的防护装置也稍微起到了一些作用，恐怕主楼都会在这次爆炸中给直接从下面掏空了。　　“应该……不会有幸存者了吧。”　　观察了几分钟，下面大厅的一片狼藉中完全看不到任何动静，甚至尸体的碎块都很少见，估计大部分都已经被“吞噬”了。　　夏星璃甩了甩逐渐恢复过来的双臂，皱着眉头看了下身上被稍微波及到而有点破破烂烂的风衣，握住了「冰羽」，从七楼跳了下去。　　一路踩在冰焰花朵上借力，夏星璃轻飘飘地跳了下来，落在了脚下的废墟中。　　“还真是够惨的，看来如果把伪核炸弹集中起来，六七枚把整个大厅炸掉，整栋楼也就塌了吧。”　　在一片狼藉中跳跃着，夏星璃打量着周围的惨状，丝毫没有自己就是凶手的觉悟。　　反倒是似乎有点意犹未尽跃跃欲试的感觉。如果不是手里没有了现成的伪核炸弹，说不定她还真想先把整栋楼爆破了再说呢。　　“不过这么大的动静，楼上一点反应都没有，外面也没有人前来查看情况……难道说整个「中心大楼」区域，无关人员都已经被撤出去了？”　　一路走出了这片大厅的废墟，夏星璃站在了大厅门外，望着远处看起来似乎很平静的建筑。　　除非是「中心大楼」区域被设置了结界，要不然外面那些居民不可能一点都没听到动静。不过以现在夏星璃能发挥的实力和感知力而言，她还真没感知到什么结界，甚至或许是站在克洛迪的本体范围内的缘故，她的感知力遭到了很大的限制。　　不管如何，「中心大楼」这边用来埋伏自己的人基本上全灭了，夏星璃开始有点不知道接下来她该做什么。　　杀不了克洛迪，甚至不知道那个家伙真正的人形躯体在哪里。视野之内一个活人都没有，看样子对方给自己安排的包围也就这么些了。　　是直接出城去贫民区找瞬？还是留在这里，尝试寻找克洛迪的下落？　　还没等夏星璃思考完毕，她的感知范围中就出现了一个奇怪的目标。　　在已经遭到了强力削减的感知范围中，这个目标从精神波动上看是克洛迪没错，但是对方身上的能量波动却让夏星璃有点不敢确定。　　克洛迪用来平时行动的人类身躯，能力波动大概是A级的样子。而克洛迪本体的实力是超A级，但眼下，夏星璃所感知到的这个应该是克洛迪人类躯体的家伙，却有着非常类似S级的实力波动。　　就算不是S级，至少也是伪S级了，距离真正的S级只差一个领域的那种存在。　　如果真的是克洛迪的话，那么他是吃了什么灵丹妙药，能够让实力短时间内提升到了这种地步？　　感知范围不广，当夏星璃感知到这个目标从地下接近时，对方已经距离她不到一百米了。　　夏星璃深呼吸一口，做好了战斗的准备。所幸刚才的一波战斗消耗倒不是很大，只不过是所有的A级伪核炸弹都用光了，接下来如果要面对一个伪S级的敌人，着实有点难以招架。　　除非想办法唬住对方。　　对方在地下移动的速度不是很快，不过片刻之后也终于钻出了地面。那是一个被无数血红色触手般的东西簇拥着的人影，出现的位置距离夏星璃大概三四十米。　　只是看一眼外表，夏星璃基本上确定了，这家伙还真就是克洛迪。　　克洛迪似乎也没想到会这么快就遇到夏星璃，微微愣了一下后，脸上再次露出了那个让夏星璃看得恶心的虚假笑容。　　“看来还是我小看了你啊，夏星璃小姐。”　　夏星璃没有回应，努力冷着一张脸。自己的外表看起来多少有些狼狈，不过不要紧，消耗并不大，气势十足的情况下，这种外表或许反而会让克洛迪认为她是在故意装作经历了一场大战的模样，说不定能让克洛迪更加不敢轻举妄动。　　不过看样子，克洛迪对于自家「中心大楼」主楼差点被从下面掏空这件事情一点都不心疼，甚至懒得多看上一眼。　　那双眼睛一直在盯着夏星璃，而其中流露出的战意，让夏星璃的内心忍不住猛然一沉。　　这家伙，好像现在很膨胀啊……　　“也好，新王的登基，是该有一场足够分量的胜利，来作为足够精彩的开始。”　　正如夏星璃猜想的一样，却是最坏的结果。克洛迪这家伙实力大增，完全不忌惮夏星璃这个S级异能者了，反而是跃跃欲试地想要来上一场厮杀。　　夏星璃一边疯狂思考着对策，一边保持着自己脸上的冷意，竭尽全力不让自己露出任何一丝破绽来。　　一旦有一点破绽，现在自信心膨胀的克洛迪，绝对会第一时间展开进攻。而自己现在的实力究竟是不是克洛迪的对手，这可还真不太好说。　　理论上来说，A级异能者当然要比超A级异能者弱，比起伪S级就更不用说了。　　但是夏星璃又不是真的只是A级异能者，她只不过是实力受限，以现如今相当于A级范畴的实力强撼伪S级，并非是做不到的事情。　　而且克洛迪的种种表现证明，这家伙肯定是刚实力暴涨到这种程度，而且绝对是因为外力暴涨的。　　一个借助外力刚刚强行冲上了伪S级的对手，夏星璃觉得，自己说不定还是有与之一战的实力的。



第94章 第一千零八十七章 夏星璃的猜测
　　一阵微风吹过，扬起了些许的尘土。　　微风拂过身子时，夏星璃感觉背后一凉，这才惊觉自己似乎在不知不觉中已经出了一身的冷汗。　　表面上看，她与克洛迪处于对峙的局面，似乎二者势均力敌，但克洛迪身上的气势还是影响到了夏星璃。　　【真见鬼，就算实力没恢复，我也不至于会因为一个伪S级而感到害怕吧！】　　心中发狠，夏星璃紧了紧握着「冰羽」的手，稳定了一下心神。　　“夏星璃小姐，S级的异能者，拥有『紫晶公主』称号。像你这样真正的S级，我还真想品尝一下呢。”　　克洛迪一边说着，还似乎情不自禁地舔了舔嘴唇，惹得夏星璃起了一身的鸡皮疙瘩。　　“我要是在跟你的战斗中死了，绝对是被你恶心死的。”　　“这么说可真是伤人呢。”　　嘴上这么说，克洛迪的脸上可没有表露出一点被伤到的样子。　　“我倒是觉得，有五成以上的可能，夏星璃小姐会败在我的手里。”　　“原来对于自己很恶心这一点完全不否认吗？看来你自己也觉得自己很恶心了吧？”　　夏星璃一边说着恶毒的言语，一边在急速思考着。　　克洛迪看起来信心十足，这让夏星璃感觉很不好。虽说可能是对方猛然间获得了大量不属于自己的力量，而导致内心膨胀，但克洛迪这个家伙没法用常理看待。　　毕竟这家伙的本体与整座安全区融合在了一起，如果完全动起来，实力究竟有多强还是个未知数。　　最重要的一点就是，自己的实力还没恢复，也没办法彻底杀死克洛迪。如果开战的话，不管怎么算自己都会输，只不过是时间长短的区别。　　唯一能够指望的，就只有不知道因为什么而被拖延住的瞬了。如果瞬能够及时返回，那一切问题就都迎刃而解了。　　但如果瞬来不及赶回来……　　“能够在战斗中恶心到敌人，也是很大的优势啊。”　　克洛迪微笑着，看起来像是个贵公子一般风度翩翩，但夏星璃却突然间寒毛倒竖，不假思索地往旁边跳了出去，半空中转身向着身后斩出了一刀。　　「冰羽」斩中了几根奇怪的藤状物体，这些东西表面很软，用力斩下去会有种不受力的感觉。　　不过「冰羽」的锋利让它最终还是斩断了这几根东西。夏星璃看了一眼，只见到几根像是放大了不少的血管一样的玩意儿断裂在地上，然后逐渐陷入了地面。　　“简直比触手还鬼畜……”　　对于克洛迪不由分说的偷袭行为，夏星璃一点都不意外。别看这个家伙一直都是一副风度翩翩的模样，但是骨子里那种狡猾奸诈的气息，哪怕夏星璃与他没打过几次交道，也能够清楚感应得出来。　　夏星璃没有问克洛迪为什么要动手，克洛迪也没有故作不解的质问夏星璃为什么要破坏「中心大楼」。很多东西双方都已经心知肚明，撕破了最后的脸皮，就没必要再装模作样了。　　鞋底落到地上的一瞬间，夏星璃就立马借力重新跳了起来。　　原因无他，在夏星璃落地的位置上，无数根血管触手猛然从地面下方冲了出来，差一点就碰到了夏星璃。　　“还真是麻烦……”　　夏星璃知道，自己恐怕是别想落地了。整座城市都是克洛迪的本体，血管触手这种东西可以从任何地方出现。虽然现在不知道为什么，血管触手看起来似乎还没有夏星璃想象中的那么灵活，那么具有威胁，但逼迫得夏星璃暂时不敢落地已经足够了。　　“知道你这样像什么吗？一块挥舞着触手的腐烂肉块。”　　夏星璃在半空中踩了下凝聚出的冰焰花朵，实力没恢复到能够滞空飞行的她只能用这种方式让自己跟地面保持距离。　　而当她在半空中灵活地跳来跳去时，克洛迪的血管触手也不停地钻出地面，试图缠绕住夏星璃。　　这些血管触手的速度在普通人看来非常快，动作也极为灵活，但是对于夏星璃来说还只算是小儿科。　　一边闪避，夏星璃还斩断了不少血管触手。只不过被斩断的血管触手落地之后就会被地面吞噬，想必对于克洛迪来说这连拔掉一根汗毛的程度都算不上。　　唯独那些被冰焰抹除存在的血管触手迟迟没有恢复，夏星璃看中了这一点，便开始大肆挥洒起冰焰来。　　“『紫晶公主』的异能果然很强大，如果这种火焰燃烧了全城，说不定甚至可以杀死我吧。”　　按理说从克洛迪本体中延伸出来的血管触手应该是没有上限的，只要能量供给上就能够产生。但是被夏星璃用冰焰给抹除了几十根后，克洛迪竟然收回了其他的血管触手，似乎是很在乎这些血管触手的“死活”。　　“怎么停手了？这东西砍多了反而让人有些兴奋呢，快点多来点让我斩个够啊。”　　夏星璃将「冰羽」在手中挥舞出一个漂亮的半圆，冰焰围绕在她的身旁，抹除一切胆敢接近她的存在。　　她还以为会是场苦战，没想到克洛迪这个家伙竟然是中看不中用。　　“就这么点儿本事了？要我说你干脆自裁得了，实力都涨到伪S级了还这么弱，你活着还有什么意义。”　　“是吗？”　　夏星璃的恶毒言语并没有能够让克洛迪的情绪产生变化，他伸出手抚摸着身旁的一根血管触手，动作温柔，仿佛是在抚摸着小宠物一样。　　“伪S级，真的到了这个层次之后，才发现我的极限远不止如此。如果能够更进一步的话……”　　“白日做梦。”　　夏星璃没由来地心里咯噔了一下，她说不上哪里不对劲，只是感觉克洛迪身上还有些诡异的东西是她没有看清的。　　“就算杀不了你的本体，至少先杀了你这具身体。”　　为了避免夜长梦多，夏星璃决定全力出手，尽快击杀克洛迪的人类身躯。　　虽然不知道克洛迪的人类身躯是不是能够无限制出现的，但是既然克洛迪平时是不会用到“分身”的，那就应该说明，人类身躯的生成一定有着一些限制。　　这样的话，摧毁这具身体，对于克洛迪的本体而言，也应该有着不小的伤害。　　【如果用冰焰不断地抹除存在，是不是能一点点蚕食掉克洛迪的本体呢？】　　这种想法夏星璃之前想都没想过，但是当她看到那些血管触手似乎在被抹除之后，就彻底从克洛迪的身体中被消灭了，断裂的触手也并没有从断裂处恢复。这些现象似乎表明着，克洛迪的本体似乎也有着不小的弱点。　　有了这么一个猜想，夏星璃就有些忍不住想要赶紧尝试了。如果真的可行，那也就意味着她能够在避免波及到城内十多万民众的情况下，把克洛迪真正杀死。　　而第一个尝试，就是先斩杀眼前的这个克洛迪的人类身躯。



第95章 第一千零八十八章 吞噬血肉
　　说干就干，夏星璃不再继续拖延时间，选择了主动出击。　　突然爆发起来，夏星璃的身影在瞬间就可以加速到让人无法捕捉到的地步。虽然身体素质不行，但在「能量脉冲」的状态下，夏星璃原本就非常出色的爆发能力得到了极限的增强。　　之前夏星璃的对手往往都是些同级别甚至比她更强大的存在，而现在，虽然单纯实力上讲，只有A级实力的夏星璃完全不是伪S级克洛迪的对手，但这能够让S级都头疼的瞬间爆发能力，却足以让克洛迪难以应对。　　血管触手反应挺快，在夏星璃有所动作的第一时刻就纷纷飞射而来，只不过迎接它们的是一朵朵冰焰花朵。　　冰焰花朵被血管触手的巨大力量给抽打破碎，但破碎之后的冰焰却反而贴附在了血管触手的表面。下一秒钟，这些血管触手就被封在了淡紫色的冰晶之中，被抹除了存在。　　夏星璃手中的「冰羽」闪过一道寒光，她是冲着克洛迪的脖子去的。只不过一大堆血管触手像是猛然炸开的巨大丑陋花朵一般迎面而来，画面的恶心人程度让夏星璃都差点握不住刀柄。　　瞬间闪过的刀光只能偏移了些许，斩开了这朵“血管触手花”的侧边。　　“真够恶心的……”　　「冰羽」的刀锋上附着的冰焰，在血管触手被斩开的同时就附着在了其表面上。夏星璃的身影重新出现在克洛迪身后十几米之外的时候，这个巨大的，由血管触手组成的“花朵”，也已经被淡紫色的冰晶封了大半。　　不过夏星璃刚一落地，又不得不再次跳起。因为脚下的地面中再次钻出了几十根血管触手，肆意挥舞着就好像是抽风的海草。　　夏星璃不知道这些血管触手的攻击力如何，当然她也不打算被这东西打中一下试试看。先不说威力如何，想象一下这个玩意儿触碰到自己的身体，夏星璃就不禁浑身寒毛倒竖。　　“请不要留手夏星璃小姐，我可是很想试试看，究竟S级有多强的。”　　“还真没见过这么奇怪的要求！”　　看着克洛迪那一副兴奋的、期待的样子，夏星璃就越来越不想跟这个变态打了。　　不过她倒也稍微松了口气，从克洛迪的反应上来看，他应该还不知道自己的实力暂时降低到了A级，还一直以为自己是S级。　　虽然随着战斗的持续，克洛迪终究会逐渐适应伪S级的力量，然后逐渐发现夏星璃实力不大对劲，不过在那之前，能拖多久就拖多久吧。　　抱着这样的想法，夏星璃一刀斩开了向她扑过来的血管触手，身影在半空中借助冰焰花朵不停地跳跃着，围着克洛迪绕圈子。　　每次克洛迪流露出想要进一步进攻的打算，夏星璃就稍微拉开一些距离，利用冰焰的强大远程压制，让克洛迪不得不转为守势。而在这之后，她又会拉近距离，用「冰羽」和冰焰配合，斩杀更多的血管触手，并且时不时地利用战技试图直接攻击克洛迪的要害部位。　　夏星璃充分发挥了自身灵活的优势，再加上「紫灵冰焰」这种具有压制性的异能，让克洛迪打得很是郁闷。　　别说适应自己现在的实力了，越这么打下去他就越觉得糊涂。　　夏星璃似乎从来不跟他正面硬碰硬，每次自己一进攻就立即退走。这么看来似乎夏星璃的实力也不过如此，又或者自己现在的确很强大。　　但每次那种淡紫色的火焰都会让自己不得不转为守势，如果夏星璃一直用这个能力的话，克洛迪估计自己也没机会测试现在的实力了，还是用全力尽快想办法击杀了夏星璃为好。　　这么僵持了很长一段时间，克洛迪都开始怀疑，是不是夏星璃反过来正在戏耍他？要不然眼看着也没多少消耗的样子，怎么还是要打不打要跑不跑的。　　“看来我现在的实力，还不足以让你用出全力啊。”　　克洛迪的脸色变得稍微有些难看。他暂时停止了攻势，只让血管触手们围绕在身边保护着自己。　　从一开始出现了几百条血管触手，打到现在已经只剩下了二十来条。而远处的夏星璃看起来似乎一点都没有被消耗，依然是踩在半空中盛开的冰焰花朵上，一副游刃有余的样子。　　“虽然挺恶心的，但是时间长了我也就有些抵御能力了。如果你想靠着这个来逼我用出全力，我想你得思考一下别的恶心人的东西了。”　　嘴上嘲讽的同时，夏星璃也松了口气。刚才的战斗对于她来说的确不算非常巨大的消耗，但也决定不轻松。　　原本冰焰这种东西，再怎么动用一时半会儿也不至于会让夏星璃感到疲惫。只不过随着战斗的持续，她竟然逐渐开始感觉到自己的精神力好像有些不够用的样子。　　身体还完全撑得住，能量也并没有消耗很多，但疲劳的感觉从心底伸出蔓延而出。而随着精神上的莫名疲惫感，一种让夏星璃警觉的情绪冲动也逐渐的出现了。　　这种负面情绪的冲动并不陌生，之前在贫民区时，夏星璃就出现过一次类似的情况。只不过这一次，夏星璃提前有所察觉。　　但有所察觉也不能帮助她阻止这种奇怪的情绪波动。夏星璃试图去改变自己的情绪，但是这种波动就好像并非出自她本人的情绪，而是有一种负面的力量侵入了她的精神之中，让她的情绪被迫出现了负面的波动。　　目前的情况还算比较稳定，夏星璃至少能够保证自己意识的清醒，也能够保证自己短时间内不会被这股负面的情绪波动给影响到神智。但如果继续这么打下去，结果究竟会怎么样，那可就一点都说不准了。　　另一边，因为迟迟没能够取得成果，还被夏星璃压着打的克洛迪也逐渐变得沉不住气了。周围的地面微微隆起，原本的地面此时已经变成了某种看起来硬质，却又像什么肉质一般的东西，似乎有呼吸似的微微起伏着。　　这些东西一看就知道，肯定是克洛迪的本体。看克洛迪这个架势，估计是要动用本体的力量了。　　“真是比我想象的要厉害多了。不过既然如此，那我也得更加努力一些，让自己变得再强大一些，强大到……连你都可以吞噬的地步！”　　新的血管触手从地面下钻出，但这些触手并没有攻击向严阵以待的夏星璃，反而是向着距离这里最近的大楼冲了过去。　　在夏星璃震惊的目光中，血管触手穿透了旁边的某座边楼，将几个人给卷了起来。　　还没等这些人发出惊叫，卷着他们的血管触手就猛然发力，直接将这些人像是捏番茄一般捏碎，破碎的血肉全部都被血管触手给吸收了。　　“你这家伙……竟然杀了自己的手下？”　　“那又有什么？这些人存在的目的，不过是成为我的养分而已！”　　那块已经恢复了肉质的本体周围，越来越多的地面开始变为了肉质。一条条新的血管触手从中伸了出来，开始洗劫周围的建筑，搜寻着每一个活着的人。　　“能成为我的一部分，能成为让我更加强大的养分，这应该是他们的荣幸！”



第96章 第一千零八十九章 改造后的苍正
　　血管触手不再理会夏星璃，甚至有些从她的附近掠过，碰都没碰她一下。　　「中心大楼」区域内剩余的人员不多，但也还有上百人在。克洛迪的血管触手似乎知道所有人藏身的地点，几乎没花费时间用在寻找人员上。　　“简直是疯了……那些连异能者都不是的人又能为你提供多少力量！”　　「特维德」安全区明面上拥有异能者为三百二十七人，当然实际上肯定不止这个数字，但也不至于多出太多。　　之前的战斗中，夏星璃全灭了包围她的巡逻者们，其中恐怕有着两百多人的异能者。而三百多的总数里是包含了那些生活类异能者的，在「中心大楼」工作的其他大部分人，可都是些普通人。　　“夏星璃小姐，你该不会以为，现在这里还有谁是局外人吧？”　　克洛迪侧过身子，某根血管触手从不知何处抓来了一个人，缠绕着将他举到了克洛迪的身前。　　“知道这是谁吗？是不是看着有点眼熟？那个A级异能者，苍正，被你们干净利索斩杀的那个。”　　如果不是克洛迪说出这人的身份来，夏星璃还真是认不出眼前的这人是谁了。　　她对于那个被瞬秒杀的A级异能者还有些许印象，但是被克洛迪抓过来的这个人看起来却跟自己记忆中的那个家伙有着很大的差别。　　赤果的上半身肌肉发达，果露的皮肤呈现出一种淡淡的青黑色，看起来有种金属质地的感觉。被瞬斩下的头部现在完好无损地长在脖子上，不过面目峥嵘像是怪物一般的形象，完全和之前的样貌不一样。　　“怎么样，是不是看起来强大了不少？”　　克洛迪控制着血管触手，像是炫耀自己的得意作品一般，在半空中晃来晃去。而已经面目全非的苍正或许是被血管触手紧紧缠绕，又或许是在精神层面上受到了什么限制，就像是他原本应该有的样子——跟尸体一样一动不动。　　“如果你认为的强大就是变得像个怪物一样，肉体看起来更加强壮的话，那我无话可说。”　　别说从气息上感知对方的实力了，现在被血管触手缠绕着的这个家伙，压根就感知不到半点气息。　　所以夏星璃才有些怀疑，克洛迪是不是拉了一具尸体来。　　“呵呵，看样子夏星璃小姐对于我的作品很不欣赏。”　　像是突然想起了什么，克洛迪眼前一亮，似乎突然有了个好主意。　　“对啊，既然夏星璃小姐不认同，那不如就让这件作品和夏星璃小姐较量一下吧。”　　“哈？”　　夏星璃只来及发出一个表示疑惑的音节，克洛迪就已经这么做了。缠绕着被改造后的苍正的血管触手猛然一抖，将这个更像是尸体的人给扔了出去。　　讲道理，夏星璃原本是不想搭理克洛迪这个突发奇想的，但是被扔出来的家伙即将一头砸到地上的时候，竟然突兀地猛然扭转了半边身子，在空中本没有借力点的情况下，一个旋身，双脚稳稳地站在了地面上。　　“竟然还真的能动……”　　刚说出这句话，夏星璃就看到距离自己不到十米远的这个家伙双眼锁定了自己。　　被这个不像活物又不像尸体的家伙盯上可不是什么很美妙的感觉。那双眼睛盯上了夏星璃的一瞬间，她就不由得皱了下眉头。　　淡淡的威胁感。能够有威胁感说明这个家伙的实力已经足以威胁到她的生命安全了，威胁感比较淡，或许意味着这家伙的实力还不足以让夏星璃过于忌惮，又或者是因为还不熟悉对方的真正实力。　　原本夏星璃是想不管这个半人半死尸的家伙的，但现在看来，如果抱着三心二意的态度跟这个家伙战斗，很可能会阴沟里翻船。　　“请放心夏星璃小姐，我绝对不会在战斗过程中-出手的。毕竟我也挺感兴趣的，究竟这种作品与S级异能者之间的差距还有多大。”　　这个时候克洛迪倒是继续一副彬彬有礼的模样，还往更远的地方移动了一下，甚至让大部分的血管触手都刻意远离了夏星璃和他的“作品”。　　不难看出，这个疯子是真的想让自己的“作品”在比较公平的情况下，与夏星璃来一场一对一。　　夏星璃一点都不想跟面前的这个怪物打，但现在看来已经不是她想不想的问题了。　　既然如此，那就以最快的速度击杀这个怪物，然后再继续验证自己的猜想，试一下能不能用冰焰给克洛迪的本体带去不可恢复的严重伤势。　　做出了决定之后，夏星璃干脆不等对方动手，先行发动了攻势。　　经过改造后的苍正有多强，夏星璃还不太清楚。感知力到目前为止还没能够感知出具体的气息，不过既然是克洛迪认为成功的作品，想必跟之前的A级比起来，肯定是要强出不少的。　　皮肤表面如同金属一般的质地，那一身爆炸性的夸张肌肉，不管怎么看，经过改造之后，苍正的身体素质肯定是要提高了很多的。　　直接正面硬拼显然不是什么好的选择，不过夏星璃猜测，既然苍正已经是死过一次的人了，还被改造成了这副鬼样子，估计大脑是肯定不太灵光了。　　即便拥有野兽一般的直觉，作为人类的智慧恐怕是一点都没剩下了。　　脑海中这么快速的思考着，夏星璃手中的「冰羽」已经斩向了苍正的脖子。　　就在这一刻，一直都像是个尸体一样的苍正终于动了。而他动起来的时候，也爆发出了竟然的速度。　　一只手猛然抬起，抓向了「冰羽」的刀锋，另一只手则是并拢了五指，手臂直直的挥向了夏星璃。　　苍正会突然动起来完全在夏星璃的预料之内，但是这种举动却让夏星璃有些意外。　　「冰羽」的锋利程度可不是闹着玩的，身为一把真正的神器，很少有什么东西是「冰羽」斩不开的。　　至少目前为止，低于S级的存在里面，似乎还没有谁敢用肉身，赤手空拳地去抓新生之后的「冰羽」的刀锋。　　原本打算变招的夏星璃临时改变了想法，「冰羽」原路不变地继续斩了出去，对于苍正挥过来的另一只手臂，夏星璃也没有小看。一层冰焰凝聚成了盾面，挡在了挥过来的手掌前。　　这一切发生在电光火石之间，夏星璃的动作一气呵成，简直就像是提前预知了苍正的动作从而先行做出反应一般。　　这次的碰撞在夏星璃看来，绝对是占据上风的，就算不能做到一击必杀，也至少能先断苍正一只手臂。　　但当苍正的另一只手与冰焰的盾面碰撞之后，盾面却应声而碎了。



第97章 第一千零九十章 绝世好剑？
　　冰焰凝聚出的盾面，其实并非是靠着物理意义上的坚固来进行防御的。　　因为冰焰的特殊性质，大部分的物质和能量在与冰焰凝聚出的盾面触碰之后，就会在极为短暂的一瞬间内被冰焰所抹除，因此冰焰凝聚出的盾面，本该是不会出现“被击碎”这种概念的。　　但这本不该出现的情景，却实实在在的发生了。　　夏星璃来不及去思考这是一种怎样的原理，苍正的手臂带给她一种强烈的压迫感，还有一种极为锐利的味道，就好像那不是一只手臂，而是一把利剑一般。　　直觉告诉她，如果不躲开的话，这只手臂很可能会像一把真正的利刃一样切开她的身体。　　躲开倒是躲得开，而且另一边「冰羽」的刀锋也已经斩入了苍正的手臂。只不过传来的质感一点都不像是斩入了血肉之躯上的手感，甚至比起切割金属都要费力许多。　　“这家伙……身体要比特制金属还要硬？”　　及时躲开了横扫过来的手臂，夏星璃看了一眼苍正的左手。那里正是刚才「冰羽」的刀锋与其硬碰硬的地方，「冰羽」的确是斩了进去，但也只是切开了一道几厘米深的伤口而已。　　这可真的让夏星璃意外无比了。自从「冰羽」被重新打造，成为了一把神器之后，还从来没有人能够用肉身硬抗「冰羽」的刀锋，只多了一道几厘米深的伤口的。　　“而且手感不太对，不是斩到了人体的感觉，更像是……剑？”　　夏星璃突然想到，这个名叫苍正的A级异能者，之前拦截贫民区的人时，似乎手中拿着一把剑。　　也就是说，这个人生前的异能应该是与剑有关的领悟类异能了。　　这么说来，经过了克洛迪口中的改造，这个本来已经死掉的苍正，恐怕异能的威力增长了很多，甚至发生了某种未知的变异。　　“难道说……整个人浑身上下都成为了利剑？”　　在夏星璃揣测苍正目前的情况时，或许是因为她攻击的动作激发了苍正的某种意识，这个原本一动不动的家伙突然就开始了主动的进攻。　　苍正爆发出的速度让夏星璃都有些惊讶，而且这家伙攻击的方式并非是最开始夏星璃想象的那样，如同野兽一般的原始撕咬，而是将两条手臂笔直地垂在身边，整个人都像是一把利剑一般冲刺了过来。　　“这就是我打造出来的优秀作品，怎么样，是一把绝世的好剑吧？”　　远处的克洛迪脸上露出了些许得以的笑容。没有什么能够比看着自己满意的作品发挥出连自己都没料想到的威力更能够让人愉悦的事情了，克洛迪从一开始就没打算能看到苍正打败夏星璃，但能够在夏星璃的第一轮进攻中逼迫这个S级的女孩放弃攻势后退，已经是让他非常惊喜的结果了。　　“绝世好剑？嘛，的确是一把锋利的剑，甚至连我都不敢正面硬接他的锋芒。”　　夏星璃闪身躲开了苍正的冲刺，而苍正则是立马转向逼迫了上来，双臂如同挥舞着剑一般挥舞了起来，许多明显是人类骨骼无法做到的动作也能够轻松自如地做到，丝毫没有看出有什么骨折的现象来。　　两只手臂挥动起来就像是两把利剑，竟然还带起了片片的寒光。夏星璃一退再退，始终不肯正面交锋，不过灵活的身影在道道寒光之间穿梭，苍正一时间也伤不到她。　　“可是这把好剑，也只不过是普通的冷兵器而已。如果放在某人那里，估计还比不上他随手做出来的垃圾。”　　紫色的眼眸中精光一闪，夏星璃后跳几步暂时拉开了一点距离。几道冰焰随即环绕在了她的身旁，与苍正追击过来的双臂撞了个正着。　　冰焰被苍正的双臂给击碎，但被击碎的冰焰又不是就此便失去了威力。　　星星点点的火星一般的碎屑突然爆燃，交融起来的冰焰眨眼间就将苍正的整个身影吞了进去。　　不过改造后的苍正似乎有着极为惊人的直觉，在冰焰即将将他整个吞没的那一刻，他的左臂猛然一划，以一种人类的骨骼绝对做不到的动作，划出了一个完美的圆形。　　所有的冰焰似乎被某种力量牵引，就好像划出的圆形是一个黑洞，差点就吞噬了苍正的冰焰全部都被吸了过去。　　“……有点意思。”　　夏星璃没有料到，苍正能用这种匪夷所思的方法解决了这一招。　　不过苍正也并非是一点代价都没有付出的，所有的冰焰被吸了过去，他的左臂根本来不及撤出，顷刻间便被冰焰抹除。　　为了避免封住了左臂的冰晶继续向着身体的其他部位蔓延，苍正果断地自断左臂，抽身后退。　　“我看你打造出的这把剑，也就这点水平了。”　　不过是几个回合，总共不到十秒的交手时间，夏星璃的呼吸都没有被打乱，苍正却已经断了一条手臂。　　二者之间的差距，不言而喻。　　“那不过是你的异能强大而已，如果是换做了普通的火焰，刚才的局面苍正甚至能够强行冲过去。”　　刚有些兴奋得意起来的克洛迪被这么打脸，当然有点不自在。不过很快他就找出了一个听起来很像回事的理由，为苍正的败落下风找出了一个似乎挺合理的说法。　　“不能对抗强大的异能，亏你还说是绝世好剑？”　　夏星璃几乎要笑出声来了。　　口口声声说着是一把绝世好剑，这时候却又拿异能的问题来强行解释。　　要不是有所顾忌，夏星璃甚至都想把自己现在只有A级实力的事实给甩到克洛迪的脸上，让他好好看看，自己自豪满满的“绝世好剑”，压根连A级实力的她都打不过。　　“只不过是一把普通的冷兵器而已，还真以为自己打造出来了一把绝世好剑？哪怕剑之领悟的异能发生了变异，哪怕肉体得到了极强的变化，这家伙也只是个普通的死物罢了。”　　夏星璃将「冰羽」指向了苍正，在身体周围盘旋的冰焰被她驱散。　　“你以为让他拥有坚硬无比的躯体，拥有能让自身化作利剑的异能，这个家伙就比之前的他强大了吗？”　　克洛迪脸上的表情终于有些难看了起来，而苍正，这个已经失去了生前的思想，只剩下了破坏与毁灭的意识，甚至连野兽都不如的家伙，再次冲向了夏星璃。　　“就让你看看好了，这种垃圾都不如的死物，哪怕不动用冰焰，毁掉他，也只需要一招。”　　夏星璃真的收敛起了所有的冰焰，甚至连「冰羽」的刀身上都没有冰焰的覆盖。　　面对着冲过来的苍正，她微微降下了「冰羽」的刀锋。　　“「瞬斩·水月镜花」！”



第98章 第一千零九十一章 花样虐苍正
　　「水月镜花」可以说是夏星璃目前掌握的所有战技中，最唯美的一个战技。　　无数的身影仿佛盛开的花瓣纷飞，交织起的冷冽寒光被藏在舞动的身影之中，反倒像是为这一朵虚幻的花朵增添了更多的亮点。　　但这种美丽之下，藏着的却是无尽的杀机。　　没有正常意识的苍正并没有被这副藏着杀意的美丽景象所迷失了心智，但他的身影被裹入了其中。　　毫无悬念的，苍正的身体在一瞬间就被划上了几十道深深的伤口。　　那经过了改造后极为坚硬的身体让苍正免于被「水月镜花」直接分尸，不过他身上那些纵横的伤口每一道都足以让一个正常的异能者殒命当场，苍正还能站着，完全就是靠着这具怪物般的躯体罢了。　　“比想象中的要硬一些……”　　几十米外，收刀入鞘的夏星璃对于这次「水月镜花」得到的结果很不满意。　　她原本以为借助这个强大的战技，能够直接将苍正给分尸掉。虽然不确定被分尸后，这个苍正还能不能重新组合起来继续动弹了，但是成功把苍正分尸的话，对于克洛迪来说肯定是一个不小的打击。　　谁想到苍正这家伙的身体这么坚硬，硬抗了一招「水月镜花」都没碎掉。　　“哼哼，话说的那么好听，不动用那种火焰，你不还是没法杀得了苍正。”　　克洛迪的脸色好看了不少。从现在的结果来看，改造之后的苍正的确没有与夏星璃抗衡的实力，不过看到夏星璃信心满满的一次攻击最终也只是给苍正增添了一些没有什么影响的伤口，他就又得意了起来。　　“现在的苍正跟脆弱的人类可不同，这种程度的伤势根本就是不痛不痒，甚至不足以影响到他的行动。”　　正如克洛迪所说的，身上增添了几十道深深的伤口，苍正却只是稍微顿了一下，重新捕捉到夏星璃的身影后，便再次冲了过去。　　如果是缺乏爆发能力和一击必杀能力的异能者遇到了这个苍正，那无疑是非常绝望的。　　对付正常的生命体，重伤对方势必会影响到对方的实力发挥，但对上苍正，只要不是断胳膊断腿，再严重的伤势也没有任何效果。　　就好比你把一块石头斩出了好几道深深的切口，用它砸中的人还是会很痛。（神奇的比喻）　　“看来只能把这家伙给拆了，我就不行成为碎块之后，你还能继续动弹！”　　夏星璃毫不在意地微微弯下腰，摆出了一个冲刺前的姿势，然后身影一闪消失在了原处。　　「拔刀式·一闪」，以这个夏星璃最常用到的，也是最实用的战技起手，又一道深深的伤口出现在了苍正的腰间。　　还没等苍正调整方向，找到夏星璃的身影，那一道刚刚停下的娇小身影几乎在出现的同时就再次消失。　　「拔刀式·一闪」。又是同样的战技，再为苍正的身上增添了一道伤口。　　曾经夏星璃无法在短时间内连续使用「一闪」，而现在，至少来个三四连是没问题的。　　苍正再次丢失了目标，那连野兽都不如的僵硬思维让他看起来无比笨拙地转身，原本向着另外一个方向想要扑出去的身体强行扭转了方向。　　但是在苍正好不容易锁定了夏星璃的身影之后，又是一次「一闪」，又是一道在腰间的伤口。　　“蠢货！她的这个动作是不能转弯的！”　　远处的克洛迪都看不下去了，恨不得一脚踹开苍正自己亲自上场。　　不过也不知道是他的这句“提示”有了效果，还是苍正终于找到了一些感觉，第四次的「一闪」之后，苍正完全不顾自己腰间再次增添的伤口，提前扑向了夏星璃的落点。　　这便是「一闪」这个战技的局限性，仿佛瞬移般的身影却无法改变方向，因此很容易被敌人猜出落点来。　　不过夏星璃也早就知道了这个问题，于是当苍正预判了落点并扑了过来的时候，滑出了刀鞘的「冰羽」在空中斩出了几道优美的弧线。　　「瞬斩·樱落」，夏星璃的身影再次穿过苍正，并且在他身前留下了樱花般的深深伤口。　　这次苍正的反应倒是很快，因为没有痛觉，被斩伤后也不会有流血之类的状况出现，他能够在第一时间做出反应，比如猛然转身，右手臂挥出了毫不逊色于刚才那几道寒光的剑芒来。　　面对这种几乎只可能存在于理论上的极限反应，恐怕很多的异能者都会栽在这里。很多时候并非是来不及反应，而是某种潜意识的思维惯性会让他们稍微算错那么一刹那。　　对于大部分人来说，这么一点的差错，往往就意味着生与死的界限。　　但苍正的手臂还是斩了个空。在他的身后，被他的手臂斩开的只是一个虚影，真正的夏星璃不知何时已经再次来到了苍正现在的背后。　　「瞬斩·影随」。　　苍正像是一头发狂的狮子般，不停地想要扑咬藏在自己背后的蚊虫，却始终无法得逞。　　但苍正不是狮子，夏星璃也不是蚊虫。「瞬斩·影随」这种一旦施展出来，理论上可以无限连贯的战技，用在苍正这种脑子不够用的怪物身上简直不要太合适。　　不过夏星璃还是有点太小看了这个被改造后的A级异能者。　　连续几次都无法捕捉到夏星璃的身影后，苍正并没有继续这种徒劳的动作。他的身上在这短短的十秒种内多出了很多伤口，这些深深的伤口与之前身上的那几十道伤口层层叠加，已经有了想要把他整个身体斩开的趋势。　　大概是这种危机感，让苍正这个没脑子的怪物竟然开窍了一次。　　当夏星璃再次消失在苍正的正面，斩出五道寒光并出现在他的背后时，苍正的右手臂突然以一种极为轨迹的角度，强行扭转到了背后。　　这一瞬间看起来就仿佛是夏星璃自己向着苍正的右手臂撞了上去一般，不得不说，苍正这具被改造之后的怪物躯体能够让他完成很多匪夷所思的动作。　　然而这一次，苍正依旧没能够碰到夏星璃。　　躲开是很简单的事情，只不过用了下「瞬斩·千影舞」，夏星璃就出现在了另外一边，一棵幸运躲开了之前的摧残，却不幸最终被她斩断的树木旁边。　　“练习差不多可以到此为止了，真是多谢你给我提供了这么好的一个陪练工具人啊。”　　苍正自然听不懂这句话，这话是说给克洛迪听的。　　不过虽然苍正听不懂，但并不影响他迫切想要杀死夏星璃的心情。　　他发出了自从出现之后的第一声吼叫，声音喑哑难听，就好像是声带被强酸腐蚀过一样。　　在苍正的身后，不少破碎的杂物从「中心大楼」主楼那边飞了过来，悬浮在了他的背后。其中还有一些是曾经属于其他异能者的武器碎片，偶尔还会有一两把在爆炸中侥幸没有被摧毁的完整武器。　　不只是剑，甚至不只是看起来有杀伤力的东西，一些破碎的石块也悬浮在了苍正的背后。　　这些杂物本来大部分都只是废墟中随处可见的废料，但当它们飘浮在苍正身后的时候，夏星璃却仿佛看到了无数的剑悬浮在半空中，所有的剑都指向了她。　　“这才……有点意思！”



第99章 第一千零九十二章 轻松斩苍正
　　剑之领悟，这是领悟类异能中比较强大的，也是较为常见的一种异能。　　一般情况下，觉醒了剑之领悟相关的异能后，异能者将会脱胎换骨，成为一个超越了常理限制的“剑客”。　　这个“剑客”可不是冷兵器历史上的那种，虽然他们的身体依然是人类之躯，却能够爆发出难以想象的力量来。　　意念控剑，一剑劈出横扫几十米距离的剑芒，甚至是御剑飞行，这些都是觉醒了剑之领悟类异能的异能者有可能做到的事情。　　而像苍正这样，在经过了不明改造之后，能将自身的任何一部分都作为利剑，直到现在甚至将一些与剑几乎完全扯不上关系的废料都能像控制剑那样控制起来，他的异能已经不是简单的剑之领悟了。　　“万物为剑……”　　在从夏黎星那里继承的记忆中，有一些关于他还是个孩子时，在安全区内听过的古代幻想故事。　　这些故事包括各种古代神话和幻想的武侠世界，也正是这些记忆，当初在夏星璃摸索「紫灵冰焰」的用法时，会想到类似于“内力”的形势，最终成功掌握了「能量脉冲」。　　而在这下记忆中，有一种情况或许能解释现在出现在眼前的这一幕。　　据说剑道修炼到某种程度之后，世间万物都能够拿来当成利剑使用，甚至一根小树枝，一片长长的草叶，都可以是剑。　　但夏星璃还真不知道，完全跟剑的外形扯不上任何关系的碎石块竟然也能被算在内。　　苍正的这一手着实惊人，如果换一个A级异能者面对现在的苍正，十有八.九是打不赢的。　　夏星璃能够从每一个悬浮在苍正背后的物体上感受到强大的能量波动，夸张一点说，每个物体都快接近魔具的水平了。　　不过夏星璃一点都不慌，反而还有闲暇功夫思考这个异能的原理。当然考虑这些肯定只是多余的无处发泄的想象力捣的鬼，实际上夏星璃更像考虑的是，等处理完苍正这个怪物之后，该怎么对付克洛迪。　　苍正可不管夏星璃现在是不是有些心不在焉，似乎是控制的物体数量到达了一个顶点，苍正挥动了仅剩的右臂，背后所有悬浮着的物体统统飞射向了夏星璃。　　声势浩大的废墟材料……严格来说这样是没问题的，当然在苍正异能的作用下，这声势浩大的一幕还是挺像模像样的，就仿佛无数的利剑飞射而来一般。　　“上来就是全力一击啊……”　　夏星璃深吸了一口气，直接迎着剑雨冲了上去。　　“「瞬斩·千影舞」！”　　她的身影化作了一道虚影，伴着「冰羽」的寒光，在无数的“利剑”之间闪过。　　不过短短几秒钟的时间，也不知道夏星璃与多少“利剑”交锋，当这场声势浩大的剑雨平息下来之后，夏星璃原本站着的那片区域已经变得千疮百孔，但夏星璃却出现在了苍正的面前。　　没人看到她是怎么冲过来的，苍正没有看到，一旁观战的克洛迪也没能看到。　　苍正所知道的，只有一件事，那就是被他控制着的成百上千的“利剑”中，有近半数在中途便失去了感应。　　如果那些“利剑”都是被夏星璃斩断的，那么苍正也没必要继续挣扎了。　　这一手可以说算是苍正目前的绝招之一了，被夏星璃如此轻松地破解，双方的实力差距着实有点太离谱了。　　不过现在的苍正已经失去了这种判断能力，当夏星璃突然出现在他面前之后，他的第一反应仍旧是进攻。　　寒光在苍正的右手臂上流转，他的手臂几乎已经完全成为了一把利剑，毫不夸张地说，如果目标是一块厚重的金属板，这只手臂也能够轻松将其斩开。　　只可惜，他要面对的是夏星璃。　　不知道什么时候入鞘的「冰羽」稍微滑出了一截，夏星璃看都没看那只斩向她的手臂，右手轻轻按在刀柄上。　　“「拔刀式·百斩」。”　　克洛迪在这一瞬间，似乎只看到了耀眼的光。　　他无法理解这一击，甚至压根没看出夏星璃已经出手了。苍正的手臂斩向夏星璃的时候，他的心情还正在经历大起大落，还在疑惑夏星璃为什么没能够及时出手抵挡这一次攻击。　　但是下一刻，苍正的手臂斩在了空气中。与夏星璃多次交锋的经验让他想要立即转身，但刚刚动了这个念头，整个上半身却突然倾倒。　　夏星璃的身影已经出现在了苍正的背后，正在缓缓将只出鞘了些许的「冰羽」归鞘。　　那仿佛散步一般的样子，就好像夏星璃是就这么轻轻松松从苍正身边走了过去一样，顺便还出了一刀，斩断了他的身体。　　“被改造成这个样子，他对于我的威胁还没有虚空生物的多。”　　苍正的上半身落到了地上，下半身则是就那样僵在了原地，看起来像是死透了。　　不过夏星璃没有完全放松警惕。虽然被腰斩了，但是苍正的两段身体中都没有一丁点的血液流出。　　而且苍正原本就已经被斩杀了，现在却能够以一种不知是死是活的状态出现，她也不清楚经过了改造之后，这家伙会不会已经成为了一具能动的尸体。　　事实也果然不出她所料，在或许是因为夏星璃随手一击便将自己腰斩而僵住了两秒之后，苍正落到了地上的上半身突然重新动了起来。　　靠着一只右手臂调整了一下姿势，让自己原本倒下的身体回正，然后苍正的右手抓向了自己的下半身，似乎是想要让上半身重新回到上面去。　　但就在这个时候，几根触手突然在他旁边破土而出，转瞬间便缠绕住了苍正的身体，将其拖入了地下。　　夏星璃有些意外地看了克洛迪一眼，这个一直都保持着表面风度的家伙终于也有些控制不住自己的表情了，露出了有些狰狞的一面。　　想想也很正常，自己得意满满的作品在夏星璃面前不堪一击，甚至夏星璃在后半段的战斗中联冰焰都没有使用，全程将苍正碾压至死。　　“看样子，我的改造计划也不是那么成功。对付你，还得我自己亲自来。”　　越来越多的血管触手钻出了地面，将整个「中心大楼」区域全部围绕。　　夏星璃的眼底闪过了一丝凝重，搭在刀柄上的手不由得微微抽动了一下。　　终于，还是要正面跟克洛迪对上了。



第100章 第一千零九十三章 计划的开始
　　对于克洛迪的能力，夏星璃并没有了解多少。　　而且目前看来，克洛迪所能够发挥出来的力量，已经不再局限于某种异能上了。现在除了利用冰焰抹除克洛迪的身体这种可能性，夏星璃也暂时想不到其他什么比较好的方法。　　这一次克洛迪果断了很多，没有多余的废话，也没有谨慎过头的试探。四面八方都钻出了血管触手，向着夏星璃缠绕了过去。　　跟之前的交手差不多，仍旧是利用血管触手来进攻。不过眼下向着夏星璃缠绕过来的血管触手数量要比之前多出了一倍都不止，速度上也得到了很大的提高。　　夏星璃没敢冒险，立即用冰焰汇聚成了一个球体，将自己保护了起来。血管触手拿冰焰还没什么特别好的办法，所有的血管触手在触碰到冰焰之后就会被抹除，而冰焰汇聚成的球体表面连一道裂缝都没有出现。　　这种情况让夏星璃稍微松了口气，虽然自己似乎有点被压制在这里了，但血管触手也没有强大到能够破开冰焰防护的地步。　　就算没法完成自己的猜想，能够跟克洛迪僵持住也完全可以接受。　　“真是奇怪，夏星璃小姐，为何你迟迟不进攻呢？”　　克洛迪在动手之前就已经做好了准备，根据之前与夏星璃的交手，恐怕这个女孩又会用上那种敌退我进敌进我退的战略。　　谁知道这一次，夏星璃整个人都躲在了冰焰汇聚成的球体中，任凭血管触手在外面肆虐，一点反击的兆头都没有。　　这不免让克洛迪有些奇怪，他现在还没使出全力，一位S级异能者应该不至于被自己就这么压制住才对。　　除非……　　“我还真懒得跟你这个几乎打不死的怪物较真，反正想真正杀死你是一件非常困难的事情，现在就浪费体力当然不是什么好的选择。”　　夏星璃不知道克洛迪是不是想到了什么可能性，心里一沉，但表面上还是要维持着不屑的态度。　　不求必须得对克洛迪造成严重的伤害，只要能震住对方，让这家伙不敢轻举妄动就行了。　　可是克洛迪已经起了疑心，自然不会就这么简单的忽略掉。　　“夏星璃小姐真是信心十足呢，看来我得多做些准备才行。”　　克洛迪没有加大对于夏星璃的攻势，毕竟血管触手根本突破不了冰焰的防护，再多也只是徒劳的消耗。　　“反正计划也该开始正式实行了，那位刹那小姐似乎不在城里的样子，虽然不知道为什么，但这对于我来说可是非常好的机会。”　　在克洛迪的周围，已经完全从地下涌出的肉质不安分地蠕动着，些许的血色在克洛迪脚下的一大团肉质物体中浮现，逐渐交织成了具有规律的图案。　　“你想干什么？”　　夏星璃觉得那个血色的图案相当眼熟，仔细回想了一下，赫然发现这玩意似乎跟献祭阵法有很大的相似度。　　“当然是为了我的计划能够顺利实行，开始积蓄足够的力量了。”　　血色的纹路缓缓交织成为了一个不大不小的阵法图案，当这个图案成形之后，十几条血色的纹路分别向着各个方向快速地蔓延了出去。　　这些血色的纹路蔓延到肉质物体出现的尽头之后，原本还安然无恙的地面便开始纷纷开裂，越来越多的肉质物体从地下钻出。这些肉质物体毫无疑问属于克洛迪本体的一部分，让夏星璃有些意外的是，她原本以为克洛迪跟那位与火山融为一体的「圣兽」，法洛斯是差不多的情况，不过现在看来，两者在融合这方面上还是有些明显区别的。　　血色纹路已经向着十几个方向蔓延了出去，经过的地方肉质物体纷纷钻出地面，暂时没有进一步的动作。　　夏星璃也就暂时按兵不动，想要看看克洛迪这家伙究竟是要干什么。　　现在看来，他似乎是想要将自己的本体重新以肉身的形势唤醒。夏星璃不知道这么做的意义是什么，不过从那个类似于献祭阵法的图案来看，怕是不会有什么好事情发生。　　就在这个时候，那些钻出了地面的肉质物体中，突然有更多的血管触手生长了出来。　　无数的血管触手挥舞着，那场景让夏星璃一阵恶心。尤其是地面已经变成了肉质物体，这些东西还在不停地微微蠕动着，虽然没有散发出奇怪的味道，但这副场景已经足够让人觉得恶心了。　　“是时候开始了。今天将会是我迈向王者宝座的，最为坚实的一步！”　　克洛迪忘情的张开了双臂，脸上露出了狂喜的表情。那副样子像极了一个癫狂的神经病，但这个“神经病”却拥有极为强大的力量。　　在克洛迪激动的宣言之后，除了围攻夏星璃的这部分血管触手，其他所有的血管触手纷纷挥动，突然向着周围的建筑钻了过去。　　“你这家伙！”　　夏星璃猛然意识到了克洛迪想要干什么。这种场景之前已经见过一次了，那一次克洛迪将整个「中心大楼」范围内的人全都用血管触手给吸收了。　　“你难道想对普通人下手吗！”　　“普通人？那又如何。”　　克洛迪无所谓地看了夏星璃一眼。　　他之前还在思考夏星璃的种种反常，忌惮着这位S级的「守护者」会不会突然发难，爆发出了能够威胁到他本体的实力来。不过现在一切都已经无所谓了，反正计划已经真正开始实施，很快他就能够到达计划中预定的阶段。　　而到了那个时候，已经没有谁能够再阻止他了。S级异能者不行，就算那个存在也不行！　　“你疯了吗！就算你吸收了那些普通人又能获得多少力量？”　　见克洛迪似乎是来真的，夏星璃焦急万分，却又没什么办法，只能尽可能用言语试图让克洛迪停手。　　“哈哈哈哈！你是不会懂的。直接吸收这些普通人的力量？你难道真的以为我这么傻？”　　克洛迪发出了癫狂的大笑，之前装出来的风度翩翩已经一丁点都不剩了。或许现在这种疯子般的样子，才是他的真面目。　　“直接吸收普通人可是最为愚蠢的方法，不过就算是普通人，只要方法得到，我依然能够获得极为强大的力量！”　　克洛迪瞥了愤怒无比的夏星璃一眼。　　“想要阻止我的话，尽管来试试好了。要不然就一直待在那个球里吧，就算现在拿你没办法，等到我的计划初步完成之后，就算那个刹那和你联手，也别想再阻止我了！”



第101章 第一千零九十四章 主动进攻
　　血管触手轻而易举地就能够钻入任何一栋建筑之中，将躲在楼房中的人给卷出来。　　住在这里的普通民众有不少还不知道发生了什么，之前「中心大楼」被一层隐蔽的屏障隔绝了声音，他们只知道这几天最好不要外出。　　谁也没有想到，会突然有这样的灾难降临到自己的头上。　　血管触手并没有把所有人统统卷出来，就好像是伸手抓一个大罐子里的糖果粒，随便抓了一大把。　　这些被血管触手卷到的人，压根就来不及做出任何反应，就连尖叫都来不及发出，就被血管触手跟捏碎，破碎的血肉被完全吸收。　　或许这些人还算是比较幸运的，有不少他们的家人没有被血管触手卷到，却眼睁睁地近距离看到了自己的亲人被血管触手捏碎的场景，一些距离比较近的人身上甚至被喷洒了不少血液和碎末。　　这样的场景对于普通人来说简直就是地狱，有些人发出了不像人声的尖叫，有些则是被吓傻了似的一动不动。　　“可恶！”　　夏星璃能够听得到那些人发出的绝望尖叫声，每一声尖叫都像是在她的心脏上割了一刀。　　这里本该是安全区，是人类赖以生存的城市。十万的普通民众在这里生活，他们本该能过着安全的生活，如果有一天，「毁灭」的威胁能够被永久解决掉，他们更是可以过上和末世降临前没什么区别的生活。　　但克洛迪却将他们的未来给毁灭了。　　【守护者】，他们所要守护的便是这个世界，是人类的希望和未来。而现在，克洛迪就在她的眼前大肆屠杀这些普通民众，这让夏星璃怎么可能忍得住。　　冰焰的球体从内部爆裂，扩散出去的冰焰将周围的所有血管触手都给清理干净。　　夏星璃没有试图去远处跟那些血管触手抢人，她现在只有A级的实力，再怎么努力也抢不过血管触手。　　但是如果能够杀死克洛迪的话，同样能够拯救那些无辜的民众。　　杀死克洛迪，这个选择在之前夏星璃连想都不会想。但是冰焰既然能够抹除血管触手，让其没法再生，那么或许有可能利用冰焰就可以抹除克洛迪的本体，并且克制他的再生能力。　　不管能不能成功，至少要先杀掉克洛迪的这具人形躯体。　　“终于来了。”　　面对着带着必杀信念的夏星璃，克洛迪没有丝毫的慌张。更多的血管触手从地下钻出，试图阻挡夏星璃前进的步伐，不过在冰焰的面前，这些血管触手实在是太不够看了点。　　夏星璃带着杀意，出手再也没有半点保留。淡紫色的冰焰在她的身旁环绕，仿佛淡紫色的雾气一般，却有着惊人的威力。任何触碰到这层“雾气”的血管触手都在顷刻间被抹除，甚至被冰焰顺藤摸瓜整根封在冰晶之中。　　气势如虹地突破了一大堆的血管触手后，克洛迪终于又换了种攻击方法。一只只巨大的仿佛直接由血肉凝聚而成的手钻出了血肉的地面，向着夏星璃抓了过去。　　这些巨大的手就像是由搅碎的肉馅捏成的，虽然巨大动作却意外的灵活。夏星璃刚刚侧身躲开第一只大手的拍打，就立马落入了另外三只巨手的围攻之中。　　“「圆舞」！”　　眼看着三只巨手将所有方向都给当了个严严实实，夏星璃踩在冰焰花朵上，身体回旋，手中的「冰羽」顺势画出了完美的圆形。刀身上覆盖的冰焰也在刀身的带动下以圆形向外扩散，将三只巨手直接斩为了两半。　　被斩断的巨手虽然不会失去行动力，但沾染到的冰焰立即在巨手上扩散，几秒钟内就将这几只巨手都给封在了冰晶内。　　不过这么一耽搁，又有不少巨手握成了拳头，向着夏星璃一拳打来。　　“「千影舞」！”　　再次借助战技冲过了这道阻碍，虽然不少巨手还没有被毁掉，但夏星璃的目的只是尽快抹除克洛迪的这具躯体，干脆就这么冲了过去。　　“挺强的嘛！不过这样又如何呢？”　　克洛迪挥了挥手，在夏星璃的下方，血肉地面中突然飞射而出了几十根细长的锁链。　　这些锁链并不是血肉，夏星璃原本第一反应是用冰焰迎击，可让她没想到的是，冰焰与这些锁链相撞之后，竟然直接被击碎了。　　虽然这些冰焰只是拳头大小的一团，但能够抹除存在的冰焰几乎不会在与任何东西的碰撞中落于下风，除非是同等层次的存在。　　那些锁链倒也不是完全无伤，击碎了冰焰的它们前端被消融了不少，但剩下的部分依旧向着夏星璃缠绕了过来。　　“什么鬼东西……”　　夏星璃不敢大意，立即躲开了这些锁链，顺手一道冰焰向着锁链钻出的那边肉质地面砸了过去。　　然而冰焰没能够击中地面，在那之前便被一层无形的屏障给挡了下来。　　见反击无效，夏星璃不禁心里一沉。　　这次反击也算是一次试探，试探一下到底能不能用冰焰对克洛迪的本体造成无法再生的伤害。不过现在看来，这个构想果然不是那么容易就能实现的，先不说冰焰对克洛迪本体造成的伤害会不会让克洛迪无法再生，现在似乎想要直接攻击到克洛迪的本体就已经是一件有点困难的事情了。　　而就在夏星璃攻击锁链钻出的位置时，一道流光突然从另一个方向钻出了肉质地面，从夏星璃的身后飞射向了她的后心。　　察觉到这道流光的夏星璃急忙躲避，但踩在冰焰花朵上的身体却突然像是失去了控制，僵硬无比，还沉重无比，就好像一座大山压在了身上似的。　　夏星璃的眼眸深处，一丝金色闪过，身体的僵硬感被消除，只不过身体依旧有些沉重。　　顶着减轻了很多的沉重感，夏星璃以最快的速度转身，手中的「冰羽」斩向了那道流光。　　一声清脆的碰撞声之后，那道流光被「冰羽」挡开，而夏星璃也因为碰撞传来的巨力而踩碎了脚下的冰焰花朵，向着地面落去。　　她趁机看了一眼那道流光，却发现那是一把长长的剑。被「冰羽」击飞之后并没有应声而断，不过与飞射而来那流星般的轨迹不同，飞回去的轨迹有些歪歪扭扭的。看样子这把长剑至少也是一件魔具，虽然仓促间「冰羽」并没能把它斩断，但跟一把神器碰撞也已经让它受到了损伤。　　在夏星璃双脚即将触及地面的时候，一双利爪突然从地下伸出，抓向了夏星璃的小腿。不过夏星璃一直在提防着肉质地面下的危险，还没等这双利爪完全伸出来，双脚就再次踩在了重新出现的冰焰花朵上，借力跳上了五米之上的半空中。　　“这个家伙……到底还有多少手段没用出来啊！”



第102章 第一千零九十五章 以一敌五
　　就在夏星璃重新跳上了半空中之后，下方的肉质地面中，突然有几个人影破开了地面冲了出来。　　随着这几个人影出现的，还有刚才那些奇怪的锁链。那把长剑倒是没有第一时间再次发起攻击，看样子与「冰羽」的碰撞让它伤得不轻。　　这几个人影冲出地面之后，夏星璃才终于看清了他们的样子。这么一看不要紧，夏星璃又被恶心到了一次。　　只看上半身的话，这几个人似乎没什么问题，只不过是表情狰狞了些，眼睛看着也像是完全翻白眼的样子。　　但从腰间往下，他们的身体被几十根细细的血管包裹着。透过层层血管，隐约能够看到白森森的骨头。　　除了这些细细的血管之外，还有不少像是腐肉一般的东西包裹在这些人的下半身上，汇聚成为了一个仿佛茧一般的物体。　　这个“茧”不仅看着恶心，缓缓蠕动着，甚至还散发出了一股相当难闻的气味。而且细长的血管也有不少钻入了这些人上半身的血肉之中，在皮肤下时不时鼓起，就好像有一条条细长的蛇在他们的皮肉中穿行一般。　　夏星璃注意到，那些奇怪的锁链就是从其中一个人的双臂之中伸出的，有可能是某种魔具，又或者是什么奇怪的异能。　　“觉得意外吗？这些人都是以前「特维德」安全区内各个家族的家主，从我开始建立「特维德」那时起便被我拉了过来，协同我完成这伟大的计划。”　　“协同你？我看这些人都是被你算计了吧。”　　夏星璃嗤之以鼻。　　长了眼睛的人都能看得出来，这几个人分明是被克洛迪算计，被他的本体给吞噬了。至于为什么会成为现在这种状态，或许是这几个人的力量比较强大，克洛迪无法立即吸收，又或者是暂时留着他们有用。　　比如说用来对付自己和瞬。　　而既然是有可能用来对付两个S级的，这些人的实力也肯定不会太弱。　　夏星璃在他们出现的时候就立即试着感知这些人的实力，但可能是因为这些人已经算不上是活着的东西，而是属于克洛迪本体的一部分，她并不能很好的感知出这些人的具体实力。　　不过既然奇怪的锁链能击碎冰焰，某种异能能够压制她的行动，说明这些人最起码也得是A级中的精英，又或者说是超A级的存在。　　“管他是什么等级，打就行了！”　　观察了一下冲出地面的这五个人，他们的下半身应该都已经只剩下了白骨，还被包裹在腐肉形成的“茧”之中。这个巨大的“茧”与肉质地面紧紧相连，看样子这些家伙很可能没法灵活地移动。　　目前最需要注意的便是那个拥有锁链的家伙。锁链虽然暂时没表现出强大的攻击性，但仅凭它能够击碎冰焰这一点，就需要夏星璃对它重点警惕。　　至于那把长剑，已经飞到了其中一人的身边，想必那家伙就是这把长剑的主人，异能大概是和苍正差不多的剑之领悟。　　这个人也是需要重点提防的，拥有领悟类异能的异能者常常会发挥出让人意想不到的实力来，如果过于小看了他们，后果绝对很严重。　　至于那个用某种异能限制了她行动的家伙，夏星璃没法从剩下的三人中找出来。不过在利用「能量脉冲」和冰焰的防护之后，这种压力所带来的影响已经被降到了最低，对付这几个看起来没法移动的家伙，应该已经足够了。　　夏星璃思考的时候，这五个人已经再次发起了进攻。依旧是那奇怪的锁链打头阵，不过这一次夏星璃注意到，在每条锁链的顶端多出了一个尖锐的刺，表面还布满了不规则的倒刺。　　如果被这东西刺中的话，将其从伤口中拔-出的时候，绝对会撕扯下一大块的血肉来。　　夏星璃不敢轻敌，一团团冰焰迎上了锁链。与此同时，身体的沉重感又一次猛然加重，不过已经有所准备的夏星璃不慌不忙，反正锁链都被冰焰给挡住了。　　长剑开始绕着战场周围转圈，像是在寻找机会准备致命一击。而这次，又有一个人加入了进攻之中，这个家伙冲着夏星璃的方向伸出了一只仿佛涂满了烂泥的手臂，没有牙齿的嘴巴缓缓张开，露出了口腔中密密麻麻的细小血管。　　在他的面前，某种黑色物质出现在空气中，形成了一个椭圆形的面。这些物质看起来相当粘稠，椭圆形的中央却又有着像是水中漩涡一般的东西。　　一种被危险盯上的恶寒让夏星璃不禁打了个寒战，她立即转头看向感应传来的方向，只见到那团黑色的物质中，黑色的箭矢飞射了出来。　　夏星璃身后的半空中，一支支冰焰箭矢同样飞射而出，与那片黑色箭矢碰撞。这些黑色的物质似乎有着极强的腐蚀性，冰焰在抹除它们的同时也被它们腐蚀着，最后双方竟然不相上下，双双消失在空气中。　　“又是能跟「紫灵冰焰」抗衡的异能……”　　见冰焰完全没有占到便宜，夏星璃皱了皱眉。或许跟自己现在的实力没有恢复有一定的关系，但想必这些异能者的实力也都非常强大。　　甚至有可能，他们都是伪S级的存在。　　稍微有些分心，结果便是几根锁链突破了冰焰的阻挡，刺向了夏星璃的要害部位。　　夏星璃的反应很快，手中的「冰羽」立马挥动。刀身上覆盖着冰焰的「冰羽」几乎能斩断一切，被斩到的锁链也完全没有抵挡之力，被应声斩断。　　不过在夏星璃对付这些锁链的时候，另一边那个操控黑色物质的家伙也加大的攻势。十几个黑色的椭圆面突然出现在了夏星璃的四面八方，每一个椭圆中都有大量的黑色物质以极快的速度涌向了夏星璃。　　身体的压制力也在此刻达到了巅峰，夏星璃只觉得自己动一下手臂都非常困难，更不用说做出闪避的动作了。　　她一咬牙， 冰焰在身体周围猛然爆发，趁着身子稍微轻松的那一刻，将「冰羽」收入刀鞘中。　　黑色物质完全撞在了一起，加起来形成了直径至少有两人多高的球体。以这种物质的强大腐蚀里，估计哪个异能者都不想在里面待上一会。　　不过夏星璃已经离开了原处。她借助「拔刀式·一闪」，如同瞬移般出现在了其中一个人的身后。　　露出了一小截刀身的「冰羽」完全入鞘，而在夏星璃身后，这个人的头颅也无声地落下。冰焰的花朵盛开在了他的脖子上，转瞬间便在全身上下燃起了冰焰。　　一部分血管及时缩回了地面中，但是大部分的血管和整个“茧”，连同这个人剩下的上半身，都被封在了冰晶之中。　　“先解决掉一个。这样一来，行动力就没有问题了。”　　夏星璃转过身来，被冰封的家伙化作了碎屑，飘散在风中，消失得无影无踪。　　而她所要面对的，还有四个这样的存在。



第103章 第一千零九十六章 强杀
　　在这个人被夏星璃斩杀之后，一直以来施加在她身上的沉重压力彻底消失。　　失去了这种压力之后，夏星璃就更有机会重新掌握战场的主动了。如果能够好好利用这些家伙无法轻便移动的情况，逐个击破应该并非难事。　　穷追不舍的锁链很快就再次追了上来，哪怕刚才夏星璃已经斩断了其中一根，控制着锁链的家伙也一点都不在意的样子。　　当然，这些人已经被克洛迪的本体吸收控制，自然不会在意了。　　现如今，对夏星璃威胁最大反倒是那些黑色物质了。锁链被斩断一根之后没有再延伸出新的，很可能就只有这么多而已，但那些黑色物质却像冰焰一样，只要使用它的异能者还有能量，就能够源源不断地用出。　　而且操控黑色物质的异能者同样有着精细的控制能力，黑色物质可以凝聚成箭矢或者利剑，任何一种形状都是能够凝聚出来的。　　不过这些黑色物质出现之前，都会先出现一个椭圆形的面，这倒是给了夏星璃更多的反应时间。　　大部分的锁链被冰焰阻挡，但是有三根却突然表现出的异常的灵活性，猛然加速绕过了阻挡的冰焰，从不同的方向刺向了夏星璃的身体。　　夏星璃向着其中一根锁链挥刀，另外两根则是分别从侧面和背面刺来，似乎是想让她来不及招架。　　“玩阴的？”　　并没有只靠着冰焰进行防御，夏星璃手中的「冰羽」也骤然加速，化作了一道模糊的寒光。　　这把刀几乎在同时与三个方向的锁链分别进行了一次碰撞，只有一根锁链侥幸没有被斩断，其他两根都步了之前被斩断的那根的后尘。　　“将黑色物质附加在锁链的尖端，用这种小手段就想伤到我，我看起来真的就这么好对付？”　　夏星璃冷哼了一声，冰焰分别向着四个敌人击去。　　她没有让冰焰凝聚成任何形状，就像是喷出的火焰一般直接对四个敌人发起了攻击。　　不过其中的三个人压根没有进行防守的意思，依旧发起了新的进攻。而冰焰则是被一层无形的壁障给挡住了，强大的冰焰竟然没能够突破屏障。　　“看来剩下的那个就是‘盾’了。”　　几刀逼回去了进攻的锁链，夏星璃借助冰焰花朵在半空中灵活地挪腾，闪过了大量的黑色物质。　　她已经决定了下一个目标，就是那个作用是“盾”的家伙。只要解决了“盾”，接下来的战斗就会轻松更多。　　但是或许对方也明白了她的想法，锁链和黑色物质的攻势猛然间变得更加激烈了起来，逐渐的让夏星璃都有种不太敢正面硬接的感觉。　　而且那把长剑也终于开始发挥出了它的作用，夏星璃只是露出了一个小小的破绽，它就立马如同一道流光般飞射而来，如果不是夏星璃及时凝聚出的冰焰护盾，并且强行收回刀势斩向长剑将其逼退，恐怕这一下还真会让她在这场战斗中第一次挂彩。　　“真麻烦……果然还是打近战好了。”　　锁链和黑色物质都能够与冰焰进行抵抗，无形的屏障也能够抵挡住冰焰的进攻，夏星璃在束手束脚地与剩下四人交手了片刻之后，果断还是选择了近身战。　　因为自己现在的实力没有完全恢复，冰焰或许会受到一些影响，但「冰羽」的锋利绝对是靠得住的。　　再加上自己所掌握的各种战技，用近身战来对付这几个家伙，或许是一个更好的选择。　　当黑色物质再次袭来，夏星璃收刀入鞘，利用「一闪」斩断了某根锁链，同时也出现在了使用锁链的这个家伙附近。　　几乎是在她身影出现的同时，使用锁链的这个异能者突然咧开了嘴巴。这个家伙的嘴巴也是同样的恶心，没有牙齿的口腔中布满了细小的血管，甚至有些看起来就好像是一只只小小的手掌，绝对是能让密集恐惧症绝望的场景。　　不过他咧开嘴并非是想要从口中喷出点什么来，而是似乎在发出无声的吼叫。而在他的背后，更多的锁链突然间破开了血肉，从他的身体中钻出，全都涌向了夏星璃。　　“不好！”　　夏星璃万万没想到这家伙还藏着这一手，但周围可以逃跑的方向都已经被大量的锁链所阻截，哪怕是「一线」都很难突破出去。更别提外围还有大量的黑色椭圆面，就算自己突破的锁链的封锁，也会第一时间被黑色物质给淹没。　　只是片刻的犹豫，锁链就瞬间将夏星璃的身影遮蔽。数不清的锁链相互交织，层层叠叠地将夏星璃包裹在了其中，最内层的锁链纷纷用尖锐的顶端向着里面刺去，其他的锁链也从每一个小小的缺口中向里面刺去。　　就算被包裹在里面的是一只小老鼠，估计在这种攻击下也找不到安全的空间躲开所有的刺击。　　但是淡紫色的冰焰从锁链交织成的球形中冒出，紧接着仿佛发生了爆炸一般，整个锁链球从内部爆开，大量的锁链断为了几截，还有不少直接被冰焰给抹除了。　　夏星璃的身影重新出现在半空中，环绕着她的冰焰形成了一个球形的保护，挡住了所有试图攻击夏星璃的锁链。　　在锁链球爆炸之后，操控锁链的异能者身下的那团肉质“茧”就立马带着他向后移动。只不过正如夏星璃之前猜想的一样，这种肉质“茧”移动起来很是笨重，速度也比较慢。　　还没等“茧”移动几步，一道直径两三米的冰焰柱就轰然而至。无形的屏障在这种暴力的攻击面前也终于显得有些乏力，几乎只是过了一秒钟便出现了裂痕，两秒后应声碎裂。　　这两秒钟倒是也算争取到的时间，剩余的锁链纷纷交织起来，形成一面盾挡在了异能者身前。而大量的黑色物质也纷纷向着夏星璃发起了攻击，长剑也飞射而来，包裹着一层流光，直接穿透了夏星璃周围的冰焰。　　夏星璃挡开了长剑，不过因为要分出大部分力量去阻挡黑色物质，对锁链异能者的攻击也只能作罢。而那个屏障异能者立马给锁链异能者加上了一层新的屏障，免得这家伙会被夏星璃给秒杀。　　但是谁也没想到，本来这次交手算是双方都没讨到好处，大家继续僵持来寻找对方的下一个破绽——本该是这样的。　　然而夏星璃的身影却再一次地消失在了原处。　　似乎是意识到了夏星璃的目的，剩余的所有锁链都飞射了出去，黑色的椭圆面也纷纷出现在了屏障异能者的身边，试图破坏掉夏星璃的这次突袭。　　可是当他们意识到夏星璃消失之后再做出反应，就已经迟了。　　无数的身影在屏障异能者的周围纷飞，像是围绕着他展开的花瓣。「冰羽」的寒光相互交织，即便是美丽的景象也无法掩盖其中的肃杀。　　这次的「水月镜花」完全没有掩饰其中的杀机，所有的身影中都带着赤果果的杀意，所有的杀意都明确地指向了屏障异能者。　　这是一次突袭强杀！



第104章 第一千零九十七章 被擒
　　其他人的阻挡都迟了一步，只有屏障异能者自己反应了过来，在一瞬间给自己架起了多层的屏障。　　但是在「水月镜花」这个战技面前，能够阻挡住冰焰的屏障似乎也有点不够看的了。　　一层层的屏障应声而碎，周围夏星璃的虚影也在一个个地消失着。在一秒钟内，所有的屏障都被击碎了，而虚影也只剩下了两三个。　　可是屏障异能者已经来不及凝聚出新的屏障了，最后的三个虚影相互交错而过，带着杀意满满的寒光斩过了屏障异能者的身体。　　夏星璃出手没有半点保留，锋利的「冰羽」将屏障异能者的身体斩成了几段。被斩开的身体切口处，无数细小的血管挥动着，似乎想要重新将身体连接起来，不过紧接着一道冰焰就落到了被切开的身体上，将几段身躯给封入了冰晶之中。　　“有两下子啊。”　　五个伪S级异能者被斩杀了两人，远处观战的克洛迪却一点都不慌。　　他一边观察着这边的战斗，一边继续用血管触手猎杀吸收着安全区中的民众。到目前为止，已经有至少两百人丧生在他的血管触手下了，而肉质地面的扩散速度更快，已经至少覆盖了整座安全区的二十分之一的范围。　　这周围的环境已经成为了人间地狱一般，突破地面浮现的肉质，肆意挥舞的血管触手，幸存者们的哭嚎。　　所有的一切都让夏星璃越发的着急，如果没人阻止的话，克洛迪说不定会就这样把整个安全区内的十多万居民全都吸收掉。　　虽然这十多万人给夏星璃没什么关系，但她也不可能就这么眼睁睁地看着这些人死掉。　　“只剩下三个了，没有了屏障异能，应该比较好对付！”　　身影再次出现后，夏星璃就立即被锁链和黑色物质给缠上，不得不保持高速的移动保证自己不会被一波集火。　　而且那把长剑攻击的态度也更加积极了起来，虽说还是不敢与「冰羽」正面硬碰硬，但也给夏星璃带来了不小的威胁。　　不过夏星璃毫不畏惧，身影几个闪动躲过了锁链和黑色物质，直接冲着操控长剑的异能者冲了过去。　　或许是经历过了一次突袭，敌人的反应要快了很多。夏星璃刚表现出进攻的势头，锁链和黑色物质就先一步封锁了所有的进攻路线。　　哪怕利用战技都很难毫发无伤地突破这些封锁，夏星璃没有鲁莽行事，身影在半空中一个急转弯，有惊无险地躲开了大量的攻击。　　然后速度不减地扑向了锁链异能者。　　对方反应很快，虽然锁链之前被夏星璃破坏了不少，但剩下的还有二三十根。这些锁链三四根一组地相互缠绕在了一起，向着夏星璃抽打了过去。　　黑色的椭圆面也如影随形地在夏星璃的旁边出现，黑色物质汇聚成了速度更快的尖锐形状，从各个方向刺向了夏星璃，试图逼迫她放弃对锁链异能者的攻势。　　夏星璃挥动「冰羽」挡开了锁链，用冰焰抵挡住了黑色物质。但是长剑在这个时候如幽灵般无声地出现，直接刺向了夏星璃的后脑勺。　　“……早知道就不立flag了！”　　冰焰凝聚成的利刃与长剑碰撞，总算是挡住了这次的攻势。夏星璃也得以趁机从三个异能者的夹击中脱身，重新恢复到了高速的移动中。　　虽然敌人只剩下了三个，但战斗并没有像夏星璃想象的那样变得轻松很多。这些异能者毕竟都是伪S级，只不过已经是死去的尸体了，战斗起来多少有些模式化的感觉。　　更何况夏星璃有着「冰羽」这把神器，以及远超出了A级实力的冰焰，所以才能够在实力没有完全恢复的状况下与三个伪S级交手。　　但也不知道是斩杀了那两个家伙后，剩下的三个危机感更重了，还是原本这三个家伙的配合就这么好，夏星璃迟迟没有找到再次击杀一人的机会。　　冰焰的攻击很强大，这一点毋庸置疑。而且现在屏障异能者已经被斩杀，没有屏障帮助敌人抵抗冰焰的威力了。　　但使用冰焰攻击的话，越是强大的威力就越是需要一定的时间蓄力。可在对付这三个敌人的战斗中，夏星璃根本就没有这个蓄力的机会。　　除非她恢复到S级，那样的话就算不刻意蓄力，冰焰的威力至少能够压制住这三个伪S级。如果放出领域的话，那更是一边倒的战斗了。　　“必须得想个办法！”　　几次尝试无果而终之后，夏星璃再次尝试用战技强行突破到敌人面前。「一闪」之后立即发动了「瞬斩·樱落」，虽然成功地攻击到了其中操控黑色物质的异能者，但攻击前被严重干扰导致威力没能够完全发挥，敌人勉强算是接下了这一击。　　其实放在正常的异能者身上，深可见骨的伤口已经算是比较严重的伤势了，夏星璃的这一击算是取得了不错的成果。只可惜现在夏星璃面对的是三具已经死掉的尸体，除非将他们的身体斩断并且第一时间用冰焰抹除，要不然几乎是没法彻底打倒他们的。　　得到这么一个结果夏星璃并不甘心，拼着用冰焰硬抗了锁链攻击，她转身再次释放了战技。这一次，她选择了无往不利的「百斩」。　　一瞬六百斩，再加上「冰羽」的威力，轻松将黑色物质异能者给腰斩。只是还没等她用冰焰抹除这个被分尸的家伙，长剑突然突破了冰焰的防御，再次以覆盖着流光的姿态出现，刺向了夏星璃的后心。　　夏星璃没有选择躲开，而是反手一刀迎了上去，另一只手则是伸向了黑色物质异能者的两截身躯，让冰焰席卷而上。　　十几根锁链也突破了冰焰的防线，但是夏星璃的背后再次凝聚出了一层半透明的淡紫色屏障。「冰羽」击退了长剑，屏障让十几根锁链顿了两秒，这么两秒的时间，就已经足够冰焰吞没黑色物质异能者的身体了。　　就在夏星璃以为这次强杀终于成功了的时候，一股强烈的气流突然出现。刚刚覆上黑色物质异能者身体的冰焰竟然被这股气流所影响，被吸入了一阵旋风之中。　　脚下突然从地下钻出了鲜红色的手掌，这个有一个人大小的手掌一把抓住了黑色物质异能者的身体，将他扯开远离了夏星璃。　　而在夏星璃的身后，几支利箭呼啸而至，帮助锁链击破了半透明的屏障。锁链趁势缠绕上了夏星璃的双手双脚，细小的尖刺立即在锁链表面生出，试图刺入夏星璃的皮肤内。　　夏星璃的周身猛地燃起了冰焰，就好像她整个人都被烧起来了一般。那些绑住她的锁链被这突然的反击抹除了大半，只剩下了缠绕着双手和一只左脚的几根锁链。　　但在这个时候，一声奇怪的咆哮突然响起。这声咆哮既像是老虎的吼叫，又仿佛是狮子的低吼，似乎还有种奇怪的说不清是什么声音的嘶吼。　　当这声咆哮响起时，夏星璃只觉得自己的思维不受控制地空白了一瞬间。　　虽然只是短短一瞬，所带来的影响却是巨大的。周身的冰焰熄灭，握着「冰羽」的手也不由自主地松开，待到回过神来时，「冰羽」已经从手中滑落。　　“原来……这种家伙还不止五个！”　　锁链上的细小尖刺已经有不少刺入了夏星璃的皮肤中，一股能量被吸取的疲软感觉立即出现，让夏星璃有心反抗却无力挣扎。　　在她面前，从肉质地面中升起了更多的“茧”。　　除去被斩杀的两人外，全部的八个伪S级这时候才全部出现。别说这些家伙暗算偷袭了，直接面对这样八个伪S级的异能者，实力还没恢复到S级的夏星璃也完全没有胜算。　　被缴械，手脚被锁链绑住，能量被不断吸取的夏星璃，只能干瞪着眼睛，拿面前的这八个伪S级一点办法都没有。　　而远处，克洛迪不紧不慢地走了过来，似乎早就知道会是这么一个结果。　　“那么，究竟该怎么处置你呢，夏星璃小姐？”



第105章 地一千零九十八章 贫民区参战
　　当负责观察安全区情况的人员来报告紧急情况的时候，弗兰克意识到这或许是一个好机会。　　“我们已经能够直接观察到，大概是「中心大楼」的区域有浓烟，城市周边的出入口都被封锁了。巡逻者有可能是全部出动了，不过按照我们之前的情报来分析，应该是少了一千多人。”　　弗兰克把所有报告上来的情报都扔在了桌子上。　　“最重要的一点，目前没有发现异能者的踪迹。这意味着什么？那两位可能已经在城内动手了！”　　“情报还太少了，而且他们封锁了出入口，加强了警戒，我们这个时候贸然行动是很冒险的行为。”　　苍明抓起这些情报反复查看，似乎是想从中看出城内动乱的真伪来。　　“加强警戒什么的，他们可以一个异能者都不见了啊！”　　“我知道的你是什么意思，但是我们必须慎重。”　　一向随和的弗兰克现在反倒是最急切的那个，完全没有了平时的淡定。好在冷着脸的苍明时刻保持着冷静的头脑，对于这个看起来像是从天上掉下来的巨大馅饼没敢轻易去碰。　　“那两位还没有明确告知我们下一步的行动，没有她们的帮助，我们就算是拼上全部的力量，在克洛迪所拥有的实力面前也是弱小无比的。”　　“但是反过来想想，如果是出现了什么意外，那两位提前动手了呢？”　　弗兰克不清楚去查资料的那个女孩是否已经离开，但至少另外一位应该是在城内的，而且城内的反常现象肯定也跟她有关。　　“想想看，巡逻队少了至少一千人，所有的异能者也都不见了踪影。「中心大楼」的区域出现了浓烟，整个安全区的出入口都被封锁。这不明摆着那两位已经开始跟克洛迪正面打起来了吗。”　　“城内的眼线还能联系上吗？”　　其实苍明跟弗兰克想的差不多，但整个贫民区都压在他们两人身上，他不敢这么草率地做出冒险的决定。　　“联系不上了，可能已经……”　　弗兰克没有说完。他偏了偏头，无声地深呼吸了一口。　　“我知道你很担心，我们可能会全军覆没，但是我们什么都不干，就能够安全了吗？克洛迪已经计划着要对付我们了，以他所拥有的实力，我们一个小小的贫民区压根无法抵挡他的进攻。”　　这么多年来，贫民区多少摸清了一些克洛迪的底牌。比如说安全区内的十个低调的异能家族，实际上如果有心调查一下就不难发现，城里那些异能者几乎全部都出自于那十个家族。就不说克洛迪暗中还有没有别的力量了，只是巡逻队中明摆出来的近三百名异能者，已经不是贫民区的力量能够与其抗衡的了。　　“贫民区一直以来都只是在苟延残喘，靠着克洛迪害怕保护着我们的那股力量从而存活到了现在。我们想要打败克洛迪，只能依靠外力。而现在，就是我们最好的机会。”　　“可是我们的力量，在双方的战斗中恐怕起不到多大作用吧？”　　苍明并非是对于突破入安全区这件事情抗拒，说白了，他就是担心贫民区的这些人进去之后，很可能会就这么出不来了。　　“我们的力量的确无法与安全区的力量相比，但是那两位已经逼得克洛迪集结了几乎全部的力量去对付，现在恐怕双方处在一种很接近平衡的状态中。在这样一架天平上，我们的力量虽然微小，但说不定能够成为影响结果的关键！”　　弗兰克伸手拍在了苍明的肩膀上，时常带着笑意的脸这一刻看起来是无比的严肃。　　“老伙计，有些时候，我们也得敢拼一把！”　　苍明与弗兰克对视着，从这位与自己共事多年的老朋友的眼中，苍明看到了仿佛年轻人一般的果敢与冲劲。　　名为“希望”的火焰几乎在那双蓝色眼睛中燃烧起来了，而这种火焰仿佛通过目光，也传递到了自己的身上。　　“召集所有战斗人员吧。今天，就是决定贫民区未来命运的一天！”　　————————————————————　　贫民区内有战斗力的异能者其实不多。　　这里的居民大多是当初从十个家族中逃出来的人所繁衍生息的后代，普通人占据了大部分。与安全区内一个家族中能出几十个异能者的情况不同，贫民区内的异能者总数甚至还不足一百。　　在这其中，还有一部分异能属于不能战斗的类型，以及一部分小孩子。小孩子自然是不能动用的，他们是贫民区的未来，只要他们能活下去，贫民区的根就还在。　　召集令发出之后不到十分钟，人员已经在两位管理者的小屋前聚齐。除了上次行动中重伤的两人依旧没有恢复行动能力之外，所有战斗人员都来到了这里。　　“两位管理者大人，全体四十三名战斗人员已经聚集完毕！”　　一个看起来很瘦小的中年男人站在所有战斗人员前面，大声地汇报道。　　苍明点了点头，上前走了一步，缓缓地打量着全部的这四十三个人。　　这便是贫民区现在所能够拿出来的全部力量了。如果他们这次没能够换来克洛迪的灭亡，那么贫民区就真的完了。　　“废话就不多说了，现在我们有一个千载难逢的好机会。两位强大的「守护者」正在安全区内与克洛迪的势力战斗，我们的介入或许能够让战局彻底转变为对我们有利的一面，但也可能只是扔进了湖水中的一颗石头。”　　每个战斗人员都没有说话，表情也依旧严肃，没有一个人流露出害怕或者疑惑的表情来。　　“贫民区的未来，终究是要我们自己去争取的。或许我们这次都会死，但是如果我们的死，能够换掉克洛迪的命！能够换来大家的未来！那么死，又有什么不可以！”　　这大概是很多人第一次看到苍明如此激动地咆哮，一直都像是块铁的他，这时候却化作了被融化的铁水，释放着光与热。　　“这次的任务只有一个！突击进入安全区，帮助那两位「守护者」！打败克洛迪！”　　苍明转身猛然抓起了一个看起来很是古老的木匣子，直接震碎了它。　　木匣子里装着的，是一把看起来没什么特别之处的长剑。不过当苍明拿起这把长剑的时候，仿佛利剑般的锐利气势猛然爆发了出来，就像是一把久藏于剑鞘之中的利剑，此时终于出鞘了一般。　　全体战斗人员什么都没说，但是大家的呼吸都变粗了很多。他们没有一起叫喊口号的传统和习惯，但每个人的气势却都在这一刻达到了顶点。　　“现在，跟着我，出发！”　　剑光一闪，苍明手中的长剑自行飞出剑鞘，而那剑鞘，就这么化为了粉末。　　苍明踏上了长剑，一马当先，头也不回地向着远处安全区的方向飞去。　　全体战斗人员纷纷跟上，虽然只有四十三个人，气势却仿佛有着千军万马。　　弗兰克走在最后，在即将踏出安全区的屏障时，他回头看了一眼。　　贫民区内的雾气中，隐约能看到不少身影。但是他们只是站在雾气之中，没有出声，就这么默默地为众人送行。　　弗兰克觉得自己的喉咙莫名地有些梗住，连忙转了回去，抬起头眨了眨眼。　　“等着吧，我们绝对会为贫民区，赢来一个光明的未来的！”



第106章 第一千零九十九章 瞬加入战场
　　在贫民区，那间古怪的小院中，科雷亚一直站在院子中央，抬头看着天空。　　明明时间还是下午，从小院往天上看却只能看到一片黑漆漆的天空，仿佛这个小院陷入了黑夜之中。　　不知过去了多久，科雷亚从雕像一般僵死的状态中恢复，转头看向了旁边。　　在他左边不远处，瞬的身影出现在了院子内。　　“你成功了。”　　注视了瞬几秒之后，科雷亚幽幽地说道。　　“祝贺你，它现在是属于你的了。”　　作为最初被「空·灵魂结晶」不得已选择的人，终于看到这颗灵魂结晶找到了一个足够承担其力量的异能者，科雷亚那颗经历了几百年岁月磨砺的心也不禁有些波动。　　“如果你还有什么关于它的疑问，就尽快问出来吧，只要我知道的都会告诉你的。”　　瞬依旧站在原地一动不动。　　科雷亚似乎看出了什么地方不对劲，身影如同鬼魂般瞬间飘到了瞬的身边，枯瘦的手按在了瞬的肩膀上。　　“你……你没把那些污染的力量清理干净？”　　科雷亚的声音中第一次出现了情绪的波动。　　「空·灵魂结晶」当年就被来自于虚空的力量给污染了，这也是灵魂结晶无法主动对克洛迪动手的主要原因之一。　　想要获得灵魂结晶的力量，就得先把其中被污染的部分清理干净。瞬是有这个能力的，科雷亚能够看得出来，但为什么他没这么做？　　瞬缓缓抬起头，没有长发的遮掩后，科雷亚更加清楚地看到了瞬脸颊上的黑色纹路，以及时不时有丝丝黑影出现的眼白。　　“污染了灵魂结晶的力量已经进入了你的身体，甚至可能已经污染了你的灵魂。虽然这些力量已经很弱了，暂时或许对你造不成太大的影响，但这种污染绝对是极为难以处理的，你这是在自己的灵魂里埋下了定时炸弹！”　　“我知道，但是时间不够了。”　　瞬的声音听起来有些疲惫，而将手按在他肩膀上的科雷亚也能感应得出，瞬此时体内有些空荡荡的，就像是刚刚经历了一场消耗很大的战斗。　　“要不是能够感觉到灵魂结晶的气息，我都以为你失败了。”　　清理灵魂结晶内的污染，将灵魂结晶收服的确是会有很大的消耗，但是如果能成功获得灵魂结晶，瞬现在的实力甚至还会在原先的基础上再提升一些。　　究竟是为什么会变成现在这个样子，也只有瞬自己心里清楚了。　　“已经足够了。”　　说话间，瞬脸上的黑色纹路逐渐消失，双眼也重新恢复了清澈。他没有向科雷亚询问什么的意思，头也不回地向外走去。　　“就在几十分钟前，两位管理者已经带着全体战斗人员前往了安全区。你的那位同伴和克洛迪打起来了。”　　“嗯。”　　瞬的脚步没有丝毫停顿，似乎这个消息他已经知道了。　　看着那个娇小却又坚定的背影，科雷亚无声地扬起了嘴角。　　他伸手将自己的兜帽摘下，几百年来从未有人见过的真容终于显露了出来。　　“祝你武运昌隆。”　　已经踏出了小院的瞬停顿了一下。他转身看向身后，小院子内空荡荡的，没有半个人影，只有一块黑色的布料缓缓飘落，还没有落地便已经化为了无数的碎片，消失在空气中。　　虽然之前院子也是这么空荡荡的，但是现在的小院子就好像少了什么很重要的东西，让瞬觉得它已经成为了一具空壳。　　凝视着小院片刻之后，瞬挥了挥手，将一部分空间之力注入了那棵枯死的树木中。　　“承你吉言。”　　瞬的身影直接在原地消失，再次出现时，脚下踩着的已经是贫民区内唯一一所医院的地面。　　此时医院的大厅内有不少人在，看起来倒也不像是来看病的。这些人基本上都是妇女和儿童，而且似乎都是普通人。　　瞬的突然出现让这些人一下子骚动了起来，不过在看清瞬的模样之后又逐渐安静了下来。　　没有管这里多出来的人们，瞬到这里来是为了找那位治疗异能者安娜的。　　安娜此时也正身处大厅之内，见瞬突然出现在这里，她赶紧挤了过来。　　“请问……有什么我能够帮忙的吗？”　　“嗯，你最好带着贫民区内剩下的居民到科雷亚的小院子里待着。之后这里不一定会安全，不过在那个小院子里基本上不用太担心会被波及到。”　　“……诶？”　　“不用担心小院子内面积的问题，尽管让大家进去就是。不过关上院子门之后千万不要随便打开，也不要进入那些房间内。”　　时间有限，瞬只能简单地嘱咐了一下。至于解释原因什么的就太浪费时间了。而且他觉得安娜这个人应该懂得自己该做什么的。　　“我明白了。”　　最初的诧异之后，安娜很快就点头表示自己已经清楚。而瞬也没继续耽搁，身影再次消失不见。　　贫民区能够抵挡住克洛迪的力量，靠的完全就是「空·灵魂结晶」的力量。现在灵魂结晶已经被瞬获取，之后打起来的时候，贫民区已经没有了任何能够挡住克洛迪力量的屏障了。　　只有那个小院子还能暂时为贫民区的居民们提供一个临时庇护所，但瞬也必须得尽快解决掉克洛迪，那个庇护所可坚持不了多久。　　这次的空间瞬移，瞬直接出现在了安全区内。　　此时的安全区已经发生了翻天覆地般的变化。几乎所有的地面都已经被某种肉质的物体所取代，建筑物也已经崩塌了很多。到处都能看到人们仓皇的身影，也有很多人躲在幸存的建筑中，希望这一切只是场噩梦。　　空气中有浓厚的血腥味，但是瞬并没有看到任何一具尸体。不过很多地方从肉质地面中都伸出了放大的血管似的触手，大部分建筑物的倒塌应该就是它们的“功劳”。　　在某些废墟之中，瞬看到了战斗的痕迹，还有一些被摧毁的特殊步枪。这里应该是贫民区的人和安全区内的巡逻者们发生了战斗的地方，只不过因为没有尸体，也不清楚双方各自的死伤情况如何。　　瞬看向了「中心大楼」的方向，那里的五栋大楼已经崩塌了四座，只剩下一座也被削去了上面的小半楼体。更多的血管触手在那里疯狂舞动着，似乎那里在发生着激烈的战斗。



第107章 第一千零一十章 死战
　　此时在「中心大楼」之外，弗兰克带着几个战斗人员正在围攻一个怪物。　　这个“怪物”上半身还算是有着正常的人样，下半身却被血肉汇聚成的“茧”包裹着，浑身都是细小的血管，视觉效果相当的恶心。　　其实说是他们在围攻这个怪物，倒不如说是靠着这个怪物没法灵活移动勉强能够跟这个家伙交手。　　“这家伙绝对不是超A级的实力……该死，克洛迪那个家伙究竟都搞出了什么样的怪物！”　　见怪物抬起了双臂，一张若隐若现的弓被逐渐拉开，弗兰克赶紧拼命冲了上去，凝聚出的岩石硬顶着无数血管触手的抽打，在近距离将两把岩石长枪插.入了怪物的双臂，并在弓的前头汇聚了大量的岩石。　　这样的阻碍使得怪物没能够将弓完全拉满，拉到了一小半便不得不松开了手。无形的箭矢因此威力大减，但依旧将挡在弓前的岩石击碎。　　好在周围的几个人或许是都有了经验，早已离开了箭矢的飞行路线。　　“这样下去不行……早晚我们得死在这家伙手里！”　　弗兰克额头留下了一滴冷汗。　　别看这次似乎有惊无险，实际上最初围攻这个怪物的人已经死了五个。　　这个怪物最强大的攻击便是用那把几乎透明的弓进行远程打击，第一个照面就直接秒杀了一个B级异能者。　　虽然弗兰克很快意识到跟这个怪物近距离缠斗会好一些，但如果不在每次怪物拉弓的时候及时进行有效的干扰，威力稍微大一点就不是他们能够挡住的。　　而且干扰的程度不够的话，射出的箭矢甚至还可以在怪物的操控下进行自由转向。再加上箭矢几乎也是隐形的，除了弗兰克之外，其他人恐怕很难在箭矢击中自己前反应过来。　　“也不知道苍明那边怎么样了……”　　远处的另外一个方向上，苍明带着另外一部分人从那边进攻。只不过现在弗兰克这边自顾不暇了，压根没法分心去担心苍明那边的情况。　　他们本来相当顺利地就杀入了城内，封锁安全区的只是些巡逻者，城内的普通居民就算想逃也冲不破他们的封锁，但对于贫民区的异能者们而言，普通人的封锁很容易就能够突破。　　尤其是有弗兰克和苍明两人带队，他们甚至没有对那些封锁安全区的巡逻者们多做理会，直接就杀了进来。　　只不过进城之后，情况就开始不太对了。虽然一路上没有遇到任何一个异能者，但时不时会有全副武装的巡逻者突然冒出来向他们发起进攻。　　巡逻者手中的特殊枪械以及特殊弹药对于异能者都有着比较大的威胁，要不是弗兰克和苍明两人尽力保护众人周全，恐怕在半路中他们的人就要死伤一半。　　而接近「中心大楼」之后，地面更是被诡异的肉质物体所替代。在这些肉质中还伸出了很多的触手，被卷中的人顷刻间就会被触手吸收，连灰都剩不下。　　为了对付这些触手，他们又花费了一些时间。之后更是有一些被触手袭击的普通民众被注入了细小的血管，尸体重新动了起来阻挠他们的前进。　　这些动起来的尸体似乎也成为了异能者，虽然并不强大，但的的确确掌握了异能。再加上已经是尸体压根不怕死，给队伍带来了很大的困扰。　　费了些手段处理了这些尸体，苍明带着一部分人绕到了另外一个方向，弗兰克则是继续沿着这个方向向「中心大楼」发起了进攻。　　然后就遇到了这个怪物。　　从攻入安全区到现在，他们根本就没见到克洛迪的人形躯体，也没见到那个女孩。可能两人还在「中心大楼」的区域内交战，不管如何看样子克洛迪一时半会儿是不会落败的。　　弗兰克很想杀了又或者甩开这个怪物，直接杀进「中心大楼」区域内。可这个怪物根本不是他们几个能够杀得死的，如果绕开的话，那就相当于把他们的背后留给这个使用弓箭进行远程打击的怪物，无异于送死行为。　　但这么拖下去也不是个办法，弗兰克觉得自己已经快撑不住了，这个怪物每次的攻击都要变得强上几分，也不知道是对方的能力有着如此的特性，还是对方一直都没有使出全力。　　“弗兰克大人，这样下去我们绝对没有好下场，干脆待会我们几个拖住这个怪物，弗兰克大人先突破进去吧！”　　“说什么蠢话！没有我你们几个能拖住这家伙几秒！”　　其他几个战斗人员说出的提议基本上意味着用他们的性命换取弗兰克突破进入「中心大楼」的可能，从客观角度来说这的确是最好的选择，可是弗兰克怎么也无法接受这个提议。　　“弗兰克大人，战死并不算什么，我们只怕自己死的一点价值都没有，自己的死不能为贫民区的未来奉献一份力量。”　　某个战斗员说完了这句话后，突然就改变了方向，向着怪物扑了过去。　　弗兰克汇聚出了岩石，试图挡住他，同时汇聚出更多的岩石长枪射向怪物，试图将对方的注意力牢牢吸引在自己身上。　　可另外几个战斗员似乎已经商量好了一般，同时从各个方向扑向了那个怪物。　　“弗兰克大人！不要让我们的牺牲白费！”　　能力是火焰的一个战斗员直接将双手插.入了怪物下半身的“茧”中，那些细小的血管立即就像是蛇一般爬上了他的肌肤，钻入了他的血肉之中，如同一条条虫子般在他的皮肤下向着大脑和心脏的位置钻了过去。　　他大吼着，激发了全部的能力，火焰从双手中喷涌而出，直接攻击到了“茧”的内部。　　“弗兰克大人！走啊！”　　另一个战斗员双拳击中了怪物的胸膛，直接砸出了两个微微的凹陷。但立即就有细小的血管从中钻出，同样的钻入了他的手臂中，他的能力“枯萎”几乎没有起到任何作用。　　弗兰克知道自己已经无法改变这个结果了，无论自己走不走，这些战斗员在扑上去之后，就已经救不回来了。　　于是他只能握紧了拳头，以最快的速度绕过怪物，向着「中心大楼」区域冲去，途中还立起了层层叠叠的岩石，将那些战斗员连同怪物一起困在好几层的岩石封锁中。　　在他冲出去三四秒后，身后传来了爆炸声。那些战斗员就算死也不愿意让自己的身体化作克洛迪本体的养分，于是在自己还能够控制身体的最后关头选择了自爆。　　异能者自爆的威力并不能强到直接杀掉所有比自己强大的敌人，但往往也能够对比自己强的存在造成不可忽视的威胁。再加上弗兰克用层层叠叠的岩石将他们困在了相对狭小的空间内，爆炸的威力更是提升了几分。　　身后的岩石被自爆的威力冲破，弗兰克将胸腔内的悲愤压抑在喉咙中，克制着自己回头的欲望。　　就算冲到「中心大楼」区域后，面对克洛迪根本过不上一招，他也要拼尽全力在克洛迪身上留下一道痕迹。　　如果克洛迪是在和那位「守护者」战斗，那么哪怕付出生命的代价能让克洛迪有片刻的分心，也是值得的。　　只要能让那位「守护者」斩杀克洛迪……　　剧痛突然从左胸处传来，弗兰克迟疑着低头看去，左胸前心脏的部位，有一个被从后往前贯穿的小小伤口。



第108章 第一千一百零一章 雕像
　　左胸口的伤口看起来只有手指粗细，这种程度的伤口一般情况下对于A级异能者来说是不足以致命的，强大的自愈能力能够让他们在极短的时间内恢复伤口。　　但弗兰克却感觉到了力量从伤口中流失的感觉。伤口没有自行愈合，虽然血液流出的速度很慢，但脱力的感觉让弗兰克被迫停下了脚步，一个踉跄差点摔倒在地。　　“怎么会……”　　弗兰克单膝跪倒，右手紧紧捂着左胸的伤口。他已经失去了对自身力量的控制，无法借用这些力量愈合自己的伤口，只能任由力量快速地流失。　　以这个速度继续下去，不出几分钟，他的全部力量就会完全流失。到了那个时候，心脏处的一个小小贯穿伤就足以威胁到他的性命了。　　“这个……怪物！”　　弗兰克咬牙切齿地费力转过头去，身后那个怪物看起来似乎一点都没有损伤，被几个异能者贴身自爆，对他来说或许只是被轻轻打了一两拳的程度。　　怪物缓缓张开了双臂，再次将那张隐形的弓给慢慢拉开。看不见形体的箭矢瞄准着弗兰克的脑门，等到这支箭矢被射出之后，弗兰克的生命也便宣告结束了。　　“可恶……可恶……”　　弗兰克一直在尝试汇聚力量，但力量就像是从指缝间溜走的沙粒，任凭他如何握紧拳头都无法留下。　　死亡的气息越来越近了，他将在神智完全清晰的状况下迎来自己的死亡。越是如此，弗兰克越是能清楚地意识到自己的无能为力。　　他一直都觉得身为贫民区的管理者，自己和苍明就算比不上克洛迪，差距或许也并不是太大。贫民区长久以来也一直试图搜集关于安全区和克洛迪的各种情报，有些时候他们甚至觉得，如果不是克洛迪凭借着整座城市的本体，或许他们贫民区的力量已经足以打败克洛迪了。　　直到真正面对了克洛迪隐藏的力量之后，弗兰克才明白他们与克洛迪之间的差距究竟有多大。　　“苍明……老伙计……快逃……”　　怪物手中的弓已经拉满，在被拉满之后，隐形的弓显现出了黑色的流光，将整个弓的轮廓给勾勒了出来。箭矢也同样被黑色流光所勾勒出，致命的箭尖正对着弗兰克的脑门中央。　　弗兰克几乎忍不住想要闭上眼睛，这种眼睁睁看着死亡降临的感觉实在是太糟糕了。但是他用尽最后的意志力让自己直视着这个怪物，眼神中不曾有过半点的恐惧和求饶。　　“最终胜利的……不会是你！”　　怪物松开了拉满弓弦的手，箭矢在空中划过了一道黑色的痕迹。　　但是想象中的疼痛和陷入死亡的黑暗没有出现，箭矢擦着弗兰克的身旁掠过，只有他的侧脸被波及到，出现了一道细微的伤痕。　　弗兰克花了好几秒钟才意识到自己还活着，这对于他来说是一件非常不可思议的事情。　　这个怪物竟然射偏了？　　不，不是射偏了！　　很快弗兰克就意识到并非是这个怪物手下留情，箭矢在被射出的时候，目标就已经不再是他了，而是另一个让怪物觉得必须要优先铲除的对象。　　“你好啊——虽然看起来不是太好的样子。”　　弗兰克猛然转回头来，娇小的身影站在他面前不远处，流转着黑色的箭矢停滞在对方面前的空气中，纹丝不动。　　“你……是你……”　　“虽然现在说可能有点晚，再次自我介绍一下。刹那，S级异能者，能力是……”　　箭矢突然消失在空气中，下一刻在那个怪物的面前出现，在他没反应过来的时候刺入了他的眉心。　　“……空间。”　　被自己射出的箭矢刺入了脑门，怪物看起来也不是太好受。大量的细小血管从脸部的血肉中钻出，将箭矢挤了出去，然后疯狂地蠕动着，将整张脸都给覆盖了起来。　　怪物再次拉开弓弦，这次三支箭矢被同时射出。只有在被射出的那一刻，三支箭矢才闪过了三道流光，之后便消失的无影无踪。　　瞬抬起右手，手掌冲向怪物的方向。三支箭矢再次停顿在他的身旁，就好像是被按下了暂停键。　　怪物试图操控箭矢，却发现这三支箭矢与他之间的联系已经被切断了。　　“伪S级嘛，看来克洛迪的确藏了不少底牌。”　　这次三支箭矢没有被射回，而是直接被无形的力量碾碎，消失在空气中。　　瞬的右手掌依旧朝着怪物，点点金色在他的眼眸深处亮起。　　“不过我赶着找星璃，就不跟你们这些家伙浪费时间了。”　　怪物的身上猛然长出了好几只手臂，这些手臂似乎都是由细小的血管交织而成的。每一对手臂都拉开了一张隐形的弓，每一张弓上都有三支隐形的箭矢。　　至少二十多支箭矢被同时发射，每一支都带着漆黑的流光，那是几乎能洞穿空间的黑暗，每支箭矢上的强大力量足以撕碎一个A级异能者的身体。　　但是瞬并没有做出防御的姿态来，他只是在怪物拉弓射箭的同时，握住了右手。　　所有的箭矢似乎在这一刻都停顿了，又或者说，在瞬和怪物之间的这一片空间内，一切仿佛都凝固了。　　这明明只是一个瞬间，但弗兰克却觉得自己好像经历了相当长的一段时间。但当意识回归正常，他却又发现，这似乎仍旧只是一个瞬间。　　清晰的碎裂声在后方响起，弗兰克不禁再次转头看去。　　哪里还有什么怪物，只剩下了一块似乎在画面上击破的洞口，周边的一切景色都像是隔着一层满是裂纹的玻璃。　　这样的异象是出现了几秒，片刻之后这个破洞便恢复了正常，那些裂纹也消失不见，景色恢复了正常。　　“这是……”　　“「空间破碎」。”　　瞬收回了右手，走到目瞪口呆的弗兰克面前，查看了一下他伤口的情况。　　只看了一眼，瞬就皱起了眉。这个伤口从物理方面来讲，对于一个A级异能者来说并不致命，但某种强大的力量使得弗兰克的力量一直在消散着，伤口也似乎无法愈合。　　这种力量不是那个被他秒杀的怪物所拥有的，也不是S级所能够拥有的，甚至可能半神级都不一定能够掌握。按照瞬现在的观察，这种力量应该属于某种权能。　　或许这种权能还不够完善，但瞬现在偏偏对其无能为力。　　回过神来的弗兰克看到了瞬脸上的表情，顿时也明白了。　　“不用在意，我早就做好死掉的准备了。死之前我只有一个请求，希望您能够杀死克洛迪。拜托了，只有这一点，请您一定要做到。”　　“我会的。”　　半晌后，瞬点了点头。　　“谢谢，这样我就放心了。”　　弗兰克笑了笑，松开了捂着左胸口的手。　　他没有等着力量自行流失完毕，而是调动了身体最深处的最后一丁点力量。　　从双脚开始，弗兰克的身体逐渐化为了岩石。直到最后，他只是笑着，脸上没有一丝的遗憾。　　这位贫民区的管理者，甚至都没有留下什么像样的遗言，就这样化作了一座石头雕像。　　瞬站在原地，默默地看着这座弗兰克化为的雕像。几秒钟后，他转过了身，走向了「中心大楼」的区域。　　“是时候结束这一切了。”



第109章 第一千一百零二章 瞬VS克洛迪
　　瞬其实已经大致感应到了克洛迪的气息，但或许是脚下克洛迪的本体逐渐苏醒的缘故，他所感应到的气息只能将范围缩小在「中心大楼」以及周边的一大片区域内。　　虽然没法直接锁定克洛迪目前的位置，反正对方肯定就在这附近没错。　　一些血管触手向着瞬击打了过来，却在半途中就整个崩碎消失，没有一根能够靠近瞬的周围。　　或许是注意到了瞬的到来，几个跟刚才那个弓箭怪物外形差不多的怪物被血管触手拥簇着运输了过来。　　刚一出现，这几个怪物就开始了对瞬的攻击。黑色的椭圆面在瞬的周围浮现，将他团团包围，黑色的物质从中涌出，汇聚成各种尖锐的外形刺向了瞬的身体。　　几只血色的巨大手掌也钻出了肉质地面，抓向了瞬。除此之外还有不少冰锥飞射而来，将可能闪避的位置完全封死。　　不过瞬也完全用不着闪避。不管是黑色物质还是冰锥，在靠近他之后纷纷破碎消失，仿佛从未存在过。巨大的血色手掌也僵在了原地，片刻后随着碎裂声响起而化为了碎屑。　　没有给这三个怪物使出更多手段的机会，瞬直接搅碎了他们周围的空间，将三个怪物连同周边的空间一起破碎掉。　　在空间破碎面前，一切花里胡哨的能力都是苍白无力的。三个拥有伪S级实力的怪物甚至都没来及发挥出自己能力最强大的部分，就这样彻底葬身于破碎的空间之中。　　而做完了这一切的瞬似乎只是随手拍死了三只小飞虫一般，看都没再看他们一眼。　　“找到你了。”　　瞬转头看向了「中心大楼」的主楼方向，在他与被削去了一截儿的主楼之间，一切血管触手也好，废墟也罢，在他这样一个简单的动作下都纷纷破碎消失，空出了一条道路。　　下一刻，瞬的身影出现在了主楼前的半空中。　　在他面前的是原本主楼的第二十层附近，不过主楼被削掉一截之后，这里就算是现在的楼顶了。　　就在这个楼顶上，克洛迪的人形身躯负手而立，站在楼层的边缘，看着远处的景象。　　“我原本以为不会再有人打扰我了，可是为什么呢，你们这些人总是一个个地冒出来试图阻止我。”　　在克洛迪的身后，延伸到了二十层的肉质自行分开，一个被几根血管触手吊起来的人影出现在了楼顶上。　　这个人看起来相当惨，一张脸几乎没有了完好的地方。身上的衣物已经破破烂烂被血浸染出了大片痕迹，一条手臂也不自然地弯曲着。　　绑着他手脚的血管触手表面生出了更多细小的血管，刺入了他的血肉中，吸取着他的能量和血液。如果照这样下去，不出十几分钟，这人恐怕就会被活生生给吸死。　　从样貌上已经看不出这人的身份了，不过从对方身上残存的气息，瞬还是认出了这个不成样子的人正是贫民区的另一位管理者，苍明。　　瞬扫视了楼顶一眼，盯住了克洛迪。　　“星璃在哪？”　　“那个小姑娘是最先不知天高地厚与我作对的，你知道我为了现在的一切究竟付出了多少心血，又等了多久吗？”　　“不说，就死。”　　“你杀得了我吗？”　　克洛迪终于转过身来与瞬对视，那双眼睛已经变得绚丽而又诡异，仿佛映着彩色的光辉，又仿佛散发着黑暗的气息。　　“星璃小姐的能力很强大，她那淡紫色的火焰甚至能够对我的本体造成无法恢复的伤痕。虽然我现在的力量已经不需要惧怕她了，但是留下她，终究是一个后患。”　　瞬没有再多废话，直接向着克洛迪的身影伸出了手。　　不过在他将空间破碎的那一刻，某种无形的力量强行稳定了克洛迪周围的空间。这感觉就像是无形的力量强行聚拢了即将破碎的空间，虽然这种力量敌不过瞬的力量，但勉强还是保住了克洛迪所在的那一小片空间。　　“空间之力，还真是可怕的力量呢。”　　克洛迪挥了挥手，无数的锁链突然飞射而出，那股无形的力量同时对抗着瞬的空间之力，让至少一半的锁链都免于被破碎的下场。　　不过这些锁链还是没能够碰到瞬，因为瞬的身影已经提前一步出现在了克洛迪的身后。　　瞬完全没有想过要活捉克洛迪逼问一下什么的，他已经隐约感知到了夏星璃的气息，凭借他的力量很快就能够将夏星璃找出来。　　因此他一点都没打算留手，直截了当的就是一个空间破碎。　　但是当他出现在克洛迪身后发动进攻的时候，一声难以形容的咆哮声突然响起。　　这声咆哮让瞬不受控制地顿了一下，虽然只是顿了一下，当他重新恢复意识之后，无形的力量还是趁机压制了他的全身。　　单纯物理层面上的压制当然是没有意义的，但这种压制似乎并非只是物理层面上的。瞬试图用空间之力挣脱，却发现自己的力量似乎遭到了削弱，一时间竟然无法挣脱开这种压制。　　“精彩而又短暂的战斗。你的能力也很危险，所以就再见了。”　　一个人影出现在克洛迪的身旁，这个家伙看起来就像是被拼接起来的玩偶。上半身依稀能看出是一个精壮的老人，腰部以下却像是用未知的血肉胡乱揉.捏出来的双腿。　　细小的血管在这个人不人鬼不鬼的家伙身上蠕动着，他抬起了手臂，手中握着的长剑刺向了瞬的脑门。　　但是这一剑没能够刺中瞬，关键时刻一把奇形怪状的利刃凭空出现，挡住了长剑的刺击。　　“别以为凭借几个伪S级就能够打败我。”　　借着「空之利刃」的力量，瞬挣脱了压制，一把抓住了「空之利刃」，挥刀斩去。　　这一刀可不是单纯的挥斩，空间的力量也随着这一斩，在前方的空间中划出了一道细长的裂痕。　　手握长剑的家伙迎了上来，手中的长剑正面撞上了「空之利刃」，同时某种剑意般的力量阻挡了空间的割裂。　　与「空之利刃」碰撞，长剑竟然只是稍微崩了一个小口，这不禁让瞬多看了这把长剑两眼。　　“别这么自信啊S级，本质上来说，和你战斗的不是几个伪S级，而是我啊。”　　克洛迪的脸上带着愉悦的笑容，踩在了几根血管触手上，离开了楼顶，站在了半空中。　　又是三个半人半怪物的身影破开肉质出现在楼顶上，将瞬从四面八方包围了起来。



第110章 第一千一百零三章 瞬VS克洛迪②
　　克洛迪似乎没有打算自己与瞬交手，这四个不知经历了什么改造手段的伪S级成为了瞬现在的对手。　　瞬环顾周围。在四个伪S级中，有一个看起来异能应该是能够制造并操控锁链，有一个不用说肯定是剑之领悟一类的。至于剩下的那两个，其中有一个能够对他造成一定的压制，另一个则是用奇怪的咆哮声让他失神了一瞬间。　　单打独斗的话，这四个伪S级没有一个是瞬的对手。但是四个加起来的话，就让瞬也不禁觉得有点棘手。　　不管不顾强行用S级的强大力量破碎周围的空间或许也不失为一个好办法，但那个能够压制他力量的异能者恐怕能将这种破坏力降低将近一半。而释放领域的话，瞬又不确定克洛迪的本体现在究竟还藏着怎样的手段，自然不能主动暴露出收回领域那一瞬间的弱点。　　不过就算如此，瞬也决定要速战速决。　　四个包围了瞬的怪物还没先动手，瞬已经先行发动了反攻。　　借助空间之力，瞬的身影直接瞬移到了锁链异能者的身后。不过对方倒也反应挺快，大量的锁链转眼间就把自己包裹得严严实实。　　只可惜，面对空间之力，这种程度的防御完全不够看的。　　瞬右手握着「空之利刃」，将其插向了锁链异能者，左手则是抬起猛然一推，空间扭曲的力量将其他三个怪物的攻击给转移到了一边。　　那个拥有血肉胡乱捏造成的下半身的家伙带着长剑冲了上来，刺向了瞬的要害。另一个也从“茧”中挣脱了出来，靠着同样的下半身发力扑向了瞬。　　瞬懒得再回头看锁链异能者一眼，右手抽回「空之利刃」，反手就是一刀，往长剑上再次添了一个豁口。　　至于另一个扑过来的家伙，空间屏障直接就把他中途阻截了下来。　　只不过刚刚挡住这个扑过来的家伙，某种无形的力量再次压制了瞬。扑过来的那个异能者双手变成了利爪，几下就把被削弱后的空间屏障给撕开了。　　挥舞过来的利爪还是没能够击中瞬，最后关头他再次利用瞬移躲开了这一击。然而瞬的身影才刚刚出现在另外一边，这家伙也几乎同时就跟了过来，两只利爪贴上了瞬的脖子和肩膀。　　锋利的爪子只是在瞬肩膀处的衣物上割开了一道口子，明明瞬就在他的面前，利爪却像是猛然抓了个空一样，顺势挥动下去之后只打中了空气。　　与长剑碰撞了一次之后的「空之利刃」被瞬给顺手插.进了这个异能者的肚子中，随后强大的空间之力从这家伙的身体内部制造出了一个空间扭曲点，转瞬间便吞噬了这家伙的大半身子。　　另一边，锁链异能者还能动弹，只不过大部分的锁链都被破坏了，甚至他的身体也消失了一大半，只剩下了一个头颅和小半边身体，无数的细小血管在切口处徒劳地挥动着，却无法连接其余的部分重塑身体。　　无形的力量对于瞬的压制力又增强了几分，手握长剑的家伙再次冲了过来，手中的长剑洞穿了空间，刺向了瞬的双眼中间。　　不得已的，瞬只能再次用「空之利刃」挡住了长剑。　　目前看来，使用长剑的这个家伙威胁度是最高的。剑之领悟这种神奇的异能可以做到很多无法解释清楚的事情，再加上那把长剑也绝非凡品，能够与「空之利刃」硬碰硬之后还只是留下一个小缺口，就算在魔具中也是很少见的。　　当然，最主要的问题还在于无形力量对于他的压制上。如果没有这种压制力，瞬只需要几十秒就能够解决掉这四个伪S级。　　瞬微微抬起一只脚，用力踩下。毫无规律的空间错乱以他所在的位置为中心，向着四周蔓延了出去。　　这种错乱空间的手法对于任何拥有实体的生命来说都是足以致命的，除非对方的生命力能够强大到身首分离依旧活蹦乱跳。　　然而就跟瞬想象的一样，错乱的空间才刚刚开始蔓延，无形的力量就再次压制了过来。　　多次的体验这种压制力，瞬逐渐搞清楚了这种力量的情况。这并非是一种单纯的压制力，更像是类似于念力一类的能力。这种念力能够针对空间之力发挥作用，是因为不管是空间被撕裂被切割还是被扭曲，这种念力都能够强行将空间向着原本的方向进行扭转。　　当然，为了能够最大限度地限制瞬的空间之力发挥作用，拥有这个异能的家伙几乎将全部的精力都集中在了对于瞬的压制和干涉上。即便如此他也做不到完全抵消瞬对于空间的影响，只能尽可能地将这种影响降低到无法伤到其他人的水平上。　　“既然如此……”　　瞬收回了空间之力，握着「空之利刃」直接冲了上去。　　谁都没想到瞬会突然来这么一手，放弃空间之力改为近身战斗，对于拥有强大的空间之力的瞬来说，这甚至已经不是纯法师偏要近战的地步了。　　但不得不说，瞬这么一手的确有些打乱了敌人的节奏。念力虽然可以抵抗空间之力对于空间造成的改变，却没法直接对瞬造成太大的影响。这样一来，基本上就宣告了念力异能者已经暂时被废掉了。　　再加上另外两人现在只剩下了小半个身躯，而且似乎还没法复原，暂时提供不了多少战斗力的支援，现在的场面约等于瞬和拿着长剑的这个家伙一对一了。　　对于身材娇小的瞬握着「空之利刃」冲上来的这个举动，拿着长剑的家伙没有半点反应。当然这位曾经的苍家家主早已算是尸体一具了，自然不会有什么反应。既然瞬冲了上来，他也就握着长剑迎了上去，手中的剑抢先刺出，在空中点出了十几道寒光。　　看起来好像是有十几把长剑一同刺出，实际上他也只出了一剑。在这十几道寒光之中，只有一剑是真正的杀招。　　瞬没有任何的犹豫，手中的「空之利刃」直接挥出，斩向了其中的一道寒光。　　利刃和剑刃一触即分，长剑上再次多出了一个缺口。



第111章 第一千一百零四章 瞬VS克洛迪③（才不是懒得想标题呢）
　　如果给苍明一次重新选择的机会，他不知道自己会不会再说出那番慷慨激昂的话，然后带着大家到安全区来送死。　　这么多年来，他们对于安全区，又或者说克洛迪手中的隐藏实力，所了解到的只不过是冰山一角。　　当已经变得人不人鬼不鬼的苍弘出现在他面前的时候，苍明才终于明白了，前几任的管理者之所以尽力减弱贫民区的存在感，不敢于安全区发生任何冲突，甚至沦落到要进城偷东西才能维持大家的生活，所提防的，便是这么一群人。　　当初克洛迪建立「特维德」，有十个异能者家族被他拉入了伙。这十个异能家族中，有六个家族的家主选择与克洛迪同流合污，另外四个不合作的家主则是被人下了毒手，家主之位也被抢占。　　苍弘便是当年对家主下了毒手的人之一。　　苍家是一个古老的剑术异能家族，只不过这个古老的家族早就已经开始衰败。当年苍家的家主因为察觉到克洛迪的野心，拒绝了与他合作的提议，于是那天晚上，他便被当时的二长老苍弘杀死在卧房中。　　十个家族中，总会有一些不受蛊惑的人看清了真相，只不过这些“不听话”的人大多都被雷厉风行地处理掉了，只有一小部分联手逃出了生天，加入了当时被「空·灵魂结晶」保护着的小村庄。　　贫民区内的每个人都很清楚当年的历史，那十个最大的叛徒的画像更是人人都有。苍明因此很清楚苍弘的样貌，虽然对方已经变得像个怪物，苍明还是认出了他。　　根本不需要有多余的废话，双方见面便是不死不休。　　只不过苍明怎么也没想到，苍弘竟然已经超出了A级的层次，甚至成为了仅差一步就能够迈入S级的伪S级。　　如果不是苍明手中那把家族流传下来的古剑，恐怕他在苍弘面前站不到一分钟的时间。　　其他的战斗人员压根没法插手两位剑异能者的战场，靠近战场之后，光是抵御肆虐的剑气就已经需要竭尽全力了。　　不过就算有着武器上的优势，苍明的实力与苍弘差距还是太大了点。这场一对一的战斗，最终以苍明斩断了苍弘的身体，自己却落入了血管的包裹中为结果。　　被斩断了身体的苍弘并没有死去，反倒是被血管包裹住的苍明陷入了绝境中。他的力量和血液被不断地吸取着，整个人都无力挣扎，这样下去终究逃不过慢性死亡的结局。　　其他战斗人员虽然有心救出苍明，但在苍弘面前，他们的实力实在是不够看的。　　尤其是当苍弘拿起了那把古剑之后，更是如虎添翼。虽然一时半会只有个上半身没法灵活移动，但依旧像是砍瓜切菜一样挨个斩杀了其他人。　　之后发生了什么，苍明已经有些不清楚了。血液和力量的不断流失，再加上整个面部被细小的血管破坏的不成样子，他几乎丧失了全部的视觉，听觉也只剩下了些许。　　直到他被血管触手吊了起来，微弱的感知力察觉到了一个有些熟悉的气息。　　是神秘人一号，那个说自己的名字叫做刹那的女孩。　　苍明用微弱的感知力关注着战场的情况，他实在是太虚弱了，除了刹那的气息之外，只能感知到那把古剑的气息。　　苍明不知道刹那的实力究竟有多强，他没有见识过刹那的真正实力。不过苍明知道苍弘的实力有多强，拿到了那把古剑之后，恐怕面对S级也不会轻易败落。　　“到头来，一切还是得靠着这两个女孩……”　　苍明想要咧嘴苦笑，但面部的肌肉已经不听使唤了。已经麻木的面部能够感觉到有无数细小的血管在其中蠕动，大概对于意识很清楚的人来说，这种感觉比单纯的疼痛还更让人觉得恐怖吧。　　“出发时说的那么好听，结果到头来除了些巡逻者外，根本没解决掉任何一个有份量的敌人。所谓的给她们两位帮忙，压根没有起到任何作用啊……　　“也不知道弗兰克怎么样了，真希望那家伙遇到强敌之后能逃跑，毕竟留得青山在……”　　这样的想法只在苍明的脑海中-出现了一瞬。他很了解弗兰克，就算是遇到了无法战胜的敌人拦路，那家伙也会想尽一切办法越过障碍的。　　只不过这一次，不管是他还是弗兰克，或许不参与进来反而是正确的选择。　　克洛迪与两个女孩之间的战斗，已经不是他们这种实力所能够参与进来的了。虽然说起来很窝囊，但或许整个贫民区老老实实缩起来，没有任何动作，才是他们应该做的事情。　　“如果有一次重新选择的机会……”　　贫民区的所有人都如同生活在同一个大家庭里的亲人一样，那四十三名战斗人员，苍明知道他们每一个人的名字外貌，甚至是性格喜好。　　对于已经成为管理者相当长时间的苍明来说，这四十三个战斗人员，基本上都是他看着长大的孩子。　　为了贫民区的未来牺牲自己的生命，每个战斗人员都有着这种觉悟。可他们却什么都没做到就倒下了，甚至连克洛迪的身影都没有见到。　　这样的牺牲，真的是有价值的吗？这样的选择，难道真的错了吗？　　苍明的心中五味杂陈。是后悔吗？后悔选择了这样义无反顾地带着大家，最后却只是白白送死。又或者是愤怒？对于苍弘的，对于当年那十个罪人的，对于克洛迪这个罪魁祸首的。　　说不上来的情感像是突然爆发了一般，在苍明的心中混杂着。他觉得自己模糊的意识越来越清楚，身体各处的感觉也变得清晰了起来，甚至连感知力都像是突然恢复了，代替眼睛帮助他“看”清了战场的现况。　　他“看”到了凭借血肉捏造出的下半身，手握古剑与刹那交手的苍弘，还有战场周边，两个身体被摧毁了大半的敌人。　　一对一的战斗中，苍弘似乎并不是刹那的对手，但只有苍明能够感觉到，古剑之中正在积蓄着可怕的力量，等待着一个合适的时机释放出毁天灭地的一击。　　苍弘毕竟也是苍家的人，虽然变成了这副鬼样子，但他还是知道使用这把古剑的方法的。　　在一次次的碰撞中，古剑将刹那手中那把奇怪利刃与自身碰撞所产生的强大能量全都悄悄积攒了起来，当这股力量被释放出来后，混杂着交战双方力量的恐怖一击，将会发挥出任何一方都无法抵抗的可怕威力。　　而且那两个只剩下了小半个身子的敌人，倒在地上的小半截身体下也有细小的血管悄悄与下方的肉质连接，他们恢复到可以战斗的状态的速度，肯定会比刹那想象中的要快得多。　　这是一个算得上完美的局，时机一到，刹那基本上必死无疑。　　苍明有心提醒女孩，但他现在的状态已经是濒临死亡，别说大喊大叫了，发出声音都做不到。　　他也没有见到另一个女孩的身影，战场上只有刹那在跟苍弘战斗着，远处的半空中却赫然站着克洛迪的身影。　　难道说另一个女孩已经遭到了不测？难道这两位强大的「守护者」也无法击败克洛迪？　　那众人的牺牲究竟还有什么意义呢？　　“如果能给我一次重新选择的机会……”　　苍弘手中的古剑已经积蓄了足够多的能量，再次艰难地挡住了瞬的进攻后，梅尔的「兽王咆哮」突然间再次响起。　　能够让异能者的能量流暂时中断，甚至意识都出现一瞬间空白的「兽王咆哮」，在没有防备的情况下中了这一招，对于任何一个异能者来说都绝对是无比糟糕的一件事。　　除非异能者能够意识到「兽王咆哮」是靠着听觉起作用的，并且封闭自己的听觉，才能在一定程度上抵抗住「兽王咆哮」的震慑力。　　几乎在「兽王咆哮」响起的同时，念力配合着锁链将瞬整个捆住，而苍弘则是举起古剑，刺眼的光芒从剑身上爆发。　　这是拥有毁天灭地般力量的一击，就连远处的克洛迪脸色都变了几分。被「兽王咆哮」震慑到的瞬如果正面接下这一击，恐怕也有很大的可能会殒命当场。　　但就在这一刻，苍弘手中的古剑突然不受控制地颤动了一下。　　这一下的颤动看似影响不大，可是这一击终究是顿了一下。　　苍弘自然不会在这个紧要关头突然抽风，只不过能够操控古剑的苍家血脉，在场的还有另外一人。　　“……果然就算重新来过，还是会这么做啊。所以哪怕只能起到一点作用也好——！”　　被触手吊起来的苍明在这一刻睁开了不知何时变得空洞的眼眶，能量流突然在他的体内爆发，钻入他体内的细小血管有大部分都被这突然暴动起来的能量流所摧毁。　　这样的力量放在平时其实也没多强大，只不过是一个异能者濒死之际的最后挣扎。可是这一刻，苍明的挣扎却让那致命的一击顿了一秒。　　而这么短短的一秒钟，在战场上却代表着截然不同的结果。　　「空之利刃」的寒光抢先一步划过了苍弘的手臂和身体，凝聚着无比强大的空间之力的利刃轻而易举地将苍弘斩为两段，甚至连他的躯体都被爆发的空间之力所吞噬，尸骨无存。　　没能够被苍弘完全挥下的古剑，最终把那恐怖的一击斜斜地射向了空中。高空上的云层被这一击所击散，但失去了目标的恐怖一击，也仅仅是造成了这么点后果罢了。　　用最后的感知力“看”到这个结果的苍明，本该失去控制的脸上，却露出了一个仿佛欣慰的微笑。　　他的身体在这一刻耗尽了所有的力量，精神力也完全沉寂，只留下了一具已经破破烂烂的空壳。　　至此，贫民区的两位管理者，连同四十三名战斗人员，全部死亡。



第112章 第一千一百零五章 瞬VS克洛迪④
　　当「兽王咆哮」突然响起的时候，瞬的心里暗叫一声糟糕。　　措手不及的情况下，他也无法抵抗「兽王咆哮」所带来的震慑威力。只不过等到意识重新恢复之后，近在咫尺的恐怖能量波动差点让瞬张开领域。　　来不及观察周围的情况，瞬爆发了全部的力量，被束缚的感觉几乎没能够让他停顿哪怕一刻，手中的「空之利刃」已经斩断了面前敌人的身体。　　直到这时，瞬才意识到恐怖的能量波动是从那把长剑上传出来的。长剑所爆发的刺眼光芒汇聚成了一道恐怖的能量波，好在因为瞬抢先出手，长剑没能够完全挥斩下来，这道能量波也就因此斜射向了空中。　　完成了这一切后，瞬的后背几乎被冷汗浸透。　　这道能量波的威力完全不可能是一个伪S级所能够发出的，甚至瞬自己恐怕都做不到。而这种威力如果正面击中他的话，在来得及防御的情况下倒是还不至于直接致命，但如果是在刚才那种失神的状态被击中，瞬几乎可以肯定自己是活不下来的。　　虽然自己能够脱险自然是值得高兴的事情，但瞬有些想不明白，这几个家伙已经成为了傀儡一般的怪物，按理说是不会出现这种配合时机上的错误的。不过看远处克洛迪的脸色，似乎他也没想到这几个家伙会出现这种配合上的低级失误。　　瞬暂时没多想，既然对方最大的杀招已经被破解，对付剩下的三人自然就不是什么难事了。　　借助刚刚全力爆发的余威，瞬直接强行突破了锁链和触手的重重封锁，用空间之力硬抗了一下突然出现的巨大利爪的攻击，手中的「空之利刃」斩断了念力异能者的身躯。　　为了避免再次出现像刚才那样猝不及防的偷袭，瞬将大量的空间之力注入到了念力异能者的身躯之中，然后直接将所有的空间之力搅乱。　　念力异能者试图用念力平复空间之力所造成的破坏，但瞬的全力爆发可不是他能够完全抵抗住的。混乱的空间之力将他整个身躯搅成了非常奇葩的模样，有些地方被撕扯成了小小的碎块，有些地方则是被压制成了指甲盖大小。　　这还没完，当瞬抽回「空之利刃」的时候，混乱的空间开始向着某个方向有规律地回旋着，隐约形成了某种阵法一般的东西。几秒钟后，念力异能者的全部血肉都消失在混乱的空间中。　　“……你干了什么？”　　克洛迪的脸上不再有富余的模样，面色阴沉得快要滴出水来。　　短短几个呼吸的时间内，战场形势发生了太大的转变。原本几个血肉傀儡布下的杀局几乎是完美的，就算是克洛迪也自问无法躲过被摧毁这具身体的下场。　　但那把剑竟然就这样晚了一下！就是这么一下的差距，瞬就完成了反杀。　　克洛迪的心中几乎是在疯狂咆哮着，没能够杀死瞬还不算最重要的，最重要的是，瞬竟然可以在自己都觉得无解的杀局中活下来，那么是不是自己太低估了对方的实力……　　这样的念头只是刚冒了个头，克洛迪就赶紧掐灭。可是畏惧的影子已经出现在了他的心中，这让他开始变得更加烦躁。　　“只是个简单的空间流放罢了。”　　强行斩杀并流放了念力异能者的代价便是，瞬在这几秒的时间里承受了另外两个异能者的疯狂进攻。好在空间之力很好地保护了他，交错空间和咫尺天涯就算只是分出了一点力量释放，也不是短短几秒钟就能够被完全攻破的防线。　　在失去了使用长剑的异能者这个最大的威胁，和念力异能者这个最大的麻烦之后，剩下的两个就好办多了。　　只不过就在瞬打算稍稍恢复一下，直接用空间破碎解决掉剩下的这两个敌人时，这两个家伙竟然钻入了脚下的肉质中，转眼间便消失的无影无踪。　　“我承认，之前我似乎是有些小看你了。”　　站在伸出了楼外的血管触手上的克洛迪脸色已经恢复了正常。瞬看了一眼已经毫无生机的苍明，用空间之力切断了吊着他的触手，将他的尸体包裹在了一团空间之力内。　　他对于克洛迪接下来想废话什么不感兴趣，他想要做的事情只有两件：找到星璃，杀死克洛迪。　　因此瞬拎着「空之利刃」，走到了楼顶的边缘，用仿佛看着一个死物般的眼神盯着克洛迪。　　“别这么看我，我知道你很强，也知道靠着这具身体，估计我是没法跟你战斗的了。不过……”　　克洛迪的脸上突然再次出现了那惹人厌的笑意，仿佛一切都仍然在他的掌控之中似的。　　“……不过我想了想，为什么我非要跟你打呢？”　　无数的血管触手从各个地方钻出了肉质地面，嘴上说着不想正面交手的话，但克洛迪的这副样子却似乎满是进攻性。　　空间之力重新将瞬整个包裹起来，他不清楚克洛迪还有什么后手，经过刚才的惊险一刻之后，瞬也不敢过于大意。　　“仔细想想，整个城市都是我的本体，就算你有空间之力，也不见得就能够追上我吧。”　　瞬微微皱起了眉，依然没猜出克洛迪这个家伙究竟是想干嘛。　　难道是想跟自己来一出捉迷藏？但克洛迪的本体终究就在这里，可以说是跑得了和尚跑不了庙。　　更不用说瞬已经掌握了足以摧毁克洛迪本体的力量，只要克洛迪敢让他有充足的时间不被打扰地准备，那他就能够彻底杀死克洛迪。　　然而让瞬没有想到的是，这些血管触手根本不是用来进攻他的。　　远处突然又传来了人们的绝望尖叫，瞬这时候才意识到，更多的血管触手在城市的各个地方出现，并且开始肆意吸收起整座安全区中的居民来。　　克洛迪的本体已经几乎完全苏醒，肉质优先侵占了安全区的边缘，在边缘立起了比任何封锁线都要让人绝望的拦截线。　　“整个安全区就是我的猎场！十万的民众被我完全吸取之后，你们谁也别想再阻止我了！”　　克洛迪发出了疯狂的大笑，在空间破碎波及到自己之前突然消失在血管触手之中。　　瞬将周围的所有血管触手都给破碎掉，但克洛迪的笑声却再次从远方传来。　　“试着来阻止我吧S级！如果你能够做到的话。哈哈哈哈！”　　远处被血管触手袭击的人们绝望的尖叫声似乎一根根尖刺扎在了瞬的心脏上，他咬了咬牙，身影在一阵空间波动中消失在原地。



第113章 第一千一百零六章 瞬VS克洛迪⑤
　　「特维德」安全区内，在一栋普通的居民房内，原本温馨的起居室，现在已经有至少一半化为了废墟。　　这里原本生活着一家三口，可现如今这家的男主人已经被血管触手给吸收，只留下了几片衣物碎片。女主人则是在试图从血管触手中拉回自己丈夫的时候，被血管触手顺便一挥，现在只剩下了还算完整的头颅和小半边的身体。　　唯一还活着的，是一个看起来只有十一二岁的小女孩。　　小女孩的身上溅上了母亲的大量血液，她的左手臂有一道划伤的伤口正在流血，但是小女孩却像是傻了一般跪倒在地上一动不动，一双失去了神采的眼睛也几乎不再眨动，整个人就如同已经变成了一具尸体。　　人们的尖叫和痛哭声依旧在各处响起，血管触手再次出现在这片区域。与之前不同的是，这次的血管触手并不是随随便便吞噬几个人就完事了，而是开始清扫起这片区域来。　　之前有不少幸存者都没敢从自认为安全的地方逃走，当血管触手再次出现在这里的时候，这些人完全绝望了。　　有些人试图逃离被血管触手卷住吞噬的下场，但这些人却反而是死得最快的一批。有些人试图藏在更隐蔽的地方躲过血管触手的捕猎，但整座城市都是克洛迪的本体，只要还在这座城市内，就没有什么地方是安全的。　　新一轮的死亡降临了，小女孩听着那些临死之际的人所发出的悲鸣，木然地向着外面看了一眼。　　一根血管触手刚好从已经被破坏的墙壁中钻了进来，发现小女孩之后便立即卷了上来。　　就在这个时候，瞬的身影出现在了这片区域中。他追着克洛迪的气息而来，却依旧晚了一步。　　空间之力猛然爆发，在瞬的视线之内，所有的血管触手都突然间爆裂。这些怎么被斩断都能够恢复的血管触手，在被破碎掉之后却失去了一切气息，成为了纯粹的血肉，甚至没有被肉质地面给重新吸收。　　对于空间之力的进一步掌握，让瞬能够将视线中的物体精确地空间破碎掉，不会波及到周围的空间。再加上「空·灵魂结晶」的力量，这些触手在被空间破碎掉之后就失去了一切活性和力量，不仅无法再生，也无法被当做养分吸收。　　只不过不在视线中的物体，瞬暂时还不太能够做到如此精确的只破坏物体本身，不给周围带来一丝影响。　　空间破碎原本就是威力极大又几乎不可能精确控制在一个物体上的力量，这种手段本来就是应针对空间而非确切目标的。以前的瞬，都只是破碎目标所在的一片空间，利用空间破碎的威力对目标造成强大的杀伤力。　　毫无疑问，现在这种方法对目标造成的杀伤力更加强大，也更加直接。瞬在两秒内就破碎了视野中的所有血管触手，只不过一部分已经钻入了房屋中的血管触手，因为其中有些已经完全脱离了视线，瞬的力量并没能够波及到它们。　　“该死……”　　瞬用感知力捕捉了那些依然被血管触手所威胁到的人们，尽可能地控制空间之力将统一传送到一片已经被清理干净的空地，顺便用空间之力搅碎周围的一切。同时，他也瞬移到了距离这里最近的一间房间内，刚好与一根血管触手碰了个正着。　　不过严格来说，这应该是一根被切成了几段的血管触手。　　已经被切断的血管触手让瞬愣了一下，但保险起见他还是立即用空间之力将被切成几段的血管触手破碎掉了。　　一切都发生在电光火石之间，等到把这些血管触手处理掉，瞬才觉得哪里有些不对劲。　　先不说这些血管触手已经被切断了，普通的切断并不能让血管触手失活，它们只会重新愈合又或者从脚下的肉质中获取更多的血肉，重新生长出来。　　但刚才那根似乎……已经“死透了”？　　处理完了血管触手，瞬看到了面前跪倒在地上的小女孩。　　女孩的容貌因为血迹的污染，已经看不太清楚了，不过小女孩右眼角的一颗痣倒是挺显眼的。　　在小女孩的身旁，有一具只残留了头颅和小半个身体的尸体，看起来似乎是小女孩的母亲。而小女孩大概是目睹了自己母亲的死亡，整个人就像是个木头人般呆滞着，就算瞬的突然出现也没有让她有半点反应。　　这样的惨剧绝对不止一例，不过让瞬比较在意的是，小女孩似乎有着超出常人的精神波动。　　但现在不是分析这个的时候，瞬将小女孩也传送到了被清理干净的空地上，不过离开前为她加上了一层空间之力的保护。　　只是耽搁了这么一下，远处就传来了更加浓郁的死亡气息。瞬立即再次瞬移追了过去，但这次呈现在他面前的却只是满地的尸体和似乎是故意没有吞噬尸体的血管触手们嚣张地扭动着的身影。　　瞬将这些血管触手破碎掉，重新捕捉了克洛迪的气息。　　这么追击下去，他的确没法阻止克洛迪杀人。克洛迪在城内的转移速度丝毫不比瞬移慢，而且他并不需要利用那具人类身体动手杀人，只能被动追击的瞬自然永远都会慢上一步。　　第五次扑击了一个空，只能杀掉那些血管触手的瞬愈发地清楚了这个事实。　　他搞不懂克洛迪为什么要吸收这些普通人，毕竟十万民众又不是十万异能者，吸收普通人所提取到的力量几乎不太可能会由量变引发质变，至少十万这个数量绝对不够。　　不过瞬也并非没有反客为主的手段。　　“总算差不多找到确切位置了。”　　第六次没能够追击到克洛迪，瞬并没有在第一时间继续第七次的追击，而是降落在了地面上，蹲下了身子。　　他伸出了右手，虚按在脚下的血肉上方。空间之力在下方的血肉中爆发，强大的威力加上从「空·灵魂结晶」那里得来的力量，下方差不多一个足球场大小的血肉瞬间像是被蒸发了一般消失不见。　　这块被蒸发的区域有大概两三米深，突然出现的空间之下仍然是克洛迪本体的血肉，只不过比起表层的肉质地面来说，血肉中多了一丝黑色。　　瞬仔细感知了一下，再次将下方的血肉清空了至少五米的深度。　　这么大量的血肉被破碎消失掉，克洛迪也绝对清楚地感知到了。对于他的本体来说，这么些血肉大概只算是皮肉伤，但那种直接消除了血肉的感觉却让他有种强烈的危机感。　　至少瞬的举动能够让克洛迪确定一件事情，那就是瞬的确能够彻底抹杀他的本体。　　“既然你想玩捉迷藏，那就自己好好藏着去吧。”　　瞬的右手冲着下方挥动，足球场大小的巨坑再次消失了几米深的血肉。　　“找到了。”



第114章 第一千一百零七章 瞬VS克洛迪⑥
　　消除了接近十五米深的血肉之后，呈现在瞬眼前的景象突然发生了变化。　　十五米之下不再是千篇一律的血肉，而是出现了一个空洞。　　说是一个空洞或许有些不太准确，实际上是一层相当脆弱的屏障撑起了一个不怎么稳定的球形空间。　　而在这个球形空间内的那个身影，正是下落不明的夏星璃。　　虽然早就隐约感知到了夏星璃的气息，不过当直接看到对方的身影之后，瞬才总算是松了口气。　　夏星璃的状态看起来很不好，这层球形屏障的表面覆盖着大量的血管触手，它们似乎在源源不断地吸取着屏障中的力量。　　而屏障内的夏星璃也被几根血管触手绑住了手脚，整个人呈一个大字被吊了起来。不过很明显她的最后挣扎起到了一些作用，她虽然没有余力对付这几根血管触手，但这几根血管触手也难以完全让夏星璃变成待宰的羔羊。　　夏星璃的意识倒还是清醒的，看到了瞬之后立马眼前一亮。不过除了脸色变得好看一点，她没有做任何的动作，也没有发出任何声音。　　“星璃？”　　瞬刚想将屏障外的血管触手全部破碎掉，一道道致命的气息就突然出现在四面八方，逼得他不得不瞬移离开了原地。　　“做得不错啊，竟然真的被你找到了。”　　克洛迪的身影出现在了屏障的旁边，脸色要多难看就有多难看。　　他的确想过这个女孩可能会在多次追击慢一步之后想出别的办法来对付他，但万万没想到对方竟然来了这么一手，直接找到了被囚禁在他本体之中的夏星璃。　　“如果你不主动放了星璃，你的下场绝对会比你能想象到的更惨。”　　之前的致命气息来自于一根根锁链。这些锁链变了个样子，看上去就像是包裹了一层肉膜，但威力却的确得到了极大的增强，速度也稍微变快了几分。　　瞬没能够看到那个锁链异能者的身影，也没感知到对方的气息。要么克洛迪已经将对方完全吸收，甚至掌握了相似的异能，要么对方藏在了克洛迪的本体之内，被掩盖了气息。　　“放了她？我为什么要放了她。这可是S级异能者，我还从来没吸收过S级的异能者。”　　克洛迪轻轻敲了敲那层脆弱的屏障，让屏障表面泛起了一层涟漪。　　“而且你难道以为是我那这层屏障没办法吗？如果我想的话，随时都可以杀死她，只不过那样做我能吸收到的能量就会大打折扣了。其他人都无所谓，吸收一位S级的异能者，一丁点的力量我都不想让其浪费掉。”　　“那你就去死吧。”　　第一个字说出口的同时，瞬就已经发动了攻势。直接破碎克洛迪的身体，他暂时还做不到。克洛迪的这具身体似乎也已经超越了A级的层次，到达了至少伪S级的程度，瞬的实力目前还不足以直接将对方的身体破碎掉。　　瞬破碎了克洛迪所在的那一小片空间，甚至将影响范围扩大到了把球形屏障都包含在内的地步。　　就像之前那次一样，空间破碎刚刚发动，克洛迪就立马逃离了危险范围，哪怕这样的突然袭击也没用。　　不过瞬的主要目的并非是攻击克洛迪。看起来好像是将球形屏障也卷入范围内的空间破碎，下一刻却只是将贴附在屏障表面的血管触手给搅碎。而在混乱的空间波动的掩护下，瞬直接将整个球形屏障转移到了自己身边。　　“总是耍这种小聪明。”　　几乎在球形屏障被转移过来的同时，被肉膜包裹着的锁链再次突然从四面八方出现。瞬周边自主防御的空间之力没能够阻挡住这些锁链，几条锁链缠绕住了瞬的手臂，更多的锁链向着他身体的各个位置缠了上来。　　刚一被锁链缠上手臂，一种虚弱的感觉就布满了全身。瞬果断挥起「空之利刃」，斩断了缠在自己手臂上的锁链，带着球形屏障转移到了二十米开外。　　但一根锁链竟然击中了球形屏障，直接穿透了屏障向着里面的夏星璃刺去。瞬一把抓住了这根锁链，空间之力在虚弱感增强之前爆发，将手中的锁链破碎成了细小的尘埃。　　克洛迪是铁了心地不放过夏星璃，上百根的血管触手从瞬的脚下猛然钻出，直接把瞬和球形屏障包裹在了中间。　　瞬第一时间就想要带着夏星璃利用空间转移离开，但让他意外的是，在这个被血管触手包裹起来的空间内，空间转移竟然不起作用。　　又或者说，他能够在这片被包裹起来的空间内移动，却无法从里面移动到外面去。　　“竟然形成了独立空间……”　　瞬意识到了情况的严峻。他们此时大概算是被包裹进了克洛迪的本体之内，而能够在本体之内形成隔断普通瞬移的独立空间，这说明克洛迪的本体实力恐怕要比他想象中的强大得多。　　或许克洛迪的本体实力达到了真正的S级，本体内部的空间便是类似于领域一般的存在。又或者……这家伙的实力已经超越了S级，达到了半神级的地步。　　既然没法瞬移出去，瞬就直接挥动「空之利刃」，在空间中划出了能够将空间切割开的刀芒，试图以这种方法斩开这个“独立空间”逃脱出去。　　但是他的攻击似乎晚了一点，这道空间切割的确将包裹着他们的血肉划开了一道深深的口子，却没能够斩开连接外界空间的缝隙。　　瞬立即改变了策略，催动起从灵魂结晶那里得到的力量来。　　虽说这里相当于一个独立空间，但毕竟周围都是克洛迪本体的血肉。瞬或许没法在很短的时间内打破这个独立空间与外界空间之间的壁障，但他可以尝试着摧毁更多属于克洛迪本体的部分。　　短暂的蓄力之后，瞬直接以能量束的方式对着头顶来了一击。这次的攻击效果立竿见影，上方的血肉被消除了大半，只剩下了薄薄的一层勉强维持住了这个独立空间。　　不过就在瞬打算一鼓作气破开独立空间的时候，一层肉质墙壁突然从上下左右延伸而出。他下意识地闪避了一下，却猛然意识到这些墙壁并非是用来攻击他的，而是为了隔开他跟夏星璃的。　　肉质墙壁生成的那一刻，「空之利刃」也刺穿了墙壁。肉质墙壁在不停地加厚，瞬也在不停的切割着空间，抹除着克洛迪本体的血肉。　　新生的墙壁终究没法在瞬的这种疯狂进攻下撑上太久，五六秒后整个肉质墙壁就被摧毁，才刚刚被分隔开的两个独立空间再次连通。　　但瞬的动作却僵住了。因为在另一边，克洛迪的身影出现在了球形屏障之后，他的身上延伸出了几条细长的手臂，如同刀锋般的前段悬在了夏星璃的脖子和后心的位置上。　　“到此为止了。”



第115章 第一千一百零八章 瞬VS克洛迪⑦
　　细长手臂的末端是锋利的利刃，利刃上缠绕着不祥的黑气，可以肯定的是，这些利刃一旦刺入了夏星璃的脖子或后心等要害部位，所带来的伤害绝对不止物理层面的创口那么简单。　　“你们两个的关系应该很不错吧？或许现在你可以试着进攻我，但在这具躯体死亡之前，也绝对能杀了夏星璃小姐。”　　克洛迪一副胜券在握的模样。　　“怎么样，要来赌一下试试吗？”　　手握人质的他笃定对方是不敢动手的，空间之力再怎么快，在他本体之内，除非他有片刻的走神，否则空间之力也无法快得过他的反应速度。　　瞬果然顿住了，哪怕夏星璃疯狂用眼神示意他也不理不睬的。　　“看来你们两个还真是非常要好的朋友呢。不过这么做真的好吗，为了朋友选择牺牲了十万无辜的民众。”　　彻底掌控了局面的克洛迪露出了丑陋的嘴脸，嘴上说着刺激着瞬的话，那几道利刃有意无意地又往夏星璃的身上靠了靠以示警告。　　“一般来说，为了多数牺牲少数不才是正确的做法吗？更不用说你们「守护者」的责任就是守护人类，难道刹那小姐是打算放弃「守护者」的责任了？”　　这个手上已经沾染了太多无辜鲜血的罪魁祸首就像是一个局外人一般对瞬冷嘲热讽，阴阳怪气。或许是他那“完美的计划”差点就被这两个“女孩”给破坏的缘故，在握住了绝对的主动权之后，他想要先恶心恶心这两个碍事的「守护者」。　　“不过非常可惜，刹那小姐。不管是无辜的民众还是你的朋友，你一个都救不了。”　　克洛迪咧开嘴，或许是想象到了接下来瞬的脸上会露出何等绝望的表情而觉得兴奋至极，甚至身体都有些微微发抖。　　但让他意外的是，瞬的脸上自始至终都没有变过什么表情，完全一副漠然的表情看着他卖力地耍了半天。　　而且让克洛迪有些不安的是，空间之力的波动非但没有消失，反而在瞬的周围逐渐汇聚了起来。就好像瞬真的要打算不顾夏星璃的死活强行攻击他一样。　　克洛迪有种自己被戏耍的感觉，有些恼羞成怒的他将其中一把利刃贴在了夏星璃的脖子上，差一点就划开了皮肤。　　“你听见了没有！接下来，我不仅要继续吞噬整个城市的人类，还要在你面前把这个女孩给撕成碎片！我要让她的鲜血溅满你的全身！我要让她的血肉……”　　“那你就快点做啊，磨磨蹭蹭的。”　　满是不耐烦的语气和话语中的内容让克洛迪愣住了。每个字他都听清楚了，每个字的意思也都无比清晰地被表达了出来，但汇聚而成的这句话却让他有种似乎突然听不懂人类话语般的感觉。　　“……哈？”　　刚发出一个错愕的疑问音节，克洛迪突然感觉到自己的胸膛有一种被穿透的感觉。还没完全回过神来的他下意识地挥动了贴在夏星璃身上的利刃，却只斩了个寂寞。　　克洛迪低头看向自己的胸膛，一截怪异的利刃从那里露了出来。　　他又抬头看向前方，夏星璃不知何时被转移到了瞬的身边。　　“我……”　　还没来得及吐出一个完整的字，以插.入克洛迪胸膛中的「空之利刃」为中心，空间发生了扭曲。他的整个身躯都被扭曲的空间搅了进去，转眼间便成为了混乱的模样，彻底失去了生机。　　直到扭曲的空间彻底将克洛迪的身躯吞噬，瞬都没再看过一眼这个家伙的下场。　　瞬将球形屏障小心的破除，用空间之力将缠绕在夏星璃手臂和小腿上的血管触手完全破碎，终于握住了夏星璃的手。　　被救下来的夏星璃脱离了困境之后，第一句话便是冲着上瞬翻了个白眼的抱怨。　　“怎么这么慢才赶来。”　　抱怨完之后，她就干脆地眼睛一闭，开始恢复起几乎被消耗一空的力量来，都没给瞬一句话的解释机会。　　瞬也不在意，自然而然地给恢复中的夏星璃警戒了起来。　　虽然消灭了克洛迪的人形躯体，但克洛迪的本体还在他们的脚下。更何况周围将他们包围起来的血肉也没有消失，看样子只消灭一个人形躯体对于克洛迪的本体并不能带来太大的影响。　　瞬时刻警惕着周围，毕竟他们还身处在克洛迪的本体之中，这里是克洛迪的地盘，他有的是不可思议的手段来对付他们。　　可是跟瞬想象的不一样，他越是警惕，周围就越是一片风平浪静的。　　没有动静自然是件好事，但瞬也不敢太过于放松。克洛迪的实力已经超出了他的预想，恐怕这个巨大本体的实力至少能够与S级相当，甚至有可能达到了半神级。　　而且……消灭了克洛迪人形躯体的过程过于轻松了，让瞬始终有种心里没底的感觉。　　克洛迪的人形躯体真的就这么被消灭掉了？那个家伙明明一直表现得都很有威胁的，就这么轻易被自己消灭，总觉得哪里有些不太对劲的样子。　　或许是自己太过于敏感了吧。　　心里虽然这么想着，那一丝不对劲的感觉依旧若隐若现没有消失。　　周围现在很安静，安静得瞬能够听到两人的心跳声。只不过逐渐的，他自己的心跳却越来越快，某种奇怪的感觉萦绕在心头，迟迟无法散去。　　瞬瞥了一眼自己的右手，握着「空之利刃」的手在不自觉的微微颤抖着。他能感觉到自己的心跳逐渐失去了控制，来自于本能般的预警让他意识到，有什么事情将要发生了。　　脑海中在此时突然传来了一阵刺痛，瞬不禁捂住了头。但这阵疼痛却也给他带来了相当重要的一些线索。　　放下了捂住额头的手，瞬深吸了一口气，集中全部的精神力在脑海中编织着一些虚假的记忆。　　然后他转过身，看向了夏星璃。　　“星璃，你还记得我之前跟你说过的，关于我小时候觉醒空间之力时差点瞬移到异兽群里的事情吗？”　　被打断了恢复的夏星璃有些不满地瞪了瞬一眼，不过还是回答道。　　“怎么了突然说起这个？”　　瞬的右手再次不受控制地抖了一下。　　“没什么。我只是想说，当初我觉醒异能时，其实只是先觉醒了一种能力。”　　空间之力突然出现，将“夏星璃”卷入了其中。　　变故发生的太突然，“夏星璃”还没来得及做出反应，整片空间就像是玻璃一般破碎了。　　“还有，我从来没有跟星璃说过，我觉醒异能时的事情。”



第116章 第一千一百零九章 瞬VS克洛迪⑧
　　世间的异能有很多种，对于异能种类的划分基本上没有什么非常标准的划分方式。　　不过最简单的划分，就是将异能划分为物质异能和精神异能两大类。　　物质异能，一般来说便是用异能对现实世界中的存在造成直接的影响。而精神异能，一般都是对人的精神造成影响的能力。　　比如说催眠，狂暴，又或者是幻术。　　瞬不知道自己是什么时候落入了幻境之中，这个幻境异能相当强大，连他一开始都没有半点发觉。　　最重要的一点是，这个幻境是根据他脑海中的记忆所构成的。所有的一切之所以会觉得真实无比，是因为一切幻象都是直接根据他的记忆所编织出来的。　　瞬的精神力并不弱，但中了这样一个高明的幻境异能，要不是灵魂结晶的力量警示了他，说不定他也会迷失在幻境之中。　　破解这个幻境的方法听起来倒也不难，在脑海中编织出虚假的记忆，并且将这份虚假记忆暂时覆盖自己真实的记忆。　　说着容易，但有谁能够做到这么快就在脑海中编织出虚假记忆，并且还能够替换掉真实记忆的呢？　　当搅碎了这个幻境中的关键，那个虚假的夏星璃的幻象之后，整个幻境自然会失效。　　可是那片破碎的空间恢复正常之后，却有一道身影一闪而出。　　瞬第一时间做出了反应，空间之力立即在周围布置下了交错的空间。如果不能强行穿透空间的话，袭击而来的敌人只会被交错的空间分割成无数片，永远无法碰到瞬的身体。　　但这个身影似乎不在乎生死一般，直接就这么撞了上来。　　在这个身影被交错空间阻挡的那一瞬间，瞬看清了对方的模样。　　并非是克洛迪，这身影只不过是一具由血肉汇聚而成的简单人形，就像是一具人偶。　　这个由血肉凝聚的人偶手中握着一把长剑，这把长剑瞬很眼熟，那正是之前苍弘手中的那把古剑。　　瞬还记得之前这把古剑所释放出的强大能量，再次看到这把剑后脸色都稍微变了一下。不过好在这次的袭击被他及时阻挡住了，握着古剑的血肉人偶没法伤到他。　　瞬本以为是这样的。　　血肉人偶并没有因为交错的空间而变得四分五裂，但它还是被挡下无法再前进分毫。不过它手中的古剑却突然间颤动了起来，古剑周围的空间被无形的剑气搅乱，交错空间所形成的壁障也不复存在。　　对方能够突破防线让瞬有点意外，不过最佳的袭击时机已经错过了，瞬已经有了足够的时间来反应过来，对付这个血肉人偶的袭击。　　他没有从血肉人偶的身上感知到明显的能量波动，因此他将注意力更多的集中到了那把古剑的身上。　　那把古剑有着能够威胁到他的力量，瞬觉得自己或许应该想办法摧毁或缴获它。　　血肉人偶没有什么多余的动作，就这么直愣愣地冲了上来。瞬可不会等到对方近身之后跟对方近身战，在血肉人偶突破了交错空间之后，便直接扭曲了自己面前的空间，同时整个人向后退去。　　扭曲的空间差点就将血肉人偶给卷进去，不过它手中的古剑再次发威，带着它强行突破了扭曲的空间。　　瞬的身体不停后退，一道道的空间屏障出现在他的面前。血肉人偶追的太急，瞬连空间破碎都不太好捕捉到对方的身影。　　可单纯的空间屏障并不能够阻挡血肉人偶，或者说不能阻挡那把古剑。血肉人偶就这么一直追击着瞬，古剑的剑尖始终距离瞬的胸膛只有不足两米的距离。　　一昧的后退自然是行不通的，这里的空间有限，很快瞬就会被逼到无处可退的地方。　　瞬也很清楚这一点，当他即将退到边缘的时候，他突然停顿了脚步。　　只需要一个瞬间的停顿，古剑的剑尖就能够跨越那不到两米的距离，刺入瞬的胸膛。只不过古剑并没有刺入实体的感觉，反倒是因为惯性又往前刺了一段距离，插在了血肉的内壁上。　　血肉人偶的智商似乎相当低，还比不上之前那几个家伙。瞬的身影消失之后，它一点都没反应过来，就这么连人带剑撞到了肉质的内壁上。　　而利用瞬移躲开了这一击的瞬出现在了它的背后，右手挥动「空之利刃」斩向了血肉人偶持剑的右臂，左手则是虚贴在了血肉人偶的背后。　　如此近距离下，空间破碎要是还能失手，瞬也不用当S级的第一人了。　　「空之利刃」将握着古剑的右臂斩下的同时，血肉人偶的整个身体也像是屏幕上的画面一般，随着破碎的屏幕一起破碎，细碎的碎片消失在了空气中。　　“得手了。”　　瞬伸出了左手，抓向了那把古剑。　　这把古剑有着能够威胁到他的力量，恐怕来头不小。瞬自然不想直接就毁掉这件强力的武器，缴获来回头送给『剑圣』李易研究一下或许是个不错的选择。　　虽然那家伙应该不会使用别的剑的，但或许他能够从这把古剑身上得到一些启发也说不定。　　血肉人偶的右臂还握着古剑的剑柄，瞬并没有在意，直接抓向了剑身。　　就在这个时候，那个右臂突然动了。　　这条孤零零的手臂将刺入了肉质内壁的古剑猛然拔了出来，一个回转就向着瞬刺了过去。　　“竟然还能动？”　　瞬没有收手，空间之力将右臂牢牢钳制住。或许控制古剑会被剑气突破空间的禁锢，但一个手臂总没法挣脱空间的钳制。　　禁锢住右臂之后，瞬没有犹豫，直接将整条右臂给破碎掉。　　右臂被破碎掉之后，古剑失去了控制，向着下方坠落。瞬没有再尝试直接用手去抓，而是用空间之力握向了剑柄。　　但他还是没能够成功，旁边的肉质内壁上突然伸出了几十条触手，抢在瞬之前将古剑缠绕包裹了起来。　　瞬面不改色，原本打算握住剑柄的空间之力变为了切割空间的力量，直接斩向了那些触手。　　触手在空间切割面前毫无抵抗之力，但被切开之后，古剑却没了踪影。　　“奇怪……被克洛迪转移出去了？”　　瞬皱了下眉，干脆就暂时先放弃了缴获古剑的事情。　　现在的重点是从这里出去，在克洛迪的本体内，他总有点觉得发毛。　　然而强烈的危机感突然袭上心头，刚开始汇聚力量想要突破肉质内壁的瞬毫不犹豫地将这些力量用在了防御上。　　但是一道寒光穿透了所有空间之力的干扰，一闪而过。　　古剑不知从何处突然出现，洞穿了他的左肩。



第117章 第一千一百一十章 瞬VS克洛迪⑨（一个聪明的数字）
　　古剑明显是冲着瞬的心脏来的，不过及时的反应还是救了瞬一命。　　左肩被洞穿不算太严重的伤势，比较麻烦的是伤口处的剑气使得伤口无法快速愈合，甚至还要分出一部分能量抑制住这股肆虐的剑气，免得伤口被进一步扩大。　　“不能在这里战斗！”　　这片属于克洛迪本体内部的空间对于瞬来说充满了太多的未知和危险，哪怕拼着身上再多些伤口，他也得尽快突破出去才行。　　好在古剑的攻击似乎不是随随便便就能够放出来的，穿透了瞬的左肩之后，又一次消失在血肉中的古剑并没有立即出现补刀，这也给了瞬足够的时间。　　借助「空·灵魂结晶」的力量，瞬将旁边的肉质内壁击穿了一个大洞。打破这个独立空间之后，他就立即瞬移了出去，不敢再多待一秒。　　就在瞬终于离开了独立空间的那一刻，古剑化作一道流光再次射向了瞬的要害。不过这一次攻击并没有取得什么成果，仅仅是将瞬的右手臂划出了一道伤口而已。　　“没想到你竟然真的能识破啊，了不得了不得。”　　不远处的克洛迪站在一处居民楼的楼顶，在他身边则是依旧靠着微弱的球形屏障勉强挡住血管触手进攻的夏星璃。　　瞬压根就没把夏星璃抢回来，或许从克洛迪出现在他面前的那一刻起，他就已经在不知不觉间中了幻术。　　这种可怕的幻术异能让瞬对于克洛迪更加充满了警惕。他以前只觉得对付克洛迪最困难的地方在于因为有着十多万民众的存在，所以无法动用太强大的手段。但是现在看来，克洛迪本身已经拥有了能够威胁到他生命的实力。　　“怎么了，一副警惕的样子？啊是刚才的幻境啊，不用担心，那个能力被主动破开之后就不会再生效第二次了。”　　克洛迪似乎很大方地将这个异能的弱点之一给说了出来，但瞬没有理会他，也没有因此就放松警惕。　　有灵魂结晶力量的帮助，大概就算克洛迪是在说谎，这种类型的异能想要再在他的身上生效，已经是非常困难的事情了。即便如此才越是不能放松警惕，说不定克洛迪会又一次搞出什么新的手段来。　　“说实话刹那小姐，我还真的挺中意你的能力的。掌控空间之力，能够随便瞬移，多好的能力啊，应用得当都可以说得上是无敌了吧。”　　“……”　　夸张的吹捧换来的还是瞬冷冰冰的眼神。　　克洛迪自觉无趣地耸了耸肩。　　“所以说啊，我要是能够拥有这种力量就好了。虽然吸收了很多不错的能力，但空间的能力可是没有一个的。”　　原来这家伙真的能够吸收能力！　　克洛迪这边，完全没注意到，又或者说是完全不在意将这个秘密曝光出来的样子。不如说他现在估计已经觉得胜券在握，接下来的一切只是在戏耍对手罢了。　　“差不多也该放弃了吧，就算没有人质，你也拿我没办法。倒不如说正面打起来谁输谁赢还不一定呢。”　　虽然说的话像是劝降似的，但克洛迪可一点收服瞬的心理都没有。　　瞬之前的强大在他心中留下了阴影，除非打败或者杀死瞬，要不然这个阴影恐怕将会成为他永远的梦魇。　　夏星璃他也不打算放过，女孩的淡紫色火焰能够清除他的本体，这对于他来说简直是克星一般的存在。　　“乖乖地放弃反抗，我来给你们一个痛快的解脱如何？”　　“我的命就在这里，想要的话，自己来拿。”　　瞬抬起了手中的「空之利刃」，指向克洛迪的脸。　　“真是让人伤脑筋啊，刹那小姐，如果你再这么不识好歹的话，我可不能保证夏星璃小姐还能活多久哦。”　　克洛迪脸上的笑意消失了。迟迟无法拿下瞬也让他的心里越来越焦躁，虽然血管触手还在猎杀着安全区中的居民，但自己没有回归于本体，导致没有自己在场的情况下，这种猎杀进度一点都不够快。　　现如今整座安全区的十多万居民中，被血管触手吸收的还不到一万人，这么点儿人数可远不够满足他计划所需的。　　想想反正还是计划要紧，克洛迪也有些失去了继续跟这两个「守护者」女孩战斗的耐心。　　“刹那小姐，你该不会以为我真的就不敢杀了夏星璃小姐吧？难道现在你还认为，自己的威胁对于我来说很有力度吗？”　　瞬给克洛迪的回应，便是猛烈的进攻。　　「空之利刃」所斩出的空间切割交错着像是一张大网，向着克洛迪笼罩而去。同时，空间之力将克洛迪周围的空间锁死，就像是把克洛迪封在了一块冻结起来的无形冰块之中。　　血肉凝聚成的长长手臂从本体中伸出，简单的手掌中握着那把古剑。　　“这具身体本身或许有些难以对付刹那小姐你的空间之力，但以防万一，我可是留下了那十个家伙各自的一部分血液的，没想到还真的派上了大用场。”　　血肉手臂握着古剑，将封闭空间的空间之力统统切开，将那张切割而来的空间网撕碎。虽说与空间之力的频繁较量似乎让这把古剑也多了些许伤痕，但反正这又不是克洛迪的东西，他是一点都不心疼。　　瞬始终与克洛迪保持着一段距离，利用空间之力发起了源源不断的攻势。克洛迪周围的空间没有一刻是平息的，不停地被凝固、扭曲、切割甚至破碎，却始终都没能够真正伤到克洛迪。　　除了古剑之外，克洛迪还吸收了之前那个念力异能者的异能。利用这个异能，他可以将被空间之力干涉的空间恢复原状，从而抵抗瞬的攻击。　　在双方都没有动用绝杀手段的情况下，战斗很难快速得出一个结果。瞬保持着绝对的压制，但这种压制也仅仅是表象上的，他很清楚，自己如果稍微放缓了攻势的话，克洛迪绝对有能力将现在的攻守局势立马翻转过来。　　瞬的攻击频率越来越高，空间之力所造成的影响甚至都逐渐有些无法控制住了。　　“简直就是毫无章法的狂轰乱炸。”　　克洛迪现在的感觉多少也有些不好受，空间切割空间破碎空间扭曲什么的，他挡是都能挡得住，但挡得住不代表一点影响都没有。　　差不多也是时候该反击了。　　就在克洛迪动了这样的心思时，瞬却抢先一步打破了这种攻守的平衡。　　他抬起了右手，将手中的「空之利刃」对着克洛迪猛地投掷了出去。　　这可不是单纯的投掷利器，「空之利刃」对空间所造成的影响程度甚至有时候还在瞬之上。　　克洛迪连忙让握着古剑的手臂挡在前面，又用念力平息了一部分的空间动荡才勉强架住了「空之利刃」。这把利刃所带来的并非是强大无比的冲击力或者重压，而是空间层面上的一种压制力。　　但就在他挡住了「空之利刃」的攻击时，瞬的右手对准了他的身影，猛然握起。　　不可思议的重压差点将克洛迪的身体当场挤爆，他急忙爆发出了全部的力量，用念力堪堪抗住了这股压力。　　“你……这家……伙……！”　　不远处的瞬就像是将全部的力量都集中在了右手上，半握起来的手掌试图完全握紧成拳。而克洛迪则是奋力抵抗着这股压力，连说话都是从牙缝中挤出来的。　　克洛迪怎么也没想到，瞬竟然会将这场战斗突然地转变成了这种消耗战。



第118章 第一千一百一十一章 真是个不错的章节数~
　　两个异能者之间的战斗，更多时候是不会倾向于完全的消耗战的。除非是有一方等待支援，否则一般情况下，消耗战往往对于双方而言都意味着无法掌控战局的发展。　　不过纯粹的消耗战克洛迪也绝对不会怕了瞬。　　与普通的异能者不同，克洛迪可是有着巨大的本体在，还有安全区内的十万民众。更不用说之前那十个伪S级已经为他的计划提供了相当一部分的力量，实际上理论上来说他现在是拥有着几乎无穷无尽的力量作为后盾的。　　于是在最开始的有些惊慌之后，克洛迪很快就冷静了下来。　　虽然由于全力与瞬对抗，克洛迪连分心说话的力量都没有了，但是他却还可以用眼神挑衅对方。脸上得意的笑容仿佛是已经看到了胜利的曙光一般，那副样子要多欠揍就有多欠揍。　　瞬完全不为所动，拼上全部的力量将克洛迪死死压制在原地动弹不得，自己也几乎无法在分出一丝力量来了。　　局势一时间僵持了下来。只是克洛迪的本体却依旧在活动着，遍布全城的血管触手仍然在吸收着无辜的居民。虽说在灵活度和智能上下降了太多，不过面对这样强有力又可以不断恢复增多的血管触手，普通人压根没有什么太好的办法对付它们。　　原本应该保护整个安全区秩序的巡逻者们已经基本上死得差不多了，剩下了极少数的一部分没有被克洛迪控制的人微不足道。他们手中的特殊步枪对于血管触手有一定的压制力，但很难造成什么有效的杀伤。　　至于十大家族，他们中大部分的异能者都加入了巡逻者的队伍中，已经葬身在「中心大楼」内了。虽然各家还剩下了一些力量，但面对这些血管触手可真是有点杯水车薪。更不用说克洛迪一开始就重点“照顾”了十大家族，先集中力量将这些人差不多赶尽杀绝了。　　偌大的一座安全区内，竟然找不出能够与这些血管触手抗衡的人了。　　夏星璃在一边看着也只能干着急，她不是不想帮忙，但自己现在都自身难保了，如果不是克洛迪想要抽干-她的力量，早就已经被血管触手撕碎了。　　不过其实她并非是没有了力量，只不过手脚上的触手不断地吸取着她的力量，不管她有多强的爆发力都会被吸收得一干二净。这些触手连着克洛迪的本体，而正在逐渐苏醒的本体毫无疑问将能够容纳下难以想象的力量。　　当这些力量全部被本体吸收之后，本体苏醒后的克洛迪究竟能够到达怎样的一种实力境界呢？夏星璃不敢想象，那种事情她绝对是要阻止的。　　“就算有一个人也好……只要能斩断这些触手，我就能够脱困……”　　她看出了克洛迪与瞬之间的对抗到了一个微妙的平衡状态，而这种时候哪怕只是一股不强大的力量加入，都将会直接决定结局。　　可他们哪里会有援兵呢？瞬可没法在这场消耗战中坚持太久，如果不能及时获得援助，瞬的下场恐怕只有死路一条。　　“这些该死的触手！”　　夏星璃再次爆发了全部的力量，可是依旧和之前一样，还没等她将这些力量汇聚起来，就已经被触手给全部吸收了。这样的爆发只会让自己的力量消耗得越来越快，最终被活生生给吸收掉。　　“可恶……如果能神化的话……”　　她不是没试过再次撼动脑海中的那片精神宇宙，但跟之前的那次完全不同，夏星璃只能够隐约感受到那片精神宇宙的存在，压根没法用精神力去进行碰撞。　　原来是不撞破墙不罢休，现在是连墙在哪里都找不到了，想发力都没有个目标可以让她去撞。　　这种感觉，可真是够憋屈的。　　与克洛迪僵持中的瞬已经逐渐感觉到自己坚持不了太久了，他从来没有试过如此全力的持续压缩空间，而且还压不下去。　　继续这么下去，克洛迪都不用出手，他都会被耗死。　　瞬瞥了一眼悬浮在一边的「空之利刃」，分散出了极小的一部分力量，操控着它向着克洛迪缓缓飞去。　　克洛迪原本正在悠闲自得……好吧实际上就算觉得自己赢定了，被压制到需要全力抵抗的感觉也一点都不好受。不过他的心里倒是挺舒坦的，直到「空之利刃」向着他慢慢飞来之前都是听舒坦的。　　看到那把奇怪的利刃正对着自己飞过来的时候，克洛迪有那么一瞬间差点想要骂出声。与他对抗着的瞬几乎没有撤去多少力量，至少在对抗中的他是感觉不出来，但是这把怪异利刃却就这么冲他过来了。　　之前的战斗中克洛迪深刻意识到了这把利刃的强大，也很清楚如果自己被击中的话怕是有大概率完蛋。虽说本体还在但是计划绝对是会因此受到影响而泡汤了，甚至本体能不能在那之后存活下来都是一个问题。　　不过刚慌张了一下，克洛迪突然意识到自己手中还是有一样能够暂时跟那怪异利刃抗衡的东西的。　　心念一动，血肉长臂握着那把已经遍体鳞伤的古剑不紧不慢地迎了上去。　　这一刻克洛迪几乎想要大笑出声，之前他竟然都没有想起来自己还是能够操控这把古剑的。与瞬的对抗的确让他无法分出一丝力量，但控制古剑的力量来源于本体，他完全不用担心。　　如果不是没有余力开口说话，克洛迪真的想给瞬道声谢谢。对方意图用利刃攻击他的举动非但没能成功，反而是启发了他。　　比起慢悠悠的「空之利刃」，被血肉长臂握着的古剑可要快多了。只要克洛迪一个想法，古剑就会疾如闪电般刺入瞬的胸膛。　　半空中，古剑和「空之利刃」逐渐相互接近了，很快就会发生碰撞了。不过克洛迪并没想过要跟这把奇怪利刃来硬碰硬，他要在最后一刻突然加速，直接让其洞穿瞬的身体。　　夏星璃也瞪大了眼睛看着即将发生碰撞的「空之利刃」和古剑，她并不清楚克洛迪这时候还能够轻松地操控古剑，还以为对方和瞬一样都是强行控制起武器。　　甚至她还觉得，在双方状况差不多的情况下，「空之利刃」的强大应该可以在这次碰撞中占据绝对的上风，或许瞬将会获得这场战斗的最终胜利。　　就在下一刻，克洛迪咧起了嘴角。　　然而在空中的古剑加速之前，「空之利刃」竟然先一步加速了。　　这次加速来得太过于突然，克洛迪差点没反应过来。不过血肉手臂连接着本体，即便他差点没跟上，如同条件反射一般的指令还是让手臂及时操控着古剑挡开了「空之利刃」。　　直到这时候克洛迪才惊出了一身冷汗。他万万没想到瞬会来了这么一手，在自己最放松警惕的时刻差点成功让自己落入了圈套。　　但克洛迪还是想错了，瞬设下的圈套可不止于此。　　被古剑挡开的「空之利刃」变了一个方向，飞射向了夏星璃。克洛迪一惊一乍之下，这次是真的来不及反应，只能眼睁睁地看着利刃切断了周围的触手，穿透球形屏障，将绑着夏星璃右手的触手给切断了。　　夏星璃反应很快，干脆直接伸手去抓起了「空之利刃」。一时心急下她没有意识到，这把本该专属于瞬的武器，在没有瞬的提前设置下，竟然没有排斥她。　　手起刀落，夏星璃借助着「空之利刃」本身的力量，斩断了左手臂上的触手，随后又赶紧去斩双腿上的。　　克洛迪的眼睛都快瞪出来了，他盯着不远处的瞬，双眼中满是被戏耍之后的屈辱与愤怒。　　他很清楚夏星璃的实力以及那对本体威胁极大的淡紫色火焰，因此这种时候解放了夏星璃，就相当于宣告了他的败北。　　“不……我还……没输！”　　在夏星璃斩断了缠绕在双腿上的触手时，血肉长臂也将古剑向着瞬投掷了出去。　　夏星璃刚刚从束缚中挣脱，力量还没来及恢复到一定程度，就看到那道寒光一闪而过，贯穿了瞬的胸膛。



第119章 第一千一百一十二章 星璃，快逃
　　“……诶？”　　一时间无法理解自己看到了怎样的景象，夏星璃发出了单纯的疑问音节。　　这次古剑可没有射偏，几乎全部力量都用在压制克洛迪上的瞬，被飞射而来的古剑毫无花哨地贯穿了胸口。　　“到头来，你们也就这么点本事吗？”　　感觉到周围的压制力越来越小，克洛迪冷笑了一声。　　接下来首先要做的，就是借着这次机会彻底杀掉刹那。克洛迪做出了这样的决定，毕竟这个女孩带给他的威胁实在是太大了，已经有很多次他的计划差一点就会全盘皆输，不除掉对方克洛迪始终心里不安。　　至于脱身的夏星璃，克洛迪很确定对方需要一段时间来进行恢复。退一步说，就算恢复了实力又能如何，之前能够打败她一次，现在变得更加强大的他自然可以打败她第二次。　　“虽然你的实力的确让我很是心动，不过果然死掉能让我更放心一些。”　　连多余的废话都不想说了，克洛迪一边挣脱着周围的空间压制，一边操控血肉长臂从远处重新拿回了古剑。　　“去死吧。”　　血肉手臂握着古剑斩向了瞬的头颅，试图直接把他的头给整个砍下来。为了防止瞬逃跑，克洛迪将全部的力量都集中在了瞬的身上，保证对方一旦有逃跑的迹象，就能够用念力异能全力阻挡。　　不过出乎克洛迪意料之外的是，瞬并没有逃跑，反而是继续汇聚着力量对他进行空间压制。　　这种压制已经意义不大了，毕竟被古剑贯穿胸口之后，瞬为了避免伤口恶化必须得分出不少的力量去稳定伤势，对于克洛迪的压制力已经大不如之前。　　但就在古剑即将斩向瞬的脖子时，夏星璃的身影突然在半空中掠过，手中「空之利刃」和「冰羽」一起将古剑挡开。　　“哦呀？这么快就能够活蹦乱跳了……”　　看到夏星璃冲过去的那一刻，克洛迪本来还有些紧张。不过见夏星璃似乎很是艰难地才挡开了古剑，他又放轻松了下来。　　还没完全恢复，对他来说威胁不大。　　“我说夏星璃小姐，我觉得你还是在一边安静恢复比较好哦。”　　“闭上你的臭嘴！”　　夏星璃毫不客气地怼了回去，停留在瞬的身边，握着两把利刃警惕着不远处蠢蠢欲动的血肉手臂和古剑。　　“这样说还真是伤人，我的嘴巴可没有什么异味。”　　克洛迪露出了恶心的笑容，抬起了一只手。　　在瞬和夏星璃的脚下，无数的血管触手从肉质地面中钻出，以惊人的气势向着他们两个拍打了过来。　　瞬没有半点反应，夏星璃只好握着两把利刃迎了上去。好在血管触手并没有多强，只是这个数量她还是能够挡下来的。　　但是在夏星璃应对这些血管触手的时候，那个长长的手臂再次握着古剑斩了过来。不得已的，夏星璃只能转头又一次挡住了古剑，下方剩余的血管触手则是被冰焰给纷纷抹除掉。　　“挺能干的，不过根本没时间恢复的你，又能撑多久呢？”　　嘴上这么说着，克洛迪也开始有些诧异，为什么瞬到现在还坚持着对他的空间压制。　　明明大势已去，这种坚持也没法对他起什么作用。虽说克洛迪现在还难以动弹，但对方能够动弹的夏星璃也必须守在瞬的身边，要不然只能眼睁睁看着瞬被古剑斩首。　　这家伙，究竟还在坚持什么？　　“我说，就不能先撤退嘛！”　　不只是克洛迪不明白，夏星璃同样也不明白。在第二次击退了古剑之后，她退到了瞬的背后，头也不回地小声问道。　　“好不容易有了阻止他的机会，这时候逃跑就没法再阻止他了。”　　哪怕嘴角流出的血液，瞬也丝毫不在意，继续维持着对克洛迪的压制。　　“可是现在我不可能离开你身边的啊！只要一秒那家伙就能杀了你！”　　“不用管我，去攻击克洛迪。”　　“怎么可能不管你！”　　古剑第三次的攻击被夏星璃故技重施挡了下来，不过下方血管触手的冲击却越来越猛烈。夏星璃之前处在一种能量时时刻刻都被抽空的状态中，现在又没时间安静恢复，继续的战斗让她仍旧感觉疲惫不堪。　　照这样下去，就算夏星璃还能再撑一段时间，恐怕瞬都撑不了这么久了。　　究竟有什么办法……　　“两位，商量好对策了吗？”　　另一边，克洛迪虽然看出了两个女孩是在商量着什么，却一点都不在乎。　　之前对他威胁最大的是瞬，现在瞬已经被古剑重伤，情况非但没有好转反而有恶化的迹象。夏星璃则是抽不开身来进攻他，就算能够抽身出来，没有恢复的实力也对他造成不了多大的威胁。　　总之简单来说，他是赢定了。　　“星璃。”　　瞬的声音一如既往的平静，也不是很大，但夏星璃却身子猛然一抖。　　“我……做不到的！你绝对会死的……”　　“两位，既然没有什么主意了，那就结束这场闹剧吧！”　　克洛迪奋力张开了双臂，在瞬的空间压制依然奏效的情况下这样的大动作已经让他有些不好受了。　　不过更加不好受的应该是夏星璃和瞬才对。　　随着克洛迪的这个动作，下方的本体像是突然不安分了起来。肉质的地面一块块地鼓了起来，片刻之后这些鼓起的表面猛然破裂，血管触手以一种新的形态，像是钻头般冲了出来。　　夏星璃将「冰羽」归鞘，「空之利刃」则是往上方一扔，双手向下按去。无数的冰焰花朵开放在她身边的半空中，所有的花朵中爆射出了淡紫色的能量流，迎向了那些触手。　　“顾头不顾尾了哦。”　　几乎同时，细长的血肉手臂抓着古剑在空中转过了一个急转弯，锋利的剑刃刺向了瞬的头颅。　　“可恶！”　　夏星璃自然感知到了后方袭来的古剑，但下方飞射而来的触手已经让她几乎尽了全力，面对这次袭来的古剑，哪怕提前察觉的她也没法拔-出腰间的「冰羽」将其挡开。　　不知怎么想的，夏星璃凭借着爆发的反推力，让自己的身体挡在了瞬的背后。　　与瞬擦肩而过的时候，夏星璃看到了瞬眼中闪过了一丝错愕。　　“抱歉啦，果然看着你在面前死去什么的……我无法做到呢。”　　夏星璃自然也不是想要送死。在全力阻挡下方的触手同时，她也尽可能的汇聚剩余的力量，在古剑袭来的方向上凝聚出了防御屏障。　　至于能不能挡得下来，那就只能听天由命了。　　但当古剑袭来的那一刻，夏星璃突然感觉到瞬的一只手覆在了她的手掌上。　　“我当然……也做不到。”　　大脑还没来及将这具传入耳中的话语理解，夏星璃突然感觉到眼前一花。熟悉的瞬移感觉遍布全身，下一刻视线恢复清晰时，她已经出现在了百米之外。　　“等……！”　　视线中，远处瞬侧过了脸，冲着她露出了一个微笑，张口说出了最后的话语。　　「快逃吧。」　　古剑一闪而过，瞬将压制着克洛迪的力量撤回，倾尽全力使其偏移了原本的路线，却还是在他身上穿出了一个血洞。　　“……不……不要……”　　下一秒，之前被夏星璃扔起的「空之利刃」坠下，而下方的无数血管触手一瞬间穿透了天空，将瞬的身影淹没在了其中。　　“不——！！！”



第120章 第一千一百一十三章 毫无希望的战斗与希望的刀芒
　　“嗯？奇怪，感觉好像……”　　不紧不慢地活动了一下身体，克洛迪有些疑惑地看向了那千百根触手的方向。　　这些触手相互交缠，拧在了一起，形成了一个上窄下宽的塔。瞬应该就被包裹在了这座血肉之塔的正中央，被无数的触手洞穿了身体。　　不过克洛迪总觉得好像哪里有点不对劲。　　他想近距离查看一下情况，但刚刚移动了一下，一道月牙形的冰焰就从远处飞射而来。　　“啧，找死。”　　克洛迪轻易躲开了这道冰焰的斩击，注意力转移到了远处夏星璃的身上。　　百米之外的夏星璃，脸色苍白得吓人。小脸上失去了任何表情，一双深紫色的眼眸也像是失去了神采。　　她身上的能量波动非常剧烈，但气息强度却暴露了她压根没恢复多少实力的事实。这种状态下，或许她能够杀死一个A级甚至超A级异能者，但克洛迪已经不再惧怕这种层次的力量了。　　“看样子你们两个的关系还真的很好呢，竟然都甘愿为了对方牺牲自己的性命。”　　远处的夏星璃还在不停地向克洛迪挥出着一道道的冰焰，而克洛迪则是伸出一只手，像是赶蚊子一样左右扇动，利用念力异能将这些攻击全都拍开或者拍散。　　“只不过可惜啊，你们为了彼此做出的牺牲，完全没有任何意义。因为今天，你们两个都得死！”　　克洛迪突然消失，下一秒出现在百米之外夏星璃的面前，化为了利爪的双手作势要撕裂这个女孩。　　夏星璃一手握住了「冰羽」，刀光一闪之间已经将克洛迪一对利爪上的手指给切下来了六根。　　“哼，挺能干的……？！”　　被夏星璃现在所还能表现出的战斗力惊讶到的克洛迪冷笑了一声，左手并拢化作了锋利的长剑。只不过还没等他刺出去，夏星璃已经伴随着一道寒光从他身边一闪而过。　　所造成的结果便是，克洛迪的右手臂被切断了一半。　　“你……”　　克洛迪只来及惊惧地发出了一个音调，甚至还没来得及转过身，他身后的夏星璃就拔刀出鞘，脚尖点在冰焰花朵上轻盈地旋转，「冰羽」随着她的动作划过了一个完美的圆形。　　剧痛从腰部传来时，克洛迪才反应过来，赶紧前扑加转身，左手化为的利剑更是抢先一步刺了出去。　　但是夏星璃比他更快，「圆舞」尚未结束就被她强行中止，「瞬斩·影随」让她跟着克洛迪的转身动作又一次出现在了他的背后。　　“我还以为是什么……这不还是之前的那几招吗！”　　克洛迪迅速恢复了冷静，在看透夏星璃施展的依旧是之前战斗中的那些战技之后，他的心就放下了一大半。　　之前在夏星璃与苍正的战斗中，克洛迪可是全程旁观了整场战斗，对于夏星璃所施展出来的战技也心里有数。　　夏星璃出现在他背后的时候，克洛迪就扭转了自己的左手臂，刺向了背后的夏星璃。这也是当时苍正用来对付「瞬斩·影随」的方法，被克洛迪直接拿来用了。　　而接下来夏星璃的应对手法也没有改变，「瞬斩·千影舞」躲开了克洛迪的手臂。但由于克洛迪用念力将自己全身保护得严严实实，「千影舞」并没能在他身上留下伤口。　　“在那里！”　　夏星璃的身影出现的同一时刻，克洛迪大喝一声，兽化的双腿猛然发力，让他整个人像是一枚炮弹般冲向了夏星璃，化为利剑的左手刺向了夏星璃的头颅。　　不过克洛迪的反击毫无意外地落了空，他本人也闷哼一声，保护着全身的念力差点被完全破开，胸前的衣领上出现了两道浅浅的切口。　　“竟然还能有这种力量，S级还真是不可思议。”　　感受着被切割出了樱花般痕迹的念力屏障，克洛迪脸上的笑意有些挂不住了。　　他的这具身体已经无限接近S级的实力了，除了还不能释放领域，他都已经掌握了浮空的技巧。　　但面对本该只剩下两三成实力的夏星璃，自己竟然还差点被伤到……不，应该说已经被伤到了，刚才那一击中蕴含的强大力量虽然没在自己身上划出伤口来，却震得全身能量激荡。　　另一边，夏星璃刚刚落地就再次折返身体，道道寒光将克洛迪包围。　　「瞬斩·水月镜花」，在瞬斩中最强大的一招。但这一招的消耗同样惊人，曾经夏星璃还是个A级异能者时，都很难连续释放两次。现在这个状态下使用这一招，更是太过于勉强了。　　见识过这个战技的强大威力，克洛迪不敢有丝毫松懈。念力异能再次包裹了他的全身，除此之外，几层无形的屏障也将他笼罩了起来，更是有十几道黑色椭圆面出现，从中涌出的黑色物质正面迎上了刀光。　　这还是克洛迪第一次同时用这么多异能去对付一个敌人，而且还是用来对付敌人的一击。从双方现在的实力差上看这简直是不可能的事情，但它确确实实地发生了。　　几种异能同时使用，才算是勉强保护住了克洛迪没有被「水月镜花」的威力给伤到。甚至到最后他不得不多用了一个压制异能，才算是安稳抗住了这一击。　　“真是见了鬼！明明这么虚弱的状态，怎么还能将我逼到这种地步！”　　克洛迪心里惊骇的同时，也做出了决定。就算会因此无法完全吸收夏星璃的能量和异能，也得先尽快将这个女孩斩杀掉。　　夏星璃在这种状态下所爆发出的战斗力远超出了克洛迪的想象，也让他有些心生怯意。经历了一连串的意外，他已经不敢再留下任何可能会让自己的计划全盘皆输的隐患了。　　不过就在他下定了这个决心的时候，完成了这次攻击的夏星璃却突然一个踉跄，单膝跪倒在了地上。　　“嗯？哼哼，这是终于到极限了吗……”　　愣了一下之后，克洛迪才恍然大悟。怪不得这个女孩能够在尚未恢复的情况下压着自己打，看来方才短暂的交手中，夏星璃几乎是在用透支自身的方法压榨着一切力量。　　单膝跪倒的夏星璃双手握着「冰羽」，将其插在了地上支撑着自己的身体。她的嘴角溢出了鲜血，并非是因为刚才的交手中被克洛迪给伤到了，而是自己压榨力量的做法把自己给伤到了。　　如果没有这么一停顿，或许夏星璃还能继续坚持打下去。但再过上一会，就算克洛迪不再管她，估计她都会因为透支过度而走向死亡。　　不经意的停顿虽然让她无法再继续战斗下去，却也算是救了她自己一条性命。　　但夏星璃并没有打算就此作罢。按着「冰羽」的双手将最后一点压榨出来的力量注入其中，周围一丝丝游离的能量开始向着这个方向聚集了过来。　　“还想打？省省吧，就你现在这个样子，我随便踹一脚都能踹死你。”　　看到夏星璃虚弱成了这个样子，克洛迪又有些犹豫了。放弃夏星璃的强大力量和异能让他很是不舍得，但是不现在杀死夏星璃，就意味着留下了风险。　　虽说另一个女孩应该也已经千疮百孔了，这边这个看起来也不像是有反击的力量，可多次被这两个女孩差点破坏计划，这让克洛迪很是犹豫不决。　　“算了，先检查一下那个刹那的情况。如果我没感觉错的话，应该还只是濒死状态吧，或许还能吸收到完整的异能。”　　思考了十几秒钟也没能做出决定，克洛迪见夏星璃虽然似乎在聚集力量的样子，却到现在也只是聚集起了连表皮都划破不了的能量，干脆就先将夏星璃扔在这里不管了，转而走向了被包裹在血肉塔中的瞬那边。　　之前克洛迪就感觉到，本该被无数触手贯穿撕碎的瞬似乎还有一口气的样子。他对于空间这个异能者可是垂涎三尺，现在见有机会吸收，贪婪最终还是战胜了心中的那一丝不安。　　“反正这两个女孩都基本上是濒死状态了，这要是还能被反杀，那我还真是不用活了。”　　克洛迪走到了触手相互交缠而成的血肉塔前，一道道肉芽纷纷自动向着两边分开，逐渐露出了最里面的景象。　　当最后一层肉质也打开之后，刺眼的刀芒突然飞出，迎面斩向了克洛迪。　　*************************　　【不正经的小剧场】　　瞬：没想到吧！我可是有着战斗续行的男人！　　克洛迪：啊！！你竟然……你竟然是男人？！！　　瞬：……　　（克洛迪被空间破碎）



第121章 第一千一百一十四章 绞杀
　　这一道刀芒的出现，完全出乎了克洛迪的预料。以至于当这道刀芒都快要迎面斩上他的时候，他才反应了过来。　　念力屏障压制等乱七八糟的异能统统爆发了出来，同时克洛迪的身体发力暴退。即便如此，反应慢了半拍的他依旧被刀芒斩伤，整个面部从脑门到下巴，甚至胸腹部都出现了一道不算太深的伤口。　　克洛迪又惊又怒地看向了瞬的方向。他原本以为的被触手千疮百孔的景象并没有出现，血肉之塔的中央，瞬的身影被一层朦胧的半透明屏障保护着，没有受到一根触手的侵扰。　　不过现在的瞬看起来状态也不能说好，左肩上的血洞倒是恢复了七七八八，但身上被古剑两次穿透的伤口却还只是止了血，表面简单愈合了而已。　　在古剑穿透他的身体时，肆虐的剑气就在他的体内爆发了。如果不是用能量死死压制，恐怕内脏什么的都会被搅得乱七八糟。即便得到了一段喘息的时间，现在内部的伤势也还没有什么起色。　　瞬就是拖着这样一具重伤的身体，手中握着「空之利刃」，在克洛迪最放松警惕的情况下给他来了一记差点将其斩为两半的攻击。　　“果然还没死，而且竟然还有战斗的能力。”　　身上的伤口挺疼，不过并不是多重的伤势。克洛迪揉按着已经愈合的脑门，忍不住地咬牙切齿。　　“既然还能蹦跶，那我就再费点力气！”　　瞬那副重伤的样子克洛迪自然看得出来，也明白对方不可能是假装出来的。差点被暗算被一刀两半的惊恐仍然没有散去，残存的惊惧感让他变得暴躁无比。　　甚至没考虑从远处攻击的风险更小，克洛迪兽化后的双腿猛然发力，整个人从正面冲向了瞬，化作利爪的双手摆出了要将其撕开的架势。　　瞬自然不会傻到这种状态下跟克洛迪硬碰硬，为了节省能量，他没有使用瞬移，而是向后退去。保护着他的屏障也在同时变幻了形态，向着周围横扫了出去，将一座血肉之塔在瞬间清扫了七七八八。　　后面没有了拦路的障碍，瞬自然可以放心地后退。不过克洛迪的速度显然更快一些，瞬还没退出多远的距离，他就已经追了上来，两只利爪先后挥向了瞬。　　「空之利刃」的屏障帮助瞬阻挡了第一只利爪的攻击，不过这层屏障的力量或许在之前已经消耗得差不多了，只挡下了第一只利爪便破碎消失。　　不得已，瞬抬起手中的「空之利刃」，挡住了紧接而来的第二只利爪。「空之利刃」自然不会被克洛迪的利爪破坏，但克洛迪兽化手臂后的巨大力量却让瞬有点吃不消。　　被这股巨力打出去十几米远之后，瞬有点狼狈地调整好了自己的姿势，让自己保持站姿。但克洛迪已经又一次追了上来，这次两只手臂更是化作了利剑，一抬手就是无数的寒光纷纷刺向了他的身体各处。　　虽然能够看清克洛迪的动作，但重伤的身体已经跟不上了。面对这样疾风骤雨般的攻击，瞬只能选择避其锋芒。　　可是接连的后退也终归不是个办法，克洛迪的速度和力量都在重伤的瞬之上，短短十秒不到的时间内，瞬已经被逼的不得不用出了三次短距离瞬移来躲开致命的攻击。　　如此重伤的状态下还动用瞬移，对于瞬来说绝对是找死的举动。但如果不瞬移他无疑会死得更快，而且他“埋伏”了这么久，可不是就为了出来挨打的。　　被怒火冲昏了大脑的克洛迪一路追着瞬打了过去，另一边的夏星璃却因为在汇聚「无影式·天罚」而没有注意到。更何况她现在伤得也挺重，意识已经开始有些模糊，仅凭着最后一丝信念在汇聚着力量。　　瞬连自己都有些顾不上了，更不用提去担心夏星璃了。不过当他退到了某个位置之后却突然顿了一下，双眼中闪过了一丝冷意。　　这么一顿，克洛迪的追击立马跟了上来。好在这十几秒的追打中克洛迪还没意识到利用远程攻击可能会让瞬更为头疼，而是一昧的追求能够将瞬手撕的**。　　这次的追击让瞬不得不再次利用瞬移躲开了，但在离开之前，他却将「空之利刃」顺手插在了地上。　　克洛迪的追击随着瞬的瞬移逃跑打了个空，他刚想继续追击下去，一股似曾相识的压迫感让他被迫停在了原地。　　“又来这一手？”　　不远处的瞬又一次对着克洛迪的身影虚握起了右手，只不过这一次的空间压制比起上一次来说要弱了很多。　　但是**在地上的「空之利刃」此刻也发挥出的它的作用，更强大的空间之力帮助瞬将克洛迪牢牢定死在了原地，让其不得不倾尽全力来进行抵抗，以免被空间之力给压成肉馅。　　不过就算如此，克洛迪也一点都不担心。毕竟对方现在缺乏能够对他造成威胁的手段，另一个女孩一时半会儿也绝对恢复不了战斗能力，这么拖下去还是对他有好处。　　就在克洛迪这么想的时候，瞬却扬起了嘴角，露出了一个冰冷的笑容。　　之前他为什么要拼到那种份上依旧不肯放松对于克洛迪的压制？实际上带着夏星璃逃跑也不是跑不掉，但他更像现在就解决掉克洛迪。　　之前没能够争取到足够的时间，而现在，最后一点准备也已经完成了。　　插.入地面的「空之利刃」突然散发出了一阵光芒，一股强大的力量被灌入了下方的肉质地面中。　　不，准确来说，应该是灌入了不知何时存在的一个阵法纹路之中。　　霎时间，在克洛迪的脚下，被刻画在另一层空间之中的纹路整个发出了光芒。　　克洛迪不禁低头看向了脚下，他完全看不懂这个属于「空间贤者」传承之中的独特阵法，但不妙的预感却浮上了心头。　　“随着空间一起被粉碎吧。绞杀！”　　整个阵法突然爆发出了更强烈的光芒，在阵法的纹路之上，由空间之力交织而成的同样纹路浮空而起，在升腾到十米的高度后与下方的阵法纹路交相呼应。　　下一刻，在这两个纹路之间，这一片圆柱形的空间整个破碎。外界的空间并没有受到太大的影响，但阵法范围内的空间却像是被打碎的玻璃一般，内部的一切景象全都乱了套。　　这还没完，紧接着一股力量将这些破碎的空间扭转搅动了起来。就仿佛是被塞进了搅拌机中的材料一样，整片破碎的空间就这样被完全搅乱，最终化作了最纯正的空间之力，被破碎空间后出现的漆黑裂缝，又或者应该说是洞口给吸收，消失不见。　　当克洛迪的身影也随着破碎的空间一起被卷入其中，并最终化为了空间之力被吸收消失，瞬能够明显地察觉到，远处的血管触手们舞动着的动作突然僵住了。　　瞬猜想的没错，克洛迪的人类身躯几乎相当于克洛迪本体的整个智慧所在。杀死了这个克洛迪并不能杀死他的本体，却能够让他的本体陷入无法再拥有人类智慧的混乱之中。　　“终于……第一步成功了。”



第122章 第一千一百一十五章 克洛迪的“头脑”
　　感知范围中已经没有了克洛迪那具人形躯体的气息波动。瞬的这番设计基本上能够百分百保证把克洛迪的这具人形躯体给击杀掉，除非那家伙有什么强大的空间异能在身上。　　脚下克洛迪的本体陷入了诡异的死寂之中，或许是因为最重要的“大脑”死亡，本体也暂时失去了动作。　　不过瞬可不觉得这种僵死是永久的，就算没有了“头脑”，克洛迪的本体也差不多完全苏醒了。即便是混乱的思维，庞大无比的身躯，强大的自愈能力，以及可能逼近半神级的实力，对于他们来说都绝对是极大的威胁。　　瞬站在原地，收敛了所有的气息。他身上的两处伤口情况太严重，内脏如果不是有能量保护都要被搅碎了，这时候总算能松了口气，必须第一时间稳定一下伤势才行。　　刚才与克洛迪的一番斗智斗勇让伤口的情况又有些恶化，好不容易稳定了一下情况，已经花了两分多钟。　　当然伤势其实还没有恢复多少，只不过在体内捣乱的剑气基本上都被压制得死死的。再加上瞬特意将「空之利刃」收回，以能量体的方式帮助自己暂时镇压这些捣乱的剑气，不出意外的话是不会恶化了。　　瞬舒了一口气，第一件事不是想办法解决脚下克洛迪本体的事情，而是赶到了夏星璃的身边。　　夏星璃仍然维持着那个单膝跪地的姿势，「无影式·天罚」也没有中断。这说明她还没有丧失意识，但这几分钟的时间里聚集起来的力量甚至只够打疼一个A级异能者的。　　“星璃……”　　瞬在夏星璃的面前蹲下了身子，双眼中满是心疼。其实夏星璃现在从外表上看倒还没有多凄惨，只不过气息比外表更能说明情况。　　“星璃，是我。已经没事了，克洛迪被我杀掉了。”　　瞬不敢随便触碰夏星璃，生怕会对聚集能量的过程造成什么影响再伤到夏星璃。他只能用空间之力小心地包裹住夏星璃，然后再一点点地释放出自己的气息，试图让夏星璃意识到自己就在她面前。　　此时的夏星璃意识已经不怎么清楚了，只是凭借着最后一股信念不停地汇聚着力量。不过她也隐约感知到了瞬的气息，有些混沌的大脑恢复了些许清明。　　感知到瞬的气息似乎就在自己面前，夏星璃也便意识到了瞬没有出事。原本紧绷的神经不可避免地一下子放松了下来，所导致的后果便是强烈的眩晕感涌上大脑。　　夏星璃一个恍惚，身体再也支撑不住向前倾倒，倒在了瞬的怀抱之中。　　感受着熟悉的气息和柔软温暖的怀抱，夏星璃终于放下了心，握着「冰羽」的双手也不由得松开。　　聚集起来的力量自然因此消散，不过原本就没聚集起来多少能量，因此中断之后倒也没给夏星璃带来多少反噬的力量。　　“克洛迪……”　　“我已经消灭他了，接下来的事情就都交给我好了。”　　怀中的女孩虚弱的声音只说出的三个字，瞬便心领神会，低头附在夏星璃耳边轻轻说道。　　“好好休息吧。”　　等到怀中的夏星璃呼吸平稳了下来，瞬才缓缓站起身，顺便将「冰羽」也握在了手里。　　这把属于夏星璃的利刃没有排斥瞬，就好像之前「空之利刃」没有排斥夏星璃一般。　　夏星璃没有昏睡过去，毕竟她其实并没有受到什么严重的伤势，更多的问题还出在她过分透支了力量上。　　想恢复也很简单，什么都不管就这么好好休整半天就行了。　　要是放在平时，在这种危机尚未解除的地方，夏星璃怎么也不可能进入这种深度恢复的状态。不过现在或许是瞬的怀抱带给了她莫大的安全感，她就这样一心一意地恢复了起来。　　“接下来就是……这个大块头的问题了。”　　怀抱着只比自己矮了一点的夏星璃，瞬低头看着脚下的肉质。　　消灭掉克洛迪的人形躯体并不算结束，真正的威胁还是来源于脚下的巨大本体。　　失去了“头脑”会让克洛迪的本体无法再拥有人类的智慧，甚至陷入混乱之中。但这么一个大块头，暴动起来只会让「特维德」安全区更快更彻底地被毁灭掉。　　现在是安安静静的如同死物，那些血管触手都像是僵成了雕像，不过瞬可以肯定，最多再过个十几分钟，这个大家伙一定会重新恢复动作，并且十有八-九会狂乱起来。　　十几分钟的时间，如果是全盛状态的瞬，将剩下的民众转移出去或许也有可能做得到，但以他现在的情况，就算自己直接瞬移离开城市范围都够呛，更不用说转移民众了。　　“必须在十分钟内把这个大家伙彻底摧毁掉！”　　掌握了「空·灵魂结晶」的力量之后，瞬的确可以抹杀掉克洛迪的本体，让其无法在短时间内自行恢复。理论上来说只要速度够快，一块块地摧毁就能轻松抹杀克洛迪的本体了。　　但问题在于，当自己的身体被一块块消灭的时候，克洛迪的本体真的还会继续这么僵死下去吗？　　现在的僵死大概只是因为突然失去了“头脑”所带来的思维混乱，当有威胁到它生命的攻击出现时，难保这个大家伙不会条件发射发起反攻。　　当然这么犹豫下去也不是办法，总不能等着克洛迪的本体自行苏醒大开杀戒。　　瞬一手抱着夏星璃，另一只手手心向下，对准了脚下的肉质地面。　　毫无花哨的空间之力在他手掌下方汇聚，短暂的蓄力之后被他轰击入了肉质地面中。　　这团空间之力刚一接触到肉质地面，就好像是被烧得火热的铁球扔进了雪层里。周围的肉质转瞬间就消失不见，远超出了瞬的预估。甚至他的立足之地都突然消失，要不是他反应得快就差点掉下去了。　　“效果这么好……”　　这团空间之力还只是试探，脚下的血肉却已经在数秒内被清理出了一个巨大的深坑。　　瞬低头看着脚下的深坑，心里却突然觉得有些发毛，就好像是被什么隐藏在暗处的敌人悄悄盯上了一般。　　这种感觉绝对不可能是错觉，甚至连夏星璃都察觉到了明显的敌意，被迫退出了深度恢复状态。瞬则是第一时间提高了警惕，防备着可能从各个方向冒出来的袭击。　　让他万万没想到的是，袭击来自于脚下被一团空间之力轰击出来的深坑。　　深坑前一刻明明还在不停地下陷，似乎是空间之力的余威还在发挥着作用，但下一刻耀眼的光芒就从深坑底部爆射而出。　　瞬和夏星璃的感知力都捕捉到了这道向着他们爆射而来的能量流，但想要躲闪已经太迟了。这道能量流波及的范围太广，除了瞬移的方式之外，他们压根逃不出攻击的范围。　　但瞬现在的状态，带着星璃一起瞬移这种距离绝对是不现实的。　　于是下意识地，瞬将怀中的女孩转移到了能量会波及到的范围之外。　　脱离了那个温暖的怀抱，夏星璃从不算太高的空中跌落。身下的肉质地面很好地吸收了落地的冲击力，但不安分的蠕动感以及从高空坠落的感觉还是让夏星璃完全清醒了过来。　　有点狼狈地爬了起来，夏星璃有些发懵的脑子甚至让她只是张大了嘴巴，犹如失声般发不出一丁点的声音来。　　瞬的身影早已被巨大的能量柱所吞没，两秒后随着能量柱的消失重新出现，像是一只坠落的鸟儿般从半空中落下。　　他没有落到深坑内，因为在那之前，一只血肉凝聚成的长长手臂猛然伸出，卡住了他的脖子，将他拎在手中。　　“不错啊，你们干得可真是不错啊。”　　夏星璃的脖子如同生锈了一般僵硬地转向了声音传来的地方。　　一团血肉从克洛迪的本体中钻出，蠕动着逐渐形成了人类的体型。五官也在面部出现，散发着血色光芒的眼眶和几乎裂开到两侧耳朵位置的嘴巴，怎么也看不出人类的容貌来。　　但夏星璃知道那是谁。　　克洛迪。他的“头脑”，并没有被消灭掉。



第123章 第一千一百一十六章 咆哮吧冰焰
　　克洛迪的人形躯体的确被卷入了破碎的空间之中，的确被黑洞给吞噬。但在那之前，属于克洛迪的意识已经被他紧急传递到了本体之中。　　“原本这种紧急传递是有不小的风险的，一个不小心就可能会让我变成一个疯子。不过看样子运气还是比较眷顾我这边。”　　血肉汇聚成的人形露出了恐怖的笑容。　　“是不是觉得意外？是不是觉得绝望？是不是觉得生活中充满了戏剧性？”　　更多的血肉涌上了“克洛迪”的身体，在他的右手臂上汇聚，形成了仿佛巨人般的强壮手臂。　　“如果不是你们两个，我的计划早就已经顺利执行了。差点让我的计划报废，还毁了我的一具身体，你说我该怎么好好回报你们呢？”　　细长的手臂拎着瞬在半空中摇晃着，像是拎着一个破布娃娃。克洛迪特意将瞬的身体拎到了正面来，好让夏星璃能够看得更加清楚。　　他想要看到夏星璃绝望的表情，想要看到她的愤怒和恐惧，想要看到她的歇斯底里，想要看到她为了不可能的拯救而奋不顾身。　　夏星璃越是抗争，克洛迪越是能够体会到将她的希望随手碾灭时的快.感。　　“怎么了？快来救你的朋友啊，要不然的话，你就只能看到一团肉酱了。”　　克洛迪将巨大的拳头在瞬的面前比划着，却迟迟没有下手。　　他需要在这两个差点毁了他计划的「守护者」身上算笔账回来。他希望看到两个S级「守护者」的绝望，他希望这两个人能够挣扎起来，挣扎得越剧烈越好，只有这样他心中的怒火和心底的阴影才能得以宣泄和释放。　　可夏星璃像是没有听到一般，仍旧愣愣地站在原地。　　这就出乎克洛迪的预料了，根据观察，他不觉得对方会在这种时候因为恐惧和绝望就不敢上前来反抗，也正是因为如此，他才有兴趣将时间浪费在两个已经虚弱到他可以随手杀掉的敌人身上。　　“怎么，难道你怕了？不是吧夏星璃小姐，你难道要因为惧怕而放弃自己的同伴吗？”　　克洛迪决定下一剂猛药，一条细长的手臂并拢成刃，刺入了瞬的右侧大腿内。　　因为大腿被穿透的疼痛，瞬从昏迷中苏醒。但他也仅仅是意识清醒了一些，被细长手臂牢牢锁住的喉咙和身体内部已经开始逐渐无法压制住的剑气让他没有一点力气能用来反抗。　　“我只给你三十秒钟，时间过了就拆了这家伙的一条腿，再过三十秒就拆另一条腿，直到没有零件可拆为止。”　　几条细长手臂纷纷化作了利刃，架在瞬的四肢旁。　　“夏星璃小姐，您可要加把劲啊。”　　克洛迪的话语终于让夏星璃有了反应。她下意识地摸向了腰间，随后意识到「冰羽」此时正被瞬握在手中。　　没有「冰羽」，夏星璃放下了手臂，梦游一般地摇摇晃晃地迈出了第一步。　　“对，就是这样。迈起你的步子来，你的朋友就在这里，等着你来拯救呢。”　　克洛迪变得更加兴奋了起来，像是将要见证一场盛大的演出一般激动。　　迈出了第一步之后，夏星璃的头脑更加清醒了一些。她一边继续向着被拎在空中的瞬走去，一边抬起右手，手心对着克洛迪的方向。　　淡紫色的冰焰呈螺旋状，如同一个钻头般冲向了克洛迪。　　但是这道冰焰被克洛迪的巨大手掌轻轻一挥，便被拍散消失。那个巨大手臂并非只是单纯的血肉凝聚物，其中的能量和各种能够附加的异能使得整条巨大手臂拥有了让A级异能者都要心惊胆战的强大威力。　　“夏星璃小姐您没吃饭吗？这样的小火苗是想用来煮饭吗？哈哈哈哈！”　　克洛迪肆意地嘲讽着，小人得志的嘴脸暴露无遗。但他不在乎，今天之后，胜利者只有他克洛迪一人，什么小人不小人的，掌握了实力才有肆意妄为的资本。　　“看来我得来督促一下了，夏星璃小姐似乎不是很努力啊。”　　虽然还没到先前说的三十秒钟，但克洛迪还是扬起了其中的一条手臂，末端的利刃对准了瞬的右腿，作势就要斩下去。　　夏星璃的双眼中突然闪过一丝光芒，哪怕知道这可能是克洛迪故意引她上钩的圈套，她也不得不冲了上去。　　以瞬现在的状态，断肢的伤势恐怕有可能会威胁到他的生命。再说万一这条腿之后无法接上或者再生，那都是夏星璃所不愿看到的。　　一边冲向克洛迪，夏星璃一边压榨着体内的力量，汇聚出无数的冰焰箭矢射向对方。　　她进入深度恢复的时间太短，透支所带来的各种后遗症还没平复，现在哪里来的那么多力量？只能继续不计后果地压榨了。　　在夏星璃冲上来的那一刻，斩向瞬的利刃就停下了。克洛迪现在更多的兴趣在于折腾夏星璃，让她渺茫的希望一点点地被自己在她面前碾碎，因此他反而不希望太快杀死瞬。　　几条细长的血肉汇聚物从克洛迪的本体中钻出，末端的利刃斩向了夏星璃。夏星璃猛然提速，整个人化作了一道模糊的虚影，直接闯过了这些利刃的袭击。　　“太棒了！竟然还能发挥出这种实力来！”　　克洛迪兴奋地大声吼叫，本体中钻出了巨大的拳头，将夏星璃前方的路线封锁。更多的触手般的血肉汇聚物钻出，带着不同形状的利刃扑向了夏星璃。　　“碍事！”　　夏星璃依旧没有减速。她咬了咬牙，脚下猛然一踏，无数冰焰汇聚成的利刃无规律地向着四周飞射，切断了大部分的触手。　　至于剩下的那些，夏星璃只是在身上汇聚了一层简单的护盾，勉强挡住了袭击。　　“动作再快点哦，马上你的朋友就要断一条腿了。”　　克洛迪的声音简直像是咬在夏星璃心脏上的毒蛇，夏星璃几乎咬破了嘴唇，竭尽全力在即将于那几个巨大拳头相撞时骤然改变了方向，从向前冲刺变为了向上。　　「能量脉冲」因为能量不够充足而没能跟上，夏星璃在跃起的那一瞬间似乎听到了自己双腿骨骼的呻吟。但她依旧在半空中凝聚出了冰焰花朵，已经被她封闭了几乎全部知觉的双腿最后奋力一点。　　差不多九十度的骤然转弯，再加上最后的这次助力，夏星璃的身影快到超出了克洛迪的反应。　　她在瞬的身边一闪而过，凝成利刃的冰焰斩断了卡着瞬脖子的手臂。　　“就是现在！快走！”　　夏星璃冲着下方的瞬大喊着，她不知道瞬现在还有没有余力进行一次空间转移，看那个糟糕的状态恐怕希望不是很大。但她只能这么赌一次，这是让瞬能逃离此处的唯一机会了。　　喊出声的同时，夏星璃的身体已经在空中完成了姿态转变。几朵冰焰花朵出现在身后，她弯曲手臂，用手肘狠狠地砸了上去，用这种节省能量的方式强行停下了上冲的趋势，转为了下坠。　　“克洛迪！你的对手在这里！”　　左手臂虽然已经无力地垂下，但颤抖的左手依旧努力和右手掌一起将掌心对准了克洛迪。　　胸腹内仿佛被搅碎一般的痛苦，血液混着不知是不是碎块的什么东西涌上了喉咙。夏星璃几乎要咬碎一口牙齿，逼出了最后的一丝力量。　　绚丽的冰焰相互交缠，在夏星璃的无意识中竟然组成了一个复杂的纹路。远超出她所逼出的这最后一点力量的恐怖焰体从这个未知的阵法中涌出，如巨龙般向着下方的克洛迪露出了凶狠的獠牙。　　夏星璃能够看到克洛迪那散发着红光的眼眶几乎张大到裂开，那毫无疑问是惊讶到了极点的表现。　　“说实话……你还真是太让人意外和震惊了……”　　无声咆哮的焰体冲向了克洛迪，在这有着如同巨龙般威势的攻击下，克洛迪渺小得就像是一只蚂蚁。　　难道说……有戏？　　已经开始有些萎靡的精神都因此振奋了不少，夏星璃死守着脑海中的最后清明，想要看到克洛迪在焰体中被消灭的模样。　　但她看到的，是在焰体中闪过的一道微弱光芒。　　“那是什……”　　刚产生这样的疑问，夏星璃就觉得胸膛猛然一凉。她呆呆地低头看去，自己的胸前，出现了一个规整的圆形空洞。　　“呃……呕……咳咳……咳……”　　想张开口说些什么，但刚一开口，夏星璃就呕出了一大口的血液，其中似乎还混杂着些许碎块。　　【到底是……什么……】　　焰体自行消散，夏星璃从空中坠落，却在途中被几根触手刺穿了肩膀，吊在半空中。　　“真是对不起了，你的表现让我不敢再玩下去了。”



第124章 第一千一百一十七章 眼瞳中再次闪耀的金色
　　痛苦吗？绝望吗？　　被洞穿的胸膛已经没有足够的能量去恢复了，夏星璃开始感觉全身发冷，连痛觉都变得麻木。　　肩膀被触手刺穿的伤口几乎没有什么感觉，意识也开始变得恍惚。　　“真是不敢相信，明明都没有完全恢复还能爆发出这种惊人的力量。看起来隐患终究是要早点去除的为好。”　　克洛迪的脸上没有一贯的笑容，或许是夏星璃和瞬两人在看似绝境中的接连表现让他有了危机感。　　他突然明白了，S级「守护者」的强大，还真的不是吹出来的。　　“去死吧。”　　所以这次没有废话，克洛迪干脆利落地冲着夏星璃挥了挥手。数道触手用尖锐的尖端刺向夏星璃的腹部和心脏，其中化作利刃的还同时瞄准了她的脖子。　　既然要杀，那就得确保能够杀死才行。克洛迪觉得比起利用异能远距离击杀，还是先直接近距离攻击要害比较保险。　　可这些触手还没碰到夏星璃，克洛迪突然就打了个寒战。　　的确是打了个寒战，已经将思维完全融入本体中的他虽说还没能做到将巨大到一座城市的本体的精确感觉，分毫不差地纳入自己的感应之中，不过如果哪里发生了比较大规模的破坏，他还是能第一时间有所感应的。　　就好比现在。　　“……”　　所有的触手都暂时僵硬了下来，克洛迪转过身看向另一侧，那里是之前被夏星璃救下来的瞬。　　瞬的状态一点都不比夏星璃好到哪儿去。只不过夏星璃主要是过分透支力量，而他则是受了重伤外加体内的剑气几乎快要压制不住。　　哪怕是这样，瞬依旧挣扎着半跪在地上，将手中的「冰羽」插.入肉质地面中，不顾自己体内的糟糕情况，汇聚出力量将克洛迪的大片本体给消灭了。　　被消灭的血肉还不少，差不多有七八立方米大小了。当然对于整个本体来说这还只是一处不用太在意的小伤口，但对于克洛迪来说，这个行为本身便是一种严重的挑衅。　　“刹那小姐……”　　克洛迪缓缓摇了摇头，抬了下左手。　　“……你这是想让我先把你杀了吗？”　　一根细长的触手闪电般弹射了出去，瞬挣扎着偏移了一下身子，却也没躲开，左臂被洞穿了一个血洞。　　克洛迪懒得再看她一眼，转过身去，同时左手摆了摆。随着他的动作，一根根的细长触手在瞬的周围钻了出来，尖锐的尖端冲着他，一圈圈地将其包围了起来。　　这些触手的数量至少有上百根，如果就这么同时攻击瞬的话，恐怕真的是死无全尸的结局了。　　“给夏星璃小姐奉上最后的精彩演出吧。”　　吊着夏星璃的触手将夏星璃移动到了面朝着瞬的方向，让她能够看到瞬现在的处境。　　夏星璃的嘴巴微微张开了些许，但她连发出声音的力气都没有了，甚至视线都变得有些模糊。纵使她现在有多想冲上去救下瞬，却也无法再挪动一根手指。　　她从来没感觉自己是这么的弱小过。　　成为了S级异能者，在旁人眼里看来自己已经是站在高峰上，只能仰望的存在了。然而现实却一次又一次地让她明白，在如今的这个世界上，S级也不过是强壮一些的蝼蚁罢了。　　而自己甚至连S级的实力都失去了。莫名其妙的实力下降，随着时间的流逝没有非但没有恢复反而情况越来越糟。　　区区A级的实力能干什么？哪怕拼上了性命也只能让自己不会拖后腿吧。　　【要更加强大……要变得更加强大！】　　夏星璃拼命让自己的意识不至于就此沉入黑暗，试图从自己已经糟糕透顶的体内再压榨出一丝能量来。　　【要保护身边的所有人！我需要更强大的力量！】　　如果自己的实力恢复的话，使用「神化」之后再对付克洛迪，恐怕事情就将会走向完全不同的结局。　　【所以……请回应我吧！那些终究会属于我的力量！】　　夏星璃在心中嘶吼着，她唯一能做的就是尽力维持着头脑的清明，然而哪怕这样的小事在她现在的这种状态下也成为了一件极为困难的事情。　　她找不到那片浩瀚的精神宇宙，她找不到那颗艾希莉亚送给她的种子。就仿佛那些力量从未被她所拥有过一样，在她最需要这些力量的时候，却无法寻找到它们的任何踪迹。　　动起来啊！哪怕是动一下也好，我的身体……　　“不要眨眼哦，接下来你将欣赏到自己的朋友被拆成一片片的全过程。”　　拜托了！只要能够获得力量，不管变成什么样子都……！　　「这样可不行哦。」　　明明克洛迪的声音在夏星璃的耳中都已经变得断断续续，这句话却异常清晰的被她听到了。　　仿佛昏睡的人被泼了一盆冰水，又像是浑浑噩噩的人被大声喝醒。夏星璃的头脑中也出现了瞬间的无比清明，简直如同脑海中猛然炸开了什么一般，驱散了所有的混乱和麻木。　　夏星璃甚至能够感觉到，自己的心脏都猛然收缩了一下。之前在不知不觉中变得极端的想法也猛然被止住。　　除了有些模糊的视线之外，夏星璃似乎“看到”了另外一个视角。　　当这个视角出现在后，真实视线中的世界似乎变得无比缓慢了下来。但这似乎并非是什么异能的作用，因为夏星璃很快就意识到，多出来的视角其实是她的脑海深处，精神层面的世界。　　思维的速度往往要比现实更快，精神力强大无比的异能者更甚。所以并不是真实世界的时间变慢了，而是夏星璃沉入了思维的世界中。　　可是她什么也没“看”到，只有一个极淡的发光人影若隐若现。　　夏星璃知道那是谁，也明白这突然出现的劝诫。　　「但是现在……我已经没有选择了。」　　似乎是触动了什么开关一般，思维的世界逐渐崩塌。夏星璃看到那个人影摇了摇头，仿佛有些悲伤的样子。　　发光的人影逐渐浮起，而夏星璃则是被某种力量纠缠着向深处沉去。　　「抱歉。无论会发生什么，我都会接受的。」　　劝诫没能起到应有的效果，但拜这个思维的世界所赐，在这个相当于变相加速的世界中，夏星璃暂时恢复了完全清明的思维，终于还是帮助她找到了自己想要的力量。　　那是在记忆的深处，几乎快要被她遗忘的一团月光。　　她曾经窥视到过这种力量，却尚未真正掌握。而此刻，她能够将这种力量强行激发，但哪怕S级的时候都无法掌握的力量，在这种状态下会造成的后果，完全是未知的。　　即便如此，夏星璃也没有丝毫的犹豫。　　就像她所说的，无论会发生什么，她都会接受的。　　「就算是同归于尽……」　　金色悄然地覆上了夏星璃的双瞳。



第125章 第一千一百一十八章 归墟
　　当初，夏星璃被两大至高神明创造出来的时候，便是以两大至高神明的力量碎片为基础诞生的。　　她继承了「创造」和「审判」的力量，只不过平时她所使用的力量，更多是受到了审判之力的影响，创造之力却一直都没有任何出现的迹象。　　直到那天晚上，在月光之下，夏星璃第一次触摸到了创造之力的门扉。　　那一天，夏星璃虽然短暂地接触到了创造之力，但在那之后，她再也没能成功地使用出创造之力来，因此她也一度将这段记忆给丢在了脑后。　　明明同属于至高神权，审判之力早在她第一次觉醒了「紫灵冰焰」时便已经影响到了她的力量。或者可以说，「紫灵冰焰」这个异能本身便是混杂了审判之力的新生力量。　　然而创造之力迟迟无法被夏星璃所掌握，哪怕是「神化」状态下似乎也不能让夏星璃有相关的感觉。　　直到此刻，这种力量终于第一次出现在了夏星璃的体内。　　在夏星璃以前的猜测中，创造之力或许是一种温和的包容万物力量，又或者是一种能够发生无穷变化的力量。她从未想到过，这股力量会如此的狂暴，难以驾驭。　　夏星璃的意识在回归现实之后原本就有些模糊，被这股难以想象的狂暴力量猛然冲击之下，更是眼前一黑，差点直接人事不省。　　【糟糕……完全驾驭不了……】　　虽然目前还能勉强维持着些许的意识，但夏星璃感觉到，更强大的能量冲击还在后面，她是绝对不可能撑得住的。　　至于在能量冲击之下，她究竟是会精神力溃散，或者直接自爆，又或者释放出未知的强大攻击，这些情况都有可能会出现。　　夏星璃现在能够做到的，只有集中自己全部的意识，将仅存的信念牢牢锁在了心中。　　「救下瞬！」　　「杀死克洛迪！」　　下一刻，强横的能量完全爆发，夏星璃毫无抵抗之力，意识瞬间溃散，仅仅剩下了对外界的些许感知。　　能量流涌出了夏星璃的身体，像是破裂水管中喷涌出的水流般，向着各个方向肆意涌出。　　“又搞什么？！”　　克洛迪几乎是崩溃地大吼出声，他从未有过如此想要骂人的时候。　　自己都赶在了两个S级没能够聚集起来同时行动的时候，甚至抢先击败了夏星璃。但当两个S级凑齐之后，战局就一而再再而三地发生着不可思议的逆转，让克洛迪为之抓狂。　　“老老实实去死不好吗！不要再阻碍我的计划了！！”　　失去理智般愤怒地嘶吼着，克洛迪这具由血肉汇聚的躯体上出现了多处的崩碎。无比的愤怒之下，他已经不再顾忌这具临时制造的身躯能够容纳多少能量了，伸出左手朝向夏星璃的同时，自己的左肩也在过于强大的能量流下崩开，血肉横飞。　　鲜红色的巨大手掌从夏星璃下方钻出，一把抓向了她。一块又一块的血肉浮空而起，化作了一把把的利刃刺向了夏星璃。压制的异能和念力异能也在同时被以最大出力释放而出，某几个可以增幅力量的异能也同时被克洛迪施加在自己的身上。　　在这一刻，克洛迪几乎拼尽全力，释放出了算得上是他最为强大的一击。　　然而克洛迪的攻击完全石沉大海。　　血红色的巨手才刚刚出现，就被肆意喷涌的能量流给正面击散，这道能量流甚至在击溃了巨手之后继续喷涌，在克洛迪的本体上轰击出了一个巨大的深坑。　　那些利刃就更加不堪了，只是被那些能量流稍微擦到便烟消云散。而压制异能和念力异能就跟完全失效了一般，虽说实际上应该是过于强大的能量扰乱让这些异能没法正常地发挥作用。　　包围了瞬的触手也被一道能量流全灭，瞬倒是没有被误伤。不过克洛迪现在显然是顾不上瞬了，他现在面对着一个更为棘手的敌人。　　“这是什么力量……本体没法恢复？”　　拥有整座城市大小本体的克洛迪所害怕的东西不多，除了不在乎十万民众就敢直接将整座本体消灭的敌人，就是能对自己的本体造成无法恢复伤口的能量。　　之前夏星璃的冰焰是一种，瞬在获得了「空·灵魂结晶」之后的空间之力也算是一种。　　或许哪怕是轰击出一个深不见底的巨坑，对于整个本体来说都不算是太严重的伤势，可一旦这种伤势是不可恢复的，那就意味着不管他的本体有多巨大，也终究会面临着被逐渐消灭的下场。　　“可恶……这家伙到底哪来的力量！”　　克洛迪不死心的继续尝试攻击夏星璃，但不管他使用什么异能进攻，要么会被那些肆虐的能量流消灭，要么压根连效果都无法正常发挥。　　用本体攻击就更不用说了，简直就像是将木柴往火里扔一样的做法。　　夏星璃双肩上的触手在第一时间就被能量流消灭，此时的她悬浮在空中，身上已经破破烂烂的衣裙像是在狂风中一般摆动着。　　她的双眼中只能看到璀璨的金色，一张小脸上没有任何表情。随着涌出的能量流越来越强大，她身上出现了由深蓝色和金色交织而成的光丝，这些光丝在她身体周围流转着，逐渐交织成了一件深蓝与金色的衣裙。　　这套衣裙与最初完全「神化」时的那套不同，虽然有着同样的华贵，却还有着一种深沉的压迫感，就像是面对深不见底的幽暗海洋。　　夏星璃缓缓张开了双臂，她的动作流畅而又自然，却给人一种机械而又僵硬的感觉。涌出的能量流逐渐改变了各自的轨迹，围绕着夏星璃形成了某种有规则的路线，不停地流转着。　　“她要干什么？”　　克洛迪瞪着空中的夏星璃，却有些无从下手的无力感。在夏星璃的下方，他的本体被消灭出了将近一个足球场面积的深坑，而且还无法自然恢复。这种情况让克洛迪的心里充满了不安，他总有种不祥的预感，好像要有什么可怕的事情将会降临在他的身上了。　　但他有不肯相信。一个几乎油尽灯枯的异能者，怎么可能还会有能够威胁到他本体的力量？　　同样感觉到不安的还有瞬。天空中夏星璃的身影看起来是那么的陌生，那双只能看到金色光芒的眼睛似乎没有半点温度。他不知道接下来会发生什么，也已经没有了防备的力量，只能用尽自己最后的力气握住了手中的「冰羽」。　　“星璃……”　　似乎形成了某种回路的能量流仍然在扩大着影响范围。这种影响并没有进一步向下扩散，也算是让克洛迪的本体暂时逃过了一劫。但是周围幸存的楼房全都被这些能量所摧毁，被分解成了最基本的能量粒子，融入了这些能量流之中。　　“难道是……龙卷风一类的形势？她该不是想让这道‘龙卷风’扩大到整个安全区大小吧……”　　克洛迪心中的不安越来越剧烈，尤其是当他看到这道能量龙卷将远处几个幸存的普通人都卷了进去，瞬时间尸骨无存的时候，更是打了个哆嗦。　　“难道你想要不管十万民众的死活吗！夏星璃！你可是「守护者」！你不能这么随便杀死无辜的人！”　　彻底慌了神的克洛迪语无伦次地大吼着，一道道徒劳无功的异能向着夏星璃扔去，却只能融入到那些能量流之中。　　终于，当疑似龙卷形的能量流扩大到了直径至少达到了三四百米的时候，它停止了继续扩张。　　“哈……哈哈，就是这样！你别忘了你可是「守护者」！就算想杀我，也不能让十万的无辜民众卷入其中！你也不想手上沾上十万条无辜的人命吧？”　　克洛迪猛然松了口气，这具血肉汇聚成的身体竟然差点因为刚刚的压迫感丧失了人类的形体。　　但还没等他彻底放下心来，天空中的夏星璃又有了新的动作。　　张开的双臂轻轻抬起，夏星璃缓缓闭上了眼睛，那张没有任何表情的小脸上似乎出现了莫名的笑意。　　安全区内的十万人同时听到了有一个声音在耳边响起，就好像是有人在耳边轻轻念出了某个名字。　　“「归墟」。”



第126章 第一千一百一十九章 消失的安全区
　　创造之力，创造了世界的伟大力量。这份力量虽然有着让人崇敬的强大，但在接触它之前，或许没有多少人会觉得这份力量有多么令人恐惧。　　毕竟它是创造的力量，理论上来说似乎并不适合用来破坏。　　在看到眼前的这副场景之前，瞬也是这么想的。　　“这究竟是……什么力量？”　　瞬原本以为这种有些陌生的力量，是和夏星璃之前觉醒出的审判之力同等存在的创造之力，但是这种力量所造成的景象，却让他开始有些怀疑起自己的判断来。　　巨大的龙卷一般的能量回路并没有继续扩大，但某种无形的线蔓延了出去。瞬看不到这些线，也无法直接感知到，只不过是下意识地感觉，有什么东西开始向着整座安全区的范围蔓延覆盖。　　耳边响起的声音有些像是夏星璃的声音，但瞬却又觉得这个声音是那么的陌生。这声音听起来冰冷无比，简直就像是机器一般让人听到之后就不由得心底发寒。　　“「归墟」。”　　瞬没能在第一时间理解这个名字的意思，但当这个名字在耳边响起的时候，他觉得自己仿佛落入了幽深的海洋底部。沉重的压迫感和不见天日的幽暗，哪怕他周围其实连个小水洼都没有，那种渗入心底的绝望还是让他的瞳孔有些不受控制地放大缩小。　　反而是本该压力最大的克洛迪却像是呆傻在原地一般毫无反应。　　因为他在这一刻，仿佛真正地看到了一片深不见底的**。　　哪怕将全世界的水都注入到这片**之中都无法让其有半点改变，就好像在这片**之下，有着无尽的深渊。　　凡是敢于踏入深渊之内的存在，将会永远无法探知到深渊的尽头，也无法离开深渊之外。　　“原来是这样……原来你……”　　克洛迪的喃喃自语还没有说完，整座「特维德」安全区突然就陷入了死寂之中。　　就像是视频被关掉了音量，在这短短的一秒时间内，整座安全区没有半点声音。所有人都在同一时刻屏住了呼吸，甚至血液的流动和心脏的跳动似乎都在这一刻停止，空气的流动也被冻结。　　下一秒，瞬突然明白了什么，睁大了眼睛想要呼喊出声。克洛迪也睁大了眼睛，那几乎在整张脸上裂开的嘴巴却露出了一个疯狂的笑容。　　不管是谁都没来得及发出声音，因为在这一刻，「特维德」安全区发生了惊人的剧变。　　随着轰然一声巨响，「特维德」安全区上方的天空陷入了完全的黑暗，就好像有一张巨大的黑布包裹住了整个安全区。　　深蓝色的光芒在整个安全区内升腾而起，安全区内所有的一切都在深蓝色的光芒下消失不见。　　不管是克洛迪的巨大本体，还是那一栋栋的建筑物，甚至是满脸惊慌失措的十万民众。所有的一切都消失在深蓝色的光芒下，仿佛被随手擦去的画面。　　深蓝色的光芒中，有人想要逃离，刚迈出脚步就被光芒吞噬，身影瞬间消失在光芒之中。　　一个绝望的母亲抱紧了怀中的儿子，而她的丈夫早在之前为了保护他们的时候被触手打碎了小半个身子，尸体还趴在她的身上，在光芒之中和家人一起消失。　　人们还来不及哭喊咒骂，也来不及逃跑。更多的人带着已经有些麻木的表情迎接着自己的终结，甚至有些人还向着光芒张开了双臂。　　或许比起被触手猎杀，这种死法也不错……　　另一边，克洛迪的身体伸手似乎想要挡住光芒的照射，本体中也涌出了散发着黑色的肉质壁垒试图抵挡，却没有任何作用。深蓝色光芒的照射下，不管是本体还是这具临时的躯体，都立即被消灭。　　一道猩红色钻入了本体之中，以最快的速度向着城外逃窜。　　瞬紧握着「冰羽」，等待着绝望的降临。然而他手中的「冰羽」却散发出了柔和的光晕，抵挡住了深蓝色的光芒，将他保护在了其中。　　安全区的某处空地上，之前被瞬救下来的人群也被深蓝色的光芒吞噬。但当光芒触碰到其中一个小女孩的时候，她身上被瞬留下的空间之力却似乎因为深蓝色的光芒而发生了某种未知的变化。　　漆黑中又带着些许神秘光点闪烁的空间裂缝出现，将表情木然的小女孩给吸了进去，随后便消失不见。　　深蓝色的光芒只用了几秒钟便吞噬了整座「特维德」安全区，甚至还向外扩散了一点距离。当这些光芒散去之后，「特维德」安全区恢复了平静，上方漆黑的天空也出现了星光，仿佛化为了正常的夜空。　　“……”　　闭目等死的瞬一直没有感觉到什么痛苦，不由得睁开了双眼。　　映入眼帘的，是一片美丽无比的星空。　　“这……”　　头顶那绝对不该出现的星空绚丽无比，甚至比瞬看到过的任何一片夜空都要美丽。但瞬却没有心思去欣赏这片星空的美，他看着眼前的景象，遍体生寒。　　脚下已经没有了半点肉质，似乎克洛迪的本体已经被完全消灭了。瞬的脚下还有一小片正常的土地，但放眼望去，也只有这么一小片土地了。　　周围有种仿佛波光粼粼的感觉，就好像瞬置身于海底。不知何处的光源让这片“海底”并没有伸手不见五指的漆黑，反而像是童话故事中满是宝藏的海底，有着一种别样的美感。　　可是在这虚幻的美感之下，却是一片深不见底的黑暗深渊。　　除了瞬所站着的地方还剩下了一小片土地，周围全是这样的深渊。瞬试着向下看了一眼，不管是眼力还是感知力，都无法探知到深渊的深度。　　“对了……星璃呢？星璃！”　　从最初的震惊和莫名的恐惧中回过神来，瞬第一个想到的是星璃的安危。　　虽然不知道这片空间究竟成了什么样子，但不管怎么说，如果落入下方这深不见底的深渊之中，肯定不会有什么好事发生。　　而实力尚未恢复到S级的夏星璃，她可是没有浮空能力的。再加上之前的状态，万一陷入了昏迷之中，就算有浮空能力也没用了。　　环顾四周没有发现夏星璃的身影，瞬又抬头看向上空，这才看到了夏星璃。　　女孩被淡蓝色的气泡包裹着，飘浮在高空之中。虽然看着状态不怎么好，但几次身体费力的想要坐起来的动作证明她的意识似乎还算清醒。　　瞬赶紧飞了过去，手触碰到气泡之后，这层气泡就像是真正的泡泡一样，“啪！”地一声轻响中炸开了。　　“星璃！没事吧？”　　瞬将夏星璃抱在怀里，紧张地询问。　　不过表面上看，夏星璃似乎是没什么问题的样子。瞬感知了一下她的气息，的确非常微弱，体内的能量几乎也消耗一空，不过身上没有任何伤口，或许是在刚才已经顺便完全恢复了。　　“唔……”　　夏星璃的头脑晕乎乎的，浑身也没有半点力气。她倒是还记着自己在哪里，以及现在最要紧的事情。　　“瞬……你没事……”　　“嗯，我没问题的。”　　说没事是假的，身上的重伤可都还没恢复。不过没问题倒算是真的，毕竟接下来只需要一段时间的调养就能够自行恢复。　　“克洛迪……”　　除了这个，还惦记着此行最大的目标。　　“那家伙已经……被消灭了。”　　瞬说到一半顿了一下。他看了看周围梦幻一般的景象，和脚下的那片深渊，又坚定地补充了一句。　　“被彻底地消灭了。”　　“那……就好……安全区也能……”　　夏星璃变得有些轻松的表情让瞬的身体僵了一下。　　他不敢告诉夏星璃，安全区可能已经不复存在的事实。虽然感知力比不上巅峰状态，但瞬也差不多能感觉到，这里不是什么虚幻空间。就算跟现实空间似乎有什么地方不一样，但不可否认的是，脚下的这片深渊，大概就是之前「特维德」安全区所在的位置。　　瞬不知道该怎么将这个事情告诉夏星璃，好在夏星璃此时头脑也有些混乱，还没意识到自己做了什么。　　【之后状态稳定再一点点透露吧。】　　做出了这样的决定，瞬打算带着夏星璃先脱离这片梦幻的空间。　　但还没等他动身，一个本不该出现的声音却突然打破了空间的宁静。　　“哈……哈哈……哈哈哈哈！夏星璃——你还不知道吧！你——毁灭了整个安全区——！！你杀了十万人！是你杀了他们！！哈哈哈哈哈哈！！”


第十四卷



第127章 第一千一百二十章 手上的血（十三卷完）
　　瞬猛然转过头去，出现在他视线中的不是想象中的那个人，仅仅是一团比人头略微大了一些的史莱姆一般的东西。　　这个东西毫无疑问是克洛迪的一部分，橡皮泥一样的身躯上伸出了三四个爪子，也正是这些小爪子让他刚才趴在了瞬脚下那一根唯一幸存的岩柱上。　　之前瞬都没发现这个小东西，现在这家伙已经爬到了岩柱上方，身体上裂开的嘴巴发出了相当大的噪音来。　　“夏星璃！就是你这个「守护者」！你毁灭了整个安全区杀死了十万人！你是一个不折不扣的杀人魔！哈哈哈哈——呃！”　　克洛迪那令人烦躁的狂笑骤然消失，史莱姆一样的身体像是被塞进了一个透明的罐头中，整个身体挤成了拳头大小的球形。　　“我……我毁灭了……安全区？”　　在瞬的怀中，夏星璃猛然睁大了眼睛。头脑依旧昏昏沉沉的还有些疼，但克洛迪的话就像是晴天霹雳，劈开了她头脑中的混沌。　　「我需要更强大的力量！」　　「我已经没有选择了。」　　「无论发生什么，我都会接受的。」　　“星璃，别听他胡说。这家伙只不过是死到临头了所以才胡说八道！”　　瞬用剩余不多的空间之力碾着克洛迪剩下的那一小块躯体，几乎要将他折腾成肉馅。　　可当夏星璃浑浑噩噩地目光看向那一小块的躯体时，克洛迪竟然还有余力咧出一个嘲讽的笑容。　　“我……是我杀了……”　　夏星璃下意识地抬起右手捂住了脸。记忆中的一切再清楚不过了，克洛迪并非是在胡说八道，她的确在过于强大的力量中失去了控制，造成了难以想象的后果。　　“星璃，如果你没有动手的话，我可能就会以同归于尽的代价将克洛迪的本体连同整座城市毁掉了，甚至连你都不一定能活得下来。”　　瞬一手有些吃力地抱紧了夏星璃，另一只手死死攥紧。那一小块克洛迪的最后躯体被猛然压成了馅饼，然后随着空间被大卸八块，丢入了深渊之中。　　其实瞬是想彻底消灭掉克洛迪的躯体碎块的，不过现在的状态太差，做到这种地步已经算是极限了。　　而且他还有更重要的事情要做。　　“星璃，你听我说。从一开始我就已经做好了毁灭整座安全区的准备，也做好了让十万民众与克洛迪陪葬的准备。刚才的那种情形下，你的做法已经是最好的选择了。如果换成是我的话，说不定会白白搭上大家的性命，还没法彻底消灭掉克洛迪。”　　瞬紧张地抱着夏星璃。「守护者」造成普通人类死亡的先例其实不少见，很多时候「守护者」也没法拯救所有人，又或者为了不造成更大的损失，只能痛下决心牺牲一部分人。　　经常外出任务的A级「守护者」中，有过类似经历的最起码有一半以上。他们在第一次做出不得已的选择后往往会低沉几天甚至几星期，其中还有一个因为某次重大事件而不再外出任务的。　　一般来说，大部分的「守护者」都不会这么脆弱。他们会因为不得已造成的普通人伤亡而失落和自责，但一段时间后就能够重新打起精神来，更加努力地完成任务。　　就算有比较敏感的人，各个「中心城」也有专门的心理辅导，能够在最大程度上保证这些「守护者」的心理健康问题。　　可在一瞬间就毁灭了一座城市，造成了十多万普通人死亡的案件，实在少之又少。　　至少瞬所知道的只有一个先例：『十戒环』莫尔斯。　　在「第六中心城毁灭」事件之后，莫尔斯将自己关在屋里两个星期，接受了一次会长亲口吩咐的治疗之后，就成为了现在的这副样子。　　哪怕与莫尔斯的接触不多，瞬也知道这个家伙表面上嘻嘻哈哈，实际上在面对重大抉择时，往往能够做出机器般毫无感情干涉的选择来。瞬还知道莫尔斯有一种畸形的自我奉献精神，曾经神谕天女都提出过担心，如果莫尔斯继续这么下去，未来一定只有为了他人牺牲这一条道路。　　瞬不想夏星璃也变成那个样子。一瞬间杀死了十万普通人，不管是心里毫无波动，还是因此走上与莫尔斯类似的道路，都不是瞬想要看到的。　　“星璃，我不是要让你对于这十万人的死亡无动于衷。只是现在是末世，我们「守护者」要做的事情，是守护人类的未来，让大家都能够看到希望的曙光。十万人的死亡的确是需要铭记在心的，但如果因为这个就偏离了道路，那岂不是对不起了还活着的更多的人类？”　　瞬不知道该怎么劝说。他从未试过劝说这种情况的人，但他又必须得说。至少他要让夏星璃知道，她的身边还有他在，不管遇到什么问题他都可以帮她分担，为她排忧解难。　　或许是瞬的劝说真的起到了一些作用，他能感觉到，怀中女孩的心跳没有刚才那么快那么乱了，呼吸也逐渐平静了下来。　　夏星璃缓缓拿开了捂在脸上的右手，怔怔地看着自己的手掌。　　当初在听说莫尔斯毁灭了整座城市，杀死了至少十万人的时候，她还记得自己那恨不得打上门去的怒火。　　谁能想到生活是如此的戏剧性，类似的情况竟然有这么一天发生在了她的身上。　　“瞬……”　　“嗯？我在呢。”　　“我的手上，好像沾了很多血……很多擦不干净的血……”　　夏星璃怔怔的样子和梦呓般的声音让瞬紧锁起了眉头。　　“不过……”　　小巧的右手紧握成了拳头，轻轻地放在了胸前。　　“我又多了必须变强的理由。”　　“我会陪着你的。”　　瞬的眉头逐渐舒展开，以公主抱姿势抱着星璃的手触及了女孩的手腕，将自己手指上的温暖传递了过去。　　被挂在瞬腰间的「冰羽」也散发出了淡淡的光晕，似乎是在用自己的方式诉说着与瞬相同的话语。　　夏星璃感受着手腕处传来的温暖，仿佛能够将她身体内的寒意全部驱散。　　她向着瞬的怀中靠了靠，发出了呓语般的声音。　　“嗯……”　　————————————————————　　在瞬抱着夏星璃离开被毁灭的安全区范围之后，原本在安全区与贫民区之间的那片地面上，一个几乎被所有人都遗忘的阵法突然亮起。　　这片土地上还残留着新鲜的血迹，似乎刚刚还有人被这座阵法献祭了。　　阵法中积蓄的力量一股脑地涌入了地下，穿透了几十米厚的岩层后，注入到了一团黑色的物质中。　　一缕猩红色在这团黑色物质中窜动着，痛苦而又兴奋着。　　“等着吧，当我将这具身体据为己有之后，谁也无法再阻挡我了！”　　*********************************　　（第十三卷完）



第1章 第一千一百二十一章 男人与少女
　　十多年前，这个世界上突然出现了异兽的踪迹。　　无法用现代科技造成根本杀伤的异兽肆意破坏着这个世界，不知疲倦地试图将人类的文明彻底摧毁。面对这群无视了科学法则的怪物，人类几乎毫无抵抗之力。　　不过随着世界各地都开始沦陷，人类中隐藏的异能者也开始纷纷出手。为了拯救人类的未来，异能者们开始了与异兽的抗争。　　或许是由于这场灾难的突然降临，更多的人开始觉醒成为了异能者。在几个最强大的异能者的带领下，大量的异能者聚集了起来，形成了一个组织：【守护者】。　　【守护者】的建立便是人类希望的开始。3年之后，五座「中心城」被【守护者】建立起来，接受了大批的幸存人类，建立起了人类的牢固防线。　　在那之后，时光流逝，【守护者】已经保护了人类近乎14年之久。　　现在是2217年，末世13年的十二月二十九日。　　这个世界，即将迎来末世降临后的第十四个年头。　　……………　　五座「中心城」之一的「希格瑞斯」城，光明与希望之城。三所异能学院之一的「神圣之光」就建立在「希格瑞斯」城内，培养着一批又一批的治疗者和净化者。　　大部分的「守护者」对于「希格瑞斯」城都没有什么印象，这里也是【守护者】组织的权力最弱的地方。　　因为联合政府的总部，就在「希格瑞斯」城。　　「希格瑞斯」城也是五座「中心城」中人数最多的一座，不过异能者的数量比例却反而是最少的。这座“希望之城”内，普通人的数量比例要比其他几座「中心城」多太多了。　　当然，哪怕是在这里，联合政府也不是可以为所欲为的。就在此刻，联合政府总部大楼的某处地下秘密会议室内，十几个重要人员正在开着一个重要的会议。　　这个秘密的会议室是联合政府自己偷偷建造的设施之一，并且在建造时就增加了大量可以阻隔感知力的材料，在周围设立了可以干涉异能使用的器械。　　为了避免异能者发现并窃听这里，联合政府可是花费了相当大的心血。　　气氛有些沉闷的会议室内，不怎么明亮的光源下，坐在会议桌周围的重要人员们一个个脸上投着大片的阴影，让原本就不是很好的气氛更加诡异了。　　“关于『会长』的情况，现在应该已经确定是可信的了吧？”　　会议桌的首位是空着的，似乎本该坐在首位上的人并没有参加。而坐在首位旁边的男人发话问道，脸被半张朴素的面具挡着，看不出样貌来。　　“消息来源还是可靠的，只不过……我们现在没法确定『会长』身在何处。”　　立即就有人回答道。　　对于这个答案，发问的男人似乎很是不满意，但他也没能说出什么来。　　毕竟以他们的能力，知道『会长』重伤的消息就已经是极限了，想要找到会长接受治疗的地方几乎是不可能的。　　“那有没有谁能够确定，『会长』这次究竟有没有死亡的可能性？”　　这个问题让在座的所有人都不由自主地吞咽了一口，有几个人甚至还神经兮兮地缩起了脖子，向着周围看了看，一副畏首畏尾的模样。　　众人的这副表现当然让发问的男人更加不爽了。他拍了拍桌子，加重了自己的语气。　　“看看你们，像个什么样子！现在『会长』已经重伤濒死，少了他的【守护者】可以说是少了一半的獠牙。一个个的连个重伤濒死的家伙都怕，要你们有什么用！”　　被男人训斥了一顿，这些人也都不敢有回应。毕竟男人说的也没错，他们对于『会长』的惧怕，的确已经深入骨髓了。　　让他们在背后谈论会长什么时候会死这种话题，哪怕明知道对方现在已经重伤濒死不知道躺在哪里续命，还是升不起那个念头。　　“哼！总之，你们想办法多搞到点情报。没有了『会长』，相信【守护者】组织也会暴露一些平时无法找到的破绽，而且也可以散布一下『会长』重伤濒死的消息。不管那群「守护者」信不信，消息传出去了就能在人们心中种下恐慌的种子。”　　男人冷哼了一声，下达了一系列阴损的命令。　　“另外，重点找一下『会长』的情报，最好能够确定那家伙现在的情况以及所在的位置……”　　“关于这个情报，我觉得我知道的最多了。”　　有点懒洋洋的声调打断了男人的话，男人一时间没反应过来，顺着声音传来的方向转向了会议桌的首位。　　“哦？有情报就赶紧说出……”　　声音戛然而止。　　男人瞪大了眼睛，张开的嘴巴也忘了闭上，一副见了鬼一般的表情看着不知何时出现在首位上的那个人。　　有点小帅看起来仿佛还是少年一般的面容，灰白色的头发，架在了桌子上的双腿和似笑非笑的表情。这个看起来过分年轻的男人，就这么以一种肆无忌惮的姿态出现在了会议室内。　　“你们不是要我的情报吗？”　　环顾着整个会议室内全都傻在原地的这些人，男子把玩着手中的怀表，表壳不紧不慢反复开合的声音在会议室内回荡。　　男子的脸，在座的每一个人都再清楚不过了。这段时间来他们加班加点费尽心思想要打探的就是他的消息，几乎要将这张脸刻在DNA里了。　　“你……你……”　　主持会议的男人再也没有了之前的不屑，当这个最强大的「守护者」出现在他面前的时候，他才意识到，原来自己的心中也埋藏着对于这个人的无边恐惧。　　“奉劝你们一句吧，你们做的一切，我都看在眼里。不要把我懒得理你们，当成可以继续作死的理由。”　　男子脸上浮现出了一个冷笑。他手中的怀表“咔哒”一声合上了表盖，整个会议室内的人也在这“咔哒”一声中打了个寒颤。　　回过神来时，男子已经消失在了首位上，就像他凭空出现一般凭空消失了。　　在男子消失之后，会议室中才传出了一口大喘气的声音。而随着第一个大喘气的人出现，其他人也陆续地喘着气，惊惶未定地捂着胸口或擦着脑门上的冷汗。　　在男子出现的这段时间里，众人竟然在不自觉的时候都屏住了呼吸，直到现在才回过神来。　　如果男子待得久一些，他们会不会直到憋死都不知道自己是怎么死的？　　会议室内没有人说话，只能听到喘气声。恐慌的气氛蔓延在整个会议室内，所有人都有种劫后余生的感觉。　　主持会议的男人几乎瘫在了椅子上，直到几分钟后才勉强缓了过来，从牙缝中挤出了几个字。　　“调查监控！”　　首位的椅子上没留下半点痕迹，似乎刚才那个人压根没有出现坐在那上面一般，就连被他放过双脚的桌面上也没有留下半点痕迹。　　但男人一点都不怀疑，那个人刚才真的来过。即便还没看监控录像他都无比地确定，那个人绝对来过了。　　那位直到现在联合政府都不清楚异能的最强「守护者」，会长。　　会议室内那些狼狈的人们不知道的是，在距离这个地下会议室不远的某座地上大楼楼顶，一个男人靠着背后的墙壁，抱着双臂看着下方的风景。　　片刻后，一个少女悄无声息地出现在了他的身边，轻盈的身体像是一片叶子般无声地落下，双手环住了他的脖子。　　“完成了吗？”　　男人微笑着松开了环在胸前的双臂，一只手臂托住了趴在自己背后的少女，另一只手则是绕到背后轻轻摸了摸少女的头顶。　　少女露出了享受的表情，微微眯起的双眼和扬起的嘴角让她看起来像是一只幸福的猫咪。　　“嗯？会长既然这么安排肯定有他的道理，我们要做的只是按照会长安排的去做就行了。”　　男人仿佛自言自语一样又说了一句，话语中却是与人交流般的内容。　　背后的少女伸出一根手指戳了戳男人的侧脸，眨了眨眼睛。　　“接下来吗……继续按照会长之前的安排做吧。反正在那小丫头到这里之前，我们的任务似乎也就那么点儿了。”　　男人轻笑了一声，双手将背后的少女向上托了一下，引起了少女一声小小的惊呼。　　“不过既然你想玩，那就暂时休息一两天吧，我陪你。”　　少女那山涧般悦耳的笑声消失在了楼顶。一阵风吹过，男人和少女的身影都消失在了原地。



第2章 第一千一百二十二章 寻找汐的踪迹
　　一望无际的荒原上，一辆仿佛由几节车厢组合而成的“运输车”高调地一路驰骋而过。　　这辆运输车没有半点隐蔽自身的意思——当然让这么一个大家伙隐蔽自己也实在是太难为了一点。　　只不过运输车奔驰而过的地方，竟然没有扬起半点烟尘，就好像这么一个大家伙实际上是个无实体的幽灵一般。　　沿途中偶尔也会出现小群的异兽，当运输车从它们旁边掠过的时候，有些异兽似乎感觉到什么似的转头看了看四周，但是看了半天它们也没发现什么反常的地方来。　　在运输车中央的一节车厢内，一个男性异能者盘腿坐在车厢内，闭着双眼，跟坐禅似的。　　这个B级异能者的异能叫做「雾隐」。他的能力可以让自身周围一定范围内被选择的目标，在外界视角中成为看不见的“雾气”，几乎失去了重量和实体感，甚至在异兽群中穿梭都不会被发现。　　其实在出发前，肯特就提出了这个想法。因为他们小组的人员数量有点多，加上艾琳总共二十个，运输车是必需的运输工具。　　只不过单纯地使用运输车，势必会引起异兽和虚空生物的注意，所以肯特就出了这么一个点子，让队伍中拥有「雾隐」异能的异能者尝试着将整辆运输车都隐藏起来。　　实际操作之后，他们发现当异能发动之后，从外界看的确是看不到运输车的，甚至也无法触碰到运输车。但是运输车上众人的眼中，这辆运输车还是原本的样子，没有任何变化。　　确定这个方法可行之后，他们就愉快地驾驶着运输车出发了。　　「雾隐」能够持续坚持的时间是七个小时，于是他们每天连续赶路四个小时候就会找地方休息，等到拥有「雾隐」的异能者完全恢复再继续上路。凭借着运输车的高速，和「雾隐」这个异能的绝佳隐蔽，他们每天能够搜索相当远的一段路程。　　只不过在外搜寻了那么多天，意外是没遇到过，最大的困难反而是始终无法找到汐的任何踪迹。　　他们先是回到了「缪斯」附近，汐消失前最后出现的地方便是「缪斯」城内的病房中，回到这里，或许能够找到一些她留下的痕迹。　　「缪斯」城依旧处于封闭状态，如果想要神不知鬼不觉地溜出去的确是一件困难的事情，但汐的异能可以帮助她直接进行空间转移，这种搞不懂是不是属于空间的能力，说不准能够帮助她突破「穹顶护罩」的限制，直接转移出去。　　一行人没敢进城，偷偷摸摸绕着「缪斯」转了两圈，结果也没发现什么像样的痕迹。　　“所以说真的没法找到吗？你的异能应该能做到这个效果的吧？”　　“就算这么说……只不过是一张纸条，留下的「痕迹」太少了……再说也过去了这么久。”　　找不到汐在离开「缪斯」城时可能留下的痕迹，他们只能换一种方法，那就是利用队伍中某个拥有「念力」的那位B级异能者，尝试着利用当初汐留下的纸条搜寻她的踪迹。　　这个B级异能者的「念力」异能可以搜寻已经被标记过的目标，只可惜他之前没有刻意标记过汐。虽说通过目标接触过的物体也能够在一定程度上找到目标的下落，但他们手中距离现在最近的汐接触过的物体，就只有这张纸条了。　　但尝试了无数次之后，终究还是以失败而告终。纸条留下的“痕迹”太少，再加上已经过去了有一段时间，「念力」异能也无法搜寻到汐的下落。　　“纸条上也没写关于她可能会去哪里的信息啊……倒不如说留言的内容就是想让我们不要找她……”　　汐在纸条上的留言相当简短，也就一句话：　　「它和我都会给你们带来麻烦，不要寻找我。」　　“这上面的‘它’指的应该就是蒂亚你的那两把枪之一吧，实在搞不懂汐到底在想什么……”　　肯特烦躁地挠了挠脑袋。　　“明明是蒂亚你的武器，为什么要说会带来麻烦……”　　“可能汐的确知道一些我们所不知道的事情吧。”　　蒂亚表示很能理解。　　自从跟夏星璃重逢之后，她接触到了以前想破脑袋都无法想象出的更多真相。有些时候，没有相应的实力和身份，还真的无法得知更多的秘密。　　而且有些时候，没有相应的实力就知道更多的秘密，可不一定就是件好事。　　“那我们现在到底该怎么办呢？随便找个方向？”　　“不，其实倒也可以用排除法。”　　一旁沉思了半天的桑德终于接过了话题。　　“首先，虽然不知道为什么汐会离开，但从她的态度不难看出，她不想被任何人找到。既然如此，她肯定要避开几个方向——几个朝向另外几座「中心城」的方向。”　　“这么一说……好像是有点道理。”　　肯特表示理解了桑德的意思。　　“而且我们可不可以这么想：既然汐打算远远躲开，不让任何人找到她，或许还要独自一人去做什么事情，那么她基本上会选择一个与其他几座「中心城」背道而驰的范围。”　　桑德指了指桌子上的地图，从「缪斯」城的位置向着与「夏」城和「拉斐尔」城相反的方向比划出了两条线。　　“虽然只是一种猜想，但至少这样的可能性绝对是更大的。”　　“嗯……既然已经到了这个份上，倒不如更加大胆一些。”　　蒂亚想了想，直接拿起笔，在桑德刚才比划的两条线中央画出了一条线来。　　“按照这个猜想，汐走这个方向的可能性应该是最大的。”　　“噢！说的有道理！”　　肯特瞪大了眼睛，发出了赞叹的声音。　　而另一边的艾琳也举起了手。　　“那个……如果确定了大致方向的话，或许我可以暂时加强这位的「念力」异能，说不定能够找到些线索……”　　“对对！如果有方向的话，再加上实力暂时提升到A级，我应该多少能找到些踪迹的！”　　那名异能者也兴奋了起来。　　“好，事不宜迟，你们现在就开始吧。”　　蒂亚果断地点了点头，将手中的笔放在了桌子上。　　她看着地图上被自己画出的那条线，双眼中满是坚定。　　“等着，汐，我们一定会找到你的！”



第3章 第一千一百二十三章 汐的踪迹
　　“虽然你是这么帅气地宣言了……”　　“闭嘴！”　　运输车上，蒂亚凶狠地眼神让肯特老实的闭上了嘴巴，不敢再说些什么。　　之前经过了艾琳的能力加持，「念力」异能终究还是找到了一些汐留下的痕迹。只不过跟着若隐若现的痕迹走了这么久，痕迹都已经变得难以分辨具体方向了，他们还是没找到汐的下落。　　“没关系，不要着急。既然之前的痕迹都是指向这个方向，那么我们寻找的方向肯定是没错的。汐已经离开了这么久，自然不是一天两天就能够追上的。”　　桑德安慰了蒂亚两句。　　“资源不成问题，存储食物和淡水的车厢经过了改造，拥有了空间存储的能力。只要我们小心谨慎行事，绝对不会有什么问题的。”　　正如桑德所说的，运输车上存储的物资足够他们整个小组漂泊几个月之久。寻找汐注定会是一个需要花费时间的任务，再怎么着急也没用的。　　“我明白的。不过我还是希望尽快找到汐，就算我们可以在外界待上几个月甚至半年的时间，其他人可没这么多时间等我们。”　　蒂亚叹了口气，将手中的笔扔在了地图上。　　想想在出发之前，她成功劝服了夏星璃，接下了这个寻找汐的任务，也早已做好了面对各种困难的准备。可是当真正迟迟找不到汐的下落时，她还是忍不住自己的情绪。　　现在人类一方的情况很是严峻，就算蒂亚这个刚开始接触各种高级资料的「流荒者」也能看得出来。　　尤其是【守护者】组织中，几乎在所有「守护者」的心中被神化的会长都重伤濒死，随时可能一命呜呼，这也就说明，人类所拥有的力量，对比起虚空来说，还是差得太远了。　　不知道也就算了，但是已经充分了解认知了现如今的情况后，蒂亚总觉得如果自己也该做点什么。　　“说起来，星现在应该已经到达那个「希格瑞斯」城了吧？”　　蒂亚看着窗外一成不变的压抑景象。除了荒原还是荒原，视野之内见不到任何一株植物，甚至因为虚空开始不断入侵，异兽都出现得少了很多。　　“不一定……算算时间，他们最多也才走了一半的路程。”　　桑德看了看地图，在心中估算了一下时间。　　“从「拉斐尔」到「希格瑞斯」有这么远吗？星的身边不是还有那位可以空间转移的瞬陪着吗？”　　原本只是随口一提，听到桑德这么说，蒂亚倒是将注意力转移到了这件事情上。　　“「拉斐尔」城跟「希格瑞斯」城的距离的确很远。我估计咱们这种赶路法，中途不出什么差错也得一个多月甚至两个月吧。”　　“这么远……”　　蒂亚还真没认真了解过这方面的资料。　　“所以说啊，我们完全不用着急。估计另外一组寻找「暗灵」的也跟我们的情况差不多，如果我们能在一个月之内找到靠谱的线索就已经算是不错的收获了。”　　“还是个长期任务……”　　经过桑德一番解释说明，蒂亚的心情稍微平复了一些。现在着急的确没有任何作用，不如趁这段时间多充实一下自己，不管是锻炼实力还是学习更多资料都是有意义的。　　之后两天的路程依旧枯燥无味。他们终于彻底丢失了汐的痕迹，就算是艾琳再次加强「念力」异能者到A级，也无法再获得更多的痕迹了。　　好在之前的痕迹所指引的方向基本上没有过什么变动，也就意味着汐应该就是一路向着这个方向笔直前进的。　　最理想的状况就是，运输车的速度能够超过汐的速度，这样一来，他们早晚都能够追上汐的。　　只不过丢失了汐的一切痕迹，万一她在途中突然改变了方向，那蒂亚等人就会沿着一个错误的方向继续追下去，或许永远都找不到汐。　　虽然嘴上一直说着不急，蒂亚的心却在这两天里再次提了上来。就连一直都在安慰众人的桑德都有些焦虑，生怕会发生最坏的猜想。　　好在他们的运气还是不错的。在按照之前的方向前进了四天之后，一条新的线索被众人发现了。　　“能够留下这种痕迹的，肯定是有过一场激烈的战斗。”　　运输车停靠在了相对平整的地面上，蒂亚和桑德则是下了车步行来到了这片乱石阵一般的区域中。　　这里有着各种大小不一的石头，没什么规律地散落堆叠着。运输车是没法从这里通过的，但两边逐渐出现的山脉让运输车也很难绕行，于是桑德抱着清理出一条路线的想法下了车。　　这片“乱石阵”的范围不算太广，而且另一边也是还算平整的山谷，桑德确定了远处有可行的路线之后便决定将这片乱石强行打通出一条路来。　　只不过在他动手前，他注意到了这片“乱石阵”的反常之处。　　“看这些切割面。”　　桑德抚摸着一块巨石过于平滑的一面。　　“明显不是正常的痕迹。这样的平滑表面，应该是被某种异能切割出来的。”　　“这里的石头可不少，都是一场战斗残留下来的痕迹吗？”　　蒂亚环顾四周。虽然范围不算多大，但这片“乱石阵”里也有几百块石头。大的有几米高，看起来就像是一栋小房子般大小，小的则是有拳头大小，散落在各个位置。　　不管是大是小，这些石头上都有明显的切割痕迹。这种平滑的切割面怎么看都不像是自然生成的，毫无疑问之前在这片区域发生过一场异能的战斗。　　“会不会是汐留下来的痕迹？”　　一片“乱石阵”看不出太多的线索，桑德试图从两边的山脉上找些别的线索，但两旁的山脉都没有明显的战斗留下的痕迹，这些石头明显也不是从两边的山脉上打下来的。　　“不排除这个可能，不过这片战场除了这些石头，似乎就没什么更加明显的破坏痕迹了。要么在这里战斗的双方实力都不强，要么这场战斗很快就决出了胜负。”　　“如果这么说的话，那就更有可能是汐经过这里了。”　　蒂亚摸了摸身边一块石头光滑的切割面。　　“汐的实力很强，如果她在这里遇到了不算太强却有拦了路的敌人，自然会很快结束战斗。”　　“如果真的是汐的话，那么我们或许已经重新获得了她的行踪线索了。”　　桑德指了指“乱石阵”的另一边，平整的土地上一道明显的沟壑，以及几个虽然残缺不全但很是清晰的脚印。



第4章 第一千一百二十四章 找到了
　　蒂亚他们抓住了在“乱石阵”这里意外获得的线索，虽说脚印都是残缺不齐的，但根据战斗留下的痕迹，他们还是很容易推算出了准确的方向。　　有了准确方向，接下来的事情就简单了。运输车开足了马力，以最快速度疾驰了一整天，其中甚至因为「雾隐」异能者的暂时休息而惊扰了一群异兽。好在小组的整体实力很强，至少对于这么一小群异兽来说很强，没有耽搁太长时间。　　不过这么一天的疾驰也没能够追上汐。根据桑德的推算，留下的战斗痕迹应该是两三天前的事情，如果汐没有在中途过多停留的话，凭借运输车的速度，想要追上汐也差不多就是两三天的事情。　　事实证明，桑德推算的结果相当准确，发现“乱石阵”后的第三天，他们终于找到了汐留下的最新踪迹。　　“应该是不到半个小时前留下的，我们已经很接近她了。”　　新的战斗痕迹，一些异兽的尸体都没有自然分解完毕，这更加证实了这里发生过的战斗绝对还没有超过一个小时。　　“我们很快就能追上汐了。不过在追上之前要先想好，如果汐不愿意见我们该怎么办。”　　桑德一句不合时宜的提醒让车厢里的气氛一下子降低到了冰点。　　本来因为快能够找到汐的兴奋一下子被打压了下来，蒂亚抿了抿嘴，心中的喜悦逐渐变成了苦涩。　　就像桑德说的那样，虽然他们距离汐已经很近了，但就算找到了她又如何呢？　　汐当初既然选择了留下一张纸条不辞而别，那么这次被找到之后，理所当然的会选择继续躲开众人。　　如果汐这次躲开了他们，下次还有可能这么容易找到她吗？　　“咳咳……也别太悲观了，说不定汐想开了，就打算跟我们一起行动了呢！”　　在低迷的气氛中，肯特咳了两声，试图活跃一下气氛。　　只不过效果不佳，蒂亚的表情还是相当失落。　　“那个，如果我们能知道汐是为什么才选择离开你们身边的，是不是就能够针对这一点找到说服她留下来的方法了？”　　艾琳犹豫着举起了手，说出了自己的想法。　　“理论上来说的确是这样的。只不过汐离开我们的理由……”　　在留下来的纸条上写着会给大家带来麻烦，还写了“不要寻找我”这么直白的话，汐的态度相当明显。但是到底汐会带来什么样的麻烦，又为什么将「冈格尼尔」中的一把枪给拿走了，这些都是桑德他们百思不得其解的问题。　　虽然知道了汐曾经和会长一样在收集「灵魂结晶」，但汐的真实身份到现在也是一个迷。　　从那个盔甲人的态度中不难看出，「净」似乎也不知道汐的存在，如果说汐身上可能存在的麻烦，顶多就是来自于虚空的敌意罢了。　　可问题在于，就算不跟汐站在一起，他们跟虚空仍然是死敌的关系啊。　　“除了「净」，异兽，虚空生物……反正我是想不出还有什么能让汐远离我们的麻烦了。”　　蒂亚紧紧的皱着眉，试图找出汐远离他们的原因。　　“让汐失忆甚至实力下降的，应该是她跟【守护者】会长的交手，也就是说什么强大无比的敌人看样子也是不存在的。所以说到底汐是为了什么……”　　“我说，要不然咱们先找到汐，然后直接问她这些问题如何？”　　“诶？”　　所有人都看向了随口说出这个提议的肯特。　　“怎……怎么都突然看着我。我说的有问题吗？”　　突然被集体注视着，肯特一脸的懵逼。他是觉得自己刚才说的没有任何问题，但是看这个气氛好像……自己难道说错了什么？　　“不……要说有问题还真没什么问题……”　　桑德缓缓摇了摇头，摸着下巴陷入了沉思。　　“或许是我们把问题想得太复杂了也说不定。”　　不管怎么说，汐跟他们毕竟已经算得上是朋友了。既然彼此都是朋友，那么为什么不能把一些话说清楚呢？　　“汐的实力很强，她真的想走随时都可以离开。或许肯特说的没错，我们直接问她就行了。如果汐真的一意孤行，反正我们也没有能阻止她的能力，再怎么考虑也没什么用处了。”　　“嗯……至少我要知道，究竟是什么原因让汐选择自己离开。”　　蒂亚的眼神重新坚定了起来。　　她们跟汐的实力相差太远，或许汐的身边真的有什么危险，为了避免连累到他们所以才选择了离开。蒂亚知道，自己强行要求汐回来，对于双方来说都是不负责任的表现，但至少她想知道，汐所顾忌的究竟是什么。　　运输车继续追了下去，因为已经很接近汐了，所有人都是严阵以待。为了避免汐提前察觉到他们直接躲开，「雾隐」异能更是被释放到了极限。其他人则是压制住了自己身上的气息波动，尽量让自己变得难以被察觉。　　虽然这种隐藏对于实力强大的汐来说或许没什么作用，但他们还是尽力地去隐藏自己了。　　“哪怕是说几句话也好。拜托了，汐，至少请见我们一面吧。”　　在全速行驶了两个多小时后，蒂亚他们又一次发现了新的情况。　　前方传来了强烈的能量波动，似乎远处又发生了一场战斗。而这一次，战斗的双方实力都极为强大，能量的波动已经让小组的众人有了一种想要立马掉头逃跑的冲动。　　“全员，做好战斗准备！”　　随着桑德一声令下，小组全体成员都调整到了最佳状态。艾琳也释放了自己的异能，将「雾隐」异能提升到了A级的水平，增强了运输车的隐蔽能力。　　“是汐在跟什么敌人战斗吗？这种力量……我们好像没有插手的余地啊。”　　远处传来的能量波动太过于强大，桑德估计交战的双方恐怕都有着超越了S级的实力。　　运输车放慢了一些速度，小心翼翼地继续靠近了一段距离。　　终于，他们在没有暴露自身的情况下看到了交战的双方。　　“那个……是汐！”　　在漫天雷暴中闪动的少女，以及拥有着庞大的漆黑身躯的，虚空生物。



第5章 第一千一百二十五章 战局
　　战斗场面看起来相当的激烈。运输车在老远的地方就停了下来，因为如果继续接近的话，运输车有可能会被战斗中的余波给摧毁掉。　　“这难道就是半神级强者的战斗吗……”　　桑德和蒂亚下了运输车，继续往前靠近了一段距离。远远地看着那漫天的雷鸣电闪和漆黑的能量流，简直让人望而生畏，从心底里就不敢靠近战场。　　“但是我之前听星说，半神级之间的战斗更多的反而会有意识地控制能量余波，不至于波及到太大的范围，也算是一种对于能量的精打细算。”　　蒂亚看了看那让人根本生不出接近勇气的战场，眼中充满了不解。　　“这个……也不是那么绝对的。总之不管跟汐战斗的是不是半神级的存在，现在这种架势，我们好像压根没办法接近啊。”　　战场中充斥着无数的雷电，虽说看起来其中的大部分都是在毫无目的地随即出现，但密度和速度上，基本上是封死了接近的道路。　　而且除了雷电外，战场上还弥散着大量的漆黑能量流。这些能量流单单是看着就让人头皮发麻，桑德可以肯定如果不小心被碰到的话，绝对凶多吉少。　　“汐现在……应该是占了上风吧？”　　确定这种阵势不是他们能闯进去的，蒂亚只能暂时放弃了这个想法，转而关注起战场局势来。　　与汐交手中的虚空生物有着庞大的身躯，从远处看起来身高至少有十米，就像是个巨人一般。相比之下汐的身影就显得太过于渺小了，但虚空生物似乎一直没能够碰到汐一下，反倒是自己被无数雷电击打着，时不时会发出痛苦的吼叫声。　　“应该是这样没错……不过这些雷电也是汐的能力吗？”　　虽然之前桑德他们没能够从汐的表现出猜出她的异能具体是什么，但至少知道是跟影子有一定关系的。然而现在这漫天的雷电根本没有向着汐的身上落去，甚至似乎还在有意识地躲避着她，倒是把虚空生物给劈得够呛，怎么看都像是汐召出来的。　　“要不我们就等着战斗结束吧。”　　桑德给出了一个有些无奈的提议。　　他已经尝试着感知了一下最边缘的雷电，其中的威力足以将他给劈到灰飞烟灭。面对前方密密麻麻的雷电，他可一点把握都没有。　　“……先看看再说。”　　蒂亚有些不甘心，不过她也没上头直接就冲上去。跟桑德一样，她也确信自己是不可能安全穿越这密密麻麻的雷电封锁的，而且万一自己贸然冲上去让汐分心，那就是真的糟糕了。　　漫天的雷电有着能够秒杀他们的威力，但击打在那个虚空生物的身上却显得威力有些不够看的。　　虚空生物时不时会发出痛苦的吼叫，可桑德跟蒂亚在旁边看了两三分钟，这个大家伙在漫天雷暴的洗礼下依旧生龙活虎的。身上既没有出现什么严重的损伤，能量波动也没有半点削弱。　　反观汐，大概是因为攻击一直起不到很好的作用，似乎逐渐开始有些着急了。　　她从身上不知何处摸出了什么东西出来，两只手拿着对准了虚空生物的头部。　　“那个是……”　　距离有些远，桑德第一时间没看清汐拿出的是什么，只不过这个双手把握的动作让他不禁想到了一个可能。　　“是「冈格尼尔」，汐拿出来的是被她带走的那把枪。”　　蒂亚倒是非常肯定的说道。　　她执意要找到汐问个清楚，还有一部分原因是为了这个。　　「冈格尼尔」是卢瑟留下的遗物，这把魔具之前在整个小组中只有蒂亚能够使用，就连夏星璃也没能够得到过它的承认。　　就像是「冈格尼尔」这件魔具上继承了卢瑟的意志一般，所以蒂亚极为地爱护这两把手炮，几乎都要把它们当成是自己和卢瑟的孩子来爱护了。　　而汐却说这件魔具会为她带来麻烦，这让蒂亚的心里相当的介意。　　或许是因为对于卢瑟的感情，让蒂亚难以接受「冈格尼尔」会隐藏着什么对他们不利的东西这种说法，所以哪怕只为了这个，她也得跟汐好好聊一聊。　　不过眼下，有着让蒂亚更加在意的事情，那就是汐拿出了这把枪，还一副要使用的样子。　　之前她因为汐对于「冈格尼尔」的莫名反应，所以曾经分给过她其中一把枪以防万一，不过那个时候她也不知道汐到底能不能使用「冈格尼尔」。　　现在看来，似乎还真是能用的样子？　　远处的天空中，汐双手握着枪，周围无数的雷电环绕在她身边，一股脑地集中在了她的双手之上，又或者说是她手中的那把枪上。　　短暂的蓄力之后，一道耀眼的光束从枪口中射出。　　跟蒂亚使用「冈格尼尔」时不同，这道被射出的光束并非是白色的能量流，而是一种相当明亮的，似乎带着些许淡蓝色的光束。　　不过这并非是光束，实际上应该是雷电束。　　自然界基本上不可能出现的如同光束般笔直的雷电束，它已经脱离了物理意义上的雷电，而是属于异能量所汇聚而成的结果。这一击的威力也相当可观，虽说雷电束一闪而逝，但从虚空生物被贯穿的身体，就能够直观的看出它的强大威力。　　“好厉害……完全感受不到多余的能量波动泄露出来，在我们这个比较远的距离上，甚至都没法感知到这一击的具体威力。”　　转瞬而逝的耀眼雷电束让桑德看呆了，或许这便是半神级强者对能量的精确把控，不会浪费一丝一毫的能量。　　被这一击贯穿了身体的虚空生物也发出了惊人的吼叫，震得桑德和蒂亚都不得不捂上了耳朵。　　然而搞出了这么大的动静，这只虚空生物一点倒下的意思都没有，吼完之后依旧徒劳地攻击着汐，甚至身上被贯穿出的伤口都懒得恢复一下。　　“这个家伙……汐好像没什么办法对这个虚空生物造成致命伤害啊！”　　蒂亚有些焦急地看着远处的战场。本来汐来了这么一击，她还以为战斗将会很快结束了呢。　　“不好，汐好像有点不对劲！”　　桑德却首先发现了战局的微妙变化。　　表面上看起来仍旧是虚空生物打不中汐，反而被汐肆意地攻击。但桑德发现那个躲避着虚空生物攻击的身影，似乎没有刚才那么灵活了。　　“这么下去的话……恐怕汐不一定能打得赢啊……”



第6章 第一千一百二十六章 重逢
　　实际上汐现在的情况要比桑德想象得还要糟糕。　　她所面对的敌人，这个巨大的虚空生物只是一只勉强达到了半神级的家伙，而且还是更擅长防御的，大概在所有半神级虚空生物里算是垫底的存在。　　对付这么一个敌人，如果真的有半神级的实力，不说覆手可灭，也是比较轻松就能够做到的事情。　　之所以会拖了这么久也没法灭了对方，是因为汐现在的实力压根没有恢复到半神级。　　经历了在「缪斯」的那一战之后，汐虽然恢复了更多的记忆，但随着这些记忆同样出现的还有更多的迷茫。　　自己究竟是谁？　　汐只知道自己和「灵魂结晶」有些关系，但却可以确定自己不是那些元素灵魂结晶中化形的某一颗。　　她知道自己对于「灵魂结晶」会有一种莫名的相互吸引力，就仿佛她与他们是同类一般。而「冈格尼尔」这把魔具有着类似的反应，或许也正是因此，她才能够使用这把只认同了蒂亚的魔具。　　至于自己究竟跟「灵魂结晶」有着怎样的关系，「冈格尼尔」又为什么也有着同样的联系，汐就一点头绪都没有了。　　唯一能够确定的就是，不管是「暗·灵魂结晶」还是窥视「灵魂结晶」的存在，恐怕都不会忽略自己和「冈格尼尔」的。　　这也是汐选择不辞而别的主要原因之一。　　窥视着「灵魂结晶」的可都是些极度危险的角色。异兽中有三帝，「净」中有那个神秘的BOSS，虚空生物更是疯了一般地想要夺取「灵魂结晶」。更不用提她身上还有一颗「雷·灵魂结晶」，毫无疑问的，未来这三方势力都将会对她进行无休止的追杀。　　原本她还想过，凭借自己半神级的实力，至少对付大部分敌人都没什么太大的问题。可实力的恢复并没有记忆的恢复那么顺利，基本上大部分关于曾经在「缪斯」城的回忆都恢复了，但体内某种神秘的力量依旧让她无法随心所欲地动用自己半神级的力量。　　所以在遭遇这只巨大的虚空生物后，汐只能试着动用了「雷·灵魂结晶」的力量。　　过程意外的顺利，「雷·灵魂结晶」很容易地就被她催动了力量。虽说跟真正的半神级比起来多少有一点点逊色，毕竟她现在的真实实力恐怕连S级都不一定能够得上，不过用来跟同样在半神级虚空生物中垫底的敌人战斗，已经差不多够用了。　　千算万算汐没想到，这个气息明明不怎么强大的虚空生物，会有这么强大的防御力。　　借助「冈格尼尔」增幅了自己能动用的「雷·灵魂结晶」的全部力量，这已经是目前汐能够释放出的威力最强大的攻击。以她现在甚至连S级都可能达不到的真正实力，她能够释放出半神级威力的攻击来，已经是非常不可思议的事情了。　　威力强大的这道攻击也的确表现不俗，将巨大虚空生物的身体直接打穿了。可这个生命力顽强的虚空生物就像是压根没受伤一般，仍旧很精神。　　“要糟糕了……”　　引动「雷·灵魂结晶」的力量也不是一点消耗都没有的，刚才释放了威力甚至出乎自己意料的一击却没能换来理想的结果，现在汐已经觉得自己有些疲劳了。　　她已经一点都不想再跟这个虚空生物打下去了，只祈祷赶紧能出现个机会，让她利用影子转移逃离这里。　　但也不知道这只虚空生物是故意的还是被伤了一下后发怒了，原本被漫天雷暴压制住的攻势竟然开始逐渐止住了颓势，甚至还有种要扭转局势的样子。　　汐光是躲避这些要命的攻击就已经很勉强了，哪里还有机会逃跑。　　因为片刻的分心，汐躲避的动作稍微慢了一点，差点就被漆黑的能量流给击中。　　看着自己被擦到，顷刻间化为灰烬的衣角，汐打了个寒战。　　要是被击中了身体的话，绝对是完蛋了。　　就在她这么想着的时候，巨大的虚空生物像是猛然爆发了一般。原本就像个巨人的身体又膨胀了几分，被刚刚那道攻击所贯穿出的伤口也开始了缓慢的愈合。　　最重要的是，漆黑能量流的数量几乎在一瞬间暴增了一倍，将漫天雷电的威势都给压了下去。　　“呃……糟了！”　　汐的反应很快，立马就意识到这只虚空生物的打算。但没有足够能威胁到对方的实力，她也无可奈何，只能尽可能更多地引动着戴在手腕上的那个镯子——也就是「雷·灵魂结晶」的力量。　　每当她尽全力去引动「雷·灵魂结晶」的力量时，心底总会浮现出某种不太好的预感。就好像一旦她越过了某条线之后，将会有什么不好的事情发生在她的身上。　　正是因此，汐不敢过多地去引动「灵魂结晶」的力量。她至今还记得在「理想乡」内那些被召出来的异兽虚影，而关于「理想乡」的详细信息，自己却并非有多了解。　　万一……自己其实也并非是什么善意的存在呢？　　心底本能般的顾忌让她不敢动用更多的力量，她很怕自己一旦毫无顾忌地去使用更多的力量，自己将不再是自己了。　　然而现在……留给她的选择似乎只剩下了两种。究竟是放弃顾忌引动更多的力量，还是就这么硬着头皮接下敌人的攻击，哪怕有差不多九成的可能会死？　　“「冈格尼尔」……拜托了！”　　汐的双手再次握紧了手中的枪，从「雷·灵魂结晶」中引动的力量被灌注到了这把神秘的魔具中，微微泛着金色的雷光在整个枪炮的周围闪动，强大的力量在其中汇聚。　　“对不起，蒂亚……”　　不知为何，当汇聚到一起的漆黑能量正面轰击而来的时候，汐下意识地开口，说出了一句道歉。　　或许是对于自己当初的不辞而别，还带走了一把「冈格尼尔」的歉意吧。又或者是觉得自己将一切都瞒着蒂亚，擅自离开的行为，还是做错了吧。　　手中的枪炮再次发射出了耀眼的雷光，可跟漆黑能量比起来却显得有些无力。　　发射出了这次攻击后，已经没有多余的力气，也没有这个时间逃跑的汐闭上了眼睛。　　但是，某个在她旁边突然响起的声音，却让她惊愕地再次睁开了双眼。　　“道歉的话，还是待会直接对着我说比较好吧。”　　两只手触碰到了她握着枪炮的双手，一把几乎同样的枪炮贴在了她手中的这把上。　　汐猛然转过头，身边不知何时出现的蒂亚表情严肃，一双手和汐一起握住了两把枪炮，让它们重新合并成为了「冈格尼尔」。　　雷光中混入了神圣的白色，威力也猛然间暴涨。甚至汐都觉得自己原本很是疲劳的身体也在突然间恢复到了一个不错的状态，就连实力都似乎有了明显的提升。　　“我可是有很多问题要问的，在处理掉这个家伙之后，你可不要逃哦。”　　「冈格尼尔」中发射出的能量反过来压制了漆黑的能量流，势如破竹般穿透了过去，狠狠地轰击在虚空生物的身上。



第7章 第一千一百二十七章 打不死的小强
　　“蒂亚？”　　汐看起来惊讶极了，似乎压根就没想到过这位结识并没多久的友人会找到她。　　“现在可不是聊天的时候，这个大家伙在一旁虎视眈眈我也一点聊天的心情都没有。”　　开了个玩笑之后，蒂亚将注意力重新转移到了那只巨大虚空生物的身上。　　这家伙的防御性不是闹着玩的，「冈格尼尔」合并之后，加入了蒂亚力量的雷光束依旧没能够击杀它。　　不过这次在它身上轰出了更大的一个贯穿伤口，而且因为有蒂亚的力量加入，这个伤口明显恢复得极为缓慢，肉眼几乎看不出恢复的迹象。　　“那就让我再给这个大块头加把火吧。”　　桑德悬浮在空中，扬起的右手中一团拳头大小的火球不安分地熊熊燃烧着。　　对准了这只虚空生物后，桑德像是扔出石头一般将这团火球给扔了出去。拳头大小的火球看似没什么杀伤力，但当击中了虚空生物的身体后，却猛然爆裂，熊熊的火焰将虚空生物整个给包裹了起来。　　这些火焰明显也不是普通货色，虚空生物原本没太在意这个小火球，哪儿想到这个不起眼的小东西竟然对自己造成了这么大的威胁。　　它吼叫着，浑身上下冒出了漆黑的烟雾。身上燃烧着的火焰虽然不是普通火焰，倒也在这阵漆黑的烟雾下逐渐熄灭了。　　熄灭是熄灭了，不过这只虚空生物的样子也变得有些惨兮兮的。身体被贯穿出了一个洞，刚才的火焰又将它的身体各处烧出了些坑坑洼洼，真是模样要多凄惨就有多凄惨。　　不过虽然视觉效果上很是凄惨，但那中气十足的吼叫和气势汹汹反击而来的漆黑能量表明，这个大家伙并没有伤筋动骨。　　“还真是块儿难啃的硬骨头……”　　漆黑能量的反击比桑德和蒂亚想象中的弱了一点，饶是如此他们也不得不打起十二分精神来进行躲避和抵挡。　　但是汐在一旁看得就不淡定了。　　讲道理，这只虚空生物的攻击是弱了点，但好歹它也是半神级的存在。自己如果除去「雷·灵魂结晶」和「冈格尼尔」的帮助，绝对不敢接一下试试。　　而蒂亚和桑德都不怎么费力就挡下来了，也就是说……　　“蒂亚，你们……都S级了？”　　其实看到两人浮空，这个问题就已经有了答案。可是汐还是有点不敢相信，毕竟之前蒂亚和桑德的实力，想要突破A级到达S级还是差了不少的，这才过去了多久？　　“嘛，现在的确是S级，不过只是暂时的。”　　蒂亚向后面示意了一下。　　“多亏了她，我们才能够暂时拥有S级的力量的。”　　汐顺着蒂亚的指示向后看去，这才发现在后方不远处的半空中，还有一个女孩悬浮在空中。　　这个女孩看起来年龄不大，顶多十四五岁的样子。但是不管是悬浮的姿态，还是周围隐隐的气息波动，都表明这孩子应该也是个S级的异能者。　　“什么时候S级异能者这么常见了……”　　“你说艾琳？她不是S级啦，跟我一样是A级的。只不过她的异能比较特殊，全力全开的状态下，大概跟S级也差别不大。”　　蒂亚一边回答着，一边抓过了「冈格尼尔」，向着巨大的虚空生物再次开了一枪。　　“异能？那孩子的异能是增幅类的？”　　“说是增幅类……倒也没错，不过比普通的增幅类要……强那么一点。”　　因为还在战斗中，蒂亚没有细说，汐也没有继续问下去。　　实际上何止是比普通的增幅类强了一点，能够几乎没有副作用地让A级及以下的异能者提升一个等级，简直就是神迹。　　不过现在的情况依旧不容乐观。巨大虚空生物好歹是半神级，两个S级……啊不对，应该是三个，汐在之前也享受到了艾琳的异能增幅，现在也已经恢复到了S级的实力。　　但就算是三个S级，面对这只以防御见长的巨大虚空生物，也有种无从下手的头疼。　　“我们真的能消灭掉这个大家伙吗……总觉得攻击基本上没怎么奏效啊。”　　不说别的，蒂亚刚刚赶到时与汐合力完成的那一击，放在半神级里都算是相当强力的攻击。结果这个大家伙竟然就这么硬抗了下来，而且一点事儿都没有。　　倒也不能说一点事儿都没有，身上被贯穿出的伤口一直都没有恢复的迹象，或许是蒂亚的能力对虚空能量有着某种抑制力。　　可就算伤口迟迟没有恢复，这个大家伙也依然活力十足，一点重伤虚弱的样子都没有，反而是或许因为被激怒了而变得更加暴躁了起来。　　“要不然你们再来几次那样的攻击，我的火焰给它造成的伤口都很快就恢复了。”　　桑德有些无奈地提议道。　　他的实力一点都不比蒂亚弱，然而蒂亚的异能似乎对于虚空生物有着天然的压制力，之前也是轻松击杀同级别的虚空生物。相比之下，他的火焰虽然威力十足，但往往在给这只虚空生物造成更大的伤害之前都会被对方灭掉，就算轰击出了可观的伤口，也会在不到一分钟的时间内恢复如初。　　面对这样一只秒也秒不掉，恢复能力还非常强的虚空生物，桑德表示自己真的是没什么好办法了。　　“你说的到轻松，那种程度的攻击你以为像你扔出去的火球一样，可以几秒来一发啊。”　　蒂亚没好气地呛了桑德一句。其实她倒无所谓，只不过她有些担心汐的状态。　　“我或许可以尝试一下……如果能把这家伙拉进领域的话。”　　感受着自己已经恢复到了S级的实力——虽说是暂时的，汐有些跃跃欲试。　　S级实力的状态下，她已经可以释放出领域来了。虽然S级的实力大概没法释放出完整的「理想乡」，但磨死一只垫底的半神级虚空生物，应该还是能够做到的。　　只不过她这个提议一说出来，蒂亚和桑德的脸色就有点微囧。　　“呃……那个，艾琳的这种状态是会抗拒一切领域的……”　　“诶？”　　汐一时没有反应过来。　　“就是说……除非汐你能够吧艾琳也弄到领域里去，要不然释放了领域与外界隔绝，就没法获得艾琳异能的加持了。”　　蒂亚一边抽冷子给了虚空生物一枪，在他身上打出了一个洞口，一边解释道。　　“怎么会这样……”　　“嘛……毕竟艾琳在全力全开时，基本上没有能力躲避领域的释放，所以抗拒一切领域的纳入，也是一种自我保护机制……”　　而且是被动能力。　　蒂亚默默在心中补了一句。　　“这样……”　　听蒂亚这么解释，汐也只好放弃了这个想法。　　只是不用领域的话，他们三个S级，究竟该怎么想办法解决这只打不死的小强般的虚空生物呢？



第8章 第一千一百二十八章 三人合计的威力
　　到目前为止，能够对这只虚空生物有真正威胁的，就只有蒂亚的能力了。　　被她的能力所击伤的地方都没能够自然恢复，也就是说，如果蒂亚能继续不断地在这家伙身上增添伤口的话，迟早能够将其斩杀。　　可这个时间究竟需要多久呢？　　“普通程度的攻击不行，必须得是这样的……”　　蒂亚一边说着，一边将手中合并状态的「冈格尼尔」对准了虚空生物。一道白色的光束在虚空生物的身上洞穿出了通透的伤口，也引起了它更加狂躁的反击。　　“这种攻击已经算是全力了，根本不可能几十秒就来上一发的。”　　“如果我们三个人合击行不行？”　　之前汐发射出的雷光在蒂亚的能力加入之后，也同样拥有了让这只虚空生物无法恢复伤口的效果，所以桑德觉得或许可以三个人联手攻击试一试。　　“三个人合击……理论上来说是可以的，但威力真的能够大到给这家伙带去致命威胁吗？”　　蒂亚依然皱着眉。　　“毕竟是三个人的合击，重新来一发所需要的恢复时间恐怕也要比我自己全力射击要长吧。”　　“行不行试了才知道。”　　桑德挥手召出大片火焰，挡住了涌来的黑色气息。　　“尝试一下倒也不是不可以，只不过我们还得保证自己不会在放出这次攻击之后就无力防御可能到来的反击了。”　　这个想法其实让蒂亚也有点心动。再说这样下去总不是个办法，艾琳的能力又不是能够一直持续下去的，如果等到艾琳无法再坚持下去的时候，他们几个就将会完全成为这只虚空生物的盘中餐了。　　说干就干，蒂亚先一步举起了手中的「冈格尼尔」。桑德很是自觉的挡在了她前方，帮助她防御虚空生物的攻击。　　汐则是犹豫了一下，最后还是凑到了蒂亚身边，戴着镯子的那只手轻轻按在了蒂亚握着「冈格尼尔」的双手上，另一只手按在了镯子上。　　其实她想说，现在恢复了些许力量，并且托艾琳的福，暂时恢复到S级的她，其实是可以用影子转移带大家逃走的。但或许是被这只虚空生物打出了脾气，不想就这么灰溜溜地逃跑，也不知道是出于什么心理，汐暂时没有说出来，而是决定试一试桑德所说的办法。　　当然，为了以防万一，她暗自准备好了转移的准备。一旦三人的合击没有起到理想的效果，反而将虚空生物给进一步激怒的话，她就会立即带着蒂亚他们三个逃离此处。　　“准备好了吗？”　　蒂亚和汐都暂时收了手，防御的压力一下子就都压到了桑德的身上。原本比较分散的攻击，现在却基本上全冲着桑德来了，一时间让他有些苦不堪言。　　这种时候他只能庆幸，好在这只半神级虚空生物的攻击的确不怎么样，要不然他一个人还真连两三秒都顶不住。　　“随时都可以。”　　在桑德后方，蒂亚尽自己的最大努力调动起了全部的力量，将其灌入了「冈格尼尔」之中。随着力量的注入，这把枪也逐渐变得更加华丽耀眼了起来，枪身上的花纹像是活过来了一般，整把枪都散发着绚丽的光辉。　　而当汐引动了「雷·灵魂结晶」的力量注入其中后，「冈格尼尔」的周身再次被雷光所包裹。甚至蒂亚注意到，枪身上的部分花纹都发生了变化，原本比较柔和的线条变得硬朗了许多，就像是迅捷的闪电。　　“那么！”　　桑德发出了一声大吼，熊熊的火焰在他的身体周围燃烧环绕，像是活物一般游动着。所有的漆黑气息都被这些火焰所隔绝在外，那只巨大虚空生物原本狂暴的样子似乎也稍微收敛了一些。　　趁着一个攻击的间隙，桑德闪身出现在了两个女孩身后。来不及做什么调整，他直接从两个女孩之间伸出手去，按在了「冈格尼尔」上。　　新的汹涌的能量再次被注入到「冈格尼尔」之内，散发着光辉，包裹着雷光的枪炮又多了一层灵动的赤色环绕。　　“就是现在！”　　“「冈格尼尔」！发射！”　　几乎在桑德大吼出声的同时，蒂亚也扣动了手中的扳机。　　巨大的冲击力从手中的「冈格尼尔」上传来，因为刚刚完成了这次全力合击，蒂亚一个没稳住差点被反冲到身后桑德的怀里去。不过桑德也因为这股反冲力差点被弹飞，只有汐及时抓住了蒂亚的手臂，帮助她稳定了身形。　　这枚由三人全力合击的“炮弹”被「冈格尼尔」发射出来后，周围的天色似乎都黯淡了几分。能量束在中途炸开，白色的能量构成了仿佛神龙般的长长身躯，雷电的金色和火焰的赤色则是相互交错着交缠在神龙身上。　　当整条神龙成形的那一刻，这道攻击也重重地轰击在了巨大虚空生物的身上。　　跟之前的攻击不同，这次并非只是在这只虚空生物的身上开出了一个大洞，而是如同引起了一场剧烈爆炸一般。轰然的巨响声中，虚空生物的身影被三种颜色的能量流给淹没。　　桑德和蒂亚看呆了，汐也看呆了。能量束的速度极快，虽然他们三个暂时S级的眼力都很强大，却也只是看到了一瞬那条神龙出现的景象，甚至有些怀疑自己是不是出现了错觉。　　“呐，刚刚那个……”　　“你也看到了？”　　“那东西……只有可能是那个了吧……”　　三人没头没脑地这么各自说了一句之后，看着下方并没有立即消失的三色能量流，再次陷入了沉默之中。　　效果绝对不差，单单从这个视觉效果来说，就已经远远超出了他们三个的预料。　　他们三个暂时提升到S级的异能者全力的合击，再加上「冈格尼尔」说不清道不明的增幅效果，又或者还要加上某种未知的相互反应，竟然能够激发出如此强大的力量来，这真是一件极为意外的事情。　　而且那条东方的神龙又是怎么回事？虽说能量攻击什么形态都可以出现，但他们三个根本就没考虑这么多，为什么会化作了东方神龙的外形呢？　　“不管怎么说……”　　桑德觉得自己的嗓子都有些发涩。　　“那家伙应该是……被消灭掉了吧？”　　蒂亚接着说了下去。　　“……有没有被消灭掉，看一眼不就知道了。”　　最先从震惊中恢复过来的汐吐出了一口气，暗自做好了带大家逃离的准备后，驱散了下方的烟尘。



第9章 第一千一百二十九章 劝说
　　三种颜色混杂交织的能量乱流持续了好一会儿才逐渐散去，当一切风平浪静，蒂亚他们终于看清了那只巨大虚空生物的下场。　　这么说或许有点不太准确，因为这只巨大的虚空生物现如今已经完全失去了它原本的形体。被三人的合击正面击中之后，原本巨人般的身躯已经消散了大半，只剩下了十几块体积较大的碎块。　　“这样……算是死透了吗？”　　“不知道，总之补刀一下总是没错的。”　　桑德不由分说地向着那十几个散发着漆黑气息的碎块扔出了大团的火焰，升腾的火焰将碎块吞噬，燃烧了几分钟之后才慢慢熄灭。　　“看样子，这回是绝对没有活下来的可能了吧。”　　蒂亚看着被火焰燃烧后留下的些许灰烬，终于松了口气。　　她没想到他们三人的合击威力竟然这么强大，要知道这可是一只以防御见长的半神级虚空生物啊，他们三个S级加上「冈格尼尔」，就这么一击将对方秒杀了？　　“其实……也有可能是这家伙在最后关头回到虚空了。”　　汐落到了被能量乱流轰击出的坑洞中，仔细看着坑底的那些残渣。　　“嘛，不管是杀掉了还是打跑了，至少那家伙短时间内是不会再找上门来了对吧。”　　如果说这只虚空生物其实是在危急关头逃回了虚空，蒂亚反而觉得更容易接受一些。不过正如她所说的，不管那家伙有没有死，短时间内肯定是不会再出现了。　　“大家……没事吧？”　　见这边的战斗结束，艾琳也落了过来，在蒂亚和桑德都从空中落到地上之后收敛了自己的异能。　　原本S级的感觉迅速地远离了三人的身体，当艾琳收回异能之后，他们的实力也回归了正常状态。　　“当然没事了。这次也真是多亏艾琳了，要不是有你在，我们连接近战场都做不到。”　　“都是我应该做的……”　　被蒂亚夸奖了一句之后，艾琳有些脸红地摆了摆手，然后便拘谨的站在了一边。　　似乎是知道接下来将会是蒂亚要跟汐好好“算账”的时间，艾琳并没有凑过来，而是在坑洞内慢慢走过，细致地检查着什么。　　“既然强敌已经解决了……汐，接下来你是不是该回答一下我的问题了呢？”　　上一刻还对着艾琳和颜悦色的蒂亚，一只手突然拍在了汐的肩膀上。脸上诡异的笑容和怪异的腔调让汐不禁有些寒毛倒竖。　　“那个……我可以拒绝吗？”　　“你觉得呢？”　　“……”　　没有反抗的余地，汐就这样乖乖地被蒂亚带回了运输车上。　　………………　　……………………　　“所以说，就是因为你与「灵魂结晶」之间的某种未知的联系，让你觉得待在我们身边会连累我们？”　　在运输车上，经过一番“逼问”之后，蒂亚终于从汐的口中得知了她当初为什么会留下一张纸条后就消失了。　　「灵魂结晶」是现如今各方争夺得最为激烈的东西，尤其是虚空生物，对于「灵魂结晶」无比的执着。上次在「缪斯」的一战，甚至有虚空领主参战，虽说只是一个分身，但也表明了虚空生物对于「灵魂结晶」的渴望。　　蒂亚他们小队现如今只有三个A级，甚至还有几个C级异能者。虽然综合实力放在几年前已经算是不错了，但在最低实力都有A级的虚空生物面前，着实有点不够看的。　　“就算不跟汐结识，我们也已经被卷入了与虚空生物的斗争中。【守护者】的各位都在努力，我们又怎么可能袖手旁观呢。”　　“可是……我身上还有一枚「灵魂结晶」，虚空生物一定会不遗余力地追杀我……”　　“那种事情都无所谓的！”　　蒂亚打断了汐的解释，她伸出了双手，按住了汐的双肩，认真地看着汐的双眼。　　“我们已经不再是以前孤立无援的「流荒者」了。跟星重逢之后，我们虽然还没正式加入【守护者】，却也已经有了最坚实的后盾。虽然我也知道，现在的情况严峻到了就连「守护者」都可能有些自身难保了，但这就是末世，就算不跟汐在一起，我们就能够得到安全了吗？”　　“我……”　　“汐，我知道你其实很强大，可强者也并非一定要孤身一人，更不用说你现在的实力还没恢复。我们不是朋友吗？既然是朋友的话，那就试着再多稍微依靠我们一下如何？”　　“可是，我……”　　汐的双眼中依旧满是犹豫。　　她是一个连过去都丢失的人，又或者根本连人都不算。自己究竟是谁，又究竟跟「灵魂结晶」有着如何的关系？「理想乡」到底是谁曾经的记忆？如果是属于自己被深藏的过去，那些异兽虚影又是怎么回事？　　就连她的异能都是影子，这些都让汐很是不安。至少她现在不觉得自己会是站在人类敌对面的存在，但各种线索却又让她的这个念头有些动摇。　　汐最担心的不是因为敌人的追杀会连累到蒂亚他们，她最担心的，是自己会不会变成伤害蒂亚他们的那个人。　　“汐，【守护者】现在也在积极寻找「灵魂结晶」，而且或许目前为止，【守护者】手中的「灵魂结晶」反而是最多的。不管你离不离开我们，我们终究会被卷入这场对于「灵魂结晶」的抢夺之中，所以你对于我们来说绝对不是引来危险的存在，而是可以助我们一臂之力的朋友。”　　蒂亚无比认真地说着。　　“所以，不要在独自一人面对那些危险了，让我们一起面对吧。”　　“我……”　　汐不知道该说什么。她无比希望留下来，加入蒂亚的队伍之中，帮助这些朋友们应对之后的危险，但她却始终担心，自己反而才是最危险的那个。　　“我们虽然有艾琳，但实力在虚空生物面前还是不够看的。汐你能够引动「灵魂结晶」的力量，对于我们来说绝对是一大助力。”　　或许是看出了汐已经逐渐地产生了想要留下来的念头，蒂亚收回了按在汐双肩上的手，然后微笑着冲她伸出了自己的右手。　　“要加入我们吗，汐？”



第10章 第一千一百三十章 擅长逃跑的「灵魂结晶」
　　在遇到了汐之后，蒂亚小组原地休息了一天的时间。　　这一天的时间里，运输车需要进行全面的检查和保养，每天都在全力维持着「雾隐」的异能者也需要彻底的休息一天。　　蒂亚则是拉着汐，跟她讲述当初汐不辞而别之后发生的事情。　　“…总而言之，我们现在虽然没有正式加入【守护者】，但也在帮助【守护者】做一些事情。”　　将这段时间以来所遇到的事情都跟汐讲述了一个遍之后，蒂亚伸了个懒腰。　　“怎么样，有什么感想吗？我觉得以 汐的实力加入【守护者】应该会是一个很不错的选择吧。”　　虽然现在还没有恢复，但从各方得到的消息以及汐本人的承认，汐原本是有着半神级实力的强大异能者。　　而在【守护者】中，半神级——也就是超S级的「守护者」，一共就只有五个，其中会长还是重伤昏迷的状态。在这种时候，如果汐愿意加入【守护者】的话，想必【守护者】组织会非常欢迎这个及时加入的强大助力。　　“……我再考虑一下。”　　加入【守护者】对于汐来说的确是一个不错的选择，可是她又不禁想起记忆中自己似乎曾经与某个超S级异能者为敌，而那个异能者好像就是五位超S级「守护者」之一的『圣言巫灵』。　　因为记忆还没有彻底恢复，汐也不太能肯定当初自己究竟是为什么会与这位「守护者」敌对的，因此她还是觉得暂时还是不要动加入【守护者】的念头为好。　　蒂亚倒是不知道汐的顾忌，不过她很是理解地点了点头，自己给汐找到了一个理由。　　“说的也是呢，虽然知道【守护者】究竟是什么性质的组织，但突然这么加入总觉得有些不习惯，还是过一段时间再说吧。”　　“蒂亚，你之前说，除了你们这一组，还有一组是追查「暗·灵魂结晶」的下落去了？”　　汐将话题转移开，比起加入【守护者】的事情，她对于这方面的消息更加感兴趣。　　“嗯。追查「暗灵」的那一组是两个S级加上一只黑龙，实力上来说还是挺强的。”　　之前没有太详细说明，现在汐问起，蒂亚便将详细信息给说了出来。　　“黑龙……”　　“对呀，好像是在「缪斯」一战中就已经出现的黑龙。据说虽然并非是成年巨龙，但也有着伪神级的实力。”　　贝琳的存在已经不算是什么秘密了，虽说很多普通的「守护者」还不清楚这件事情，至少「缪斯」城恐怕已经传开了有巨龙出现的传言。　　“伪神级吗……”　　汐原本的实力是半神级，而这个黑龙贝琳竟然比她还要强大。　　“所以说赫尔妮丝那边的一组用不着其他人担心了，如果她们找到了「暗灵」，能成功抓到对方的几率大概会很高吧。”　　“那倒也未必。”　　汐摇了摇头，给出了一个否定的答案。　　“「灵魂结晶」的实力，不能只按照感知到的实力来认定。「暗灵」虽然似乎只发挥出了半神级的实力，但她毕竟是「灵魂结晶」。或许那只黑龙能够比较轻松地打败她，但想要抓出她，那就有点困难了。”　　“诶？「灵魂结晶」难道有什么特殊的能力吗？”　　听汐这么说，蒂亚有些好奇。　　她对于「灵魂结晶」的了解还只停留在表面的那些基本信息上，在她看来，「暗灵」虽说本质上是一颗「灵魂结晶」，但占据了一具身体的她跟超S级的异能者似乎也没什么区别了。　　“唔……也不能说是特殊能力吧，或许可以说是……特性。”　　汐想了想，将手腕上的手镯取了下来，放在面前的桌子上。　　“就像它。别看它似乎是一个手镯，实际上它就是「雷·灵魂结晶」，吸收融合的雷电元素的「灵魂结晶」。”　　“果然还是觉得有些奇特……”　　蒂亚凑上前仔细观察着「雷·灵魂结晶」，又试探着伸出手指轻轻点了点。　　虽然之前就已经知道，「灵魂结晶」并非都是传统意义上的结晶形状，在长期的演变中，八颗吸收融合了元素之力的「灵魂结晶」有可能会成为各种形状。　　但实际的例子摆在面前后，蒂亚还是觉得很是新奇。　　“说实话，之前就算知道混杂了元素之力的「灵魂结晶」可能会变成任何一种形状，但直到看到这个之前，我一直都没法想象出来「灵魂结晶」这种东西究竟会变成什么样子。”　　桌面上的手镯不管是从哪个角度看，都只是一个朴素的手镯。光滑的表面看起来就像是上好的玉石，触感上也跟“结晶”一点关系都没有。　　如果不是汐告诉她这个是「雷·灵魂结晶」，她压根不会往那个可能性上去想。　　“「灵魂结晶」的形状可以是任何一种形状，也正是因此，「灵魂结晶」才会如此难以被发现……”　　说到了这里，汐不禁想起了那个男人。自己靠着与「灵魂结晶」之间特殊的感应，费尽千辛万苦才找到了一颗「雷·灵魂结晶」，结果那个男人竟然已经找到了两颗，甚至似乎还感应到了自己拿走了「雷·灵魂结晶」，直接追了上来。　　现在她倒是知道了那个男人的身份——【守护者】组织的会长。她也总算明白了那个男人当时为什么一直没有下死手的意思，不过让她依旧困惑的是，为什么这个会长会用某种奇特的力量封锁了她的记忆和实力。　　而且据说这个不知究竟有多强大的男人，竟然被什么「虚空之子」给重伤，现在还处在昏迷状态中，没有脱离生命危险。　　“总之，「暗灵」虽然已经占据了一具人类的躯体，可以说那具身体已经成为了她的躯体。但本质上，身躯对于「灵魂结晶」来说只是一个外壳，必要的时候并非是不可抛弃的。”　　汐没有继续深想下去，让自己的思绪回到了现在的话题上。　　“也正是因此，「灵魂结晶」才会不拘泥于特定的形状，而是会根据长时间的演变成为某种可能跟普通意义上的‘结晶’完全不相干的形态。”　　“那是不是意味着，就算赫尔妮丝她们能够成功抓到「暗灵」，那家伙也有办法逃跑，哪怕是抛弃自己的身体？”　　“没错。能够在漫长的岁月中留存下来的「灵魂结晶」，危急时刻的逃生方法可能是我们连想象都无法想象得到的。因此，如果那位赫尔妮丝的小组中没人能够及时领悟到这一点，「暗灵」就有极大的可能会从她们的手中溜走。”　　重新将手镯戴回到手腕上，汐看了看铺在桌子上的地图。　　“不过，或许我能帮得到她们。”



第11章 第一千一百三十一章 决定
　　按照汐的说法，她对于「灵魂结晶」有着一种特殊的感应。这种感应甚至要比大部分的虚空生物还要清晰，这也是她能够在短时间内找到「雷·灵魂结晶」的原因。　　特殊的感应能够让她比其他任何一个势力都先找到「灵魂结晶」的下落，唯一的例外就是会长那个神秘的男人了。　　“不过还是有一定的偏差就是了。到目前为止我还没有感应到「暗灵」的踪迹，而是好像找到了一颗新的「灵魂结晶」，之前一直都是在向着那个方向移动的。”　　“一颗新的「灵魂结晶」……”　　这件事情需要仔细地考虑。蒂亚的本意是想带着大家和赫尔妮丝小组汇合，让汐可以帮助赫尔妮丝小组捕捉到「暗灵」。　　但现在汐还尚未感知到「暗灵」的踪迹，反倒是发现了一颗新的「灵魂结晶」。　　如果他们跟汐一起继续向着新的「灵魂结晶」那里进发的话，有可能会和赫尔妮丝小组完全走上了相反的方向。不过考虑到「暗灵」的目的似乎也是寻找其他的「灵魂结晶」，说不定他们也有可能撞个正着。　　“还记得会议上那个叫瑞的人所说过的信息吧？除去「暗灵」外，还有三颗「灵魂结晶」下落不明，也就是说我们能够跟「暗灵」遭遇的可能性是三分之一嘛……”　　一个有些微妙的概率，蒂亚也不知道该不该这么赌上一把。　　赌对了自然很好，赌不对了，先不说能不能顺利将新的「灵魂结晶」拿到手，至少他们是帮不上赫尔妮丝小组的忙了。　　“桑德你觉得呢？”　　不敢自己一个人做出决定，蒂亚决定还是多询问一下其他人的意见。　　“我觉得我们可以就这么办。既然「暗灵」也在寻找别的「灵魂结晶」，先不说汐发现的这一颗会不会也是「暗灵」正在寻找的，就算不是，我们也能得以抢占了先机。说不定到时候可以凭借这一点运作一下，给「暗灵」下个套子。”　　蒂亚有些意外的看了桑德一眼，先前她倒是没想到这一点。　　“我也觉得就这样比较好。你看啊，反正汐现在只能感知到新的「灵魂结晶」的大致位置，如果不去那里的话，我们岂不是连个目标都没有，总不能像没头苍蝇一样乱转啊。”　　就连肯特也同意了继续前往新的「灵魂结晶」处，这让蒂亚也不禁有些意动。　　“「暗灵」虽然本身就是「灵魂结晶」，但我并不觉得她对于「灵魂结晶」的感应能力能够强过我。而且我能够感知到她的踪迹，反过来她应该是感知不到我的。”　　汐自己都不清楚这些奇怪的状况是怎么回事，她对于「灵魂结晶」的特殊感知甚至可能要比「灵魂结晶」之间的吸引力都要强，而这也正是她心里的一道坎。　　不过这些情况她并没有打算瞒着蒂亚，毕竟是自己为数不多的可以信任的人，也是和自己成为了朋友的存在，这些事情就没有必要再瞒着对方了。　　“好像的确很有道理。那就这么决定吧，我们跟汐一起去找到那颗新的「灵魂结晶」，然后再决定下一步该怎么办。”　　见大家也都很认同汐的提议，蒂亚也就这么拍板定了下来。　　“不过别忘了，虚空生物一直觊觎着「灵魂结晶」，异兽和「净」说不定也会插上一手。如果我们运气不好的话，有可能到时候会面对相当多的敌人。”　　“没关系，「灵魂结晶」也不是这么容易就能够找到的。虚空生物作为入侵者，想要找到「灵魂结晶」的准确位置是一件很困难的事情。而「净」和异兽，他们有没有手段锁定「灵魂结晶」的大致位置都是个问题，我们越是早点找到这颗「灵魂结晶」，基本上就越是不会遇到他们。”　　对于蒂亚的担心，汐倒是有些无所谓。　　自始至终，她也仅仅是对于虚空生物会不会插手有些担心。至于「净」和异兽势力，汐觉得根本没有太必要去过于在意这两个敌人。　　“就算我们最先拿到了这颗「灵魂结晶」，为了引「暗灵」出现，还是得让这颗「灵魂结晶」的气息自然地扩散出去吧？如果这么做，那不就有可能会引来虚空生物了吗？”　　跟因为原本实力足有半神级，因此在考虑问题上会下意识地忽略某些难题的汐不同，蒂亚还只是个A级异能者，对于这方面的考虑更加全面。　　“这个……”　　汐本来想说就算引来了虚空生物也无所谓，但随即她便意识到自己现在可没有半神级的实力，于是闭上了嘴。　　刚刚才经历过的一场战斗表明，整个小队面对半神级的虚空生物，现在还是有点太弱。这次是因为遇到了一只实力垫底的半神级，下次恐怕就不会有这么好的运气了。　　到时候真的引来了强大的半神级虚空生物，别说捕捉「暗灵」了，他们自己的性命都有些难保。　　“船到桥头自然直，我认为我们还是不要太过于担心了。”　　有些冷场之后，桑德先开口打破了沉默的气氛。　　“先向着这颗新的「灵魂结晶」的方向进发，中途或许会遇到什么新的情况，到时候我们再随机应变就好了。”　　“好吧，现在也只能这样了。”　　蒂亚叹了口气。　　她倒是想找出一个更加完美的计划来，但她想不出来。除非他们现在就立马返程，要不然接下来任何一步都有可能会遇到巨大的风险。　　其实她现在带着大家返回也不是不可以，毕竟小组的主要任务就只是找到汐而已。现在任务完成了，自然可以返程了。　　只是蒂亚还想帮夏星璃做些什么。　　夏星璃和瞬前去了「希格瑞斯」城，她暂时是没法直接帮上什么忙，那么给赫尔妮丝提供一些帮助也好。　　而且，她也不想过着被人保护的生活。如果可以的话，她更想成为保护别人的角色。　　“桑德，通知所有队员回到自己的岗位上。最后再检查一遍运输车的情况，如果没问题的话，我们马上就要继续前进了。”　　“明白了。”　　桑德点了点头，转身离开了房间。　　“艾琳，还要继续麻烦你待机，万一遇到什么情况，我们都指望着你的异能了。”　　“嗯，我会努力的。”　　嘱咐完之后，蒂亚望向了窗外逐渐扬起的风沙。　　“希望能一路顺利吧。”



第12章 第一千一百三十二章 另一组的情况
　　赫尔妮丝小队，在遭遇了伪神级虚空生物，又激活了某个曾经是至高神明「毁灭」的眷族所留下的晶核之后，她们就一直在向着先前澪感知到的「暗灵」气息传来的方向追击着。　　有小黑龙贝琳在，赫尔妮丝小队的移动速度非常快。不过「暗灵」似乎也不慢，追击了好几天，她们也没能够重新捕捉到对方的气息。　　澪有想过试着再次进入「神化」状态去感知「暗灵」的气息，不过被赫尔妮丝否决了这个提议。而且目前她也没有完全找到进入「神化」状态的感觉，或许想要真正掌握「神化」，她还需要某个契机。　　“咱在考虑……会不会是方向已经偏离了啊？”　　一直找不到「暗灵」的下落，贝琳开始有些怀疑起现在这条路线的准确性来。　　“并不排除有这种可能。澪只是根据那天发现的「暗灵」的气息推算出她可能的行动路线，如果出现什么差错也是正常的。”　　“你不觉得现在才说这个有些太晚了嘛……”　　都已经沿着这条路线追了这么久，在无法获得「暗灵」最新位置信息的情况下，她们除了继续沿着这条路线走，根本没有别的选择了。　　“别着急，我相信澪计算出的路线不会有太大偏差的，至少我们现在跟「暗灵」之间的距离应该是在逐渐缩短的。”　　赫尔妮丝伸出的手原本是想摸摸贝琳的头，不过半途中硬生生地降了下去，改成拍了拍她的肩膀。　　虽然人形态个头比较娇小，但贝琳似乎不怎么喜欢别人摸她的头。之前倒是没有表现出非常抗拒的样子，不过赫尔妮丝察觉到对方并不是很喜欢这种交流方式，也就记在了心里。　　而她对于澪的信任也不是凭空的。虽说还没感应到「暗灵」的气息，但赫尔妮丝感知到了别的一些什么。　　“「暗灵」的主要目的就是「灵魂结晶」，如果她发现了某一颗「灵魂结晶」，应该会立即将其取走。不过现在想要「灵魂结晶」的可不止她一个，首先虚空生物对于「灵魂结晶」的渴望就要比任何一方都强烈。”　　“如果「暗灵」遇到了虚空生物，两方势必会发生冲突。要么直接开战，要么「暗灵」或许会选择逃跑。”　　澪显然跟赫尔妮丝有着差不多的想法，因此在赫尔妮丝说到一半的时候就接上了后面一半。　　“咱还是不怎么明白。”　　贝琳不擅长这种动脑子的事情，想了半天也没什么头绪的她只好放弃了思考。　　“嘛，其实也没什么弯弯绕绕。虚空生物对于「灵魂结晶」基本上是势在必得的态度，之前都能有「虚空领主」出手参与抢夺，那么这一次如果有所发现的话，虚空生物方面肯定也会有大动作的。”　　“简单点说，越是能发现虚空生物的大规模动向，就越是能够确定这条路线是没有问题的。”　　“原来如此……”　　顺便一提，此时三人正在某个光秃秃的半山腰上休息。几分钟之前，她们刚刚结束了一场多少有点让人疲劳的战斗。　　这次战斗就不是什么伪神级虚空生物了，不过整整五个半神级的虚空生物也让贝琳有些吃不消。　　赫尔妮丝和澪虽然都有着某些隐藏的后手，但都因为各种各样的原因暂时没法随意使用，因此在面对半神级的敌人时，主要还是贝琳出力。　　“回想一下，自从我们从那个湖边出发之后，前几天还没什么，这两三天里遇到的虚空生物简直就是一个爆发式的增长。”　　赫尔妮丝手中的权杖一整天都没有再收起来过，毕竟不知道什么时候就有可能会遭遇战斗，她必须时刻准备着。　　“咱差不多明白了，就是说「暗灵」和虚空生物很可能都在寻找同一颗「灵魂结晶」。就算现在找不到「暗灵」的具体位置，但通过虚空生物的动向，能够确定「灵魂结晶」大致的位置，从而就能够确定「暗灵」肯定会往那个方向去。”　　贝琳一敲手心，一脸的恍然大悟。　　“怪不得这么多天都没找到「暗灵」的踪迹，你们两个却一点都不着急。”　　“澪要提醒一句，虽然只是有一定的可能性，「暗灵」或许会放弃这边的「灵魂结晶」，去寻找别的「灵魂结晶」也说不定。”　　“诶？为啥？她不是很想拿到「灵魂结晶」的吗？”　　贝琳愣了一下。　　“因为虚空生物。如果「暗灵」觉得自己没有把握在不被虚空生物发现的情况下，抢在虚空生物之前拿走「灵魂结晶」，那么她恐怕会好好衡量一下双方的战力比再做出决定。”　　赫尔妮丝从来没因为「暗灵」本质上是一颗「灵魂结晶」就觉得对方头脑简单。实际上她反倒是觉得「暗灵」绝对有一个相当聪明的头脑，或许比绝大部分的人类都要聪明。　　如果明知道很有可能会栽在虚空生物手里，那么「暗灵」铁定不会轻易冒险的。　　“总之，现在都只是一些可能性而已，究竟「暗灵」会不会按照我们猜测的路线行动，现在都还说不准的。”　　“也就是说还是有可能会白跑一趟呗……”　　贝琳的情绪又变得低落了。　　“不一定，说不准我们有机会拿到「灵魂结晶」呢。”　　开了句玩笑之后，赫尔妮丝将权杖往地上一顿，闭上了双眼。层层无形的波动散发了出去，一切具有生命气息的存在都无从遁形。　　这样做比精神力的探知范围要小，但好处在于几乎不会被发现。　　虚空生物对于灵魂的波动似乎很是敏感，之前几次赫尔妮丝或者贝琳利用精神力探知远处情况的时候，经常会被虚空生物反过来感知到，然后杀上门来。　　虽说一直没遇到过太难以对付的敌人，但最好还是避免主动地寻找麻烦。　　生命层次的感知面前，基本上没有什么能够隐藏自己。不过这种探知除了范围不如精神探知，花费的时间也要更长一些。　　赫尔妮丝全力探知的情况下，想要把覆盖范围内的每一处都排查干净，基本上都需要五分钟以上的时间。　　趁着赫尔妮丝在探知远处的情况，贝琳将自己身上的各种辅助装置例行检查了一遍。　　这些装置随着她的实力增长，起到的辅助作用越来越小了。不过某些特定情况下，部分装置还是能够为她们提供意想不到的帮助。　　因为基本上所有装置都由特殊的空间存储技术存放了起来，所以之前那场对伪神级虚空生物的战斗也没让这些装置被摧毁太多。澪这些天经常做的事情，就是重点检查那一小部分受到了影响的装置，进行修理和改进。　　贝琳什么都不用干，战斗中.出力最大的她现在要做的就是好好休息，尽快恢复到巅峰状态。　　不过这一次，赫尔妮丝在探知了三分钟之后，就猛然睁开了眼睛。　　“我好像……找到「暗灵」的下落了。”



第13章 第一千一百三十三章 准备
　　或许有时候生活就是这么的戏剧性。刚刚还在因为迟迟找不到「暗灵」的踪迹而灰心丧气的贝琳，现在已经变回了黑龙本体，载着赫尔妮丝和澪向感知到的方向全速飞去。　　“确定是「暗灵」吗？”　　“当然，我还是记得那家伙的气息的。”　　“咱不是有意怀疑什么的，只不过这……来得似乎挺顺利的。”　　赫尔妮丝露出了相当认同的表情。　　她也觉得一切都太顺利了，她们三个追着推算出来的路线追了这么多天，就算跟「暗灵」南辕北辙了都有可能，谁想到这么一感知竟然就捕捉到了对方的气息。　　“咱们就这么大摇大摆地追过去，「暗灵」会不会提前察觉啊？”　　“有可能。所以我们得先做些准备。”　　赫尔妮丝看了看旁边的澪，后者对着她点了点头，从身上拿出了几个小小的装置。　　“贝琳你先别乱动，我们在你身上装几个小东西。”　　“诶？不会疼吧？”　　“……你一只黑龙还怕疼？”　　“怕不怕疼跟愿不愿意疼是两码事，总不能因为不怕疼就乐意被弄疼……”　　“好了好了！一点都不疼，而且只是临时的装置，之后还是能取下来的。”　　无奈地打断了小黑龙的喋喋不休，赫尔妮丝跟澪各自拿了四个小装置，分别面向了黑龙的首部和尾部。　　这些小装置看起来就像是一个不起眼的吸盘，单单这么看，完全想象不到它能够有什么作用。　　“头部和尾部各一个，四肢各一个，然后是背上和肚子上各一个。”　　简单吩咐了一下，澪就控制着这些小装置贴向了指定的位置。一旁的赫尔妮丝也照做，将自己手中的四个小装置贴在了小黑龙的尾部、后肢和背上。　　总共八个小装置全部安装完毕之后，澪又从身上摸出了一个简易的遥控器。这东西就是一个简简单单的方形，上面只有一个朴实无华的按钮，比起控制器来说更像是引爆器。　　按下引爆……啊不是，遥控器上的那个按钮之后，八个小小的装置便扩散出了一层无形的波动。一层看不见的屏障逐渐将黑龙整个笼罩了起来，阻隔了小黑龙气息的外泄。　　不仅如此，从屏障外面看，就会发现小黑龙的身体在空中逐渐变得透明，最后完全消失不见了。　　“已经结束啦？”　　贝琳全程还真没感觉到什么疼痛感，顶多就是那些小小的装置贴在身上时有些感应。　　“要不然呢，我给你的龙鳞上钻个洞出来？”　　赫尔妮丝开着玩笑，蹲下身在脚下的几片龙鳞表面敲了敲。　　“请不要这么做……话说这个什么装置好用吗？真的不用咱再收敛一下气息波动了？”　　“如果不觉得费劲的话，当然是收敛一下为好。这个装置是澪以前制作出来的，虽然经过了改进，理论上把你藏住应该没问题，但毕竟还没真正尝试过。”　　澪将眼镜一般的虚拟屏拉了出来，看着上面浮动的一道道数据。　　“现在看来效果还可以，贝琳不刻意散发气息的话就没问题。而且参考了「隐身」异能的隐蔽功能效果也不错，现在从范围之外，已经看不到贝琳的身体了。”　　“还有隐身的功能？那这个东西能不能在我变成人形之后依然起作用啊？”　　贝琳完全被这个新奇的装置勾起了兴趣。　　“这个问题应该是澪询问你才对，你从本体变成人类身躯之后，本体上贴附的东西会怎么样，澪可一点都不清楚。”　　看了看数据，确定装置非常稳定地起效了之后，澪就收回了这个虚拟镜片，低头打量着脚下的龙鳞。　　“如果变成人形的过程中装置会被摧毁的话，那么请你务必记得要先取下装置再变成人形，毕竟这套装置澪只做出了一套。”　　“放心放心，咱会记得的。”　　贝琳爽快的回答反而让澪有些不安，不过她也没有继续这个话题。因为比起讨论巨龙变成人形时，身上贴附的东西会不会被摧毁，准备对「暗灵」的战斗和捕捉方案才是更重要的事情。　　有贝琳在，跟「暗灵」的战斗用不着太过于担心。再怎么说贝琳好歹是伪神级，一对一「暗灵」拿小黑龙根本没什么办法。　　但捕捉和打败完全是两回事。她们此行的最大目的又不是打败「暗灵」，而是想办法把她给抓起来。　　“「暗灵」占据了人类的身躯，可是考虑到她的本质还是一颗「灵魂结晶」，所以很有可能只控制住她现在的身体是没法真正抓到她的。”　　之前澪就已经跟赫尔妮丝以及贝琳讨论过这个问题，最终三人得出的一致结论便是，想要抓到「暗灵」，光是限制她的那具身体是没用的。　　“究竟该怎么抓到她……”　　澪身上携带的装置很多，但能够用在半神级对手身上的就很少了。　　“用领域怎么样？至少用领域困住她的话，应该是没法逃跑的吧？”　　“但收回领域之后，「暗·灵魂结晶」仍旧随时可能有机会逃跑，除非能够找到可以控制住一颗「灵魂结晶」的办法。”　　领域的确能困住「暗灵」，这一点澪也很认同。但困住之后呢？就算击杀了「暗灵」，对方万一变回了「灵魂结晶」原本的状态，又或者变成某种无法控制的状态，那么收回领域之后，对方还是能够逃掉。　　“要不然到时候咱给她来一记龙息？”　　“要是把「灵魂结晶」破坏了怎么办……不过话说回来「灵魂结晶」应该没这么容易被破坏吧？”　　赫尔妮丝先是否决了贝琳的提议，随后又有点犹豫了起来。　　“先尝试一下嘛，到时候咱开战就给她来口龙息，如果不会破坏掉「灵魂结晶」，那就可以放心地……”　　“就算这样，也没有什么办法捕获「暗·灵魂结晶」。如果她不是一颗正常的结晶形态，而是成为了液体，气体甚至虚化的形态呢。”　　澪不停地查看着身上携带的各种装置，试图从其中找出一种能够派上用场的装置出来。　　“没办法，在真正将「暗灵」逼到那一步之前，我们永远也没法知道「灵魂结晶」究竟能够以什么样的形态逃离。”　　就连神明们也只是获得过一颗「灵魂结晶」，而且还是「灵魂结晶」和「太阳神」相互选择了对方的结果。　　而那颗纯粹的「灵魂结晶」，谁也不知道「圣兽·时空」是怎么获得的。至于「暗灵」这样的情况，压根就没有过任何先例可以用来参考。　　“只能试着来了。万一到时候没有办法捕获，那么……就彻底摧毁「暗·灵魂结晶」吧。”



第14章 第一千一百三十四章 被算计的「暗灵」
　　此时在另一边，「暗灵」还没有发觉身后找到了自己踪迹并追过来的赫尔妮丝一行人。　　她跟着最近的一颗「灵魂结晶」的气息寻找而来，一路上可以说是惊心动魄。由于虚空生物对于「灵魂结晶」的特殊感应，她老是会被虚空生物发现踪迹，然后便陷入了被围追堵截的窘境中。　　不过值得庆幸的是，伪神级的虚空生物并非是说出现就可以出现的。「暗灵」靠着自己的能力，几次都有惊无险地从虚空生物的包围圈中及时逃脱，没有给虚空生物留下伪神级出场的机会。　　她也很庆幸现在是末世，除了要忌惮虚空生物的追击，她可以大摇大摆地使用能力，不需要掖着藏着的。　　末世前后世界发生的变化「暗灵」没兴趣去了解，也不需要了解。反正她只要沿着感知到的气息前进就行了，绝对不会迷失了方向。　　就这样，一路上跟虚空生物斗智斗勇，一开始「暗灵」还想过甩开虚空生物的追踪，然后重新隐蔽起来，但后来她发现，就算自己掩盖所有的气息，甚至进入假死状态，虚空生物依然能够通过某种未知的特殊感应找到她。　　于是在那之后，她就干脆懒得刻意掩盖自己的行踪和气息了。　　这倒是便宜了赫尔妮丝一行人，要不然她们想要找到「暗灵」的踪迹，恐怕还是要多费一些周折。　　“又追上来了。真是群穷追不舍的疯狗。”　　「暗灵」感知到身后虚空生物的气息，以及因为被锁定了很多次所以产生的一种奇妙的被锁定的感觉，这些信号都在告诉她，短暂的休息时间又一次结束了。　　其实「灵魂结晶」理论上来说是用不着休息的，毕竟每一颗「灵魂结晶」内蕴含的力量或许连它们自己都不敢想象。不过「暗灵」占据了在很多地方更加方便的人类躯体，也让她因此有了这些勉强算是弱点的特性。　　既然是血肉之躯，就算已经被能量一遍又一遍地改造，终究还是保留了一些性质没有消失。比如说长时间的高消耗会让「暗灵」感觉到身体的灵敏性和反应速度都有些下降，从未体验过的“疲劳”这种感觉也会出现。　　虽然不清楚身体会不会因为过度消耗而产生一些不好的后果，但因为处于被虚空生物不间断追杀的危险境地中，「暗灵」还不打算这种时候进行这种要命的测试，而是老老实实选择了和人类一样的行为，休息。　　不过虚空生物一点都不给她好好休息的空闲时间。这次也是，她才刚刚甩掉这些家伙没到一个小时，它们又一次找到了她的位置。　　“先下手为强。”　　送死的炮灰「暗灵」用不着搭理，那些S级的虚空生物数量多起来才有实质性的威胁。根据几次被围堵的经验，「暗灵」很是熟练地提前找到了半神级虚空生物降临的虚空裂缝，手中的漆黑利刃全力施展，把最先降临而来的几只半神级全都干净利落地给斩了。　　随后便是娴熟的流程，爆发力量，绝对的黑暗遮蔽了大片的区域。或许异能者在这种环境中还有办法找到「暗灵」的位置，但虚空生物反而开始团团转了。　　或许是因为虚空生物对于「灵魂结晶」的特殊感应在这种时候拖了后腿，由于这片黑暗中充满了「暗·灵魂结晶」的本源力量，所以它们反倒是找不到「暗灵」的踪迹了。　　一切都跟之前的几次一样，当「暗灵」释放出遮蔽了大片区域的黑暗之后，虚空生物就彻底失去了她的踪迹。　　「暗灵」所要做的，就是欣赏片刻这些虚空生物原地打转的笨拙模样，然后再神不知鬼不觉地溜走。　　只是这一次，似乎有什么地方出现了一些差错。　　从黑暗笼罩之后，「暗灵」心中隐约的不安就一直没有消失。半神级的她自然不会认为这种不安只是错觉，因此就算怎么想都想不出有什么威胁，她还是打起了十二分精神，警惕着随时可能会出现的危险。　　事实证明，她的做法是正确的。因为在她躲在黑暗中小心移动的时候，几道气息突然就锁定了她。　　跟虚空生物那种玄乎的锁定感觉不同，这次「暗灵」清楚地感觉到了被感知力所定的感觉。这也就意味着锁定了她的应该不是虚空生物，而是别的什么。　　不过让「暗灵」有些诧异的是，这些锁定了她的气息强度似乎只有S级左右，甚至还有些不及的样子。　　“异能者……不对，异兽的可能性更大吧。”　　虽然奇怪异兽怎么会跟虚空生物一起行动，不过发现锁定了自己的气息并不强大，「暗灵」也就稍微松了口气。　　然而很快事实就证明，她这口气松得太早了点。　　在这片黑暗中，「暗灵」自然还是能够看清敌人的，她也很快就找到了混在虚空生物里显得有些格格不入的“异兽”。　　说实话，哪怕是见识过各种各样的虚空生物了，「暗灵」在看到这些“异兽”的时候还是微微愣了一下。　　原因无他，太丑了。　　这些“异兽”的丑已经超出了一般层面上“丑”的意义，那仿佛用各种生物的部件七拼八凑起来的身体，还有仔细感知就能察觉到的混乱气息，都让「暗灵」觉得这些“异兽”非常的丑陋。　　甚至相比之下，虚空生物都变得纯粹可爱了起来。　　“简直就是……太混乱了。”　　「暗灵」皱着眉头，一时间都找不到什么合适的形容词来形容这些玩意儿。　　这些混乱的“异兽”让「暗灵」看着也非常倒胃口，她一点都不想看看这些东西有什么具体的能力了，直接就是挥挥手，打算灭了这些“异兽”。　　而就当这些“异兽”被凭空出现的漆黑利刃大卸八块时，让「暗灵」意想不到的情况发生了。　　并不是“异兽”原地复活了过来，被切成碎块的尸体上，惊人的能量突然间爆发了出来。　　「暗灵」根本没有预料到，仓促之间，她只能保护住自己的身体，顺着爆炸的冲击力逃离。　　轰然的巨响在被黑暗遮蔽的区域内频频响起，巨大的爆炸威力甚至一度轰散了这片绝对的黑暗。　　虚空生物们也因为这突然的爆炸而变得混乱了起来，更不用说其中不少都被卷入了能量乱流中。能让半神级都忌惮的爆炸威力席卷了整片区域，将这片黑暗也逐渐地撕开。



第15章 第一千一百三十五章 赶到战场
　　“远处好像有相当剧烈的能量反应，该不会是「暗灵」跟虚空生物交上手了吧？”　　正在途中的赫尔妮丝一行人也感应到了远处剧烈的能量波动，不过她们并不知道这是那些“异兽”爆炸所产生的威力。　　“距离还太远了，只能隐约感觉到波动。不过周围最有可能发生战斗的也就只有「暗灵」和虚空生物了。”　　现在赫尔妮丝一行与「暗灵」之间的距离仍然很远，不过在小黑龙的全速前进下，只要「暗灵」不再继续移动，她们大概还有不到十分钟就能赶到了。　　突然感应到的剧烈能量波动让赫尔妮丝心里有些沉重，既然发生了战斗那就说明「暗灵」十有八.九是遇到虚空生物了，而且看样子还不是什么特别好处理的敌人。虽然能量波动在几次短暂的爆发之后就难以再感知到，但距离这么远还能察觉到波动，敌人的实力估计不会比「暗灵」弱。　　光是对付一个还不知道能不能成功打败并捕捉的「暗灵」就已经够头疼的了，如果再加上虚空生物的插手，情况肯定会变得更加复杂。　　赫尔妮丝倒是不太担心自己这边会被打败甚至出现伤亡，好歹有贝琳这个伪神级在。她主要担心的是，虚空生物插手进来，她们想要捕捉到「暗灵」，难度会增加很多。　　“如果我们赶到时「暗灵」正在跟虚空生物交手……”　　说到一半赫尔妮丝顿了一下，犹豫了片刻后，接着说了下去。　　“……如果虚空生物的总体实力不算太强，我们可以暂时观望。”　　或许可以先隔岸观火，等到虚空生物对「暗灵」进行了一定程度的消耗时再出手，也就是说鹬蚌相争渔翁得利。　　虽然这么做有点太卑鄙了，而且利用虚空生物什么的……不过考虑到最重要的是捕获「暗灵」，赫尔妮丝在衡量了一下之后还是做出了这样的选择。　　不过比起赫尔妮丝来，澪和贝琳显然都没有觉得这个决定有什么不妥的地方。贝琳埋头赶路，澪则是一路上没停过地捣鼓着身上携带的装置，似乎是想到了什么捕捉「暗灵」的好办法。　　最后几分钟的路程就在一行人的沉默中度过了，当她们靠近到已经能感知到刚才的战斗中残留的气息时，小黑龙减缓了速度。　　因为有着澪提供的装置做隐蔽，她们倒是不用太担心会被「暗灵」或者虚空生物提前察觉到。一般情况下或许还有这个可能，但现在双方应该正在交战中，哪里还有闲心去细致地感知别的地方。　　“接下来该怎么办？要咱变成人形还是维持现在的样子？”　　“贝琳的话……暂时就维持本体的样子吧。待会你就在前面那个土坡上降落，我跟澪先一步插手到战局中去。”　　思考了片刻之后，赫尔妮丝临时稍微改动了下之前想出来的计划。她跟澪刻意收敛一下气息，偷偷摸摸靠近过去，说不定「暗灵」一时半会还发现不了。如果能直接偷袭得手的话，那无疑是省去了很多的力气。　　当然这种情况赫尔妮丝也只是想想而已，她可没指望能一直接近到「暗灵」身边都不会被发现。　　小黑龙在赫尔妮丝指定的地点落下，先保持着黑龙的本体在这里待命。赫尔妮丝和澪则是从黑龙身上跳了下来，立即向着气息传来的方向赶去。　　“隐蔽装置还真是效果不错……”　　在离开了一段距离后，赫尔妮丝回头看了一眼已经空荡荡的土坡，要不是刚从小黑龙的背上下来，她完全看不出来在那个地方现在其实有一只黑龙。　　“嗯？「暗灵」的气息……”　　两人还没走出多远，赫尔妮丝就有些疑惑地皱起了眉头。　　她竟然直接感知到了「暗灵」的气息，也就是说对方应该已经不再掩盖自身的气息了。　　这可能意味着两种情况，第一种就是「暗灵」发现了她们的靠近，但有着绝对的把握能对付她们，所以故意释放出了气息，算是一种挑衅。　　这种可能性不大，但也的确是可能会出现的事情。　　至于第二种，就是「暗灵」与敌人的战斗已经到了她没法在意掩盖自身气息的程度了。至于现在「暗灵」的情况如何，战斗又有没有在继续，就不是赫尔妮丝能感知出来的了。　　虽说刻意掩盖了自身的气息波动，不过赫尔妮丝跟澪还是很快就赶到了目的地。　　眼前的地面不知道被什么力量轰击过，留下了大片的坑洞，整片区域的地面看起来都是千疮百孔的。　　然而真的到了这里之后，「暗灵」的气息却又突然间消失了。　　“奇怪……「暗灵」该不会是打不过虚空生物了吧？”　　这种猜测倒也不是没有道理的。从现场留下的痕迹，以及残存的虚空气息来判断，「暗灵」所面对的绝对是复数个能够威胁到她的敌人。只不过现在双方似乎已经换了一片战场，距离此处大概一两千米之外，能够感觉到时不时出现的能量波动。　　“应该不会，澪觉得「暗灵」或许是在故意拖延时间，而且还在将敌人向着别的地方引开。”　　“真是奇怪……总不能那颗「灵魂结晶」就在这附近吧？”　　赫尔妮丝说着，不禁转头左右看了看。　　不过还没等她们两个分析出什么来，一两千米之外的战场上，狂暴的能量流再次出现。看来一直到现在为止，「暗灵」大概还在与虚空生物进行着战斗。　　跟澪对视了一眼，赫尔妮丝握着手中的权杖，全身的能量已经隐约调动起来，进入了战斗前的准备状态。　　“要小心点，如果被发现了，我们将要面对的将会是来自于虚空生物和「暗灵」两方面的压力。”　　“嗯，澪明白的。”　　两人就这么做贼一般，偷偷摸摸地靠近了一两千米外新的战场。　　当肉眼能够看到战场中的情况后，赫尔妮丝却傻眼了。　　的确有虚空生物在，「暗灵」也的确是在进行着已经开始落下风的战斗，但那些长相奇特，让赫尔妮丝看上一眼就想将其摧毁掉的“异兽”又是怎么回事啊！　　“赫尔妮丝姐姐，那些，好像是「净」造出来的。是人造异兽。”



第16章 第一千一百三十六章 人造异兽
　　人造异兽计划，是当初赫尔妮丝尚未叛逃出「净」的时候就已经有所耳闻的一个计划。　　那个时候赫尔妮丝主要在负责异兽改造计划，虽然从其他研究人员口中提到过这么一个计划，但这个计划却并没有交给她来进行。　　之后关于人造异兽的一些情报，就只有从夏星璃那里听来的遭遇了。　　不过很显然，作为曾经「净」的首席研究员，澪对于这个计划了解的要更多。　　“这些……是「净」搞出来的人造异兽？”　　老实说，赫尔妮丝还真是有点吃惊。从夏星璃那里听来的情报，夏星璃所遭遇过的人造异兽实力并不算太强，能够与S级相比拟的极少。　　而且之前她们也曾经遇到过「净」通过研究「堕落者」所造出来的合成兽，那些家伙的实力明显要比夏星璃曾经遇到过的人造异兽强上一个档次，所以赫尔妮丝一度认为「净」或许是已经放弃了这个计划。　　可现在看来，战场上的这些人造异兽，实力似乎有点太强了。　　“虽然还到不了S级，但……不释放领域的话，恐怕一般的S级也没法同时对付三四只。”　　“普通的S级恐怕对付两只都有些吃力了，当然前提是不用领域。”　　澪对于这些人造异兽的评价更为中肯，也更加精确。她关闭了探测器，仔细观察着战场上的这些人造异兽。　　这些造型奇葩的人造异兽没有能够灵活运动并攻击的身体，因此它们基本上都是在用能量攻击。不过它们的攻击方式出乎意料地简单，似乎只懂得凝聚能量轰击出去。　　“奇怪，如果就只有这点本事的话，「暗灵」不应该会落于下风吧？”　　赫尔妮丝也发现了这一点。这些人造异兽的攻击方式太过于简单，虽然每一击的威力的确是连S级也不能忽视的，但想要抵挡或者躲避应该不成问题。　　而「暗灵」倒是左闪右躲地没有被击中，实在没法躲开的也能够挡得住，但不知为何，她一直都没有反击这些人造异兽，只是时不时消灭掉一些虚空生物。　　“「暗灵」为什么不反击？而且看她的样子，我们来到之前她应该已经吃了大亏了吧。”　　“不反击有几种可能。一是「暗灵」之前已经经历了一场艰难的战斗，现在消耗过大，所以暂时先清理那些比较弱的虚空生物再对付人造异兽。”　　澪一边关注着战场上的局势，一边分析着。　　“这种可能性不大，虽然「暗灵」看起来的确有点狼狈，但怎么感觉都不像是没有能力反击的样子。”　　“那第二种可能呢？”　　“第二种可能，就是攻击这些人造异兽，或许反而会引发什么不好的结果。”　　顿了一下之后，澪指了指远处的战场。　　“看样子，应该是第二种可能性大一些了。”　　远处，「暗灵」明明已经出手击杀了不少S级的虚空生物，却依然没有进攻人造异兽。不仅如此，赫尔妮丝还注意到，「暗灵」似乎是在刻意与这些人造异兽保持着相当远的距离。　　“的确，「暗灵」好像在故意躲着那些人造异兽。”　　“其实有一个更简单的办法来验证答案。”　　澪抬起了一根手指，一簇淡金色的火焰跳动在她的指尖上。　　趁着「暗灵」疲于应对那些各方的攻击时，澪将这一簇火苗甩了出去。在战场上，这样一簇微弱的火苗一点都不起眼，再加上极快的速度，使得它几乎是从半个战场中穿梭而过都没有被谁发觉。　　火苗准确地击中了一只人造异兽，看似微弱的小火苗却轻而易举地贯穿了这只人造异兽的身体。　　这只人造异兽的动作猛然一僵，随后整个身体突然膨胀了起来，转瞬间就炸裂开。惊人的能量流从爆炸中席卷而出，将周围的虚空生物都全部击散。　　“爆炸？难道说这些人造异兽的真正用途是这样的？”　　赫尔妮丝惊讶的看着远处那只人造异兽爆炸之后涌动的能量乱流，这种程度的威力远超出了她的想象，她自问如果不做好万全准备的话，恐怕她也不敢说自己能够在爆炸中心附近挡下来爆炸的威力。　　“看来是第二种情况了。大概「暗灵」之前已经在这种会爆炸的人造异兽身上吃了个大亏，所以才会一直不敢攻击它们吧。”　　澪倒是没有表现出惊讶来，似乎早就料到了会是这种情况。　　“可是这些人造异兽究竟是如何能够做到有这么强大的爆炸威力的呢？这种实力的异能者自爆都远远达不到这个威力吧，一个S级异能者如果没有防备的话，很可能会被直接炸死的。”　　赫尔妮丝则是开始对于这些人造异兽爆炸时产生的不可思议的巨大威力感兴趣了，如果不是惦记着还有更重要的事情要做，她说不定要想尽一切办法抓一只人造异兽回来研究了。　　这两个人还有闲心关心这些，战场上的「暗灵」却第一次有了想要破口大骂的冲动。　　她费尽千辛万苦，才算是将战场的情况稳定了下来，结果这只人造异兽的突然爆炸，完全打乱了她的节奏。　　最要命的地方在于，因为一只人造异兽的爆炸，那周围的其他人造异兽也受到了波及。不过四五秒后，又是两三只人造异兽相继爆炸。　　虽说爆炸的威力无意中帮助她清理了不少虚空生物，但「暗灵」最担心的事情还是发生了：这些人造异兽爆炸之后的威力开始引动周边的人造异兽接连爆炸，情况越发不可收拾了起来。　　“该死！”　　眼看这些人造异兽似乎有全部爆炸的倾向，「暗灵」的眼中闪过了一丝狠厉。　　她手中的巨大漆黑利刃突然变大，失去了原本的怪异利刃的形状，像是一片散开的黑雾般，瞬间就笼罩了大半个战场。　　“这家伙果然还保留着足够的战力。”　　远处观察着战场的赫尔妮丝不禁庆幸自己刚刚没有急着冲出去了。她原本是想趁着「暗灵」状态不佳的时候，一鼓作气按照之前的计划尝试捕捉的，不过因为澪还在为某个装置进行最后的调试，她也就暂时保持了观望。　　现在看来，暂时不插手的选择果然是对的。「暗灵」再怎么说好歹也有半神级的实力，这还没到绝境，势必还留着一手。　　“嗯。不过等到「暗灵」这次爆发之后，应该就可以开始捕获计划了。”　　澪看着远处战场上大发神威的「暗灵」，手中的装置完成了最后的调整。　　“可以让贝琳做好准备了。”



第17章 第一千一百三十七章 抓住「暗灵」
　　扩散开的黑雾席卷了整个战场，一时间半数以上的虚空生物都葬身于这片黑雾之中。虽然看着像是无形的雾气，但实际上它还是「暗灵」手中的利刃，任何一只虚空生物都没能够抗住这么一击。　　那些人造异兽也被波及到，纷纷爆炸。爆炸的威力使原本就混乱的战场变得更加混乱，一时间虚空生物死亡后的黑气，爆炸掀起的气流和尘土，还有那片造成了这场混乱的黑雾，将战场上的情况遮蔽得严严实实。　　“她该不会是发现我们了吧？”　　赫尔妮丝看着远处混乱的战场，皱起了眉头。现在她们已经看不到「暗灵」的身影了，气息也一度消失，谁知道那家伙是不是趁乱逃跑了。　　“现在发现也没用了。”　　随着澪挥动手臂，发出了先前商量好的信号，小黑龙从更远处的山坡上起飞，猛然加速冲向了战场。　　小黑龙的速度非常惊人，几乎是从赫尔妮丝和澪的头顶上控一掠而过。赫尔妮丝只看到一团黑影闪过，眨眼的功夫就冲进了战场中。　　随后，一口飓风龙息从小黑龙的口中喷出，狂风吹散了尘土和黑气，甚至连能量乱流都被这狂暴的气流给吹开。　　“看到你了！”　　当战场上重新恢复了干净之后，小黑龙一眼就看到了「暗灵」的身影。丝毫没有犹豫，她冲着「暗灵」直接就是一口腐蚀龙息，紫黑色的龙息向着「暗灵」砸去。　　「暗灵」也在第一时间看到了小黑龙，意识到腐蚀龙息是她不能硬接的攻击，「暗灵」赶紧闪开，立即就打算向着远处逃跑。　　“别想逃！”　　抢在「暗灵」逃跑之前，小黑龙已经再次喷出了几口龙息封住了她的去路。　　毕竟贝琳是伪神级，再加上刚刚的爆发让「暗灵」现在有点消耗过大，她几次想要逃跑，都被龙息给封住了去路。　　“可恶的黑龙，不要太过分了！”　　眼看自己难以逃掉，「暗灵」不由得有些恼怒。她放弃了逃跑，转而朝向了小黑龙的方向，手中重新汇聚起来的漆黑利刃被她直接扔向了小黑龙。　　这把扭曲的利刃看起来既不像是镰刀，又跟太刀一类的差得太远了点。足足有两三米的长度，在「暗灵」的手中更像是一根扭曲的棍子。　　此时「暗灵」跟小黑龙的距离至少还有七八十米，但当利刃被挥动出去之后，前端突然暴涨，整个延长了几乎一百米，斩向了小黑龙的脖子。　　“哼哼，这种攻击对咱可是没用的！”　　嘴上这么说着，贝琳并没有选择用自己引以为傲的龙鳞防下这一击，而是突然化为了人形。冲着黑龙本体脖子去的攻击自然是落了空，在「暗灵」微微愣神的时候，化为了人形的贝琳已经落地冲到了她的面前，一只白白净净的小手按在了她的脸上。　　“你……”　　“给咱老实点吧！”　　「暗灵」才来得及说出一个字，就感觉到自己的脸上有一股巨力传来。惊骇之下她根本没能够调动起多少力量去反抗，当然这股让她有些绝望的巨力明显是她拼尽全力也没法抗衡的。　　整个身体突然失去平衡，随着按在自己脸上的那只小手，「暗灵」整个人都被按倒在了地上，头部更是狠狠地撞击在了地面上，将地面都砸出了一个坑来。　　哪怕有着半神级的实力，被这么按着后脑勺砸在了地上，「暗灵」也不可避免地感觉到了疼痛和眩晕。　　同时，「暗灵」也更加感受到了按在自己脸上那只小手的力量究竟有多么恐怖。虽然只是被这么一只小手给按着，但她却有种非常无力的感觉。她无比的确定，自己是绝对不可能靠着力量挣脱或者起身的。　　当然，她也没想过就这样束手就擒。　　因为后脑勺猛烈撞击地面的眩晕感还没完全消散，「暗灵」就强撑着挥动了手中恢复了原本大小的利刃，向着贝琳斩去。　　可这次反抗的攻击还是没有奏效，漆黑的利刃砸在了一层泛着淡淡金色的半透明的盾面上，连一条裂缝都没给砸出来。　　“既然还不老实……”　　贝琳的双眼危险的眯了眯，空着的右手握紧成拳扬起，侧开身子对准了「暗灵」的腹部，猛地砸了下去。　　「暗灵」的头被一只手按着，身体也被顺势骑上来的贝琳给压制住，再加上头部的猛烈撞击，根本来不及反应，这一拳就这样结结实实地砸在了她的肚子上。　　“唔！咳咳……呕——”　　剧烈的疼痛从腹部传来，「暗灵」眼前一黑，几乎快要晕厥过去。猛烈的冲击力让她感觉自己的独自压根不是被拳头砸中了，而是被时速两百的铁块给击中了。　　巨大的力度甚至给她一种腹部被整个穿透的感觉，控制不住的呕吐感让她呕了几声，随后又因为被什么呛到而咳个不停。　　“呜哇——这还真是有够惨的。”　　跟感叹的内容毫不相符的，没有任何波动的声音在旁边响起。「暗灵」勉强睁开了眼睛，透过按在脸上的手指之间的缝隙，看到了一张面无表情的小脸正凑近了观察着自己。　　“没想到会这么简单啊，早知道就让贝琳直接出手好了。”　　“如果不是抓住了这家伙刚刚爆发完，消耗有点过大的时机，估计她还是很能逃跑的。”　　赫尔妮丝给出了一个比较中肯的看法。　　“不过澪，你真的有办法困住她吗？虽然现在看起来是动弹不得了，但如果她真的想要逃跑的话，恐怕毁了这具身体也没什么用哦。”　　躺在地上的「暗灵」不禁也在心里暗自嗤笑。　　这不是很清楚吗，那还要做出这些徒劳的举动来。　　“澪知道的。所以说，澪拿出来的这个装置，就是要解决这个问题的。”　　之前一直在调试的装置终于可以派上用场了。澪将这几个小物件全都给拿了出来，还挨个在「暗灵」的眼前晃了晃。　　看清了这些部件之后，「暗灵」先是有点懵，紧接着似乎是想明白了这些东西的作用，原本似乎“要杀要剐随便”的无所谓表情也变得有些惊恐了起来。　　“喂澪，你可快点，咱这么按着她也没看起来这么容易的。”　　跨坐在「暗灵」肚子上的贝琳左手按在对方脸上，右手按住了对方的左手。至于「暗灵」握着利刃的右手，则是被赫尔妮丝方才趁机用藤蔓锁住了。　　虽然身为黑龙的贝琳力气极大，表面上看起来「暗灵」也是一点反抗能力都没有，但只有坐在她身上的贝琳清楚，这个刚刚挨了重重一拳的家伙，在逐渐地从剧痛中恢复过来之后，就无时无刻不再挣扎着。　　尤其是在澪将那些部件在她面前挨个展示之后，这家伙的挣扎就更加剧烈了。　　让贝琳都有些咋舌的强大力量流转在这具身体中，虽说暂时还不足以挣开贝琳的压制，但就怕这家伙一个想不开把这具身体给自爆了。如此近的距离下，就算有龙鳞防御，恐怕也会受伤吧。　　“别着急，澪这就把装置给她戴上。”　　澪拿起了第一个装置，向着「暗灵」缓缓伸了过去。　　明明是毫无表情的面孔，此时在「暗灵」的眼中，却如同恶魔一般。



第18章 第一千一百三十八章 变成猫娘了？
　　“那个……澪，我说你这个装置真的有必要设计成这种样子吗？”　　赫尔妮丝看着已经变得老老实实的「暗灵」，嘴角有些抽搐。　　“嗯，就是这样的。”　　“你说这话的时候良心不会痛嘛……”　　“澪觉得这很好，除了有效的功能，还多了些观赏性。”　　指了指似乎已经认命，没有任何反抗想法的「暗灵」，澪如是说道。　　“道理我都懂……但是……”　　赫尔妮丝一只手拍在了自己的额头上，一副相当头疼的样子指着「暗灵」。　　“项圈和手环还有脚环这些就算了，尾巴和耳朵究竟是个什么鬼啊！”　　此时的「暗灵」已经完全没有了之前凶悍的模样，在她的双手手腕上戴着两个精致的手环，不过与其说是手环倒不如说是手铐更合适一些，因为这两个手环中间还有一根细细的锁链连接着。　　在她的双脚脚腕上，也分别戴着一个脚环。两个脚环之间倒是没有锁链连接，只不过上面带着三四个小铃铛，随着「暗灵」的走动，几个小铃铛也会发出清脆的铃音来。　　而「暗灵」那纤细的脖子上，还戴着一个项圈。这个“项圈”原本应该只是一个普普通通的圈，经过了改造之后看着就像是戴在宠物脖子上的项圈一般。正面还连着一小段锁链，不过只有十多厘米长，更像是一种装饰品。　　如果说这些都还没什么的话，那么「暗灵」头上戴着的猫耳和在身后垂下的猫尾巴是真的让赫尔妮丝想要捂脸一头撞死在地上了。　　“那五个环还可以说是用来禁锢「暗灵」的，但是耳朵和尾巴呢？那种东西真的需要吗？”　　“不要小看这对耳朵和这条尾巴，它们都采用了独特的神经交互系统，穿戴上之后能够根据穿戴者的情绪变化做出自然的动作反应来，甚至穿戴者也能够通过微弱的精神力在一定程度上操控它们的动作。”　　“……所以说这个究竟有什么用处啊！而且你难道没把她的精神力全部禁锢住吗？”　　「暗灵」本质上还是「灵魂结晶」，必要时抛弃这具身体逃跑也不是很困难的事情。澪先前打包票说这套装置可以将「暗灵」的能力和精神力完全压制禁锢住，让她无法逃出这具身体，但对于耳朵和尾巴的介绍却引起了赫尔妮丝的警觉。　　如果保证不会出什么篓子，澪再怎么玩赫尔妮丝顶多就是觉得有点无奈。但如果会因为这两个小装置使得「暗灵」拥有逃跑的可能，那就必须把它们拿下来了。　　“没关系，这两个装置是直连到精神识海的，「暗灵」可以控制它们的动作并不意味着她能够将精神力使用出来。”　　虽然这么说着，「暗灵」似乎并没有控制耳朵和尾巴的打算。两只耳朵就那么耷拉在脑袋上，跟普通的装饰品一点区别都没有。　　澪盯着「暗灵」头上的两只耳朵看了半天，突然走上前去伸出了手。　　“当然，有一点澪忘记说了。那就是这两个装置实际上还有一个强大的功能，那就是它们采用了触感反馈系统，虽然这个系统以前是用来精密操控某些特殊仪器的。总之简单来说，当它们穿戴上身之后，就可以看作是真正的耳朵和尾巴了。比如说这样……”　　澪说着，一只手捏了捏「暗灵」头上的耳朵。　　原本「暗灵」还一副爱理不理的样子，把澪说的话全当做是耳旁风，结果头上突然传来的从未有过的触感让她不禁猛然一个激灵跳到了一边，原本耷拉着的耳朵也抖了两下后竖了起来。　　“你……你干了什么！”　　“没什么，只是让你亲身体验一下澪所说的功能而已。”　　“……你这个魔鬼！”　　从未有过的感觉从头上那一对假耳朵上传来，明明只是戴在头上的装置，「暗灵」却觉得仿佛是从自己身上长出来的一样。被澪刚才那么一下刺激，不仅是耳朵动弹了起来，就连身后的尾巴也不由自主地动了起来。　　“啊，还有一点忘记说了。”　　澪在面前展开了一块虚拟屏。　　“这两个装置是可以设置敏感度的哦。默认的敏感度比真正耳朵的敏感程度要弱一些，但是澪可以将敏感度调大到250%的程度。再顺便一说，这对耳朵和这条尾巴，连痛觉也可以完全映射到你的精神识海中的。”　　一边这么说着，澪的手在虚拟屏上做出了调整的动作，而「暗灵」竟然也真的感觉到头顶的耳朵和身后的尾巴越发像是从自己身上长出来的了。　　这下子「暗灵」一句话也不敢再说了，双手抱住了头上的耳朵，身后的尾巴也卷曲起来缩在了裙子下。　　赫尔妮丝沉默地看着抱头发抖的「暗灵」，又看了看面无表情的澪。　　“所以说之前说的什么根据情绪做出动作……实际上这玩意就是你不知道什么时候又搞出来的黑科技吧？”　　“澪说的都是实话哦，就像人类在情绪波动时瞳孔会发生变化一样，耳朵和尾巴自然也会有这种功能。”　　“……说得好像很有道理。”　　对此，赫尔妮丝只能再次一巴掌捂住了自己的脸，越发地感觉到头疼了。　　一直没说什么的贝琳看看赫尔妮丝和澪，又看看一脸警惕和隐约的委屈的“猫娘”「暗灵」，挠了挠头。　　“虽然不知道你们在玩什么……不管那么多了。总之，咱们现在是成功把「暗灵」抓到手了对吧，那么接下来该干什么呢？”　　按照之前的任务分配，她们这一组就是负责抓住「暗灵」的。现在已经得手，下一步似乎就可以原路返回了。　　“澪听赫尔妮丝姐姐的安排。”　　对于接下来的计划，澪干脆利索地直接这么说了一句。　　“……我也暂时没有什么好的想法。”　　按理说，她们现在已经可以返回「拉斐尔」城了，但赫尔妮丝心里还挂念着夏星璃的情况。　　如果队伍里有其他人也能够做出决定就好了，可惜澪是绝对听从赫尔妮丝的，而贝琳则是懒得思考这些问题，最终还是只能靠她做出选择。　　“其实我觉得……当初我们出发的时候，任务也只是‘抓住「暗灵」’吧。至于抓住她之后要不要立即返回，提都没有提到过吧。所以说，或许我们可以去一趟「希格瑞斯」……”　　就在赫尔妮丝试探着将自己的想法说出来时，危机感突然浮上了每个人的心头。　　“敌袭！准备战斗！”



第19章 第一千一百三十九章 「堕落者」出现
　　赫尔妮丝和澪立即进入了战斗状态，两人背靠着背，警惕地看着四周。而贝琳则是一把将呆站在原地的「暗灵」拉到了自己身边，一只手臂已经变成了龙人化的利爪。　　“小心，我感觉到很多危险的气息……”　　这次的危机感太过于不寻常，并非是有什么攻击临近，也没有立即出现敌人，但赫尔妮丝能够感觉到，在她们的四面八方，仿佛都隐藏着一道道充满敌意的气息。　　而且这些气息，最弱的也是S级！　　“贝琳？”　　“咱也感知不出来！只知道……咱们这次可能是踢到更大的铁板了……”　　已经有半个身子龙人化的贝琳完全做出了对敌的姿态，她身上出现的龙人化甚至并非是出于主动，而是过于强烈的危机感所触发的自然反应。　　“比之前那个伪神级虚空生物……更大的铁板！”　　“什么？！”　　就在这个时候，周围终于有了动静。　　几道空间裂缝开启，从中钻出了几个一人多高的身影来。　　这几个怪物虽然有着类似人类的体型，但灰白色的皮肤和从血肉中长出的甲壳，以及巨大的双眼和裂开的嘴巴，怎么看都不是人类的一份子。　　从空间裂缝中钻出的这五个怪物正好将赫尔妮丝她们包围在中央，双方都没有轻举妄动。虽说赫尔妮丝她们感知到这五个怪物是S级的实力，但那种沉甸甸的压力仍然在心头没有散去。　　毫无疑问，这五个怪物只是先头部队，真正的敌人还没登场呢。　　“这些东西……又是「净」搞出来的吧。”　　“除了他们，也不会有谁会搞出这种怪物来了。”　　赫尔妮丝和澪对于这些怪物的来历心知肚明，只不过她们没想到，「净」竟然又一次制造出了实力达到了S级的怪物出来。　　S级绝对不是那么容易就能达到的，别看比起半神级来说S级显得很弱，异能者中能够突破到S级的又有多少人？「净」也只不过拥有七个「大将」而已，谁能想到这次他们竟然拿出了五个S级的怪物。　　而且跟之前那些仅仅拥有可以和S级比拟的力量，却并非真正S级的合成兽不同，这五个怪物是真正地拥有了S级的实力，甚至应该是可以释放领域的。　　如果没有贝琳在，赫尔妮丝和澪两个人对上这五个怪物，最终结果虽然也能赢，但绝对会赢得相当艰难，甚至需要付出很大的代价。　　只不过当空间裂缝再次开启之后，所有人的关注点就完全不在这五个S级的怪物身上了。　　因为这一次，从空间裂缝中传出来的，是让贝琳都忍不住有些发抖的气息。　　“「净」简直是……疯了！”　　赫尔妮丝咬牙切齿，双手握紧了权杖，和澪一起抵御着敌人的威压。　　能够产生这种程度威压的敌人，赫尔妮丝遇到的不多。再加上这股明显的混乱气息，她基本上已经确定了敌人的身份。　　「堕落者」。　　“赫尔妮丝！你们带上「暗灵」先走！”　　还没等空间裂缝中的敌人出现，贝琳先有了动作。她将「暗灵」推向了赫尔妮丝，已经完全龙人化的双腿猛然发力，整个人在半空中化作了黑龙本体。　　化为本体的同时，小黑龙已经张开了嘴巴。紫黑色的腐蚀龙息在她的口中积蓄着，不过两三秒钟的时间就已经汇聚成了和她的整个头颅一样的大小。　　“贝琳！”　　赫尔妮丝接住了「暗灵」，再抬头看的时候，天空中小黑龙已经将这一口腐蚀龙息喷吐向了空间裂缝。　　未知的「堕落者」还没有从空间裂缝中走出来，贝琳这一击并不是为了攻击「堕落者」，而是试图抢在对方到来之前摧毁掉空间裂缝。　　空间转移并不是能够随随便便做到的事情，就算是「堕落者」，想要打开空间裂缝或许不是难事，但对于他们来说，能够轻松转移到的位置一般都是他们曾经到过的，并且留下过印记的地方。　　从某种意义上来说，「堕落者」甚至是神明们的空间转移，其实应该算是传送。　　不管眼前这个空间裂缝是「堕落者」自己打开的，还是「净」利用他们的装置打开的，一旦在「堕落者」走出空间裂缝之前就将其摧毁掉然后赶紧逃离此处，估计就算是「堕落者」也没法在短时间内重新找到她们的位置并且再次传送到周边吧。　　当然，贝琳的想法很好，只不过她有些低估了这个「堕落者」的实力。　　腐蚀龙息将要轰击到空间裂缝上时，从空间裂缝中伸出了一只纤细的手臂。这只不起眼的手臂直接迎着紫黑色的龙息张开了手掌，看起来就像是螳臂当车般不自量力。　　可下一刻，紫黑色的龙息突然消散。没有什么猛烈的爆炸，龙息压根没能够发挥出它的强大威力，就像是一阵被风吹散的烟雾。　　天上的小黑龙还没来及从震惊中回过神来，就感觉左侧的龙翼一阵剧痛。完全没有看到的攻击贯穿了她的左翼，幸好伤口不大，对于自愈能力超强的贝琳来说只算是轻伤。　　但贝琳的心还是猛然沉入了谷底。　　试图抢先摧毁空间裂缝的攻击失败了，她连对方的反击都没有看清楚，自己身上就莫名其妙地多了一个洞。很明显，这个「堕落者」绝非是她们三个能够对付的存在。　　“能跑掉一个是一个吧！”　　贝琳没有打算退缩，整个小队中只有她还有着可以勉强跟「堕落者」交手的实力，也只有她或许能够在「堕落者」的进攻下撑住不会以死亡收场。　　因此，只能是她留下来拖住敌人。　　“你们快点走！”　　再次吼出了一声后，小黑龙张开大口。金色的纹路在她面前交织成阵，不同于龙息的淡金色能量在她的巨口中逐渐汇聚。　　当「堕落者」的身影从空间裂缝中走出的那一刻，小黑龙也喷吐出了这道金色的光柱。磅礴的能量甚至让另一边包围了赫尔妮丝和澪的五个怪物都不禁连连后退，完全顾不上赫尔妮丝和澪会不会趁机逃跑。　　而面对小黑龙如此强力的一击，走出了空间裂缝的「堕落者」也只是抬起了自己的手臂，朝向了巨大的金色光柱。



第20章 第一千一百四十章 「暗灵」提供的情报
　　虽说贝琳让赫尔妮丝和澪先撤，但她们两个都很清楚，一旦她们先行撤退，贝琳想要从「堕落者」手中逃生，几乎是不可能的事情。　　最好的结果恐怕就是贝琳会被「堕落者」打到濒死的状态，然后「净」一定会将贝琳抓回去当作一个研究素材进行各种研究。　　因此，当金色光束的磅礴能量使得那五个怪物都自顾不暇的时候，赫尔妮丝将「暗灵」一把推倒了澪的怀里，迅速接近了其中的一只怪物，并释放了领域将其捕捉了进去。　　虽然怪物是货真价实的S级，但在这种猝不及防的情况下被赫尔妮丝先行捕捉到领域内，原本实力就不如赫尔妮丝的它更不可能翻出什么浪花来。　　赫尔妮丝完全没有给这只怪物任何反抗的机会，在对方还没来及尝试释放自己的领域时就果断出手。权杖一挥，巨大的树木围绕着这只怪物猛然生长了出来，藤蔓与鲜花也在它的脚下怒放。　　随后，由这些花草树木所组成的阵法启动，怪物体内的生命力被快速抽取了出来，而抽取出的生命力又循环进入了这些花草树木之中，使得整个阵法的威力变得更加强大。　　在被偷袭的情况下，这只怪物完全没有抗衡之力。还没来及做出什么像样的挣扎，就被这个阵法给抽干了生命力，整个身体都像是缩水了一般小了几号，瘫倒在地上眼看着是进气少出气多了。　　秒杀了一只怪物之后，赫尔妮丝赶紧收回了领域。　　刚收回领域，迎面就被扔过来的「暗灵」差点砸了个正着。赫尔妮丝赶紧伸手拎住已经有些蚊香眼的「暗灵」，迅速观察了一下现在的局面。　　她刚刚解决那只怪物用了十多秒的时间，就在这十几秒内，剩下的四只怪物已经被澪消灭了一只。还有两只在跟澪交手中，另一只则是全身包裹在圣炎之中，估计也就剩下十几秒的时间了。　　“还真快……”　　赫尔妮丝不由得被澪的实力震惊地吐了吐舌头。　　不过这倒也正常，毕竟比起拥有圣炎的澪来说，赫尔妮丝更适合在战场上为队友提供辅助。能够抓住机会秒杀一只怪物，已经是很不错的成绩了。　　澪这边就算以一敌二也是游刃有余，完全不给这两只怪物释放双重领域捕捉到她的机会。于是赫尔妮丝便将注意力先转移到了贝琳的那边，毕竟那边所面对的敌人可是一个「堕落者」。　　此时小黑龙的位置已经比十几秒前距离她们两人更远了一些，明显是贝琳还在尽量将「堕落者」从这附近引开。　　看到远处的那个「堕落者」的全貌时，赫尔妮丝不禁打了个寒战。　　第一眼看上去，或许会觉得这个「堕落者」有着一个美丽的背影。从赫尔妮丝这个角度看过去，刚好看到背对着她的「堕落者」，光滑的一丝不挂的背部，优美的身体曲线。四散开却又不显得凌乱的青色发丝垂在雪白的皮肤上，就仿佛从画中走出来的美人一般。　　可继续往下看，在“美人”柔弱无骨的纤纤细腰之下，属于人类的躯干突然消失，取而代之的是黑色的甲壳。那是巨大的，如同蝎子一般的身体。　　庞大的蝎子一般的身躯比人类的上半身大了很多，黑亮的甲壳看起来也肯定要比普通的蝎子坚硬得多。八条足比起身体来说显得纤细一些，但只是看着就觉得要比任何金属还要坚硬。　　而且在人类的腰身与蝎子身体相接的位置，还有两只巨大的钳子在挥舞着，看起来格外的瘆人。　　“这……是个什么鬼东西……”　　如果单单是一只大蝎子，赫尔妮丝也不会有什么感觉，反正见过的各种奇形怪状的东西已经太多了。但这个大蝎子竟然还有着那么美丽的人类上半身，充满了矛盾的二者竟然如此自然的连接在了一起，诡异的美感和从心底泛起的毛骨悚然让赫尔妮丝一时间僵在了原地。　　“那家伙是「堕落者·珈德娜」，掌握着「魅惑」的权能。”　　突然响起的声音让赫尔妮丝猛然惊醒，而说出了这句话的人却是被她拎着的「暗灵」。　　微微皱了皱眉，赫尔妮丝没有搭理「暗灵」。　　她不知道「暗灵」突然开口说出这个「堕落者」的信息是什么意思，虽说「暗灵」已经被她们抓住，看起来也的确没有能力逃跑了，但赫尔妮丝一点都不认为「暗灵」会就这样转而为她们提供帮助。　　“不用怀疑，我的确是想要给你们一些帮助。毕竟现在我几乎跟一个普通人没什么区别，如果你们输给了这个「堕落者」，我的下场肯定也好不了哪儿去。”　　「暗灵」似乎是看出了赫尔妮丝的怀疑，主动解释了一句。　　然而这句解释并没有能够让赫尔妮丝放下怀疑。　　其实「暗灵」刚刚说出的关于这个「堕落者」的信息是没错的，因为「堕落者·珈德娜」的资料在【守护者】给她们提供的资料之内，赫尔妮丝早已经将所有「堕落者」的信息给记了下来，自然知道「暗灵」没有说假话。　　可是一个本来是敌对关系的家伙，现在突然这么示好，赫尔妮丝不敢轻易接受这个“好意”。　　万一判断失误，后果很可能赔上她们三个的命。　　“相信我呀，我还可以告诉你们一些关于「珈德娜」的信息。比如说这家伙虽然是T2级的，但如果不用权能的话，恐怕一身战力在所有的「堕落者」中算是垫底的存在。”　　赫尔妮丝不理不睬，「暗灵」也没有就此作罢，而是继续说起了其他的消息来。　　“「魅惑」这个权能，说它弱有时候也挺强的。但是说它强，有办法应对的情况下也是很弱的。在成为「堕落者」之后，虽然「珈德娜」的战斗能力被增强了一些，但对于权能的运用上，可就比不上以前了。”　　“那可不一定吧，难道说成为了「堕落者」，这家伙反而变弱了？”　　赫尔妮丝没好气地呛了「暗灵」一句。不过「暗灵」一点都不在意，冷笑了一声之后继续进行解释。　　“并不是说她变弱了，战斗力上来讲的确加强了一些，但「珈德娜」最依赖的权能却变得没有那么难以对付了。”　　“我还没听说过哪个「圣兽」在变成「堕落者」之后，权能还会变弱的。”　　“不，我的意思并不是说「魅惑」这个权能变弱了，而是这个权能所能够发挥出来的作用，因为其他的一些影响，而变得没有那么好的效果了。”　　「暗灵」朝着「珈德娜」的方向努了努下巴。　　“你应该能注意到吧，成为了「堕落者」之后，「珈德娜」身上那难以掩饰的杀气和混乱不堪的恐怖气息。根本不需要她刻意释放气息，那种能够深入骨髓的恐怖也会毫无保留地散发出去。”　　「暗灵」有些费力地翻着眼，用些许的视线看着远处那个半人半蝎的身影。　　“而这股任何「堕落者」都无法收放自如的恐怖气息，就是对于「魅惑」权能的最大影响因素。”



第21章 第一千一百四十一章 拒绝合作
　　“……你什么意思。”　　“我觉得说到这个份上，你应该已经很清楚我想要表达的意思了吧。”　　瞥了眼被自己拎着，为了看到「珈德娜」的身影不得不努力翻着眼，却还能在嘴角扬起一丝弧度的「暗灵」，赫尔妮丝突然很想把这家伙给揍一顿。　　不过对于「暗灵」所说的话，赫尔妮丝算是明白了。　　其实她所要表达的无非就是那么几点：第一点，「珈德娜」除去权能，战斗能力在「堕落者」中算是很弱的那一部分；第二点，因为成为「堕落者」后，身上的那股气息会对「魅惑」权能产生影响，毕竟那种直逼心灵的恐怖压迫感，不是用「魅惑」就能够轻易无视的。　　而「暗灵」说这些的目的，赫尔妮丝也差不多清楚。　　“你是想让我们一起上，打倒「珈德娜」吧。”　　既然「魅惑」权能不再是无法抵抗的，「珈德娜」的战斗能力也不算强大到令人绝望，那么集合大家的力量，或许真的能够打败这个「堕落者」。　　然而当赫尔妮丝说出这句话之后，「暗灵」却愣了一下，随后像是听到了什么好笑的笑话一般嗤笑出声。　　“呵，你们？你们两个S级，想要插手伪神级和神明级的战场？「珈德娜」的战斗能力再怎么弱，好歹也是神明级，就你们两个连半神级都不是的……噫！”　　赫尔妮丝没心情听「暗灵」在这里冷嘲热讽，于是干脆用空出来的另一只手一把抓住了「暗灵」摇来晃去的尾巴，捏了几下。　　因为耳朵和尾巴上的感觉能够完全传导到「暗灵」的神经中，所以赫尔妮丝这几下让「暗灵」算是吃了个意想不到的苦头。　　她压根没想到，这个尾巴会如此的敏感。或许是因为之前澪将敏感数值调高了一些，比起最开始时澪对于耳朵的袭击，赫尔妮丝捏的这几下尾巴让「暗灵」更加难以招架。　　赫尔妮丝也没料到「暗灵」会有这么大的反应，一时间捏着尾巴的手也僵住了，另一只手拎着扭动着身子，小脸通红的「暗灵」，不知该如何是好。　　“这么快就发现新的玩法了嘛，赫尔妮丝姐姐，干得漂亮。”　　就在两人之间的气氛变得有些尴尬的时候，处理掉两只怪物的澪落到了赫尔妮丝身边。她看了一眼面色通红，双眼中氤氲着水雾的「暗灵」，以及仍然捏着猫尾巴忘记松开的赫尔妮丝，面无表情地竖起了一个大拇指。　　“漂亮个头啊！现在是玩闹的时候吗！赶紧说正事！”　　赫尔妮丝一把甩开了手中的尾巴，将「暗灵」也扔到了地上。猝不及防被摔了一下的「暗灵」心里暗骂了两句，却也不敢说出什么抱怨的话来，自己从地上爬起身来。　　因为刚才那种莫名的刺激，「暗灵」的双腿有些发软，于是干脆就顺势以鸭子坐的姿势坐在了地上，身后的尾巴还在不安分的缓缓拂动着。　　“只要你们愿意的话，打败「珈德娜」绝对不是大话。那只小黑龙虽然很强悍，但心思简单再加上伪神级的她对于「堕落者」身上的气息压制有一定的抵抗能力，「魅惑」权能恐怕依旧会对她造成很大的影响。”　　“所以说我跟澪这两个S级，不正好可以克服这一点吗。”　　直到现在「珈德娜」的注意力几乎全部集中在贝琳的身上，赫尔妮丝依然能够感觉到那种沉重的压迫感，以及深入骨髓的冰冷。这些负面的影响反而能让她的精神保持时刻的紧张，头脑倒也算是一片清明。　　“都说了，就算「珈德娜」战斗能力不强，你们两个S级又怎么能比？没看到伪神级的小黑龙都打不过吗。”　　或许是因为刚才的教训，「暗灵」说这句话的口气好了很多，身后的尾巴还下意识地藏了一下。　　“行了，说了这么多，你肯定是有什么自己的想法吧，要不然你也用不着跟我们讲这些了。”　　赫尔妮丝厌烦了继续这样卖关子，而且正如「暗灵」所说的，贝琳虽然还能在「珈德娜」的手下撑住，却已经显现出了败落的迹象，甚至为了躲避那明显有剧毒的巨大尾针，连像样的反攻都很难做出了。　　再这么耽搁下去，「珈德娜」都用不着使用权能，就可以把贝琳给打败了。而一旦贝琳败了，她们几个恐怕也别想着逃跑了。　　“既然如此，那我就直接说了。我可以帮你们打败「珈德娜」，但是首先你们得把这些限制装置给解除。”　　说出了自己的要求之后，「暗灵」明显看到，赫尔妮丝的脸也突然变得和澪一样，毫无表情了起来。　　压抑着心中些许的惧怕感，「暗灵」试探着继续说道。　　“我的实力是半神级，而且我的能力说不定能够发挥出远超出一个半神级的作用。最重要的一点是，我是「灵魂结晶」，「珈德娜」的「魅惑」对于我来说是没有用处的，甚至我可以帮助那只小黑龙也在最大程度上免疫「魅惑」所带来的影响。”　　赫尔妮丝和澪的一言不发让「暗灵」心里很是没底。按理说眼下最佳的选择就是接受她的帮助，她和小黑龙联手对付「珈德娜」的确有很大的胜算，这一点上她绝对没有说谎。　　虽然解除控制装置就意味着她有机会再次逃跑，但比起眼下的危机来说，理应先想办法渡过这个难关才对吧。毕竟如果没有她帮忙的话，说不准她们今天全都要死在这里。　　理论上来说，「暗灵」的提议是非常合理的，并且也应该是现在唯一的选择。可看着沉默不语面无表情的赫尔妮丝和澪，「暗灵」就越来越没有信心了。　　“所以说你们认为呢？放心，我绝对不会临阵逃脱的，毕竟别看「珈德娜」似乎一心一意地在跟小黑龙战斗，但实际上她已经把在场的所有人都视为了她的猎物，我自己是绝对跑不掉的。”　　「暗灵」忍不住再次表明了自己的态度。眼看着远处小黑龙已经快撑不住了，到时候就算赫尔妮丝跟澪肯放了她也没什么用处了。　　终于，赫尔妮丝给出了回应。只不过这个回应，跟「暗灵」想象的完全不一样。　　“澪，暂时把她关起来，我们去帮贝琳。”　　“等……！你们不会是在开玩笑吧！那可是「堕落者」，货真价实的神明级！”　　「暗灵」猛然瞪大了眼睛，但还没等她从地上站起来，澪已经将几根金属质地的杆子插在了她的周围，围出了一个边长大概两米多的正方体空间。　　某种电流一般的可见能量流在这些杆子之间连接了起来，不止是四周，连头顶也被这种未知的能量流遮挡住。虽然不知道这些是什么能量，但「暗灵」很确定，这东西是现在的自己绝对不能随便触碰的。　　最让她抓狂的是，在她没有察觉到的时候，澪将她戴着的那个项圈上的锁链扣在了一根连接在杆子底部的锁链上。她试着扯动了一下，发现以现在比普通人强大不了多少的力气，根本扯不动看似只是插.进地面中几十厘米的杆子。　　「暗灵」只能狠狠地瞪着转身离开的赫尔妮丝和澪，一副咬牙切齿的模样。　　“你们这是在送死！两个S级插手伪神级和神明级的战斗，你们简直是疯了！”　　“是不是送死，就用你那双眼睛好好地看清楚吧。”　　赫尔妮丝头也没回，握着手中的「生之权杖」，一步步走向了远处的战场。　　在她的身边，澪那头覆着金色光芒的红色长发随风飘荡，圣炎在她的身上再次燃起，红宝石一般的双眼中没有一丝的退缩。　　“不就是神明级吗。看着我们，是怎么弑神的。”　　***************************　　赫尔妮丝你不要立这种很可能会被打脸的flag呀~（笑）



第22章 第一千一百四十二章 魅惑
　　虽然话说得这么有底气，但当赫尔妮丝真正走到战场边缘时，直面小黑龙和「珈德娜」交战时四下宣泄的气势，就已经有些顶不住了。　　“赫尔妮丝姐姐，该怎么办？”　　澪看起来并没有什么异样，不过她也感受到了那种压迫感，甚至想要再往前走一步都非常艰难。　　不过澪并不在意，她只关心赫尔妮丝接下来让她怎么做，她就会去怎么做。　　“很明显，我们的实力是没法直接插.入正面战场的。不过，想要帮上贝琳的忙，可不止一个办法。”　　赫尔妮丝深呼吸一口气，往后退了几步，调整好自己的状态，然后将贝琳和澪都连接到了精神网络之中。　　「贝琳，你现在状态如何？还能坚持住吗？」　　就在精神网络刚刚连接，赫尔妮丝才来及询问出一句之后，整个精神网络就被贝琳那十万火急的叫声给充斥了。　　「要死了要死了真的要死了！咱真的撑不住了！这个家伙的尾针有剧毒啊！」　　「冷静一下！贝琳你中毒了吗？」　　听到贝琳哇哇的叫声，赫尔妮丝心里也是咯噔一下。尤其是听到她说了“剧毒”，就更加有些慌张了。　　「那倒是没有。」　　「……你自己再撑半个小时吧。」　　「咱错了！真的知道错了！」　　听着精神网络里贝琳中气十足的认错和惨叫，赫尔妮丝不由得捂住了再次开始隐隐作痛的额头。　　「好了贝琳，听我说。你们两个的实力太强，我跟澪根本没法直接加入战场中。不过我们两个还是能够给你提供一些帮助的，问题是你现在还能继续战斗下去吗？」　　如果贝琳已经有些精疲力竭的话，那赫尔妮丝二话不说就得开始计划该怎么逃跑了。　　「没问题，咱没受什么严重的伤，继续战斗肯定还是能行的。」　　「那好，既然如此，我们就一起努力，想办法把这只蝎女给宰了。」　　无视了贝琳在精神网络中传达来的怪叫——也不知道这个正在面对着神明级随时有可能丧命的小黑龙是怎么能做到如此欢快的——赫尔妮丝让自己保持冷静，梳理着之前构思的作战计划。　　「贝琳，你就继续这样跟她打，不过用不着再往远处引了，只要保证她的注意力都在你身上，还有你别死就行了。」　　「明白啦！」　　「澪，我需要你再靠近一些。正面战斗是不可能的，但我们可以远程骚扰一下。」　　接到了指示的澪冲赫尔妮丝点了点头，向着战场的方向前进了一段距离。　　那里是澪能够承受战场余威的临界位置了，再往前走，为了抵抗交战双方的余威，她就必须选择加入战斗。可想而知，S级的她如果被卷入的话，恐怕连十秒都不一定能活得了。　　「澪，你先随意攻击。记住，不需要过分引起珈德娜的注意，只需要对她造成些许影响就够了。我想就算是堕落者，面对圣炎也不会用脸硬接的吧。」　　按照赫尔妮丝的吩咐，澪开始凝聚圣炎攻击起「珈德娜」来。当然，这些圣炎的威力并不算太强，澪甚至都没有蓄力，随手就扔出去了，估计同级别的S级挡住都不会费太大力气。　　但「珈德娜」不能完全无视这些圣炎。虽然澪现在还很弱，只有S级的她在「珈德娜」眼中大概就是只小蚂蚁，但圣炎对于「珈德娜」来说，绝对是一种能唤醒恐惧的东西。　　效果甚至比想象中的好了很多，几团小小的圣炎竟然让「珈德娜」如临大敌般紧张，不仅猛然转过了身来，还摆出了全力防御的架势。　　「这家伙……该不会是被菲尼克斯教训过吧？」　　赫尔妮丝对于这个结果也很意外。明显可以看到，那几团小小的圣炎被「珈德娜」用能量屏障挡住后，甚至没让那些屏障晃动一下，就如同一滴水落在了钢铁墙壁上一般。　　可「珈德娜」就是因为这小小的几团圣炎而摆出这种全面防御的姿态，连注意力都从小黑龙的身上转移了过来。　　「不好，贝琳快点把她的注意力拉回去！」　　见「珈德娜」的双眼盯向了放出圣炎的澪，赫尔妮丝连忙通过精神网络对贝琳呼喊。贝琳立即做出反应，趁着「珈德娜」背对她的机会展开了狂轰乱炸，各种龙息轮流喷吐到对方身上，就差扑上去撕咬了。　　在小黑龙如此猛烈的进攻中，「珈德娜」也不得不重新转移回了注意力。赫尔妮丝抹了把额头上的冷汗，又嘱咐了澪两句。　　「再控制一下圣炎的威力吧……反正现在能干扰到她就行，千万别把她的注意力引到你身上。」　　「明白了。」　　澪自然不会逞强，知道以自己的实力被「珈德娜」随手一击都有可能会撑不住，她也就将圣炎的威力降低了一些，发射的频率也降低了。　　「赫尔妮丝，你到底有什么计划呀？咱总觉得这么下去也不是个办法啊，有澪的帮助咱倒是可以再顶一会儿，但是终究还是打不过呀。」　　「别着急，既然我之前敢说弑神，当然是有办法的。」　　赫尔妮丝盯着战场上的「珈德娜」，将对方的每一个动作都映在眼中。　　「所以说到底是什么办法……咱心里一点底都没有。」　　「说起来也不是很难，我在找珈德娜的弱点。」　　「弱点？」　　远处小黑龙的身影几不可察地顿了一下，随后就因为「珈德娜」接连不断的攻击重新变得手忙脚乱了起来。　　「她可是堕落者，弱点什么的……」　　「绝对会有的。就算是堕落者，也肯定是有弱点的，更何况珈德娜这种异常的身体。而且她的权能是魅惑，或许正是因为存在着比其他同级别存在更加明显且致命的弱点，所以战斗力才不怎么强，所以权能才是魅惑。」　　「……好吧，咱希望是这样的。不过你最好快点，咱已经感觉越来越吃力了。」　　就算贝琳不这么说，赫尔妮丝也已经看出来了。战场上小黑龙的一对龙翼已经有多处被贯穿，身上的龙鳞也被打碎了几片，有两处伤口看起来鲜血淋漓的。　　一只尚未成年的黑龙，对上神明级的「堕落者」，终究还是太勉强了一些。　　「我已经有头绪了，很快就能找到的，那个弱点！」　　在旁边看了一段时间，赫尔妮丝已经发现了一些值得注意的地方。比如说「珈德娜」在转身的时候，总是会让下面的蝎子身体调转方向，上面的人类身躯从来没有过太大幅度的转动。　　还有一点就是，不管是圣炎还是贝琳的攻击，「珈德娜」可以任由这些攻击打在看似比较脆弱的腿上，却每次都下意识地保护住腰部与蝎子头部相连接的地方。　　如果那里就是弱点的话，未免有些太过于容易被人想到了。就是因为这个，赫尔妮丝才一直都没敢确定下来。　　但按照常理，连接处的确最有可能是「珈德娜」的弱点所在。　　「贝琳，你先试试攻击一下珈德娜的腰部附近。澪，你用圣炎袭击一下她的尾针。」　　思索了片刻之后，赫尔妮丝还是决定再进行一下试探。　　但当她吩咐下去之后，澪是立即照做了，凝聚出一团圣炎飞射向「珈德娜」的尾针，但小黑龙却不知为何，突然停止了动作。　　「……贝琳？」　　袭击向尾针的圣炎被「珈德娜」甩开，这只半人半蝎没有理会身后悬在空中停止了攻击的小黑龙，缓缓地转过了身子。　　那双妖冶的双眼中，还泛着不寻常的粉色光芒。　　“不好！贝琳中「魅惑」了！”



第23章 第一千一百四十三章 再次魅惑？
　　「堕落者·珈德娜」的权能是「魅惑」。这个权能光是看名字就知道大概的效果了，只不过魅惑究竟能够做到何种地步是赫尔妮丝所不清楚的。　　「贝琳？贝琳你还能听到吗？」　　赫尔妮丝试着在精神网络中呼唤贝琳，却没有收到任何回复。　　远处的小黑龙悬在空中，既不攻击「珈德娜」，也似乎没有做出其他动作的迹象。不知道是因为魅惑只能起到这种效果，还是说贝琳本身尚且有一些抵抗之力。　　在精神网络中，代表着贝琳的精神光点看起来并没有什么特殊的变化，只是仔细观察会发现似乎是覆上了一层粉色。赫尔妮丝还能呼唤贝琳，只不过一点回应都没有。　　「赫尔妮丝姐姐先想办法叫醒她，澪来阻挡珈德娜。」　　「别逞强！」　　赫尔妮丝大吃一惊，但想要阻止澪的时候已经迟了。　　圣炎在澪的身上燃烧，金色的火焰让「珈德娜」变得有些退缩。　　或许之前她们的猜想是对的，「珈德娜」大概是在「菲尼克斯」手下吃过大亏，以至于见到圣炎就会惧怕到如此地步，哪怕释放了圣炎的只是个她可以随便碾死的S级。　　于是战场上就出现了这样诡异的一幕：神明级的「珈德娜」一副畏畏缩缩的样子，戒备着S级的澪。　　因为没有被.干扰，澪很快就完成了蓄力。原本在她身上升腾起几米高的圣炎已经缩成了她身体表面薄薄的一层，而她的右手上，多了一颗巨大的圣炎所汇聚而成的球体。　　没有使用任何战技，澪只是这样单纯地凝聚压缩了圣炎，然后将其向着「珈德娜」释放了出去。　　爆发的圣炎以不可阻挡的威势冲向了「珈德娜」，而对于圣炎畏惧无比的「珈德娜」也不会任由圣炎吞噬自己，带着淡淡粉色的能量同样宣泄而出，正面撞上了圣炎。　　虽说圣炎有着强大的净化能力，但毕竟「珈德娜」是神明级，这次能量的对撞到底还是她占据了上风。　　“圣洁之炎，净化世间的污垢，赐予黑暗永恒的灭亡吧！”　　眼看着淡粉色的能量击溃了圣炎，澪再次将压箱底的手段之一拿了出来。　　通过特殊的咒文召出，由圣炎汇聚而成的不死鸟。神明时代，菲尼克斯家族的人就通过这种巧妙的方式，得以用最小的代价，释放出远超出本身实力的攻击。　　圣炎凝聚成的不死鸟展开双翅，发出了一声嘹亮的长鸣。　　出乎意料的是，当看到这个只不过具有菲尼克斯外形的“不死鸟”之后，「珈德娜」那张人类的脸上竟然浮现出了深深的恐惧。　　蝎子的身体下，四对足慌乱地蹬着，让「珈德娜」的整个身体向后退去。面对威力也就是半神级的一击，这个「堕落者」竟然表现出了想要逃跑的样子。　　而就在「珈德娜」慌乱后退的时候，不停在精神网络中呼唤贝琳的赫尔妮丝也得到了意外的回应。　　「赫尔……丝……做不……走……」　　贝琳的回应非常微弱，而且断断续续的，就好像是信号不好的联络器一般。不过赫尔妮丝整个人都松了口气，既然有了回应，至少说明贝琳自己也还在抗拒着「魅惑」的力量。　　「贝琳，稳住精神！你可是龙族，千万不要败给堕落者！」　　「……」　　「贝琳！你可是好不容易才跟瑞重新见面的！他从神明时代一直等你到现在都没有放弃，难道你甘心在这里倒下吗！」　　赫尔妮丝抽空看了一眼战场的情况，结果就看到了令人大跌眼镜的一幕。眼看着「珈德娜」在圣炎凝聚成的不死鸟前退缩，防御力都大打折扣，她突然灵光一闪。　　没有再犹豫，赶在「珈德娜」从恐惧中恢复过来之前，赫尔妮丝果断地集中了全部的精神力，通过精神网络对准了贝琳的精神力光点。　　「给我清醒点啊！！你这只小笨龙！！！」　　猛然爆发的精神力涌向了贝琳的精神光点，赫尔妮丝从来没尝试过在精神网络中这么做，因为她压根不知道这么做会引起什么后果。　　理论上来说，精神网络将她们的精神力相互连接，代表各自的精神光点大概就是每个人的精神识海。而赫尔妮丝的这种行为，或许就意味着对贝琳的精神识海发起冲击。　　几乎是在精神力触及贝琳精神光点的一瞬间，赫尔妮丝就感觉到一阵强大的反震力。自己汇聚起来的精神力几乎完全被这股反震力击溃，而她的大脑也被剧烈的疼痛袭击。　　如同一把斧头将头颅劈开，然后又在其中猛然一搅。赫尔妮丝痛得几乎要嘶吼出来，就连精神网络都差点崩溃。　　但她还是死死咬着牙关强忍了下来。澪正在与「珈德娜」正面对决，哪怕现在凭借着圣炎，「珈德娜」完全不敢展开攻击，但恐怕很快对方就会发现，这些圣炎跟她所恐惧的圣炎有着天地般的巨大差距。　　所以她不能让澪分心，哪怕是一声宣泄痛苦的叫声都不能发出。　　就在赫尔妮丝头痛欲裂的时候，有些不稳定的精神网络中，贝琳的声音终于再次响起了。　　「抱歉啦，咱一不小心就中招了。」　　醒了就好。　　捂着头的赫尔妮丝松了口气，感觉大脑的剧痛也减轻了许多。　　如果贝琳醒不过来，那她们完全就没必要继续反抗了。失去了伪神级的贝琳，仅靠她跟澪两人，压根没法打败「珈德娜」。　　摆脱了魅惑的贝琳立即再次冲向了「珈德娜」，而后者全部的注意力都放在了圣炎不死鸟上，猝不及防下被几道龙息喷了个正着。　　「你这只小笨龙……这么好的机会打她腰啊！」　　头疼还没完全消散，赫尔妮丝就被贝琳的这几口龙息给气的感觉脑仁都要爆炸了。　　「诶嘿嘿……咱忘掉了……」　　不好意思地卖了个萌，小黑龙再次汇聚出了金色的阵法，将金色光束瞄准了「珈德娜」的腰部轰击了过去。　　但有了第一次的袭击，「珈德娜」已经意识到了身后小黑龙挣脱了她的魅惑。　　几口龙息的偷袭全都打在了蝎子的甲壳上，倒也将甲壳打得裂开了几处。不过这种程度的伤势明显只是轻微伤，「珈德娜」转动过身体，在她的左右方，金色光束和圣炎不死鸟夹击而至。　　「珈德娜」没有试图闪避，她的这具身体似乎有些笨重，已经来不及躲闪两道攻击了。　　蝎子的身体将前半段撑起，在人类身体的腹部下方，与蝎子身体相连接的地方，一张不起眼的裂开的口悄然张开。　　尖细的鸣叫声响起，几乎在同一刻，金色光芒和圣炎不死鸟同时轰了过去，剧烈的爆炸声完全掩盖了刚刚响起的尖细鸣叫。　　“成……成功了？”　　不光是赫尔妮丝目瞪口呆，小黑龙也愣住了。　　难道这个「堕落者」，神明级的「珈德娜」，就这样被她们给击杀了？　　「咱来将烟尘吹散。」　　小黑龙等不及想要看到结果，蓄力了一口飓风龙息对准爆炸的位置喷吐了出去。　　「等一下贝琳！好像有些不对劲！」　　赫尔妮丝的提醒慢了一步。飓风龙息吹散了爆炸掀起的烟尘和能量乱流，也露出了一双妖冶的粉色双眼。



第24章 第一千一百四十四章 共享感知
　　当「珈德娜」的身影从烟尘中出现时，赫尔妮丝就暗叫糟糕。　　不知道是「珈德娜」挡住了那两道攻击，还是那两道攻击压根没打中她，显现出身形的「珈德娜」看起来并没有什么受伤的地方。　　由于是背对着赫尔妮丝这边的，所以一开始赫尔妮丝和澪都没意识到「珈德娜」出现后的第一件事，就是重新魅惑贝琳。　　一两秒之后，见「珈德娜」和小黑龙都没有什么动作，赫尔妮丝这才意识到对方又在故技重施，赶紧通过精神网络呼喊贝琳。　　「贝琳！千万别又中了魅惑！」　　虽然这么说，赫尔妮丝却觉得自己提醒得已经太迟了。恐怕「珈德娜」的双眼从烟尘中露出来的那一刻起，贝琳就已经中了她的魅惑。　　果不其然，精神网络里没有贝琳的回应，远处小黑龙的身影也再次悬在了空中，停止了攻击。　　“真是个……让人讨厌的权能！”　　上一次贝琳中了魅惑，赫尔妮丝误打误撞汇聚全部的精神力“撞醒”了贝琳。但那一次正好赶在「珈德娜」因为圣炎不死鸟而恐惧无比的时刻，估计对于魅惑的控制力也降低到了冰点。　　更何况她的大脑到现在还有些隐隐作痛，再来一次的话估计自己的精神识海都会受到损伤。　　远处，天空中的小黑龙渐渐有了动作。炽热的龙息在她的口中汇聚，瞄准的也不是「珈德娜」的身影。　　“可恶……魅惑这种权能是能控制目标行动的吗……”　　这下子完全是绝望了。贝琳被控制的话，就算「珈德娜」在一边看戏，赫尔妮丝跟澪也基本上没可能逃掉了。先不说能不能对小黑龙下得去手，就算死战她们两个也不是贝琳的对手啊。　　只不过就在赫尔妮丝以为万念俱灰的时候，这口龙息却猛然被小黑龙喷吐而出，擦着「珈德娜」的身体砸在了距离她不远处的地面上。　　“怎么回事……贝琳没有被控制？”　　远处小黑龙一改之前牵制的打法，一口口的龙息不断喷出。虽然龙息比起其他攻击来说威力更弱一些，但优点在于这东西几乎能够不间断地喷吐而出。　　一时间，在「珈德娜」的周围，各种各样的龙息将那片区域给轰了个遍。巨大的蝎子身体似乎没法进行迅捷的移动，「珈德娜」被接连不断的龙息给压制在了原地，只能选择防御反击。　　于是接下来赫尔妮丝和澪就看到了不同寻常的战斗方式。飞在天上的小黑龙不躲不闪，像是个固定炮台一般对着「珈德娜」所在的区域不停地喷吐着龙息。而「珈德娜」虽然想躲开，却因为行动不便，也只能化身为固定炮台，一边抵挡着龙息的攻击，一边向天空中的小黑龙发起反击。　　只不过双方的攻击所造成的效果截然不同。龙息就算直接砸中了「珈德娜」，在她的重重防护下，最多也只能将她的甲壳砸出几道裂缝。可「珈德娜」的攻击却能够击碎龙鳞，往往三四道攻击中就有一道会在小黑龙的身上留下血肉模糊的伤口。　　「贝琳你在干什么！再不躲开你会死的！」　　见小黑龙这么直愣愣地跟「珈德娜」对轰着，赫尔妮丝连连在精神网络中呼喊着贝琳。　　就在这时候，「珈德娜」突然扬起了自己的尾巴，将反射着诡异光芒的尾针对准了小黑龙。　　「贝琳快躲开！往右躲啊！！」　　赫尔妮丝在精神网络中叫喊的同时，一道几乎无色的能量束从尾针上射了出去。虽然赫尔妮丝没有感知到这道攻击有多么恐怖的气息波动，但可想而知，从剧毒的尾针上发射出的攻击，绝对有着致命的威力。　　也不知道是不是感受到了危险，还是听到了赫尔妮丝在精神网络中的喊叫，天空中的小黑龙猛然往右一闪，恰好闪开了这道攻击。　　“呼……吓死了。”　　见小黑龙有惊无险地躲开了这一击，赫尔妮丝拍了拍胸脯，舒了口气。　　「赫尔妮丝？」　　贝琳的声音突然在精神网络中响起，赫尔妮丝愣了一下之后连忙给出了回应。　　「我在呢。贝琳你……没中魅惑？」　　「差点就中了。咱在紧要关头直接封闭了视觉，结果魅惑的力量还是能够通过其他感官作用到咱身上，所以咱就干脆封闭了五感，连感知力都封了。」　　「怪不得……」　　天空上的小黑龙在紧急向右闪避之后，喷吐出的龙息就完全没了准头。之前还能砸中「珈德娜」，现在差了至少有十米远。　　「贝琳，你打得太歪了……」　　「咱也没办法呀！所有感知都封闭了只能胡乱轰炸啦。」　　「……好像也是啊。」　　小黑龙的龙息完全打偏，「珈德娜」也是愣了一下。不过她很快就反应了过来，尾针再次扬起，对准了小黑龙。　　「贝琳快躲！往左边闪！」　　然后又一次在赫尔妮丝的提示下没能够打中小黑龙。　　只不过因为封闭了所有感知，当第一次攻击范围开始偏离之后，贝琳就没法自己调整回去了。　　就算赫尔妮丝能够看出来偏离了多少，她也没法让贝琳精确地调整位置和角度。再加上「珈德娜」的反击总不能让贝琳一直硬扛着，就算精神网络的联系再怎么快，也没法成为贝琳的第二双眼睛。　　「嗯？等一下……」　　赫尔妮丝突然想到了什么。　　既然贝琳封闭了自己的感知，而自己的提醒又不够快，那为什么不试着跟贝琳共享自己的感知和视觉呢？　　战场情况紧急，赫尔妮丝想到就立即进行了尝试。　　她并没有直接将感知分享给贝琳，而是先试着将自己的视觉、听觉以及感知连接到了精神网络上。　　让赫尔妮丝没想到的是，整个过程顺利无比，几乎是顺理成章的，她的感知和视觉全都共享到了精神网络上。　　「赫尔妮丝这个是？」　　封闭了自己全部感知的贝琳先察觉到了精神网络的不同之处，随后澪也试着共享了赫尔妮丝的感知。　　「这个是我的感知和视觉，贝琳你应该能靠着这个来继续战斗吧？」　　「小菜一碟！」　　天空中的小黑龙精神一振。虽然共享到的感知是在不同的观察位置上的，但对于贝琳来说，这点差异算不了什么。　　小黑龙的龙息重新获得了准头，也不需要强行扛着「珈德娜」的攻击了。　　「从你的视角看，咱身上的伤好像有点严重……怪不得总觉得有点累了。」　　「没事吧你？还能撑多久？」　　赫尔妮丝又是一阵紧张，握着「生之权杖」悄悄地将生命的气息从战场下方向着贝琳所在的位置送了过去。　　「撑不了太久，所以你们快点找到打败她的方法吧。」



第25章 第一千一百四十五章 得手
　　打败「珈德娜」的办法，其实赫尔妮丝觉得已经找到了。　　「珈德娜」一直在护着腰部附近，恐怕她的弱点就在那里。如果能击中那里，说不定就能够重伤甚至杀死「珈德娜」。　　「目标不变，还是攻击她的腰部。贝琳你继续牵制珈德娜，不过小心点别沾上毒素。」　　赫尔妮丝偷偷从地下传输过去的生命气息涌上了天空中的小黑龙，帮助她恢复了一些力量，也让全身的伤口都得到了一定的缓解。　　但这些生命气息明显不够用的，小黑龙的样子看起来还是有点惨。　　「赫尔妮丝姐姐，如果给澪制造一个机会，澪能打中她的腰部的。」　　之前是负责协助贝琳的澪突然发话。　　「真的能行吗？那就让贝琳牵制珈德娜，澪你找机会发动攻击吧。」　　对于澪的毛遂自荐，赫尔妮丝选择了相信。　　圣炎的威力她很清楚，「珈德娜」惧怕圣炎不可能只是因为历史的阴影。　　如果让澪用圣炎击中「珈德娜」的腰部，或许效果会出乎预料的好呢。　　「咱来牵制是吧，了解啦！」　　得到了生命气息的些许缓解，小黑龙重新打起了精神。在天空中的她有一个优势就是出色的机动能力，而且居高临下的攻击总要比从下往上打方便而又强势一些。　　确定了自己的任务之后，贝琳只需要在天空中保持高速机动，避免再被「珈德娜」的攻击打中，然后不停喷吐出各种龙息就好了。毕竟「珈德娜」出人意料的笨重，面对在天空中灵活无比的小黑龙，这种牵制战还真的占不到上风。　　不过贝琳也一点都不好受，她必须打起十二分精神来，虽然痛觉什么的也已经被封闭所以不会对自己产生影响，但毕竟她现在是在借用赫尔妮丝的视角，而且「珈德娜」的反击的确犀利无比，想要全部躲开消耗真心不小。　　「我也来帮上一手吧。」　　赫尔妮丝需要保持着最佳状态的感知和精神网络，毕竟她现在是贝琳的“眼睛”。不过这并不意味着她就不能在战场中插上一手了。　　在「生之权杖」的底部，淡绿色的脉络从地面下方蔓延了出去，逐渐形成了一张隐藏的巨大网络。　　当这张网将整个战场笼罩之后，所有脉络突然浮现在了地面上，亮起了柔和的绿色光芒。　　虽然是柔和的光芒，但对于「珈德娜」来说这绝对不是什么好东西。　　她体内的生命力在以一种缓慢的速度流失着，被下方的这张巨大网络给吸收了进去。虽说短时间内基本上没什么影响，但如果任由生命力被吸收，时间拖长一些，她将会变得越来越虚弱。　　焦急使得「珈德娜」那四对足不安分地在地面上踩来踩去，却无法对绿色的脉络造成任何影响。她又分出一只巨钳将地面砸出了一个又一个坑洞，但绿色脉络并非是依附于地表的，就算她把整个战场的地面翻个底朝天也没用。　　「现在能攻击吗？」　　「再等等……等她露出破绽来。」　　赫尔妮丝盯着焦躁无比的「珈德娜」，盯着那仍旧被「珈德娜」保护着的腰部，手心里也已经攥出了一把汗。　　这可是她第一次以杀死对方为目的，面对一个实力完整的神明级。而现在她和澪都还只是S级而已，可谁又能想到，在这场“弑神”的战斗中，她们两个S级却起到了关键性的作用呢。　　「赫尔妮丝，咱觉得可以动手了。」　　「不行，珈德娜还在护着自己的腰部。一旦澪出手，她会在第一时间反应过来的。」　　赫尔妮丝很清楚，「堕落者」虽然会变得混乱，但并不意味着会变成傻子。如果要害遭受攻击，「珈德娜」恐怕宁可拼着硬抗贝琳的强大攻击，也会将自己的弱点保护得严严实实。　　所以她必须要等，什么时候「珈德娜」露出破绽，才是能够动手的时候。　　不过贝琳似乎是有点等不下去了，在精神网络里再次催促了一遍。　　「赫尔妮丝，咱等下会释放权能，你跟澪抓住那个机会，用最强的攻击去打她的弱点！」　　「可是……等等，你说权能？」　　直到现在赫尔妮丝才想起来，似乎从认识贝琳到现在，她都不知道贝琳的权能是什么。　　身为一个伪神级的存在，贝琳自然拥有自己的权能。只不过以往的战斗中她似乎从来没有使用过，而因为伪神级的强大让赫尔妮丝也一直都忘了询问。　　更何况上一次面对那只伪神级虚空生物的时候，贝琳也一直没有用过权能，因此现在赫尔妮丝也下意识地将这一点给忘记了。　　「姑且先问一句，贝琳你的权能是什么？」　　「皇帝。」　　天空之中，浑身浴血的小黑龙尽情地舒展开了双翼。她在空中划过了优美的弧线，居高临下地面朝着地面上的「珈德娜」，金色的瞳孔中充满了威严。　　虽然看起来这只血染全身的小黑龙有些狼狈，但这一刻，就连「珈德娜」也不由自主地在心中升起了一份敬畏。　　小黑龙张开了嘴巴，但并非是用来喷吐出龙息。某种沉稳而又嘹亮的声音从她的口中发出，仿佛是一种未知的语言。　　“这个难道是……龙的语言？”　　赫尔妮丝和澪都看呆了，「珈德娜」也忘记了攻击。她们都在仰视着天空之中的小黑龙，仿佛臣民在仰视着高高在上的帝皇。　　几个古怪的未知音节吐出之后，一道璀璨的光芒骤然冲破了云层，洒在小黑龙的身上，仿佛为她镀上了一层金色的鳞甲。　　某种未知的力量迅速扩散，赫尔妮丝和澪只觉得体内有股隐隐的暖意流过，之前的疲劳也消失不见。　　然而「珈德娜」，这个神明级的「堕落者」，却像是突然遭受了无形的重压。整个蝎子的身体都趴在了地上，八只足徒劳地试图发力，却怎么也无法撑起身体。　　两只巨大的钳子此时也垂在了地面上无法抬起，人类的上半身更是被压弯了腰，仿佛做出了跪拜的姿势一般。　　当然，最重要的一点就是，此时她的腰部完全暴露了出来，没有任何阻挡。　　「就是现在！」　　“澪！”　　贝琳在精神网络中大喊的同时，赫尔妮丝也大喊出声。　　澪没有犹豫，向前踏出一步。金色的圣炎包裹了她的身体，全部汇聚到了她的右手臂上。　　“去死！”　　随着澪猛然出拳，被压缩到极致呈现出亮眼金色的圣炎飞速射出，转瞬间就来到了「珈德娜」身前。　　这一次，被压制着的「珈德娜」已经没有办法再躲避或防御了，她只能眼睁睁地看着圣炎贯穿了她的腰身。　　“成功了！”



第26章 第一千一百四十六章 失败与援兵
　　当圣炎贯穿了「珈德娜」柔弱的腰身，差点将整个人类的上半身给打下来时，不管是赫尔妮丝还是澪，又或者是借着赫尔妮丝视野看到了这一幕的贝琳，都觉得一直提着的心终于回到了原处。　　鬼知道跟一个神明级进行以要了对方命的战斗是一件多么要命的事情。　　就算「珈德娜」所表现出来的战斗能力的确很弱。她似乎没有其他神明级那样动辄就是铺天盖地的攻击，也没有能够让人毫无反抗的强大能量……或许「魅惑」算是。　　唯一出色的地方就在于她的攻击太快了，就连伪神级的贝琳都很难捕捉到。然而这么快的攻击威力却不够强，当然如果是打中赫尔妮丝或者澪的话，肯定也是能够秒杀她们的，只不过对上原本就防御力超强的龙族……　　那只能说对不起，你实在太废了，还被人完全克制了。　　“先别高兴太早，这家伙不一定就直接死透了，说不定只是重伤。”　　还是赫尔妮丝最先冷静了下来。不过说实话她也觉得「珈德娜」就算不死也已经是濒死了，因为空气中那股恐怖的压迫感都已经散去了大半。　　“我去查看一下吧。”　　见远处「珈德娜」一点反应都没有，几乎断掉的腰部上方属于人类的身体也斜斜地垂着，赫尔妮丝还是大着胆子一步步向她靠近了过去。　　腰部的巨大伤口因为圣炎的净化特性而没有显得鲜血淋漓，但几乎要断掉的模样看起来也的确挺吓人的。　　赫尔妮丝一直走近到距离「珈德娜」不到二十米的地方，手中的「生之权杖」一直在积蓄着力量。　　小黑龙正在忙着恢复自己的伤势，澪也因为刚才那一击有些脱力。不过赫尔妮丝身上还有一次「生命的奇迹」，要不然光是澪就不可能让她去做这种有风险的事情。　　“看起来应该是死透了……这么不经打？”　　赫尔妮丝喃喃自语着，释放生命感知，想最终确定一下「珈德娜」的死活。　　然而就在这个时候，「珈德娜」的头突然转向了她。　　哪怕再怎么提防，赫尔妮丝仍然没有料到「珈德娜」这一刻的动作。因为她并没有发起进攻，只是转过了头，睁开了双眼与赫尔妮丝对视。　　当赫尔妮丝的视野中-出现了一双美丽的粉色眼瞳时，她就知道要糟糕了。甚至来不及在精神网络中提醒另外两人，她只来及将精神网络完全关闭，切断了联系。　　“赫尔妮丝姐姐？”　　异样的感觉刚从精神网络中传来，澪就察觉到自己与赫尔妮丝之间的精神链接被切断了。　　澪的身上重新燃起了圣炎，但是她所要面对的并非是「珈德娜」，而是缓缓转过了身来的赫尔妮丝。　　除此之外，甚至连天空中的小黑龙也调整了方向，朝向了澪的位置。　　赫尔妮丝和小黑龙的双眼中都出现了粉色的光芒，明显是被魅惑的状态。　　“因为共享了感知，所以连贝琳都被魅惑了吗……”　　澪不由得后退了两步。　　她一点都不怕跟「珈德娜」拼个你死我活，但她唯独不愿对赫尔妮丝动手。　　“不过看样子，伤得还是很严重吧。”　　澪的目光闪过了「珈德娜」腰间的伤口。那仿佛直接将她整个人类上半身断开的伤口对于「珈德娜」来说绝对不是轻伤，要不然这家伙也没必要魅惑了赫尔妮丝和贝琳来对付澪。　　“只要找机会杀了你……”　　虽然这么说，但面前是自己绝对不想去攻击的赫尔妮丝，天上是伪神级的小黑龙，澪想要绕过她们直接攻击「珈德娜」，几乎是不可能完成的任务。　　“即便如此……”　　圣炎在澪的脚下爆发，带给她超强的爆发速度。而就在她动身的同时，被魅惑控制的赫尔妮丝也向前踏了一步。她脚下，原本用来对付「珈德娜」的绿色脉络，现在转而吸取起了澪的生命力。　　魅惑权能的强大之处便在于此。跟其他能够控制别人的能力不同，被魅惑的人并不需要魅惑者进行过多的控制，依旧能够发挥出完整的实力来。　　甚至由于在被魅惑的状态下几乎不会有什么剧烈的情绪波动，在保持冷静的状态下或许会发挥出比平时更强大的战斗力来。　　澪不想攻击赫尔妮丝，只是打开了之前专门研制出的对付赫尔妮丝的装置。　　即便赫尔妮丝已经是S级了，这个装置依然起到了作用。赫尔妮丝的能力被最大限度地压制，澪也暂时不需要太顾忌来自于赫尔妮丝的制约。　　但另一边的小黑龙却是一个棘手的敌人。伪神级的她在成为队友的时候是无比强大的助力，成为敌人时也是会让人绝望的存在。　　不过让澪有些意外的是，小黑龙看起来似乎比想象中的更加疲惫。接连喷吐出两口龙息之后就没有再继续，也不知道是她的伤势太严重了，还是刚才的权能有着很强的副作用。　　当然，就这么两口龙息，澪也不得不放弃了原本的突击路线。她可不想试试看硬接贝琳的龙息，哪怕是虚弱状态的贝琳。　　因为贝琳和赫尔妮丝的阻挡，澪这次突击最终以失败而告终。她撤回到了原地，调整了一下呼吸，继续寻找着合适的突击路线。　　“何必呢，我看你又不愿意攻击她们两个，这样下去「珈德娜」稳定了伤势之后，你们三个都得死在这里。”　　澪再次因为赫尔妮丝和小黑龙的追击撤回来之后，她身后响起了「暗灵」的声音。　　「暗灵」被关在简易的“笼子”里，一直都没出过声，全程观看了赫尔妮丝三人跟「珈德娜」的战斗过程。　　她完全没想到，赫尔妮丝三人真的有能够弑神的能力。三个人联合起来竟然能够发挥出如此的力量，这还真让她收起了一开始的轻视之心。　　不过「珈德娜」是神明级，不是那么容易就能够被杀死的。　　在赫尔妮丝跟黑龙都陷入魅惑中之后，「暗灵」也说不清自己心里是怎么想的。明明算是敌对的立场却也不禁觉得有些可惜。　　可惜归可惜，见澪几次的突击都以失败而告终，「暗灵」终于还是再次开口了。　　“闭嘴，澪知道你想说什么。”　　喘息了几口，澪将手臂上的伤口用圣炎恢复，盯着远处正在恢复中的「珈德娜」，再次摆出了冲锋的架势。　　“省省劲吧，先不说面对她们两个你有没有可能靠近「珈德娜」，就算靠近了，我敢说那家伙的尾针也一直在等着你呢。”　　「暗灵」换了一个舒服点的姿势，一双眼睛冷冷地看着远处的「珈德娜」。　　“她的尾针有剧毒，扎中你一下基本上就完蛋了。而且就算你还能继续拖，我觉得那只小黑龙是没法拖下去了。你难道没注意到她越来越虚弱了吗？魅惑状态下她不会在乎自己的身体状况，只会尽可能地阻止你或者杀了你，继续拖延下去，她恐怕是会死的。”　　「暗灵」絮絮叨叨说了一大通，然而澪却完全不为所动，反而再次冲了出去。　　然后又一次失败撤了回来。　　“我保证绝对不会反水好吧，最多帮你宰了「珈德娜」之后立即逃走，以后见到你们就躲得远远的，绝对不主动对你们出手……”　　“澪是绝对不会放你出来的。”　　还没等「暗灵」说完，澪就打断了她的话。　　“你这家伙……宁可看着自己的朋友死去吗！”　　对于这句话的回答，是澪再一次冲出去的身影。　　这一次，她没有试图闪避小黑龙的龙息。圣炎与各种龙息撞在一起，爆发的威力几乎将赫尔妮丝都给掀开。　　但澪却从爆炸的能量乱流中冲了出来，哪怕身上已经多了无数道血色的伤口。　　赫尔妮丝赶紧试图阻挡澪，但在装置的制约下，她的实力甚至发挥不出一半来。　　澪硬扛着生命汲取的力量，冲过了赫尔妮丝，又在身后汇聚了全部的圣炎，挡住了一口腐蚀龙息。　　巨大的冲击力让澪失去了平衡，整个人被击飞了出去。她咳出了一口血，再次靠着爆发的圣炎获得了巨大的推动力，调整方向的同时爆发出了无与伦比的速度。　　「珈德娜」的尾针甚至没能够碰到澪的身体，当她睁开粉色的双眼时，迎面而来的却是一团金色的圣炎。　　“你死定了。”　　轻飘飘的声音落入了「珈德娜」的耳中，但她现在根本不在意这个。　　让她惧怕无比的圣炎被糊在了她的脸上，剧痛和恐惧让她不禁尖叫出声。但圣炎却又顺着她张开的口卷入了喉咙，在她因此而咳嗽的时候从鼻孔中冒出。　　澪的身影则是一头扎进了地面上，快到让「珈德娜」都没反应过来的速度，她也无法控制。　　虽然浑身都像是散了架一般，不知多少处骨头断裂，甚至澪都已经感觉到了浴火重生将要发动的前兆，但她还是倔强地撑起身子，看着整个头部都被包裹在圣炎中的「珈德娜」。　　哪怕这一击没法杀掉「珈德娜」，但当圣炎被拍在她脸上的时候，那张美艳的脸已经注定将会不复存在了。　　「珈德娜」在疯狂想要熄灭脸上的圣炎同时也没有忘记罪魁祸首，尾针一甩，一道无形的毒素便射向了澪。以她现在的状态压根躲不开也挡不住，唯独立即浴火重生才有可能保得住性命。　　“哼，愚蠢的家伙。”　　「暗灵」冷哼出声，似乎已经预见了三人全都死在「珈德娜」手中的画面。　　可就在这时，天边传来了雷鸣的声音。　　某种特殊的共鸣让「暗灵」猛然抬起了头，双眼因为惊愕而瞪大，尾巴也高高扬起。　　“不可能！这个气息……”　　又是一道雷鸣，而这一次却是在澪与「珈德娜」之间响起。　　狂暴的雷电击溃了无形的能量，甚至还在「珈德娜」的甲壳上打出了一小块漆黑的痕迹。　　澪松了口气，勉强伸出了一只手指向了小黑龙的方向。　　“快点想办法救贝琳，她跟赫尔妮丝姐姐都被魅惑了，不过贝琳可能要撑不住了。”　　“交给我了。”　　漫天的雷光突然降下，一道道全部劈在了「珈德娜」的身上，将这个「堕落者」劈得直不起身来。　　在雷光之中，淡蓝色长发的少女看了眼惊惧的「暗灵」，将目光转回了下方已经半废的「珈德娜」身上。　　“看样子，我们来得刚刚好。”



第27章 第一千一百四十七章 「风·灵魂结晶」
　　「珈德娜」用手硬生生地撕扯着自己脸上的血肉，竭尽全力使用「魅惑」的权能熄灭了脸上的圣炎。　　没错，「魅惑」这个权能不只是能够魅惑生命体，甚至还能够在一定程度上影响能量。之前贝琳和澪的夹击，便是因为被「魅惑」所影响，才没能够击中「珈德娜」的。　　但是这一次，就算圣炎最终被熄灭了，「珈德娜」的脸也已经变成了血肉模糊的一片。　　疼痛什么的都无所谓，「珈德娜」很清楚，自己那张美艳的脸，已经不复存在了。　　甚至因为圣炎钻入了喉咙，人类的上半身已经无法再发出声音。别说是美人了，现在「珈德娜」的这幅尊容，就算是鬼怪也比她看起来顺眼得多。　　极度的愤怒让「珈德娜」体内的能量流变得紊乱了起来，她硬扛着无数的雷光，撑起了一层屏障，仇恨的目光锁定了澪。　　重伤了她的是澪，现在毁了她的容的还是澪。如果不是现在状态不怎么好，「珈德娜」拼着自己挨上万千雷光，也要把澪给杀掉。　　“不好办呀，这家伙虽然半废了，但好歹是个「堕落者」。”　　汐一边皱着眉，一边闪身来到了小黑龙身边。还没等小黑龙做出什么反应，她的手掌已经按在了小黑龙的头颅上。　　一阵能量波动之后，小黑龙双眼中的粉色褪去，显然是已经挣脱了被魅惑的状态。　　“咱这是……”　　“有什么事情待会再说，你现在这个伤势还是先赶紧去治疗一下吧。”　　汐冲着另一边抱起了澪与「珈德娜」拉开距离的蒂亚等人，示意小黑龙到那里去。　　随后，她又出现在赫尔妮丝身边，故技重施帮助赫尔妮丝挣脱了被魅惑的状态。　　“你是……汐？”　　当粉色从双眼中褪去，赫尔妮丝看清楚眼前人的模样后，不由得露出了惊讶的神色。　　“嗯，闲话少说，我现在加入了蒂亚的队伍，正好赶上了你们的这场大战。”　　见赫尔妮丝身上没什么伤势，汐也就立即将注意力转回了「珈德娜」的身上。　　“你们还真是挺厉害的，一个伪神级加两个S级，能将一个神明级「堕落者」废掉一半。”　　“最后还是中了计……”　　对于汐的夸奖，赫尔妮丝苦笑了一声。　　她是真的有些后悔，之前不应该那么大胆地走上前去。仗着自己有「生命的奇迹」加护就以为不会有什么事情，结果没想到中了魅惑，还连累了贝琳。　　“你现在还有战斗的余力吧？我一个人恐怕是对付不了她。”　　汐紧锁着眉头，努力维持着雷光。　　她之前实力又恢复了一些，现在已经是S级的程度了。但S级在「珈德娜」面前还是远远不够看的，就像现在，被重伤之后又被圣炎糊脸，「珈德娜」依然能够强顶着汐全力引动的雷光站起身来，甚至还有想要攻击澪的势头。　　“艾琳！我需要你的帮助！”　　见势不妙，汐赶紧喊了一声。而蒂亚那边的队伍中，艾琳的身影应声而出。在异能爆发的那一刻，所有异能者的实力都提升了一个层次。　　甚至就连贝琳都觉得自己的实力得到了提升，只不过她伤势太重，又强行使用了原本成年之后才能动用的权能「皇帝」的威势，现在几乎没保留什么战斗力了。　　“有艾琳在就好了。”　　感受着自己提升到了半神级的实力，赫尔妮丝松了口气。　　如果没有艾琳的话，靠着她跟汐两个才S级的战力，加上其他伤的伤弱的弱，还是别想着痛打落水狗了，逃跑才是正确的选择。　　不过当艾琳的异能释放出来之后，形势就完全改变了。　　“那个，我能坚持大概十五分钟，加油哦。”　　艾琳提醒了一句。也不知道是不是因为有贝琳在，她感觉到自己的消耗至少比平时快了一倍。　　原本能在加持复数个S级的情况下坚持半个小时以上，现在却只能坚持十五分钟左右了。　　“十五分钟……足够了。十五分钟再没法拿下半废的「堕落者」，那我们也可以考虑逃跑了。”　　汐活动了一下手腕，再次引动了「雷·灵魂结晶」的力量。　　比之前狂暴了很多的雷光劈在了「珈德娜」撑起的护盾上，这一次，在雷光的攻击下，护盾很快就出现了裂痕。　　汐和赫尔妮丝暴涨的气息也引起了「珈德娜」的注意。她现在可是一点风险都不敢冒了，身上的严重伤势还没有完全恢复，哪怕是两个半神级她也不敢过分轻视。　　“小心点，「珈德娜」的尾针有剧毒。”　　赫尔妮丝不清楚汐知不知道这个情报，于是提醒了她一句，然后拎起「生之权杖」，砸在了地面上。　　“放心吧，我知道的情报不比你们少。倒是你千万记住，不要释放领域，艾琳的力量是无法穿透领域的。”　　汐跃到了半空中，引动了更多的雷光。　　因为艾琳在这种状态下没法被领域捕捉到，全力下加持反而不再能够穿透领域，所以汐将这个重要消息也透露给了赫尔妮丝。　　“当然，我觉得面对这样一个敌人，你应该也不想把她拉进领域内。”　　“说得很对呢。”　　之前布置下的绿色脉络，在赫尔妮丝的实力达到半神级之后得到了进一步地增强。　　「珈德娜」烦躁地挣扎着，头顶随时可能会击破护盾的雷光和脚下源源不断吸取着她生命力的脉络，让她突然感觉到了死亡的威胁。　　可她现在真的是毫无办法了。　　「魅惑」权能对汐完全无效，赫尔妮丝提高警惕的情况下也很难再中魅惑了。更何况提升到了半神级，赫尔妮丝已经能够驱动权能，「生命」权能对于「珈德娜」来说，又是一个非常棘手的东西。　　不过这么僵持下去，十五分钟还真不一定足够汐和赫尔妮丝将「珈德娜」给杀死。　　“你还有别的什么强力攻击吗？这样耗下去恐怕来不及啊。”　　雷光终于打破了护盾，但「珈德娜」很快又张开了一层淡淡黑色的屏障，继续挡住了让她有些心惊的雷光。　　“我的能力更适合辅助和削弱，没有太强的爆发能力。”　　赫尔妮丝很是为难地回答道。　　实际上如果这样持续下去，她所布下的「生命之光」完全可以将「珈德娜」的生命力彻底吸收干净。但那样恐怕需要将近半个小时的时间，艾琳的异能根本撑不到那个时候。　　“真难办……”　　汐也有些想不出办法来。　　她本身的异能不一定能够派上用场，而且引动「雷·灵魂结晶」的力量要比她本身异能所发挥出的力量强大了很多，这也是为什么她没有选择使用影子攻击，而是一昧地引动雷光轰击「珈德娜」。　　蒂亚等人就算得到了艾琳异能的加持也不过S级，虽说之前对付那只虚空生物的确发挥出了巨大的力量，但现在所要面对的敌人可不是半神级，而是神明级的「堕落者」。　　“如果那只黑龙还有战斗力就好了……”　　“或许我可以尝试一下，不过那个方法……”　　赫尔妮丝说着有些犹豫了起来。　　她所说的“尝试一下”，指的便是逆转生命之力，转化出死亡之力。　　这种方法在现实中她还从来没有真正完全使用出来过，之前在与那只伪神级虚空生物的战斗中，反转进行到中途就被澪的圣炎给消除了。　　唯一一次成功的经历，是在冰海陷入了菲尼克斯设下的考验中，在那个幻境之内所使用出的。　　逆转出的死亡之力拥有比生命之力强大很多的威力，也拥有恐怖的爆发力。但一旦逆转了生命之力，赫尔妮丝可能就会再也无法重新逆转回来了。　　就像幻境里的那次一样，将生命之力逆转成为死亡之力，赫尔妮丝就会变成死亡的怪物。最终的结局只有耗尽死亡之力后灰飞烟灭一种下场。　　所以哪怕现在提升到了半神级，赫尔妮丝也不敢说自己能够控制得了这个反转的进度。　　“如果是有很大风险的那就算了。”　　赫尔妮丝的欲言又止让汐猜到了什么。她的心里其实也在犹豫着，因为其实她也有一种方法，只是她不知道会不会因此付出什么代价。　　“小心！”　　惊呼声将汐从沉思中唤醒，意识到自己竟然在与神明级的战斗中走神了，汐不禁流下了冷汗。　　要不是还有赫尔妮丝协助，这么一走神恐怕就是死亡的下场了吧。　　惊呼声是赫尔妮丝发出的，就在刚刚汐走神的时候，「珈德娜」竟然找到了一个机会，尾针一甩向澪的方向发射出了一道剧毒的无形能量。　　好在赫尔妮丝反应及时，利用从「珈德娜」身上吸取的生命气息挡住了这道剧毒的能量，然而代价是脚下的绿色脉络也变得黯淡了下来。　　“啧，不管了，先把眼前的问题解决了再说！”　　意识到再这么下去，想要解决掉「珈德娜」无异于痴人说梦，汐做出了最终的决定。　　“赫尔妮丝，麻烦你先撑住十几秒的时间。”　　“诶？”　　还没等赫尔妮丝询问出声，汐果断收拢了力量。失去了雷光的压制，「珈德娜」愈加地放肆了起来。赫尔妮丝只能召出了粗壮的藤蔓，试图将她困在其中。　　“你快点！我一个人撑不了多久！”　　“马上就好！”　　汐落到了一片空地上。她斜眼看了看另一边的「暗灵」，无视了对方紧张的表情，伸手按在了一片空气中。　　“你果然发现了！可恶！”　　没理会「暗灵」的咬牙切齿，汐集中精神，将自己的力量汇聚到了手掌之上。　　某种特殊的波动随着她的动作扩散了出去，却又在中途被另一种力量阻隔。　　汐的右手仿佛从空气中抓住了什么，缓缓地将其拿了出来。　　“果然是在这里啊，「风·灵魂结晶」。”　　当某个东西出现在汐的右手中时，一阵狂风在她的周围卷起。不过真正狂风并没有伤害汐的意思，绕着她吹拂了片刻后便消失不见，只留下一枚戒环静静地躺在汐的手中。　　汐注视着手中的戒环，这枚看似朴素的指环实际上是「风·灵魂结晶」，跟自己手腕上的「雷·灵魂结晶」一样，就这么轻松地被她拿到了。　　【我跟「灵魂结晶」之间，到底有什么关联……】　　这样的念头在汐的心中一闪而过，随后她就摇摇头，抛开了所有的疑惑，将戒环戴在了手指上。　　“汐！我要撑不住啦！”　　“已经好了。”　　随着汐的回应，猛烈的狂风再次吹起。不过这一次，狂暴的风中夹杂着各种锋利的风刃，以及尖锐的风锥。　　跟暴力的雷光不同，在风刃的切割下，「珈德娜」撑起的屏障很快就变得支离破碎。当风锥刺上之后，更是直接破碎。风刃和风锥夹杂在狂风中一拥而上，短短几秒的时间里就在「珈德娜」的甲壳上留下了道道伤痕。　　“现在力量足够了，让我们来给她最后一击吧。”　　汐伸出了戴着戒环的手，更加狂暴的风汇聚了起来，并且不断地压缩，逐渐凝聚成了一道巨大的风刃。　　“直接砍她的腰吗？”　　“腰？当然不是，「珈德娜」的弱点不在腰部。就算你把她人类的上半身斩下来，也没法彻底杀死她。”　　“那……要攻击哪里？”　　赫尔妮丝倒是没想到，自己一开始找的弱点部位竟然是错误的。　　“腰部之下，被隐藏在下方的，蝎子的头部！”　　「珈德娜」或许是感觉到了危机的降临，两只大钳子又一次护住了自己的腰部……不，应该说是腰部之下，完全看不出来的蝎子头部。　　剧毒的尾针也再次甩动，几道无形的剧毒能量瞄准了汐，却在半途中被风刃和藤蔓挡下。　　“但是这个位置，能打得中吗？”　　赫尔妮丝看不出来蝎子的头部在哪里，不过按照汐的说法，腰部之下应该是藏在身下的那附近。再加上有两个大钳子保护，她很怀疑风刃能不能成功击中弱点部位。　　“所以还要你帮我一下呀。”　　汐冲着赫尔妮丝笑了笑，抬起另一只手指了下「珈德娜」巨大的身体。　　“帮我把她，抬起来。”　　“抬起……我明白了。”　　赫尔妮丝将「生之权杖」再次向着地面上一砸，所有的绿色脉络全都汇聚到了「珈德娜」的身体下方。　　“准备好了吗？”　　“当然，随时都可以开始。”　　“那就……动手吧！”　　庞大的生命力注入其中，在「珈德娜」的身体下方，一根粗壮的树干突然拔地而起，将「珈德娜」巨大的身子给掀了起来，差点就仰面翻倒。　　而汐也在这一刻，向着那一直藏在「珈德娜」身子下方畸形的蝎子头部，挥出了巨大的风刃。



第28章 第一千一百四十八章 恐怖的毒雾
　　巨大的风刃向着「珈德娜」真正的要害斩去，以势不可挡的姿态。　　身体被撞击，差点仰面倒下的「珈德娜」还试图抵抗，但十几道粗壮的藤蔓从撞击她的树干中钻出，缠住了她的身体和两个大钳子。　　所有试图汇聚出的能量也被藤蔓吸收，虽然这样的吸收顶多持续一两秒钟就会被她挣脱，但在这种情况下，一两秒钟已经足够了。　　“中了！”　　这么一耽搁，巨大的风刃已经来到了「珈德娜」的面前。　　在最后一刻，「珈德娜」拼命地将自己身体向一侧偏去，但风刃还是斩过了隐藏起来的畸形头部，穿过了她的身体，突破了背上的甲壳斩出。　　“成功了？”　　“不……她还没死透！”　　汐收敛起了脸上浮现出的笑容，戴着戒环的手再次挥动，无数的风刃接连涌向了「珈德娜」的方向。　　但「珈德娜」已经挣脱了藤蔓的束缚，面对这些风刃，她没有将遭受重创的头部重新隐藏起来，反而是抬起了蝎子的上半段身体，张开了头部下方的巨口来。　　“小心！封闭听觉！”　　见那张长满利齿的巨口张开，汐赶紧提醒在场的所有人注意。　　「珈德娜」的魅惑能力不仅仅是能够通过人类上半身的双眼对视来使用，还能够通过这张隐藏的巨口所发出的声音来魅惑目标。　　不过因为这么做的话，「珈德娜」会将自己的要害，那个畸形的蝎子头部暴露出来，所以汐并没有想到她敢这样做。　　赫尔妮丝和蒂亚一群人都立即封闭了自己的听觉，不少人甚至把视线都转移开。只有汐依然冲了上去，引动的风刃一刻不停地向着「珈德娜」斩去。　　刚才的巨大风刃虽然没有直接要了「珈德娜」的命，却也将畸形的头部几乎斩下了小半个来。这对于「珈德娜」来说绝对是非常严重的伤势了，汐只打算趁她病要她命，不给她喘息的时间。　　尖细的鸣叫声从巨口中扩散而出，汐的身影甚至都没怎么顿一下。其他人则是及时封闭了听觉，也没有受到魅惑的影响。　　但还有一个人动作慢了一步，那就是艾琳。　　她也听到了汐的提醒，但正在全力维持异能的她反应慢了半拍。还没等她将听觉封闭，尖细的鸣叫声已经传入了她的耳中。　　艾琳的心猛然一沉。她没想到自己竟然会在这种时候犯下错误，而且很可能是一个足以致命的错误。　　如果艾琳被魅惑控制，不说别的，对于汐和赫尔妮丝的加持肯定是没有了的。到时候跌回S级实力的她们，该怎么对付「珈德娜」？　　这一刻艾琳的心中乱七八糟地想了很多，但一秒过去，两秒过去，她却似乎没有受到任何影响。　　在她的胸前，贴身的吊坠不知为何发出了些许微光。一种被温暖包裹的感觉传遍全身，艾琳心中的紧张和担心全都一扫而空。　　“拉斐尔……殿下？”　　另一边，「珈德娜」的尖细鸣叫戛然而止。并不是汐给了她最终一击，而是因为某种熟悉的力量将她的魅惑权能给强行击溃。　　权能被击散的反噬，和灵魂所遭受到的强烈震荡，让「珈德娜」完全失神了几秒钟。　　“就是现在！”　　虽然不知道为什么「珈德娜」会突然陷入了失神的状态，但这么好的机会汐当然不会放过。　　狂暴的风在她的右手掌心凝聚，足以让天地变色的威力被压缩到了不过人头大小，恐怖的威力甚至撕碎了周围的空间，却又因为过于凝聚的力量使得刚被撕裂的空间又迅速愈合。　　“最后一击！”　　就在汐将这团被极度压缩的能量推向「珈德娜」的时候，「珈德娜」从失神的状态中醒来了。　　不知是「珈德娜」自己及时清醒了过来，还是汐所汇聚的这一击威力太过于强大，让「珈德娜」意识到了死亡的降临。不过不管是哪种，她醒来得都有些太晚了。　　重伤，灵魂也受到了动荡，现在的「珈德娜」已经没有了足够的力量来阻挡这一击。　　在她人类的上半身上，仅存的完好的左眼中闪过了仇恨的光芒。　　面对这次足以将她击杀的攻击，「珈德娜」没有做徒劳的反抗。蝎子的身体趴在原地，整个身子突然开始膨胀了起来。　　就好像是被吹起来的气球，转瞬间「珈德娜」的身体就膨胀到了近乎原本两倍的大小。而身后的尾针也猛然一甩，扎进了自己的身体内。　　“这家伙……不好！”　　汐愣了一下之后，突然意识到了什么，赶紧向后退去，同时引动狂风的力量，卷起距离战场比较近的艾琳和赫尔妮丝向远处退去。　　因为众人还都在封闭听觉的状态下，汐也没法通过大喊及时让他们知道，只能在带着艾琳和赫尔妮丝退远之后，引动风的力量，在「珈德娜」的周围凝聚出了一层又一层的屏障。　　就在汐刚带着艾琳和赫尔妮丝退远的时候，那团极度压缩的能量已经轰击到了「珈德娜」的身上。　　跟想象中的不同，能量团轰击到「珈德娜」身上之后，膨胀起来的身躯直接就炸裂了。　　至此，「堕落者·珈德娜」算是真的彻底死掉了，尸体都没留下完整的。　　但就在「珈德娜」的身体爆炸之后，某种混杂着粉色的，又呈现出诡异幽蓝色的雾气快速扩散。汐才刚刚汇聚出几层屏障，这片诡异的雾气就触碰到了最里面的屏障。　　“汐，这个是……”　　见「珈德娜」已经在爆炸中粉身碎骨，赫尔妮丝解除了对于听觉的封闭，皱着眉看着屏障中诡异的雾气。　　“「珈德娜」应该是知道自己必死的结局了，所以她想拉我们一起死！”　　汐继续汇聚着一层层的屏障，额角流下了一滴冷汗。　　“这东西，是「珈德娜」能够释放出的，最强大的毒素。没想到她竟然真的这么做了……”　　“毒素？”　　赫尔妮丝原本还有些不太在意，但是当看到那片毒雾接触到最里面的屏障后，几乎没有丝毫被阻挡的继续向外扩散，她不禁倒吸了一口冷气。　　“屏障都没法挡住？”　　毒雾用行动回答了赫尔妮丝。　　一层层的屏障只要被毒雾触碰到便瞬间被瓦解，而且毒雾的扩散速度明显在加快。　　“我们还是赶紧逃吧。”　　“逃？「珈德娜」舍弃生命的毒雾能够扩散到方圆数十平方公里的范围，有可能会将整片区域变成毒域，永远也无法再被清理干净。”　　汐咬了咬牙，引动了手腕上「雷·灵魂结晶」的力量。　　“我们不能就这么逃走。毒雾很快就可能会加速到一种难以想象的高速，而且我也不知道它究竟有没有扩散的尽头。”　　“可是……我们该怎么办？”　　赫尔妮丝也尝试着用「生命」去清理毒雾，但生命之力刚触碰到毒雾就完全被同化，甚至如果不是反应及时，她都怀疑这些毒雾会顺着侵害她的精神力。　　这种毒雾已经超出了正常“毒素”的范畴，恐怕和权能一样，是不讲道理只讲结果的存在。　　“当然是……这么办！”　　狂风在汐的周围卷起，雷光也闪灭在狂风之中。　　汐立在狂风与雷光的交织中，这一刻她的身影，像极了赫尔妮丝曾经见过的神明。



第29章 第一千一百四十九章 再次启程
　　「雷·灵魂结晶」和「风·灵魂结晶」，这两颗灵魂结晶汐单独引动其中一颗的力量时，威力就足以对「珈德娜」造成威胁。　　那么，如果将这两颗「灵魂结晶」的力量一同引动呢？　　汐从来都想过做这样的尝试，引动一颗「灵魂结晶」的力量已经让她有些忌讳了，同时引动两颗……　　但是眼下，只有她有这种力量，可以处理那些致命的剧毒。　　引动「灵魂结晶」的力量对于汐来说，似乎并没有太大的消耗感，至少之前一直都是这样的。　　但是汐没有想到，同时引动两颗「灵魂结晶」，难度却突然翻了几番。　　她能感觉到精神力和力量在疯狂地被消耗着，所换来的是狂暴的风和耀眼的雷光。　　两种不同的力量融合在了一起，竟然没有发生什么明显的排斥。　　但只有汐自己知道，或许那翻了几倍的消耗，就是两种力量没有产生明显排斥的原因。　　“能不能行……只能拼一把了！”　　夹杂着雷光的狂风，其中的威力连汐自己都不太清楚。而且这样的攻击究竟能不能消灭毒雾也是个未知数，万一搞不好把毒雾给吹散了，反而加速了它的扩散，那就真的完蛋了。　　可眼下情况紧急，汐一时间也想不出别的法子，只能大着胆子试上一试。　　另一边蒂亚等人似乎也看出了情况的不对，主动拉开了距离。艾琳和赫尔妮丝仍旧待在原处，毕竟艾琳需要继续维持着对于汐的加持，赫尔妮丝则是准备如果待会发生什么突发事件，她就立即出手带着汐和艾琳躲开。　　两种被汇聚起来的力量似乎可以没有上限的无限增强下去，但汐已经无法再继续承担那惊人的消耗了。　　风与雷光相互交织，在汐的控制下形成了一道细长的龙卷。这道龙卷向着毒雾的方向钻去，一路上空气中都出现了道道的裂痕，那是空间被撕开的表现。　　汐在引动着这道龙卷钻向毒雾之后，就浑身发软，差点从天上掉下来。被赫尔妮丝及时接住之后，她努力地瞪着想要合在一起的眼皮，想要看清楚这一击的结果。　　龙卷的确将扩散的毒雾重新汇聚到了一起，但是它并没有能力直接摧毁这种已经属于权能一类的存在。不过这道龙卷似乎也并没有将它本身恐怖的威力用在毒雾身上，而是猛然爆裂，在空气中破碎出了一个巨大的空间裂缝。　　与普通的空间裂缝不同，这个空间裂缝内只有无比深邃的黑暗。一般空间裂缝本该有的吸引力似乎也并没有出现，如果不是在那深邃黑暗的内部，某种直接作用在灵魂上的压抑感觉，赫尔妮丝还以为这是个假的空间裂缝。　　龙卷爆裂之后剩余的最后力量卷起了所有的毒雾，将其卷入了这个空间裂缝之中。　　“成……成功了？”　　赫尔妮丝有些紧张地看着那个不寻常的空间裂缝，生怕再出现什么变故。　　好在这道裂缝很快就自我愈合了，并没有从里面蹦出来未知的可怕怪物。　　直到空间裂缝愈合之后，赫尔妮丝才终于确定，毒雾的问题已经被成功解决了。　　“应该不会有残留的毒素了……终于，这次是真的结束了。”　　松了口气的汐眼前一黑，晕倒在了赫尔妮丝的怀中。　　艾琳也在此刻达到了极限，脸色苍白地用最后一点力量让自己平稳落地，直接坐倒在了地上喘着气。　　远处，蒂亚等人赶了过来。虽然毒素应该已经被清理干净了，但他们还是小心地绕开了那片区域。　　“赫尔妮丝——汐怎么样？”　　蒂亚最先跑了过来，急冲冲地来到赫尔妮丝面前。　　“她没事，应该只是消耗过度了。”　　将汐交给了蒂亚抱着，赫尔妮丝看向了靠在小黑龙腿上的澪。　　经过了一次仓促简易的浴火重生之后，澪的状态好转了很多。小黑龙看起来倒是更惨一些，虽然蒂亚刚才一直在帮她治疗伤口，但她仍然是一副萎靡不振的模样趴在地上。　　“澪，没事吧？”　　“嗯。赫尔妮丝姐姐才是，没有受伤吧？”　　“喂喂！你们两个不应该先慰问一下伤势最严重的咱吗？”　　见赫尔妮丝跟澪两人双手一牵，“含情脉脉”地望着对方，小黑龙不禁不满地抖动了一下双翼。　　赫尔妮丝笑了笑，伸出手抚摸着龙鳞。　　“贝琳你是暂时没法恢复人形吗？伤得这么严重。”　　“伤势倒还是其次，主要是咱强行使用了「皇帝」。”　　小黑龙一张巨大的龙脸上竟然做出了郁闷的表情来，看的旁边那些异能者们都有些忍俊不禁。　　“「皇帝」本来是要成年巨龙才能使用的，咱强行发动了「皇帝」的全部力量，现在感觉浑身上下散了架一样的疼，一点都不想动了。”　　“原来如此。怪不得之前的对付那只虚空生物的时候你没有用这个权能。”　　“也有一部分原因，不过最主要的原因是之前咱压根没成功发动过这个权能。可能那次在湖边，还真有什么咱没察觉到的收获吧。”　　“……没成功发动过，那你还真敢啊。”　　虽然现在「珈德娜」已经顺利被击杀，但赫尔妮丝还是有些后怕，不禁瞪了小黑龙一眼。　　在「珈德娜」最终被击杀的地方，爆炸之后的「珈德娜」留下的尸体也已经被毒雾所侵蚀，在地面上留下了一个个的焦黑的坑洞。　　至于「珈德娜」的晶核，也无影无踪。估计要么是在她最后自爆性质一般的爆炸中摧毁了，要么也是被毒雾给侵蚀了。　　蒂亚小队的人负责收拾残局。当然也没什么可收拾的，不过是“观赏”了一会儿被“打扮”成猫娘的「暗灵」，在对方快要炸毛的时候将这只“猫娘”转移到运输车上，继续用那个简易笼子给关着。　　“我能感觉到，很多虚空生物的气息在接近。我们得赶紧离开这里了。”　　之前交战的气息毫无疑问会引来更多的虚空生物，而且恐怕会出现伪神级的虚空生物。更何况「净」或许也在用某种手段监视着这里，他们不能在此处久留。　　“所以你们接下来有什么打算吗？”　　当众人都来到了运输车上后，蒂亚找到赫尔妮丝询问道。　　“如果你们没意见的话，或许我们下一站可以前往「希格瑞斯」。”



第30章 第一千一百五十章 抵达
　　「希格瑞斯」，五座「中心城」之一的“光明与希望之城”。　　三所异能学院中的「神圣之光」便设立在这里——当然现在仅剩下两所了。　　在【守护者】的官方资料中，联合政府的总部就设立在「希格瑞斯」城。或许也正是这个原因，「希格瑞斯」城所拥有的常驻「守护者」是五座「中心城」（现在只剩四座了）中数量最少的。　　不过不同于其他「中心城」，大概是担心联合政府会搞出什么幺蛾子来，在「希格瑞斯」常驻着超S级的「守护者」。　　从外观上看，「希格瑞斯」城就跟其他几座「中心城」不太一样。　　高大的城墙比起其他几座「中心城」，多了些精致的感觉。其他「中心城」的城墙经过了这么多年，多多少少会有些岁月的痕迹，甚至会有一些不影响整体牢固程度的伤痕在上面。　　而「希格瑞斯」的城墙就不一样了。　　放眼望去，所有的城墙全都是用某种白色的材料建造而成。整个城墙看起来浑然一体，简直就像是用这么大一块石头打造出来的一般。　　靠近一些之后，还能够看到城墙上的雕刻装饰。在巨大城门的上方，有一个用深灰色特殊石料雕刻出的狮子头，半张着大嘴，满满的威严与傲慢。　　甚至连城外几百米的范围内，地面都是由不知什么材料铺平的。这些材料看起来像是石砖，但踩上去之后就会发现它们比石砖坚硬得多。　　城墙上能够看到正在站岗警戒的人，每五十米还有一座高于城墙的岗哨。在正面的城墙上，大约每隔二十米就有一门看起来应该是异核炮的东西，而那些岗哨上也能够看到不止一把特殊的异核能源枪支。　　“这是打造了一个享福的地方吧……”　　夏星璃仰头看着宏伟的「希格瑞斯」城，再想想「夏」城那朴素的高墙，一时间有些无语了。　　经过了「特维德」安全区的大战之后，瞬和夏星璃休整了一天便再次踏上了路途。　　「特维德」一战之后，整个安全区内十多万的居民基本上没有一个幸存者，贫民区的战斗人员们也全都牺牲了，甚至尸体都落入了那片“深渊”之中。　　贫民区剩下的没有什么战斗能力的，以及那些还未成长起来的孩子们，因为瞬离开前的提示，集合在了科雷亚的小院子里幸存了下来。　　只有那两个之前重伤的战斗人员没有死在城内，他们两个算是贫民区所保留下来的仅剩的战力了。　　让夏星璃的心情更加沉重的是，她从安娜口中得知，陆小瞳一行人在众人组织撤退时突然离开了队伍，消失不见。由于当时情况紧急，再加上贫民区内剩下的那些人的确没有什么本事去找那么一队异能者的下落，所以他们几个究竟去了哪里成为了一个迷。　　在跟贫民区的众人讲述城内发生的一切时，夏星璃并没有隐瞒是自己毁掉了整座城市的事实。不过贫民区的人们对她没有任何的责怪，只是每个人看起来都有些怅然。　　“说实话，城里那十万人我一个也不认识。甚至因为他们住在条件更好的安全区内，以前有段时间我还很怨恨他们。”　　安娜叹了口气，稍微弯下腰拍了拍夏星璃的肩膀。　　“虽然跟我说城里的十万人死了，但对我来说好像真的很遥远。哪怕他们就在我生活了这么多年的贫民区旁边，或许说出来很是冷血自私，但十万人的死在我的心中，远不如大家牺牲的消息那么沉痛。”　　或许……大家都是这样的吧。　　知道瞬和夏星璃的最终目的地不在此处，安娜和另一外临时管理者没有挽留他们的意思。不过出乎夏星璃意料的是，他们也没有选择离开这里，跟着自己和瞬，一起去「希格瑞斯」。　　“你们的好意我们心领了，想必「希格瑞斯」的确是一座充满希望的城市。不过……”　　另一个临时管理者转头看着身后残破的贫民区，还有自发地聚集在一起，默默地为夏星璃和瞬送行的人群。　　“我们生在贫民区，长在贫民区，一生都只是为了打败克洛迪而努力地活着。现在克洛迪已经死了，我们或许要重新寻找活着的意义了。”　　“而且在这里生活了这么久，可能连心都在这片土地上扎了根吧。”　　安娜扬起了一个微笑。她走上前，握住了夏星璃的双手，双眼与她认真的对视着。　　“我知道，你们肯定是那种在末世中努力拯救世界的存在，所以请好好去完成自己要做的事情吧。在这个末世里，什么时候人类死干净了都不是稀奇的事情，所以说，哪怕是为了那死去的十万人，也要终结这个末世，要好好的、快快乐乐的活下去。”　　“……我会的。”　　“当然了，如果你们以后有空闲时间的话，倒是可以再来找我们。毕竟还有不少孩子们，他们不该和前人一样，永远地困在这个贫民区内。”　　“这里已经不太安全了。那片深渊或许还会扩张，你们必须得尽快找到一个新的定居点才行。”　　瞬在恢复了一些力量之后，就没有停止过对于那片深渊的探知。但不论他怎么探知，都无法从中感知出任何东西来。　　未知的才是最可怕的，这片深渊可能会就这么静静地维持现状，但也有可能会突然开始扩张，将近在咫尺的贫民区一同吞噬。　　虽然现在深渊并没有任何变化的趋势，但最保险的还是尽量远离它比较好。　　不过对于瞬的劝告，安娜只是笑了笑。　　“在末世中，或许反而这里才是最安全的地方呢。”　　夏星璃和瞬离开的时候，安娜将自己的一枚发卡送给了她。　　“也没什么能送给你们的，这个就收下吧。”　　夏星璃接过了这枚朴素的米黄色发卡，将其攥在了手心。　　这是她在毁灭了整个「特维德」之后，第一次没有从自己的手上看到鲜血。　　“我们还会再见面吗？”　　“当然，只要你还记得我，记得贫民区的大家。”　　从那天离开了贫民区，已经过去了二十多天。　　眼前宏伟的「希格瑞斯」城没能够让夏星璃感觉到“光明”与“希望”，她只是感觉到了某种压在肩膀上的沉重。　　“走吧，看看会长让我到「希格瑞斯」来，究竟是为了什么。”



第31章 第一千一百五十一章 夏星璃的恶作剧
　　「希格瑞斯」城也处于封闭的状态，当夏星璃和瞬出现在城墙前还有几百米的地方时，城墙上就已经有十几架炮口对准了他们两个。　　除了岗哨上的人员暂时没有行动，城墙上大部分的士兵都已经做好了随时可以开炮的准备。　　“还真是别具风格的欢迎仪式呢。”　　“他们应该不知道我们要来的消息，这么警惕也可以理解。”　　虽然这么说着，瞬可一点都不喜欢被炮口对准的感觉。　　随着他们两人没有停下脚步而是继续接近，城内的气氛显然也变得越来越紧张了起来。只不过让夏星璃很是奇怪的是，都已经到了这个份上，城内似乎并没有发出警报，也一直没有「守护者」出现。　　要知道，如果出现在这个地方的不是他们两个而是两个「大将」，几百米的距离异核炮根本别想捕捉到有所准备的S级异能者的身影。　　如果不是还有「穹顶护罩」的话，相隔几百米的距离，足够两个「大将」对城墙上的普通士兵们造成生命威胁了。　　“虽然反应很快，防御看起来也很严密，但竟然没有安排「守护者」，也没有及时通知。看来这「希格瑞斯」城，联合政府还真是想要一家独大啊。”　　夏星璃对于那些指着自己的炮口没有任何畏惧的感觉，她甚至有点想笑，就凭这些普通士兵，加上一些异核装备，就想挡住S级异能者？　　这是多么不知天高地厚的妄想。　　“正好，借着这次机会，也可以给他们来个下马威。”　　“等等星璃，我们没必要跟这些人起冲突的。”　　瞬想要劝阻时已经晚了，夏星璃话还没说完，冰焰已经猛然出现，腾起了十多米高，在上方汇聚成了张牙舞爪的形状。　　这样突然的举动自然让城墙上的士兵更加紧张，已经有几架异核炮进入了随时可以发射的状态。　　除此之外，还有更隐蔽的被锁定的感觉浮上了夏星璃的心头，很显然是异核狙击枪已经将准星套中了她的头。　　“别担心，我下手知道轻重，不会让他们丢掉性命的。”　　夏星璃仰头看着高高的城墙，以及城墙上那些面色紧张的士兵们，冷笑了一声。　　她没有继续向前，而是选择在大约一百五十米左右的地方腾空而起。　　“星璃，别忘了城墙外是有「穹顶护罩」的。外面的一切攻击都会被「穹顶护罩」挡下来，你要是真的出手，恐怕会造成更大的误会。”　　瞬紧跟着飞了上来，试图继续劝阻夏星璃的这种不明智行为。　　“没关系没关系，我只是想吓他们一下，又不是真的开打。”　　说着，夏星璃就伸出了手掌。　　在她伸出手的那一刻，危险的感觉从几个方位同时传来。夏星璃的周身浮现出了淡金色的盾面，冰焰也向着这几个方位猛然延伸，正面撞上了如同小炮弹一般的特殊子弹。　　这种子弹是用异核技术制造出的，只能用在异核狙击枪上的特殊子弹。制造难度不小，而且消耗的资源也比较多，好在威力还算对得起这些消耗，正面击中的话，能够秒杀掉一只A级异兽不成问题。　　在其他的「中心城」，这种异核狙击枪相当少见，更多的是那种利用伪核能源驱动的“狙击炮”。二者的威力相差很大，异核狙击枪抽冷子能直接秒杀一只A级异兽，伪核能源的狙击枪却没有这种恐怖的威力。　　而在这一刻向着夏星璃袭来的有四枚特殊子弹，这些子弹甚至短暂地穿透了冰焰，不过最后还是连冰焰的防御层都没能突破，就被抹除了。　　“下手还真狠，而且看样子「希格瑞斯」城应该有不少好东西。”　　一想到其他几座「中心城」里完全不能与异核狙击枪相比的武器，夏星璃的目光变得冷了下来。　　冰焰在她的手掌前汇聚成了一团，片刻之后，这团冰焰猛然爆射出去，速度甚至比刚才的特殊子弹还要快。　　城墙上的士兵们压根没有反应的时间，等他们发现这道攻击的时候，冰焰团已经自行爆炸扩散，如同一张大网，劈头盖脸地覆盖了下来。　　大部分的士兵都还没回过神来，只有少数士兵的脸上露出了绝望的表情。　　他们只是普通人，而外面两个异能者飞在了天上，明显都是S级异能者。以血肉之躯面对砸过来的异能，似乎也只能等死。　　不过就在这张冰焰大网将要覆盖而下的时候，夏星璃又猛然一抬手。冰焰在差点就触及「穹顶护罩」的时候像是触碰到镜面的光线般猛然回转，眨眼间就飞上了高空。　　“送你们烟花看。”　　夏星璃的嘴角扬起了一丝不屑的笑，高空中那张冰焰大网再次爆裂，四散的火星相互交织，还真成了一朵朵烟花，在尚且是白天的天空中依旧无比的醒目。　　瞬在后面无奈地摇了摇头，而城墙上的士兵大部分到现在才反应过来，呆呆地看着天空中绽放的“烟花”，不知道该做出什么样的表情来。　　“我玩够了，从城门进去吧。”　　夏星璃直接抓住了瞬的手，冲着他吐了吐舌头。瞬本来还想说两句，见她这个样子也只能叹了口气，带着她瞬移到了城门前。　　隐藏在暗处的异核狙击枪丢失了目标，城门前这片区域是它们的盲区。城墙上的士兵也意识到两个S级异能者不见了踪影，原本井然有序的队伍也慢慢开始骚乱了起来。　　夏星璃跟瞬可不管那么多，瞬拿出了出发前『神谕天女』给他们的一块特殊的胸章，向前走了两步，将这块胸章贴在了看不见的屏障上。　　「中心城」全面封闭之后，按理说S级「守护者」是可以不用通告城内，直接出入的。　　「希格瑞斯」或许并非如此，虽然神谕当时没说那么详细，但既然她给了瞬这块胸章，那就意味着瞬跟夏星璃想要直接进城，恐怕单靠S级「守护者」的身份是不够的。　　当这块胸章贴在屏障上之后，瞬就直接拉着夏星璃的手穿过了这层屏障。实际上强行穿越对于瞬来说也并非是做不到的事情，不过那样做肯定会引动警报。　　进入屏障之后，瞬就带着夏星璃利用瞬移来到了城门的内侧。没想到刚一出现，他们两个就跟正在这边集合起来的士兵们撞了个正着。　　士兵们一脸懵逼地看着突然出现在城内的两人，而夏星璃在最初的错愕之后也不禁瞥了眼一脸无辜的瞬。　　“你早就感知到了对吧？”　　“绝对没有，如果知道的话我就直接带你去「中心塔」附近了。”　　旁若无人的交流声让士兵们纷纷回过神来，他们抓紧了手中的武器，立即散开将夏星璃和瞬给包围了起来。　　“刚进来就开打，这就有点尴尬了吧。”



第32章 第一千一百五十二章 与双子的交流
　　“那么你们两个打算对于这场骚动，做出什么样的解释来？”　　地点是「希格瑞斯」内，某个机密的房间里。　　被问话的对象是之前还在「希格瑞斯」外“耀武扬威”的夏星璃和瞬，不过他们两个现在就像是挨训的小学生般老老实实地低着头站着，一副知错的模样。　　“夏星璃啊夏星璃，你这脑子究竟是什么做的？我真想打开看看，里面是什么样的奇葩构造才能够让你做出这种让人无语的事情来。”　　毫不客气训斥着夏星璃的是一个看起来也不过十多岁的少女。黑色长发被梳理得整整齐齐垂在脑后，让少女看起来更加成熟了一些。　　而在这名白裙少女的身后，办公桌后还坐着另外一个少女。这是一位有着雪白色长发的少女，身上穿着与白裙少女截然相反的黑色衣裙。　　黑裙少女冷着一张脸没有说话，但那双眼睛中的冰冷却足以让夏星璃看上一眼就打个寒战。　　能够这么训斥夏星璃和瞬，让他们两个一点还嘴的心思都没有的这两名少女，就是目前驻扎在「希格瑞斯」城的两位超S级「守护者」。　　『纯黑魔姬』和『纯白雪姬』，被称作「黑白双子」的姐妹二人。　　“我倒也不是让你对联合政府客客气气的，但是你们先是做出了攻击守城士兵的动作，甚至让他们都动用异核炮和异核狙击枪了。然后你们两个又直接瞬移到城内——我说瞬你好歹是来过「希格瑞斯」的吧？就算每次来都是直接到「中心塔」开会，那你就不能带着夏星璃直接瞬移到「中心塔」吗？”　　“也没什么吧……又没有人员伤亡……”　　夏星璃小声地嘟囔了一句。　　“有人员伤亡的话，我们俩可就真的保不住你们了。”　　魔姬听到了夏星璃的小声嘟囔，翻了个白眼。　　“不至于吧，虽然联合政府的总部在「希格瑞斯」城，但是他们不至于不给超S级面子吧？”　　“你也知道联合政府总部在这里啊？而且有一点我需要更正一下：不是联合政府的总部在「希格瑞斯」，而是「希格瑞斯」就是联合政府的总部。”　　“嗯？！”　　夏星璃一脸懵逼。　　“别不信，实话告诉你，当初会长跟联合政府达成了协议，给联合政府一座城作为总部，这样他们就不会再过多插手别的「中心城」的事情。”　　魔姬耸了耸肩。　　“要不然当初联合政府原本打算完全接管所有「中心城」的，甚至对于【守护者】组织也想纳入他们的管理之下。”　　“【守护者】组织不需要这么照顾联合政府面子吧……毕竟双方的战力差距这么大。”　　“你满脑子就知道打打打吗？”　　魔姬气得想要照着夏星璃脑门上来一下，但是看到后者双手抱头可怜巴巴的样子，一个心软，抬起的手又放了下去。　　她走到一张沙发前坐下，有些疲劳地揉了揉两侧的太阳穴。　　“有些事情，只有会长完全清楚。会长他从来都不是一个只考虑眼前的人，在这样一个大多数人都不知道还能不能活到明天的末世里，只有会长，仿佛已经想到了末世结束之后，人类到底该怎么办。”　　“会长不一定什么事情都解释清楚，但你们要明白一件事情，会长说的做的，一定是有道理的，一定是正确的。”　　坐在办公桌后的雪姬也罕见地开口说了一句相当长的话。　　“总之，「希格瑞斯」城不是你们可以随便乱来的地方了，有些事情你们必须得多多注意。也别小看了联合政府的力量，在外面他们的确拿你们没办法，但在「希格瑞斯」内……”　　魔姬说到这里就没有继续说下去，而是意味深长地看了夏星璃一眼。　　“也别觉得联合政府就只有普通人了，你们两个应该都很清楚吧。”　　当然很清楚。夏星璃至今还记得当初自己还是个A级的时候，就遭遇过联合政府的异能者，那个能够封锁异能者异能的女孩。　　甚至就在刚才，她也遇到了这么几个异能者。　　“魔姬大人，我还有些问题。”　　“什么问题？”　　“联合政府……真的拥有异能者吗？”　　夏星璃回想起了之前在城门口的那一幕，在那群包围了他们的士兵身后，三个气息波动让她感觉有些怪异的异能者。　　“或者应该说，联合政府，有在做将普通人变成异能者的研究吧。”　　说到这里的时候，夏星璃语气中的笃定让她自己都有点意外。印象中自己似乎并没有听说过相关的消息，但好像有种下意识的感觉，联合政府一定是在做相关的研究。　　魔姬盯着夏星璃看了半天，最后缓缓地点了点头。　　“没错。联合政府有一个「人造异能」计划，这个计划虽然是保密的，但实际上已经被我们知道了。”　　“「人造异能」……”　　夏星璃皱起了眉。她越发地觉得这个名字听起来有些耳熟，仿佛自己以前从哪里听到过一样，但去回想的时候却又总是抓不住那稍纵即逝的感觉。　　而且她应该也没什么机会听说这样的对于联合政府来说属于机密的计划。毕竟她跟联合政府打交道比较少，以前更多的是斯蒂芬在负责，还有就是……　　“用一些手段激发普通人的某种特殊潜能。联合政府的有些研究人员认为异能者在末世之后爆发式的增长，就是因为大部分或者所有人的体内都有这种特殊的潜能，只不过一直没有被激发出来而已。”　　魔姬的讲述打断了夏星璃的思维。她索性将那些似曾相识的感觉暂时抛开，集中精神在眼下所讲述的话题上。　　“就只是这样？而且异能者的出现不是说可能是世界意志的自我拯救行为吗？”　　如果这个计划只是如此，那并不能解释为什么夏星璃会在那几个异能者的身上感觉到的怪异。　　“世界意志的自我拯救行为那也只是一个可能性比较高的假说。而且当然事情不止这么简单。”　　当话题说到了重要的地方时，魔姬的表情也变得严肃了起来。　　“联合政府实际上有两个计划。「人造异能」计划只是表面上的幌子，他们真正在下功夫研究的，是「人造异能者」计划。”　　“这不就只是差了一个字嘛……”　　“对，只是差了一个字。但这两个只差了一个字的计划，内容却是截然不同的。”



第33章 第一千一百五十三章 「人造异能者」计划
　　“「人造异能者」计划，是联合政府真正在秘密研究的计划。其实我们目前所掌握的情报也不多，不过多少还是知道了一些比较重要的信息。”　　魔姬冲着坐在办公桌后的雪姬示意，后者心领神会，从身后的柜子里拿出了一份资料出来。　　“这份资料你们可以看看，不过先说好，看完之后别一时冲动直接去找联合政府算账。”　　夏星璃伸手接过了这份资料。看起来只是一份内容不怎么充实的资料，但魔姬这么说，让她有种不祥的预感。　　“你们一边看着呢，我也顺便给你们说明一下「希格瑞斯」城的现状吧。”　　见夏星璃和瞬凑在一起仔细地翻看着那份资料，魔姬也没闲着，开口继续说着。　　“联合政府拥有三个特别的行动组，当然「黑蛇」那样的除外。这三个特别行动组中，你们应该跟「猎犬」打交道比较多，其余两个「猎鹰」和「狐」，估计在其他「中心城」比较少见。　　“不过在「希格瑞斯」，联合政府的总部，这里也是「猎鹰」和「狐」的总部。跟主要负责行动和背锅的「猎犬」不同，「猎鹰」是负责侦查和监视的行动组，「狐」则是三个特别行动组的大脑，负责处理情报并下达指令……”　　“魔姬大人，很抱歉打断一下。这份资料应该是确定可靠的吧？那么为什么我们还不能对「人造异能者」计划的负责人动手呢？”　　夏星璃扬起了手中的资料。　　她只看了不到三分之一，却已经有些按捺不住心中的怒火了。　　所谓的「人造异能者」计划，完全就是个冷酷残忍的实验。异能者的诞生绝对不是因为普通人被激发的深藏在体内的特殊潜能这么简单，联合政府的研究人员们也很清楚这一点。　　于是，他们就把目光投向了异能者和异兽。　　资料上记载了被证实的至少十例对于异能者的活体研究，以及大量的对于异兽的研究。最让夏星璃无法容忍的是，联合政府为了想办法制造出强大的人造异能者，尝试过很多种方法。比如说将异兽身体的一部分甚至是异核移植到普通人和一例异能者实验体的体内，再比如说提取异核之内的力量，然后直接注入到人体内。　　这些方法基本上每一种都丝毫没有顾忌会对实验体造成什么样的影响，而这些实验绝大部分是以实验体的各种形式死亡为结局。这些实验体中，甚至包含了不少未成年的孩子，以及几例被确定的婴儿实验。　　“所以我跟你说要保持冷静的……”　　“看到这样的内容让我还怎么保持冷静？”　　夏星璃将手中的资料再次翻了几页，她刚刚只是看了前面三分之一不到的内容就已经看到了这么多的黑暗，之后三分之二的内容里恐怕会有更多令人愤怒的东西。　　“成功的案例只有不到一百个，成功率不足百分之七……也就是说，联合政府为了这项计划，至少害死了一千四百人。”　　夏星璃指着资料上的记录，一字一顿地质问。　　“面对这种情况，为什么我们还要保持沉默？”　　“嘛，我倒是猜到了你会有情绪，不过似乎比我想象中的要严重一些。”　　面对夏星璃可以说已经有点冒犯的质问，魔姬没有表现出任何的不快，还露出了“果然如此”的表情来。　　“如果我回答说，高层觉得付出一两千人的生命可以找到拯救大多数人的方法，你会接受吗？”　　“我希望这只是个玩笑。”　　夏星璃微微眯起了眼睛，眼瞳的深处亮起了些许的金色。　　站在她身边的瞬一言不发，只不过没有及时阻止夏星璃这种隐隐与「黑白双子」对立的行为，说明他已经做出了自己的选择。　　“你们两个，倒是给组织高层多一点信任好不？”　　魔姬捂住了额头，一副被打败的样子。　　“暂且不提所谓的牺牲少数拯救多数这个一直都充满争议的话题，我们没有阻止联合政府不是因为不想阻止，而是因为阻止不了。”　　“怎么可能？”　　夏星璃一点都不相信这个说法。　　联合政府就算再怎么隐藏了不少的东西，面对拥有五位超S级的【守护者】，他们的任何手段理应都是那么的无力。　　别的不说，就这么一座「希格瑞斯」城，如果真有那个想法，夏星璃觉得自己加上瞬，应该是可以轻松推平的。这是在考虑到「穹顶护罩」加联合政府可能拥有的所有隐藏力量的情况下。　　“都跟你说了别小看联合政府。你们是在「夏」城习惯了，真以为联合政府就是我们手中的软柿子，可以随便捏啊？”　　“难道不是吗？”　　“你小丫头……还敢顶嘴！”　　更像是故意装出来的凶狠地瞪了夏星璃一眼之后，魔姬皱着眉头，似乎在思考着究竟该给眼前的这两个小家伙透露多少内容比较合适。　　其实按照她自己的想法，索性把自己知道的一切都抖搂出来得了。但会长以前就别有深意地交代过她，再加上一些重要的情报会长告诉了她的妹妹雪姬，却没有告诉更不怎么能藏住秘密的她，这让她心里也有些犯嘀咕。　　跟会长接触比较多之后就能够明白，会长所做的一切事情似乎都有着非常明确的目的性，有些时候甚至会做出未卜先知般的决定来。可以说，【守护者】能够成立起来，并从末世降临一直坚持到现在不断地发展壮大，大部分都靠的是会长。　　会长的一切安排都是有道理的，这也让魔姬很是犹豫。她担心给夏星璃和瞬透露过多的情报会影响到会长的安排，但掖着藏着又让她觉得很是不爽。　　“姐姐，不用顾忌太多。不该说的内容姐姐应该很清楚，那就把可以说的内容都说出来吧。”　　或许是看出了魔姬的纠结，雪姬突然开口。　　“就是因为想把不该说的东西也说出来所以姐姐我才会纠结的啊……”　　魔姬苦笑着在夏星璃探究的目光中扯了扯头发，叹了口气。　　“算了，不想那么多了。关于联合政府的一些事情，的确有些东西可以告诉你们，但不是所有的。跟我抗议没有用，如果不服气的话你们可以去找会长当面询问。”　　“那么接下来，就让我来给你们两个说一说，究竟为什么我们没法动联合政府吧。”



第34章 第一千一百五十四章 原因
　　在末世降临之前，人类的社会拥有自己的秩序。　　那个时候，人类的世界被分为不同的国家。这些国家经过了长久的演变，科技的发展与进步，以及曾经发生过的世界性大战，逐渐地稳定了世界的局势。　　如果说世界上哪个国家最为强大，恐怕不同国家的人都会给出不同的答案。不过曾经的华夏国，伊戈帝国以及布朗贝尔联众国，是人们公认的三大巨头。　　这三个国家都有着不同的性质。华夏国由“众民党”建立，伊戈帝国则是当时仅存的帝国，布朗贝尔联众国是一种特殊的联合国家形式。不过就是这三个国家性质都不尽相同的国家，却掌握着当时最先进的科技，拥有最强大的力量。　　理所当然的，对于普通人来说只存在于幻想中的异能者，这三个国家也各自都有着一定程度的了解。　　末世降临之后，哪怕再怎么强大的国家也无力抵挡异兽的摧残，三大巨头也都试图用一些秘密研究中的超级武器对抗异兽，但最后都是以失败而告终。　　在那个混乱的时期，很多人压根不知道这些消息。因为见识过那些超级武器威力的人一般都身处在波及范围之内，陪着无数的炮灰异兽化为了灰烬。　　甚至可以说，人类的总数之所以会下降得这么快，三大巨头的超级武器也在其中“出力”了。　　发现传统科技无法对高等级的异兽造成致命伤害后，便有人想到了异能者。　　那些曾经被他们忌惮甚至是厌恶的“怪胎”，在这个时候却是对付异兽最好的“武器”。　　“各国的政府表面上已经名存实亡了，但至少三大巨头的高层都还有大多数的幸存，甚至一些秘密的机关和部队也依然在良好地运行着。在这样的情况下，三大巨头已经无法再隐瞒彼此手中所握着的力量了，可笑的是，他们最先想到的不是合作，而是先把其他两家给处理掉。”　　“……这个跟联合政府有什么关系吗？”　　当魔姬开始讲述这些如同历史课一般的东西时，夏星璃原本还是有兴致听下去的。但随着时间的流逝，一直没能够听到自己想要知道的知识，夏星璃也变得昏昏欲睡了起来。　　“别着急，这些内容也是我听会长说的，所以只好完整地转述出来了。”　　魔姬装作没有看到夏星璃哀怨的眼神，继续讲了下去。　　“那个时候，世界上有多少国家了解甚至拥有自己的异能者我不知道，但三大巨头的手中，至少握着S级异能者这种层次的力量。在末世降临初期，「十二王」和「三帝」压根没有高调露面，再加上那时候信息传播已经受到了严重的干涉，连卫星的信号都完全失去了联系，所以三大巨头自认为手中的力量足以应对末世的危机，在那种情况下竟然差点打起了内战。”　　“不就是S级嘛……”　　“别忘了，哪怕是现在，S级在普通人眼里，甚至绝大部分的异能者眼里都已经算得上是‘神’了。末世降临初期的时候，拥有S级异能者的三大巨头能暂时稳定住一片区域的安宁并不是做不到的事情。可是他们却在那个时候窝里反，为了一些再过不到一年就会变得一文不值的资源兵戎相见。”　　“要我说，那个时候会长就应该把他们都灭了，免得现在出这么多麻烦事情。”　　夏星璃不耐烦地翻了个白眼。　　她本身不属于任何一个国家，虽说继承了更像是华夏国人民的夏黎星的记忆，但对于末世降临后就不复存在的国家，只拥有末世降临后记忆的夏黎星对于任何一个国家显然也没有什么特殊的归属感。　　至于夏星璃就更明显了，她甚至连人类的归属感都没有多少。　　而对于夏星璃的抱怨，魔姬却明显的认真了起来。　　“夏星璃，我想问你一个问题。如果有一天我们真的成功打败了所有的敌人，结束了末世，让这个世界重新回到了原本的安宁中，你觉得人类的世界会变成什么样子？”　　“还能变成什么样子，以前什么样就什么样……”　　“末世降临之前，全世界的人口总数已经超过了九十亿。而在末世降临之后，根据【守护者】迄今为止的发现，并在此基础上做出推算，还活着的人类恐怕总数已经不足六千万了，甚至这已经是尽可能地高估了数字，按照「教授」薇尔妮特的推算，人类恐怕只剩下了两千多万的数量。”　　魔姬打断了夏星璃不以为然的话。　　“而在这两千多万人之中，异能者的总数大概是将近二十万。当然，其中大部分都是E级异能者，比起普通人来说也强大不了太多。但要知道在末世降临前，九十亿的人口之中，却只有几千名异能者。”　　“……所以说，有什么问题吗？”　　夏星璃仍旧是一头雾水。　　“你有没有想过，当末世结束之后，失去了会威胁人类的异兽，难道人们就甘心住在「中心城」里一辈子吗？”　　意识到让夏星璃自己想清楚其中的关键是不可能的事情，魔姬只好继续解释。　　“如果没有了异兽的威胁，近二十万的异能者们又该怎么办？或许其中十多万的E级异能者不用考虑这个问题，但在那之上的，尤其是那些现在只有一二十岁的异能者们，他们大部分的时间可能都在与异兽的战斗和想尽办法活下去中度过，末世结束之后，他们又该何去何从呢？”　　这样的问题让夏星璃一时间哑口无言。毕竟老实说她还真没考虑过这些，现在该怎么打败随时可能会苏醒的「毁灭」就已经足够她头疼的了，她觉得自己已经没什么余力考虑那之后的事情了。　　而且实际上夏星璃仍旧下意识地觉得，都已经拥有强大的力量了还会发愁末世结束以后吃不饱穿不暖？若是让她深入去思考这些问题，她也不知道该对此作出怎样的回答来。　　“会长不动联合政府，不仅是因为联合政府手中的确有能够影响到人类未来的力量，也是因为当末世结束之后，应该站出来重建人类社会的不是那几万个D级和以上的异能者们，而是两千万的普通民众。”　　魔姬站起身来，直视着夏星璃的双眼。　　“末世降临带来了异能者数量爆发式的增长，但如果想要在末世结束之后重建人类社会，想要让两千多万人能够真正重新过上正常的生活，联合政府是绝对不能缺少的关键。”　　**********************　　特别提示！　　本章中魔姬的言论只代表她自己的理解，不代表作者的意见，不一定代表会长真正的意思。　　——话说这样应该不算花式剧透吧？



第35章 第一千一百五十五章 约会的邀请
　　从位于「中心塔」顶层的「黑白双子」的住处离开时，天色已经逐渐开始暗了下来。　　“到头来，魔姬大人讲了这么久，我怎么感觉没有获得什么有用的信息啊……”　　夏星璃揉了揉有些僵硬的脖子抱怨道。　　虽然好像是在漫长的谈话中知道了不少关于联合政府的秘密，但真正回忆起来，压根没多少有用的。魔姬的长篇大论基本上都是在围绕着一个中心点展开的——现在他们不能随便动联合政府。　　“「人造异能者」计划更多的情报也没问，会长让我到这里来的原因也没问……所以我们就是来听魔姬大人讲历史课的吧？”　　“多了解一些知识也没有坏处。”　　瞬也只能这么安慰，说实话他对于魔姬的长篇大论也不怎么感兴趣，不过既然魔姬再三强调，他也就暂时不会对联合政府有什么想法。　　除非夏星璃想找联合政府的事儿，那他肯定会义无反顾地支持。　　“多了解一些知识……唉算了算了，还是去看看给我们安排的住处吧。”　　虽说「希格瑞斯」城算得上是联合政府的总部，但「中心塔」这样的重要建筑跟别的「中心城」还是没什么差别的，顶多也就是所处的位置不在城市的中心，是在城中心区域稍微偏一些的地方。　　除此之外，这里的「中心塔」显得比其他几座「中心城」的要冷清一些。不仅是因为「守护者」的人数少了，听说这里的任务也要比其他几座「中心城」的少很多。　　魔姬给夏星璃和瞬安排的住处在「中心塔」的十层，整一层都是客房和活动中心。他们两个乘坐专门的电梯来到十层之后，出了电梯门就撞见了几个聊着天的「守护者」。　　这几个「守护者」看到夏星璃和瞬之后一愣，随后便瞪大了眼睛，像是看到了偶像的粉丝一般露出了狂喜的表情。　　“公主殿下！”　　“是『紫晶公主』！”　　“公主殿下来我们「希格瑞斯」了？！”　　完全没料到这些「守护者」会是这么狂热的反应，连会长都敢怼的夏星璃都不由自主地后退了一小步。　　“那个……你们好？”　　夏星璃试探性地打了个招呼，结果没想到却引起了这三个「守护者」更加狂热的反应。　　“公主殿下竟然跟我说话了！啊我死了！”　　“竟然能让公主殿下对我说出问候……我这辈子值了！”　　“……（太过于激动语无伦次中）”　　“这三个人什么情况……”　　完全没有料到自己普普通通地打了声招呼竟然会引起这三个「守护者」这么夸张的反应，夏星璃看着面前三个兴奋到不能自己的家伙，开始感觉到了头疼。　　好在这三人兴奋归兴奋，还不至于丧失理智冲上来。要不然夏星璃不介意让他们见识一下S级异能者的手段。　　“你们可以让开一下吗？”　　等了片刻也不见这三个「守护者」平静下来，夏星璃只好再次开口提醒了一句。　　她这么一说，三个「守护者」如梦初醒，赶紧一个个地道歉加鞠躬，将通道给让了出来。　　夏星璃没敢再特意道个谢，免得这三人待会直接抽过去，就这么一言不发地跟着瞬走了过去。　　不过就在他们两个快要离开这段通道时，其中一个「守护者」犹豫了半天还是问出了声。　　“『紫晶公主』殿下，您这次来「希格瑞斯」是……准备住一段时间？”　　“嗯……应该是会待上一段时间的。”　　停下脚步半转过身，夏星璃想了想，还是给了一个模棱两可的回答。　　会长让她来这里的原因还没搞清楚，她肯定不会立即就返程。而且联合政府在暗中究竟还做了些什么，夏星璃想要想办法搞清楚。　　至于她在「希格瑞斯」城暂留的消息，就算不说出去之后外出什么的也没法藏得住，而且想想也没什么需要隐藏行踪的必要，所以干脆就先这么说出来了。　　“啊……噢是这样……”　　得到了夏星璃的确定，这个「守护者」明显更加兴奋了。不过他还是强忍着心中的喜悦，绷住了疯狂想要上扬的嘴角，以尽可能正经的表情面对着夏星璃。　　“「希格瑞斯」城的街市和晚上的小吃街都是很不错的，我的意思是说……如果『紫晶公主』殿下有时间的话，可以慢慢享受我们「希格瑞斯」城的景色和小吃。”　　“好的，谢谢你的推荐，我会逛一逛的。”　　礼貌性地回以微笑之后，夏星璃就赶紧转回身拉着瞬快步走掉了。不过绕过转角时她还能听到身后传来的那三个「守护者」刻意压低声音的兴奋怪叫。　　“我还真是低估自己的知名度了……没想到在「希格瑞斯」也有这样的‘粉丝’。”　　差不多走远了之后，夏星璃才露出了苦笑的表情，冲瞬抱怨着。　　“大家都很崇敬你，也没什么不好的。”　　“话是这么说的……嘛，总觉得被那么多人关注和喜爱是一件有些难为情的事情。”　　夏星璃伸了个懒腰，看向一边走廊上的窗户。　　“而且「希格瑞斯」的小吃什么的……这些人觉得我是吃货嘛……”　　“要去吗？”　　“诶？”　　旁边的瞬突然这么问了一句，夏星璃一时间没反应过来，转过头看着一脸认真的瞬。　　“天色差不多开始暗下来了，要一起去逛一逛吗？”　　瞬停下了脚步，夏星璃也跟着停了下来。　　夕阳的余晖透过窗户投射在瞬的脸上，有那么一瞬间，夏星璃似乎从那张一向都冷静到几乎不会有任何多余表情的脸上，看到了一丝紧张和期待。　　“……这算是约会的邀请吗？”　　“如果你这么想的……对，是约会的邀请。”　　说到一半的话被瞬及时改口，只不过直来直去的“邀请”让夏星璃不禁噗嗤笑出了声。　　“哪有你这么生硬的约会邀请啊……”　　站在夕阳余晖中的女孩捂着嘴轻笑着，上扬的嘴角中满是掩不住的好心情。　　“不过……我很乐意~”　　就连声音也因为愉悦的心情而变得有些上扬，嘴角和眉梢写满了开心，心脏都因为这一个邀请而变得加速了跳动。　　瞬向着难以掩饰开心的夏星璃伸出了手，夏星璃将手轻轻地放在了他的手中。　　“那么，约会开始喽！”



第36章 第一千一百五十六章 「守护者」的“黑料”
　　冬季的夜晚到来的很快，等到夏星璃和瞬简单将给他们两个安排的房间看了一圈，走上「希格瑞斯」的街道时，天色已经暗了下来。　　「希格瑞斯」城的建筑和环境跟末世降临前差别不是很大，既没有「夏」城那种连高楼都很少的情况，也不像「缪斯」那样充满了未来科技感。　　天开始变黑之后，街道上纷纷亮起了各式各样的灯光。「希格瑞斯」的主要行车道不多，分布在建筑之间的街道倒是很不少。这些街道没有多么宽敞，再加上街道两边都有各种摊位，剩下的空间也只是勉强足够一辆车行驶的。　　「希格瑞斯」城的人口较多，而且与「夏」城不太一样的地方在于，到了晚上这些街道上是真的相当热闹。　　夏星璃和瞬一路走到了中心城区最繁华的区域，这里也并非是中心城区的最中心，因为最中心的区域全都是联合政府的办公区域，禁止闲杂人员随便进出。　　不过虽然地理位置上不属于城市的中心，繁华程度上却是当之无愧的第一。本来就不算多宽敞的街道上人来人往，热热闹闹的氛围让人不禁有种回到了末世之前的错觉。　　“没想到这里还真的挺繁华的……”　　夏星璃着实被眼前的景象给震了一下。她平时哪里见到过这种热闹的夜市，末世降临之后就算在「中心城」里也很难再出现这种热闹的氛围，哪怕生活有条不紊，大多数人的心底也都还有一丝阴霾。　　而眼前的街道，各种小吃摊点比比皆是，人们的谈话声和小孩子的欢笑声环绕在耳边，让人不知不觉间就会放松下一直紧绷的神经，融入到这片和睦的氛围之中。　　“……我想我开始觉得，魔姬大人有些话说得的确有些道理了。”　　瞬看了眼表情有些郁闷的夏星璃，紧了紧牵着她的手。　　“想吃点什么？”　　“你不会也觉得我是个吃货吧……我平时也没那么爱吃东西啊。”　　嘴上这么说着，夏星璃的身体还是很老实的。她抬起另一只手，指了指前面一个在卖一种球形糕点的摊位。　　“我要吃那个。”　　瞬点了点头，带着她走到了那个摊位前。　　“哟，两位小姑娘要吃糯糕吗？”（当成是糯米糕就行了）　　见两个漂亮的“女孩”走到自己的摊位前，摊主立马挂上了热情的微笑，手上一边忙活着，一边给两人介绍着。　　“小姑娘是第一次吃吧？你们还真是找对了，「希格瑞斯」城就我家的糯糕最好吃最地道了！来来，要几个？”　　瞬转头看向了夏星璃，后者犹豫了一下，伸出了一个手掌。　　“我要五个，先尝尝味道吧。”　　“好嘞！五个绝对不吃亏，吃了保证你还想再来五个！那这位小姑娘呢？”　　“也给我五个。”　　已经习惯被认成女孩子的瞬很是淡定地回答，然后摸出了之前在「夏」城办理的临时点数卡。　　“这是两位要的糯糕，一共十点数。看两个小姑娘这么漂亮，就收你们八个点数吧！”　　摊主大叔将糯糕分别装在了两个食品专用纸袋中，递了过来。　　瞬和夏星璃一人接过一袋，糯糕到手之后夏星璃就迫不及待地想要尝尝味道，瞬则是将临时点数卡给递了过去。　　“这是……临时卡？”　　接过了这张明显跟身份卡不太像的卡片之后，摊主大叔愣了一下。他赶紧将临时卡在旁边的机器上刷了一下，双手递回来的同时凑过身来，做贼般看了看左右。　　“小姑娘，你家里人是「守护者」？”　　“我朋友是。”　　瞬侧身示意了一下正在嚼着一个糯糕的夏星璃，然后不动声色地悄悄释放了感知力，柔和的目光也暂时恢复了清冷。　　“那个小姑娘是……”　　摊主的声音都压低了很多，如果站在摊位前的是个普通人，恐怕现在都不太能听得清他在说什么。同时那副左顾右盼做贼般的表现，也让瞬觉得摊主大叔的反应很有问题。　　按理说民众见到「守护者」，就算没有激动和敬意，最起码也不应该像现在这个样子吧。直觉告诉他，这背后恐怕存在着什么他所不知道的原因。　　“大叔，你应该了解「守护者」吧？这里平时「守护者」们来得多吗？”　　“呃……这个……”　　面对瞬有意无意的询问，摊主大叔的回答却有些支支吾吾欲言又止，一看就清楚是知道些什么却又不敢说出来的样子。　　“怎么了大叔？”　　“小姑娘，看你们两个还是小孩，大叔我今天就多嘴说一句……”　　犹豫了半天，似乎最终还是下定了决心，摊主大叔一边拿出一个食品纸袋往里面不紧不慢地夹着糯糕，一边避开了偶尔投来的好奇目光，装出是在跟瞬闲聊的样子，压低了声音开口说道。　　“我看你们两个是生面孔，你朋友应该是刚加入「守护者」没多久吧？看你们虽然是小孩子，但你应该也是异能者吧。既然如此，大叔我得提醒你们几句：一定要小心其他的「守护者」。”　　“嗯？为什么呢？「守护者」不是守护人类的英雄吗？”　　瞬垂在背后的手微微抽动了一下，脸上的表情却仍旧没有发生变化，还做出了些许普通女孩的好奇表情来。　　“话是这么说的，可在「希格瑞斯」城，基本上维护治安也好，抵御异兽的攻击也罢，大部分都是联合政府在出力啊。而且听说我们「希格瑞斯」城还是五座「中心城」中最繁华的一座……哦不对，现在是四座了，那座基本上没有联合政府力量的「中心城」已经被摧毁了。”　　摊主大叔舔了舔嘴唇，向两边瞟了几眼。　　“真的吗？但是我觉得对付异兽还是异能者出力比较重要啊。”　　“嗐！末世刚降临那会儿可能是这样，可是现在不一样了啊，现在联合政府有技术了啊！”　　说了两句之后，意识到自己的声音提的有点高，摊主大叔赶紧再次压低了声音。　　“就在去年，「希格瑞斯」遭遇了一次A级兽潮。那可是A级兽潮！但是你猜怎么着？「守护者」是还没出战，联合政府的大炮和其他武器已经把兽潮给轰得七零八落了！”　　“看来联合政府的确挺厉害啊。但「守护者」里面有S级和超S级吧，他们的实力可是很强的。”　　有那么一瞬间，就连一向冷静的瞬都想嗤笑出声，不过为了继续套出有用的消息来，他还是忍住了，继续装作无知少女，向摊主进一步打听着。　　他倒是要看看，这些「希格瑞斯」的普通居民究竟对「守护者」有着怎样的看法。以及联合政府，究竟把「守护者」抹黑到了什么样的程度。或者说，对于联合政府这些不要脸的行为，「黑白双子」那两位，究竟容忍到了什么样的地步。



第37章 第一千一百五十七章 失踪案件
　　“小姑娘，大叔我跟你说，先不管【守护者】的综合实力如何，有件事情是必须得让你知道的。”　　摊主大叔摇了摇头，神秘兮兮地仿佛要说出什么惊天大秘密一般。　　“你们可能不知道，「希格瑞斯」城近两年来发生了不少的失踪案件。失踪的人有异能者，有普通人，还有联合政府的士兵，但就是没有「守护者」。”　　“失踪？”　　“对啊。其实说是失踪了，找了那么久也没找到，人还能跑去城外了不成？虽然上面到现在都没给出一个原因来，但照我看啊，这些失踪的人怕是都已经凶多吉少喽。”　　摊主大叔一边叹息着，一边将装满的纸袋放在旁边。　　“可是……这又跟「守护者」有什么关系呢？”　　瞬已经隐约猜到了什么，不过他还是想从这个摊主口中得到确切的回答。　　“跟「守护者」有什么关系？那关系可大了去了。你想想看，异能者都出现了失踪，为什么「守护者」却一个都没出过事？这原因不是明摆着呢么！”　　再次环顾了一下周围，摊主大叔清了清嗓子，眉目间多了些不忿。　　“所以啊，大叔我奉劝你们两个一句。要么小姑娘你跟着朋友一起成为「守护者」，或许还安全点。不过我更建议你们两个都别再跟「守护者」有什么交集了，最好早点加入联合政府。”　　“加入联合政府？联合政府也在召集异能者吗？”　　瞬的自然而然地追问却让摊主大叔露出了疑惑的表情。　　“你们两个……该不会以前不住在「希格瑞斯」城吧？联合政府早在几年前就开始召集异能者了，开出的条件可不比「守护者」差多少。”　　联合政府在召集异能者？　　这个消息让瞬感到相当意外，不过想想似乎也可以理解。毕竟在末世之中，没有异能者的力量，单靠那些异核技术，压根是守不住这么一座「中心城」的。　　只不过在其他「中心城」，异能者们要么成为了「守护者」，要么就是自由身份。大部分的异能者对于联合政府的不作为都会感到失望和淡淡的厌恶，没想到在「希格瑞斯」，情况却是大不相同的。　　而对于摊主大叔的问题，瞬并没有打算正面回答。因为现在「希格瑞斯」城也处在封闭状态中，这个时候如果承认自己是从外面进的城，而且其中一个还是「守护者」，恐怕就会让摊主大叔对于他们两个的身份产生一些怀疑和戒备吧。　　所以摊主大叔还没把话说完，瞬就装作恍然大悟的样子，抢先问出了另外一个问题。　　“大叔你之前说的那些失踪案件，难道是「守护者」做的不成？”　　“嘘！这种话可不能乱说！”　　果不其然，摊主大叔被瞬的话吓了一跳，完全忘了要询问两人来历的想法。　　“我可没这么说过啊。你们也不要到处乱说，之前这些东西传得比较厉害，联合政府都介入说不要相信流言了。”　　“话虽这么说，大叔你应该的确是那么想的吧？毕竟失踪案件频频发生，「守护者」却一个都没有出过事。”　　瞬的心里已经有些了然，恐怕这又是联合政府搞出来的幺蛾子。只是不知道「希格瑞斯」的民众里，有多少人是像这个大叔一样，对「守护者」产生怀疑的。　　“这……这不是不少人都这么想，我也只是把事实说出来而已。”　　刚才还一脸神秘地说着“惊天大秘密”的摊主大叔，现在却连连否认，不管怎么说都不肯在言语上承认自己是这么想的。　　看样子，虽然嘴上再怎么对「守护者」不在意，这个大叔终究还是清楚传播这种甚至联合政府都在明面上否认的消息，是一件作死的事情。　　“总之你们两个小孩子，就不要掺和进「守护者」的浑水了。要么就在家好好待着，要么就去联合政府吧。”　　似乎反应了过来自己说的有些过线，摊主大叔草草地结束了这个话题，言语中也隐藏着赶人走的意思。　　瞬倒也不怎么在意，反正想要知道的情报已经收集完毕了，见摊主这个态度，干脆见好就收，准备带着夏星璃离开。　　只不过当他转过身时，却看到刚才还在埋头吃着糯糕的夏星璃，不知什么时候抬起了头，嘴角带着冷笑，手中的纸袋已经在淡紫色的冰焰中被抹除了存在。　　“星璃！”　　瞬吓了一跳，赶紧低呼了一声。　　然而夏星璃只是冲他微微摇了摇头，示意他不要阻止，就上前走了两步。　　“这位大叔，听你话中的意思，联合政府已经明确禁止了传播这些流言，那么你刚才不会是暂时把这一点给忘记了吧？”　　“你……”　　摊主看到了夏星璃脸上的冷笑，以及跃动在女孩手掌间的淡紫色焰体，不由得惊慌失措了起来。　　“我其实挺好奇的，联合政府既然明确说明了这些都是流言，为什么又要费手脚暗中传播这些流言呢？”　　“你……你什么意思？我听不懂！你可别乱来啊！「守护者」杀人也是犯法的！”　　夏星璃的话让摊主面色一僵，进而变得更加慌张了起来。连连后退的同时也色厉内荏地大声呵斥着，试图让周围的人都注意到这边的情况。　　但让他惊恐的是，不管自己怎么大声呵斥，周围的人竟然像是完全没听到一般。明明那个小女孩已经完全不掩饰手臂上的焰体了，却似乎没有人注意到这里发生的变故。　　“怎……怎么回事？你们干了什么！？”　　见摊主已经再也藏不住满脸的惊恐，夏星璃也向着周围瞥了一眼，然后看了看身边表情有些无奈的瞬，眼中闪过了一丝暖意。　　不过很快，她就继续维持着自己的“狞笑”，向着摊点后的摊主一步步走去。　　“难道大叔你不知道，传播流言是个很严重的罪名吗？而且别忘了，我可是「守护者」，如果你觉得流言说的是真的，你觉得我要干什么？”　　“你不要乱来！「守护者」杀人也是……也是犯法……也是……”　　摊主已经彻底慌了神，一边连连后退一边语无伦次地自己都已经不知道自己在说什么，直到他的背后碰到了仿佛墙壁一般的东西，然而那里明明是一片空气。　　夏星璃依旧是保持着“狞笑”，缓步向着摊主走来。摊主吓得跌坐到了地上，嘴里还在不停地说着什么。　　在他的眼中，向他慢慢走过来的小女孩哪里还有什么可爱可言？哪怕依旧是那张精致的小脸，却让他感觉自己仿佛看到了地狱中走出的恶魔。　　终于，在恐惧和压迫感之下，摊主很干脆地两眼一翻，昏了过去。



第38章 第一千一百五十八章 熟人的身影
　　夏星璃看了看瞬，瞬看了看夏星璃，两个人一时间陷入了无言以对的尴尬中。　　“这家伙……这么胆小？”　　“毕竟星璃你这么凶神恶煞的样子。”　　“谁凶神恶煞啦！”　　转头冲着瞬做了个鬼脸，然后夏星璃看着吓昏过去的摊主，完全不知道该怎么办了。　　“星璃，你之前说的话……这个摊主是联合政府的人？”　　瞬倒是更在意另外的一些事情。　　“倒也不是……不过这大叔那么积极地传播那些流言，就算不是联合政府的人，也肯定有联合政府的人跟他有过接触，或者许诺了一些好处。”　　夏星璃绕着昏迷不醒的摊主观察了一圈，皱着眉头似乎在考虑要不要干脆杀人灭口毁尸灭迹算了。　　“你难道没察觉出来吗？”　　“这方面我可能的确不如你。”　　瞬笑了笑，也没怎么在意。　　他的确没想到过这一点，不过既然夏星璃这么笃定，那他也就选择了相信。　　至于接下来该怎么处置这个摊主，在夏星璃几次跃跃欲试想要将冰焰直接扔上去之后，他终于还是叹了口气，拉住了夏星璃的一只手。　　“好了，不用管他了。我们直接离开就行，等到空间恢复正常，他被人发现的时候，我们也已经消失了。”　　“不用管真的行吗？要知道这家伙可能会是联合政府用来毁【守护者】名声的一个棋子哦。”　　“你都说了是一颗棋子，如果为了拔掉一颗无关紧要的棋子而让我们接下来面临更多的问题，那岂不是有点太不值得了。”　　瞬并不在意这个摊主的死活，但他更不想看到夏星璃出手杀死普通人。　　之前在「特维德」，那十万人的阴影恐怕不是这么容易就能够从夏星璃心中驱除的。而且原本「守护者」就不会轻易对普通人下手，除非对方是一个危险的犯罪分子。　　“可是……”　　虽然想反驳，但夏星璃却找不到什么反驳的理由。　　这个摊主的确没有处理掉的必要，甚至他们两个就此离开，摊主说不定还会以为是自己撞邪了。　　两人僵持了片刻后，夏星璃先收起了冰焰，身体也转过来顺着瞬手上的力度走到了他身边。　　“好吧，听你的。那咱们还是快点离开吧，我是不想再看到这家伙了。”　　见夏星璃妥协，瞬暗中松了口气。之前他在摊主说起「守护者」的坏话时，就已经将整个摊位用空间之力包裹了起来。在其他人眼中，这个摊位所在的空间存在感降到了最低点，基本上已经到了从摊位面前走过都不会斜眼看上一下的地步。　　现在他们两个离开之后，这个特殊的空间扭曲现象还会存在几分钟才自行解除。不过到那个时候，他跟夏星璃就已经走远了，旁边的人也只是会突然发现摊主昏迷倒在地上而已。　　不过的确，如果摊主苏醒后将他见到的两人形容一下，周围的那些摊位上的摊主估计都会有些印象。毕竟他们两个的容貌还是挺吸引人的，出发前又没有做什么伪装，联合政府如果介入调查的话，恐怕很容易就能查到他们头上。　　从这片特殊的空间扭曲现象中悄无声息地脱身，同时瞬就已经用空间之力的小技巧让自己和夏星璃消失在了人们的视线中。　　遇到了这么一件事，夏星璃看起来兴致不高了。瞬也没有立即问她接下来要干什么，带着她在五六米高的半空中慢慢飞过。　　“瞬……”　　“嗯？”　　“周围好像有联合政府的人。”　　“……”　　两个人都是不动声色，感知力却已经悄然扩散了出去。　　如果是之前，说不定他们两个直接就一点顾忌都没有，感知力一释放便锁定对方的位置了。但是在跟魔姬谈过话之后，虽说对于魔姬的一些观点还不是很认同，但不管是瞬还是夏星璃，对上联合政府都已经没有了以前的那种轻视。　　他们或许不会完全同意魔姬的看法，但他们也不会愚蠢到因此就继续小看了联合政府。　　而这一次小心的探查，立即就有了回报。　　“真的有异能者……而且是一个A级。”　　夏星璃和瞬的感知力释放得极为小心，因此当他们锁定了这个A级异能者的位置时，对方却完全没有察觉到自己已经被两个S级给锁定了。　　“应该不是冲我们来的，不用理会。”　　瞬的感知力在那个A级异能者周围仔细探查了一遍，再根据其他那些属于联合政府的人的动向，确定了对方并非是冲着自己和夏星璃来的。　　如果是之前，别说夏星璃，就算是瞬可能也想要留下来看一看，联合政府的人在这里想干什么。但现在，那个摊主因为他们两个昏迷不醒，再过一两分钟就会被人发现了，他也不想继续留在这里，以免生出什么事端来。　　“那家伙没注意到你扰乱的空间吗？”　　夏星璃却是有点担心那个A级异能者会发现摊主。　　“没有。A级异能者很难察觉到那种比较微弱的空间异常，除非他也是空间类的异能，又或者天赋异禀。”　　对于自己的手段，瞬表示非常自信。　　两人也不打算继续逛街了，眼看联合政府出动了一个A级异能者，谁知道待会这里会不会发生什么大事情，万一被卷进去，那还真的有点麻烦了。　　在摸清楚联合政府的基本情况之前，瞬和夏星璃一致认为他们需要先低调一点。毕竟这里是联合政府的主场，他们却连最基本的问题都没完全搞清楚，最好还是不要轻举妄动。　　不过就在他们两个准备悄然离开的时候，夏星璃突然转头看向了远处的人群。　　“怎么了？”　　察觉到夏星璃的动作，瞬立马进入了警戒状态，手臂也下意识地将夏星璃半抱在怀中。　　“我刚刚……好像看到了熟人的身影……”　　夏星璃盯着人群，眉头紧紧皱起。　　就在刚才那一瞬间，她好像看到了一个已经很久没有见过的身影。但对方为什么会在这个时候出现在这里？他不应该是……　　夏星璃的目光还试图从人群中找出刚才发现的熟悉背影，但明明前几秒还能隐约看到的背影，跟着人群走了几步，就在一个恍惚间消失不见了。　　她这才想起用感知力，由于有些顾忌另一边的A级异能者，她也只能慢慢地将感知力释放了出去。结果很明显，等到她的感知力将那边的人群覆盖之后，哪里还找得到那个人的踪迹？　　“熟人？”　　瞬刚才也看向了那片人群，却没发现有任何熟悉的背影。　　“或许是……错觉吧，我总觉得刚才好像看到斯文特了……”　　几番搜索没有结果之后，夏星璃也只好摇了摇头，带着满脑子的疑惑，跟着瞬悄悄地离开了。



第39章 第一期按一百五十九章 之后的计划
　　在人来人往的街道中，一个男子突然停下了脚步，若有所思地看向了身后空无一物的天空。　　身旁的少女扯了扯两人牵在一起的手，一双灵动的大眼睛一眨不眨地看着男子。　　“没什么，只不过好像感觉到了一个熟悉的气息。”　　少女什么都没有说，但男子似乎是明白了她的意思。微笑着伸出另一只手揉了揉她的头顶，男子收回了视线。　　其实男子和少女这对组合，在人群中应该算是相当显眼的。看起来二十多岁的男子和看起来十多岁的少女，两人的相貌都比较出众，又表现得如此亲昵，但周围的人似乎都没怎么注意到这对男女，仿佛他们两个跟擦身而过的普通人一样不起眼。　　“不用管那些了。今天就是带你来玩的，我不会让那些家伙打扰到我们的。”　　男子冲少女微笑着，紧了紧握着她小手的右手，转过头后嘴角的笑容却变成了一丝冷意。　　他已经察觉到了附近出现了某些不怎么友善的气息，虽说对方可能并不是冲他们来的，但如果猜得没错的话，待会这里恐怕是不会怎么安宁了。　　“看来明天开始要继续了，会长的任务。”　　男子带着少女逐渐消失在了人群之中，不知所踪。　　……　　…………　　一次可以说失败的“约会”之后，夏星璃跟瞬就待在了房间内没有再出来过。　　顺便一提，他们两个被安排在了一个房间内，不过反正已经不是第一次住在一起了，两人完全对此没有半点反应。　　“实在搞不懂双子大人到底什么态度啊……联合政府在「希格瑞斯」的行为已经可以说是肆无忌惮了吧。”　　进了房间，夏星璃就将自己甩到了床上，懒散地躺着，目光呆滞地看着头顶上的天花板。　　“而且会长到底让我来干什么……”　　夏星璃感觉现在自己非常的迷茫。　　她本以为会长在「希格瑞斯」城已经提前安排好了一切，结果好不容易来到这里之后，却发现就连「黑白双子」都不清楚会长对她的安排。　　以现在「希格瑞斯」城的情况，夏星璃也不清楚自己除了找联合政府的事情外还能有什么可干的。　　“等下……找联合政府的事儿！”　　突然想起了什么，夏星璃一个鲤鱼打挺从床上弹了起来。　　“我说，咱们是不是可以去调查一下那个「人造异能者」计划？”　　“倒不是不可以，不过星璃你先别这么激动。”　　瞬将差点贴到自己脸上的一脸兴奋的夏星璃轻轻向后推了推，让她乖乖地坐在了床上。　　“说真的，那种邪恶的计划完全没有存在的必要。我们干脆就自己调查一番，最好能找到他们的实验室，然后直接摧毁。”　　夏星璃很是兴奋，毕竟能够找联合政府的事儿，可能对于绝大部分的「守护者」来说都会让人心情愉悦。　　“冷静一下，我们现在一点线索都没有。先别想这么远，我们又不赶时间。”　　瞬叹了口气，但是并没有劝阻夏星璃，反倒是协助着开始出谋划策了。　　“线索什么的……我们回来前遇到的那个异能者，会不会就是「人造异能者」计划所诞生出来的？”　　会这么想也很正常，因为夏星璃总觉得，一般情况下异能者要么保持自由身份，要么应该会加入【守护者】也不会加入到联合政府那边去。　　但是夏星璃也不敢就这么确定，因为根据之前从魔姬那里得到的资料看来，「人造异能者」计划的成功率低得令人发指。　　从那份不完整的资料上看，成功拥有了异能的实验体有九十多人，但其中有超过半数的实验体都很快就死亡了，存活下来的小部分里还有差不多一半在实验完成之后因为身体出现的异变而饱受痛苦，直到现在还活着并为联合政府工作的，只剩下了十多个。　　虽说资料并不是完整的，但估计能够在「人造异能者」计划中成功存活下来，并且到现在仍旧活着的人也不会有多少。　　“或许我们还可以找别的线索。”　　瞬也是这么想的。再说就算对方是「人造异能者」计划的产物，他们总不能直接绑架了对方然后逼问吧。　　“那个失踪案件，听起来像是持续了相当长一段时间的样子。或许那些失踪的人，就是被联合政府抓走的实验体。”　　“我也这么觉得啊，不过我们该怎么办呢？守株待兔？还是主动出击，主动调查失踪的案件？”　　夏星璃有些拿不准主意。　　他们两个进入「希格瑞斯」城并没有瞒着联合政府，正相反，两人那番高调的亮相，肯定让联合政府已经得知了他们的动向。　　当然，想要隐藏起来暗中行事并不是做不到，就好比现在他们两个住在「中心塔」内，联合政府应该还没那个本事能够监视到他们的行动。　　“像这种失踪案件，涉及到的人员数量不少，其中还有异能者，【守护者】这边肯定也会有相应的案件档案的。我们先去查看一下那些档案，然后再决定下一步的计划。”　　这次瞬很快就回答了出来，恐怕刚才就已经将这些东西都想清楚了。　　“那就听你的。话说总感觉有你在，我几乎不怎么用动脑子了啊。”　　笑着调侃了一句，夏星璃跪在床上直起身子，拍了拍瞬的肩膀，努力做出一副正经的模样。　　“接下来的计划就交给瞬同志了，一定要保证别出什么差错，要不然可是会有惩罚的。”　　瞬被夏星璃的模样给逗笑了，像模像样地敬了个礼。　　“保证圆满完成任务。”　　然而在房间内玩闹的两人所不知道的是，在他们之前离开的街道上，那名被突然发现昏迷在路边阴影中的摊主，已经被一群“医护人员”给带走了。　　这群自称是医护人员的家伙们看着倒的确挺像医疗人员的，只不过因为事情发生的突然，似乎没有人意识到，为什么他们刚发现这个摊主没多久，医疗人员就火速赶到了。　　而在远离了众人的视线之后，抬着摊主的担架并没有向中心医院走去，反而是绕过了几条冷清的小道，与另外一群穿着黑衣的人汇合了。　　“就是他？”　　“没错，应该是他跟那两人遭遇了。”　　“带走。”　　简单的交流之后，躺在担架上的摊主被扎了一针不知什么药剂，然后被几个黑衣人给抬着，消失在了夜色之中。　　“医护人员”和黑衣人都很快散去，只剩下了两个人的身影站在原地。　　“你难道没有担心吗？万一人家是意识到了什么，跑来找茬的，你要是被发现怕是没有好下场吧。”　　同样穿着一袭黑衣的男人发出了闷笑声。　　“管好你自己的事情就行了！”　　站在旁边的女人冷哼了一声，身影随后也消失在了夜色之中。



第40章 第一千一百六十章 重复的地点
　　第二天一大早，夏星璃和瞬就来到了「中心塔」的档案室，想要找到之前那些失踪案件的资料。　　有夏星璃的S级「守护者」身份，这些资料很容易就被借了出来。因为资料有点多，夏星璃在得知自己可以将这些资料暂时借走三天之后，就直接把全部资料扔进了存储器中，带回到房间内和瞬一起慢慢翻阅。　　失踪案件的相关资料，早从建城之后没多久就有了。不过失踪案件的数量突然增加却是几年前才发生的事情，这一点单从暴增的资料上就可以看得出来。　　早期的资料多是传统的纸质记录，甚至还有一些是手写的。后面有一些用了存储芯片，不过后面就再次变回了纸质的。　　关于这一点，夏星璃也是从瞬那里了解到了一些原因。存储芯片的确方便且便于长时间存放和阅读，但出于某些安全方面的原因，现如今大部分的存储芯片都会被封存起来，查阅资料一般都会将存储芯片中的内容打印出来提供纸制品进行翻阅。　　不过那些几乎每个「守护者」都清楚的资料，一般在资料库中就能够查阅到了。　　真正将那么多年来的失踪案件记录集中起来，看着倒也不算太惊人。只是夏星璃明显发现这些资料的内容都相当简短，一瞥之下她就已经发现了不少内容只有几张纸的资料。　　“这么多年来，「希格瑞斯」的「守护者」们怕是一直都在划水吧……”　　“也不怪他们。联合政府在这座城几乎将一切事情都包揽了，双子大人不出面，下面的这些「守护者」也没什么办法。”　　瞬将最近两年内的失踪资料给找了出来，分给了夏星璃一小半。　　之前他们就已经简单地商量了一下。失踪案件的突然增加虽然并非是近两年才出现的，但过于久远的案件，其中可以整理出来的情报恐怕已经失去了时效性。　　与其费时费力将所有的资料都翻阅一遍，不如先将最近的案件资料查看一遍，试着从中找出联合政府露出的小尾巴来。　　“我就从最新的看起了。”　　夏星璃随手从一摞资料的最上方拿起了一份，缓缓翻阅着。　　这份资料是最新的，案发时间就在昨天。　　失踪人员的姓名之类的基本信息夏星璃没有在意，她重点查看的是失踪的时间和地点。　　让她失望的是，这份资料里除了时间和大致地点，其他的基本上就没什么她想要的信息了。　　“「希格瑞斯」城的中心城区也有监控设备覆盖，这家伙竟然还是在中心区域失踪的……”　　唯一让夏星璃在意的就是这个失踪地点。　　这个失踪人员在中心城区的监控区域内一路走过来，通过一个拐角后就消失不见了，再也没有从其他的监控中-出现过。　　而这人失踪的地方，实际上本该也是属于监控设备拍摄的范围之内，只是根据资料上的记录，昨天那个监控设备刚好出了故障。虽然在半个小时后监控设备的简单自检系统发现并修复了故障，但那段时间，失踪人员消失的拐角处终究是成为了一个监控死角。　　这种案件放在末世前让普通人来破的话，恐怕是一个很艰难的任务。放在当下，夏星璃也一时半会想不出失踪人员是如何消失的，但现在想不出的原因是可能性太多了。　　“隐蔽的异能，穿越障碍的异能，将人体变小的异能……能想到的可能性太多了，这根本是一点头绪都没有。”　　资料上有几张相当清楚的图片，是监控设备所拍摄下来的，失踪地点的图片。但是任凭夏星璃怎么盯着这几张图看，也没法从上面看出什么来。　　“没关系，我们原本就不需要只凭借资料看出端倪，先通过资料找到其中明显反常的，然后再去现场勘查一下。”　　瞬手中拿着的是一份七八个月前的资料，跟夏星璃的那份差不多，除去失踪人员的基本信息，以及失踪的大致时间和地点，就没有别的什么有用的信息了。　　“但是这才刚刚开始，咱们俩就一人拿出了一份可疑的。照这么下去，一百份里面有没有两三份是正常的失踪案件都说不定呢……”　　才刚刚看了一份，夏星璃就有些想要消极怠工了。　　倒不是她太懒，只是一想到成百上千的案件恐怕都有猫腻，他们两个如果把这些案发地点全部勘察一遍，那得是多么让人头疼的事情。　　“别那么悲观。就算有一百个案件有问题，也不一定就有一百个案发地点需要我们去勘察。”　　瞬拿起了第二份资料，跟上一份是在同一天发生的，只不过具体的时间不一样，地点也不一样。　　不过当他看清这个案件的案发地点后，不由得挑了挑眉。　　“星璃，这个案件的案发地点，跟你刚才查看的那份资料的案发地点，应该是同一个地方吧。”　　“我看看我看看！”　　前一刻还跟条咸鱼似的夏星璃，这一刻立马来了精神，从床上弹起来跳到了瞬的身边，凑过头去查看资料的内容。　　正如瞬所说的，这份资料上所记载的案发地点，跟夏星璃查看的第一份资料的案发地点基本一致。　　最让夏星璃无语的是，这份资料上的记录：“「EQ-102」号监控设备出现故障，调查时被发现并修复。”这里的「EQ-102」号监控设备，跟夏星璃看的那份资料中记录的是同一个监控设备。　　“这群家伙……该不会是几年来一直都是轮流在固定的一些地点，用基本上没有任何改变的手段作案吧？”　　夏星璃连忙从自己的那堆资料里随便抽了一份出来，大致地浏览了几眼。　　“瞬，看看有没有跟这份资料上案发地点基本相同的资料。”　　将资料递给了瞬之后，夏星璃又回头查看起自己的那堆资料来，试图从中找到跟刚刚那份地点相同的资料来。　　两人快速地翻阅着资料，片刻之后瞬就找出了一份他们想要的资料。　　“地点相同，出现故障的监控设备编号也相同。”　　夏星璃和瞬都对比了一下这两份资料，二者的相似点多到让人都不知道该吐槽什么好了。　　“看来联合政府的确是在一些固定的地点下手，而且每次都是坏了那几个监控设备，这群人到底有没有想过认真掩饰啊……”　　“或许他们是觉得，在「希格瑞斯」城，这种失踪案件「守护者」是没法插手的，所以在掩饰这方面就越来越不用心了。”　　联合政府的逐渐不用心，从监控设备的“故障”上就可以看得出来。瞬拿出的那份资料时间是一年前，资料上说某个监控设备出现了故障，经过人工反复排查才找到了原因，并立即更换了主要配件。　　但夏星璃找出的那份，监控设备的“故障”干脆就在二三十分钟内自行恢复了，而且也没有任何更换部件或者直接更换监控设备的记录。　　“联合政府的这群家伙，真的以为「希格瑞斯」是他们可以为所欲为的地方了吗。”　　夏星璃冷笑了一声，一巴掌将手中的资料拍在了床上。　　“咱们抓紧时间，看看能不能从资料中找出什么规律。如果能找到的话，今天晚上咱们就去可能的案发地点埋伏联合政府的人！”



第41章 第一千一百六十一章 犯罪现场
　　当夏星璃和瞬悄悄离开了「中心塔」时，时间已经到了晚上。　　从一堆资料里面找出可能存在的规律没有想象中的那么困难，不过为了确定今晚联合政府最可能动手的地方，瞬和夏星璃还是花费了不少时间进行确定。　　最终，他们锁定的位置是中心城区较边缘区域的一家医院附近。　　瞬带着夏星璃隐蔽了行踪，在夜空中像是两个无声无息的幽灵，片刻之后便来到了目的地。　　这家医院的规模还不小，虽然是晚上但依旧灯火通明。　　地点是位于医院的后方，与医院紧挨着的居民区。这里已经发生过多起失踪案件，即便每一起失踪案件之间都相隔了相当长的时间，但或许是因为挨着医院，再加上数起离奇的失踪案件，让这个居民区逐渐流失了不少住户。　　虽然现在已经到了晚上，整个居民区能看到灯光的窗户只有一小半。远处的喧嚣到了这个居民区前似乎就消失了，胆子比较小的人恐怕都不敢独自走进这个居民区。　　“这样一看还真有点像是闹鬼的地方。”　　夏星璃看了看跟居民区不过一墙之隔的医院大楼，再环顾了一圈居民区突然就很理解为什么这里的住户会这么少了。　　“这种地方真的会有人经过吗？万一找不到合适的目标，联合政府的人岂不是白跑一趟了？”　　“他们又不是非要在一棵树上吊死。”　　瞬跟夏星璃现在倒是藏在一棵树上。这棵树在冬季的现在已经只剩下了光秃秃的枝条，不过他们两个又不需要枝叶的遮蔽。　　这个位置算是绝佳的监视地点，失踪案件发生的地点正好在他们正前方的墙角处。　　“话说联合政府到底是用了什么方法把人神不知鬼不觉地带走的呢？”　　等待的时间是漫长的，夏星璃可不想傻傻地趴在树上干等着。　　“方法有很多。先不说用异能，每个案发地点的监控设备都会出故障，在没有监控的情况下，他们就算是把人直接敲晕了，然后通过暗门地道一类的机关也能够轻松运走。”　　瞬可比夏星璃认真多了，嘴上一边解释着，眼睛仍旧一动不动地盯着目标地点。　　“而且「守护者」几乎没法插手这些案件的调查，调查基本上都是联合政府自己来的。让罪犯自己调查犯罪现场，怎么可能获得什么结果呢。”　　“说的也是……所以说「希格瑞斯」的人都是傻子吗？这么明显的问题都发现不了。”　　“有些不一定是没有发现。”　　意味深长地说了一句之后，瞬就闭上了嘴巴。　　「希格瑞斯」城的形势远比他想象中要严峻得多，随着他越来越深入了解，就越发觉得魔姬说的话恐怕都是很有道理的。　　联合政府在这座城中，说不定真的比他想象中要更加的为所欲为。　　夏星璃和瞬在这棵树上等待了足足两个多小时，就在夏星璃越来越不耐烦的时候，终于他们看到了一个人影晃悠悠地走了过来。　　就在这个人影出现的时候，夏星璃和瞬才突然感知到附近某个隐约的波动。　　这让他们惊讶无比。论感知力，他们两个在所有的S级中都属于佼佼者，很多时候同级别的异能者还没感知到他们，他们就已经能够感知到对方了。　　相互对视了一眼，两人都从对方的眼中看到了惊讶和有些凝重的神色。　　“很强的隐藏能力，就是不知道是不是借助了什么外力。”　　“至少对方到现在为止也没发现我们。”　　在感知力上夏星璃和瞬也不敢太刻意去锁定对方，虽说对方应该只是个A级，但出于谨慎，他们还是将注意力更多集中在了下方的那个人影上。　　走过来的人影看起来只是个普通的男子，摇摇晃晃的步伐和浑身酒味表明这家伙刚刚应该喝了不少酒。　　醉酒的男子一边嘴里嘟囔着什么，一边摇摇晃晃地贴着墙走，完全不知道自己正在被至少两队人马暗中观察着。　　快要走到墙根时，男子却突然间停住了。　　夏星璃和瞬都能够感觉到，在男子停下脚步的一瞬间，联合政府的那名A级异能者气息又波动了一下。　　毕竟男子再往前走几步就到了可以动手的地方，现在突然间停下来，恐怕对方会很郁闷吧。　　不过这名男子并不是发现了什么，在原地顿了片刻之后，他又再次向前走去，甚至是直直地向着墙角走了过去。　　一边走着，男子一边垂下了头，两只手也在腰前忙活着什么。　　瞬的面色有些古怪。他看出来这个男子是想干什么了，或许是因为喝了太多的酒，这个醉汉想要在墙根解决一下尿急的问题。　　然而就在男子刚走到墙角，还没开始释放自我的时候，一个浑身漆黑的人影突然出现在他的上方。　　就像是轻飘飘的树叶，这个漆黑的人影没有发出任何声音，甚至直到这人出现在醉汉的上方，夏星璃和瞬才发现了这家伙的存在。　　漆黑的人影虽然一副暗杀者的模样，却并没有攻击醉汉，仅仅是从醉汉身后伸出了手遮挡住了他的双眼。　　奇怪的是，当这双手遮在醉汉的双眼前时，醉汉既没有受到惊吓，也没有大喊出声，反而是一声不吭地晃了晃身子，一头歪倒在了地上。　　“他干了什么？”　　夏星璃眯了眯双眼。这个距离她没敢过于释放感知力，刚刚也只是察觉到了细微的能量波动而已。　　至少可以确定，这个A级异能者应该是用了某种异能，将醉汉变得不省人事了。　　“精神异能，或许是造成昏迷一类的效果。”　　“竟然是精神异能……”　　这可是个让夏星璃意外的消息。精神异能者并不算多，尤其这家伙还是个A级，就更加难得了。　　“不过应该不止他一个……不，或者应该说她吗。”　　瞬仔细观察着不远处漆黑人影的举动，在看清楚对方窈窕的身材之后改了口。　　也正如他所说的，当这个醉汉倒地昏迷不醒之后，从和医院之间的那面墙上，突然裂开了一道门。　　墙上的砖石有条不紊无声无息地移动，几秒钟便敞开了一个能让两人通过的“门”。四个穿着黑衣的家伙从墙的另一头走了出来，轻车熟路地将昏迷在地的醉汉架了起来，拖着返回了墙的另一边。　　“这些人一直都没有出现在其他监控设备的监控范围内，而且看他们动作的熟练程度，应该是做过很多次了。”　　眼看着两个黑衣人架走了醉汉，两个黑衣人清理了一些痕迹，那名A级异能者也跟着队伍通过了那个开在墙壁上的“门”。瞬拉住了夏星璃的手，两人在空间之力的隐蔽下，直接越过了墙壁，继续盯着带走醉汉的这一行人的动向。　　这些人在通过那道“门”进入了医院的后院之后，墙壁便重新恢复了原样，而他们一行人则是来到了一个不起眼的仓库后方。　　随着其中一个黑衣人走上前在墙壁上不知操作了什么，旁边的地面上突然裂开了一个洞口。　　“还真的是地道啊……”　　夏星璃低头看着下方这几个黑衣人带着醉汉消失在地道内，虽然无比的想要跟上去看看，但理智以及瞬拉着她的手让她克制住了这种想法。　　地道内还不知道有着怎样的布置，不能仗着自己这边是两个S级就大大咧咧地闯进去。而且万一实验基地并不在这里，那就会打草惊蛇了。　　瞬和夏星璃只能眼睁睁地看着对方消失在地道中，随着地道恢复原样，谁也不知道刚才这里有几个人钻到了地下。　　“地下的情况完全未知，里面也应该是有针对感知力的机械。”　　瞬低头看了看平整的地面，又抬头看了眼面前的医院。　　“不过既然来了一趟，不如顺便来探查一下，这所建立在地道上方的医院里面，会不会藏着什么秘密吧。”



第42章 第一千一百六十二章 地下空间
　　跟夏星璃想的一样，大晚上跑到这里来，如果除了亲眼目睹了“失踪”案件的真相就没别的收获了，她肯定不甘心就这么算了。　　不过探查一所还在投入使用的医院……　　“我全听你的指挥了。”　　夏星璃果断把动脑子的事情交给了瞬，这也是她跟瞬长久组队以来养成的一个不知是好还是坏的习惯。　　反正瞬是一点都不介意。　　“如果这所医院里面藏着一些什么东西，应该也是在医院后院的这片区域可能性比较大。”　　前面灯火通明的大楼，怎么看都不像是藏什么东西的好地方。　　而他们现在所在的后院，却是静悄悄地一个人影都没有，也没有任何灯光。　　“这里应该是医院最初建立时的旧址，只是不知道为什么他们没有翻新反而是直接废弃了。”　　夏星璃从已经长出了杂草的路边看到了一个破旧的牌子，牌子上还能依稀看出原本医院的分布指示图。　　“那边有住院部的样子……不过这边是什么地方已经完全看不清楚了。”　　大概是因为时间太久，指示图的大部分地方已经看不出原本的模样了。　　“这周围应该是仓库，我们可以先从最近的仓库开始搜查。”　　瞬转头看了看身旁破旧的仓库。　　“虽然可能里面什么有用的东西都没有了。”　　“地上部分的建筑没有问题吧？我是说有没有针对感知力的警报之类的玩意？”　　“地上部分没有，我已经试探着探知了一部分区域。”　　瞬一边说着一边走到了最近的仓库旁，伸出手在墙壁上按了一下，由空间之力造出的“门”就出现在了墙壁上。　　透过这个“门”，已经能差不多看到仓库内部的情况了。夏星璃先是站在外面打量了一下，不过跟瞬猜想的差不多，仓库里面的确没有什么有用的东西了。　　“这里面……果然还是有股发霉一样的味道。”　　走进去之后，敏锐的嗅觉让夏星璃闻到了空气中弥漫的奇怪味道，她皱着眉掩住了鼻子，扫视了整个仓库一圈。　　这间仓库里还剩下的东西应该就是承重墙了，当夏星璃用感知力再扫过一遍之后，彻底确定了仓库内真的没留下任何有用的东西。　　“我们还不如先用感知力把整个医院都感知一遍呢……”　　“你觉得那么大的动静，联合政府的人会察觉不到吗？”　　瞬驳回了夏星璃的牢骚。　　“唉，明明咱们两个S级，在一座「中心城」里却显得束手束脚的。这感觉可真让人不爽。”　　S级异能者那可是拥有能将整座「中心城」都摧毁的能力——当然前提是所有人都在看热闹，所有的屏障也没有开启的状况下。但不管怎么说，让原本可以为所欲为的S级现在只能憋屈着，看着联合政府为所欲为，这种感觉，让夏星璃窝了一肚子的火。　　相比之下瞬倒是挺淡定的，拉着夏星璃的手就往下一个位置走了过去。　　“我觉得搜查一下那边的废弃大楼比较好，仓库这种地方恐怕是没剩下什么有用的线索了，不过那边的大楼说不定还留有什么痕迹。”　　“那边……以前这个医院的住院部来着。”　　夏星璃抬头看了眼前方的大楼。　　这是一栋九层高的大楼，跟前方灯火通明的大楼比起来当然是很破，但当年这栋大楼还在使用的时候自然不可能像现在这个样子，那究竟为什么医院会选择直接舍弃，并且还将这些建筑留在这里而不是拆掉重新开发呢？　　一楼大厅外的玻璃门是锁着的，但是大部分的玻璃已经碎掉了。瞬和夏星璃直接从破洞中钻了进去，来到了这栋被遗弃了也不知多少年的楼房中。　　“你有这所医院的信息吗？”　　夏星璃用手肘撞了撞瞬，朝着他手腕上的手环努了努嘴。　　“应该没有。【守护者】内部资料中属于「希格瑞斯」城的资料很少，像这所医院顶多只记录着一个名称和位置。”　　“切……联合政府的保密措施总是用在这种事情上。”　　夏星璃很是不高兴地皱了皱鼻子，松开了瞬的手，利落地跃过了大厅的服务台。　　她想从服务台上找一找，看看有没有什么有用的东西。不过在积了一层厚厚的灰尘的桌面上找了半天，也没发现有什么可以用得到的资料。　　另一边，瞬在确定这栋楼内不会有什么能威胁到S级的危险之后，也就暂时跟夏星璃分开行动了。他直接上了二楼，随便走进了一间病房。　　废弃的病房看起来也破旧不堪，钢架的病床和用来挂点滴的器具倒是还在原处，不过在瞬看来这些设施都有种年代感。　　简单转了一圈，瞬来到了另外一间病房，然而这里和刚才的那间没有什么区别。　　“这些器械都是早就被淘汰的……这所医院究竟是什么时候建立的？”　　夏星璃不知什么时候也跑了上来，看了眼病房内的情况忍不住说道。　　在异核技术普及之后，这些传统的器械基本上就见不到了。能够在这里看到，说明这所医院最初建立时，异核技术和伪核技术都还没得到普及。　　“而且这里看起来倒是挺正常的。”　　夏星璃不是很乐意将整栋楼的每一间病房都看个遍，那样就太浪费时间了。　　不过要说就这样回去，不甘心还是其次，她总觉得这附近似乎有什么东西让她难以忽视，真正去感应却又抓不到踪迹。　　很明显，瞬也有类似的感觉。　　沉默了片刻之后，瞬站在病房中，闭上了双眼。空间的感知以他为中心向着整栋楼的范围扩散，整栋楼的空间结构逐渐在他的脑海中成型。　　空间感知一直延伸到了楼顶，瞬却没有从中发现任何不对劲的地方。　　“应该是有哪里的……有什么地方不太对劲。”　　就在瞬打算更加细致地将整栋楼从空间层次上感知一遍的时候，他突然察觉到，这栋楼的下方还存在着不小的空间。　　“地下室？”　　谨慎的感知了一下，发现这部分地下空间并不存在针对感知力的警报等防范异能者的手段后，瞬将空间感知向着下方扩散而去。　　只不过刚感知了几秒钟，他的脸色就变得有些古怪了起来。　　“怎么了？你可别说你在下面发现了异兽这种东西。”　　夏星璃盯着脚下，似乎想穿透几层钢筋混凝土，直接看到地下的情况。　　“异兽没有。倒不如说，我压根就没探知出来什么情况。”　　瞬收回了空间感知，同样看着脚下。　　“这栋楼的地下部分应该用了某种可以屏蔽感知的材料或者设备，我虽然能感知出大概情况，却没法感知到里面的具体情况。”　　“简单来说，就是这栋楼的地下，有问题。”



第43章 第一千一百六十三章 封魔材料
　　既然确定了是地下部分有问题，瞬就带着夏星璃直接来到了地下一层。　　其实本来他是想走楼梯的，不过通往地下的楼梯已经被堵得严严实实的。对于他们两个来说很容易就能清理掉，但夏星璃已经开始翻白眼了，瞬也就只好带着她直接瞬移了下来。　　地下一层原本的照明设施自然完全废掉了，夏星璃召出了几朵冰焰花朵飘浮在周围，照亮了一大片空间。　　“医院的地下室长这个样子嘛？”　　“我也不知道，我从来都没有去过哪家医院的地下室。”　　两人对视了一眼。　　呈现在他们两个面前的，是一条幽深的走廊。　　“所以说为什么老是会遇到走廊走廊走廊……”　　曾经患上过“走廊恐惧症”的夏星璃碎碎念着。　　好在地下一层的走廊一点都不长，当夏星璃将三朵冰焰花朵推向前方的空间后，就发现前方就是一个大厅。　　走廊的两边还有几扇门，全都是半开半掩的状态。瞬凑过去向里面看了看，只看到了一些倒下的货架。　　“可能是以前用来存放药品或者档案之类的房间吧。”　　摇了摇头，示意自己并没有什么发现，瞬跟着夏星璃继续向着前方的大厅走去。　　走进这个大厅之后，夏星璃将更多的冰焰花朵释放了出来。虽然还比不上灯光的照明效果，但对于两个S级来说已经足够了。　　“这里看起来……好像跟每一层的服务台之类的地方没什么区别。”　　大厅看起来也是破破烂烂的，比起上面的显得更加狼藉。墙壁和地面有多处的破损，这些破损的痕迹让夏星璃逐渐提高了警惕。　　除了他们瞬移到的那条应该连接着楼体的走廊外，大厅的其他方向还有着另外几条走廊。一共六个路口环绕着整个大厅，每一个路口都通往未知的区域。　　“你知道我想到了什么吗？我想到了「净」的实验基地。”　　夏星璃的脸色不太好看。倒不是她被这里阴森的气氛给吓到了，而是她突然发觉到，这个位于「希格瑞斯」城内，很可能曾经属于联合政府的地下建筑，有可能跟「净」有着什么关联。　　“而且我总觉得有种很不舒服的感觉。这里一定存在着什么让我厌恶的东西，而能引起我这种反应的，我想应该不多。”　　的确不多，恐怕也就是异兽的气息和虚空气息。　　无论是哪一个，都会让人不得不多想。　　“还要继续探查吗？”　　“要，为什么不要。咱们大晚上跑到这里来，不就是为了这个嘛。”　　让自己从莫名的情绪低落中重新振奋起来，夏星璃向着每条通道的方向都推出了七八朵冰焰花。　　一共六个路口，其中还不包括他们来时的走廊。这六个路口有可能通往六个不同的区域，而那些区域里面有什么，夏星璃现在不敢做出猜测。　　“先随便选一条看看，反正这里都被废弃了，我就不信还能有什么危险。”　　夏星璃拉着瞬就往面前的通道走去。　　不过当两人走入这条通道中后，却都不由得停下了脚步。　　“感觉到了吗？”　　“嗯……这是异能被压制的感觉？”　　体内的能量流变得艰涩，感知力释放出之后也像是陷入了粘稠的物质中，越是想要向远处扩散就越是困难。　　“这个感觉……有点像当初我戴着「封魔环」的感觉。”　　「封魔环」，放到现在，或者说未来的很长一段时间里应该都属于黑科技的存在。戴上「封魔环」之后，异能者的精神力和异能全都会遭受压制，这种力量能够使一个A级异能者暂时变成无法使用力量的普通人。　　这里的压制虽然不至于让夏星璃完全使用不出异能，但过于沉重的感觉让她基本上确定，自己现在能发挥出的力量，怕是连B级都不一定能够达到了。　　“这些材料，应该是某种跟「封魔环」的材料相似的东西。不过我从来都没有见到过这种材料，可能就连【守护者】内部都不一定有。”　　瞬抚摸着通道两旁的墙壁，手掌下方传来的感受告诉他，这种东西不同于他见到过的任何一种材料，而且效果还非常惊人。　　毕竟这玩意可是将他们两位S级异能者的实力压制到了B级甚至以下的地步，能将S级异能者影响到这种程度，已经可以说很可怕了。　　“整个通道都是用这种材料造成的？”　　“准确来说，大概通道前方的一切建筑都用了这种材料，至少掺杂了这种材料的。”　　“……能破坏掉吗？”　　夏星璃怀着最后一丝希望问道。　　“恐怕不行。这东西有着不可思议的硬度，最重要的是，它应该能在一定程度上免疫异能量的攻击。”　　B级的空间之力在破坏性上很弱，但那也要看是在谁的手中使用。在瞬的手里，哪怕是实力被限制到B级，他也能够用空间之力造成极大的破坏。　　但这些材料却似乎能够在一定程度上吸收能量，也就是说空间之力在对其造成破坏之前，将会有一大部分被它吸收掉。　　跟赫尔妮丝之前在冰海遇到过的元素之力凝聚成的晶体不太一样，这种材料并非是本身对于能量的抵抗度非常高，但它却能够吸收攻击它的任何形式能量。　　如果实力没有受到限制，这种材料瞬和夏星璃随手也能够破坏掉一大片，问题就在于这种材料同时拥有着类似于「封魔环」的作用。　　“还真有意思，竟然花了这么大的手笔，布置下了连S级异能者都没法破坏掉的建筑。”　　夏星璃试着将飘浮在通道口的冰焰花朵移动进来，但当这些冰焰花朵飘进来之后，就在短短几秒内缩小，直到消失。　　控制着这些冰焰花朵的夏星璃清楚地感觉到，从通道的各个位置上都传来了恐怖的吸力，将冰焰花朵以最原始的能量状态给吸收的一干二净。　　“怎么办，还要继续前进吗？”　　瞬看了看夏星璃。　　黑暗对于他们来说并没有什么关系，哪怕感知力被限制，扩散出十多米总不是问题。　　但继续往前走，他们恐怕会被一直限制在大概B级的实力上，如果遇到了什么危险……　　“当然要前进，都到了这个地方，怎么可能退缩啊！”　　夏星璃握紧了拳头，双眼中浮现出了星星点点的金色光芒。　　“这里绝对曾经是联合政府很机密的地方，十有八.九做过什么机密的实验。我就不信了，他们能一丁点线索都不漏下！”　　看着斗志满满的夏星璃，瞬不禁弯了下嘴角。　　“嗯，那就继续前进吧。”



第44章 第一千一百六十四章 斗兽场
　　走在由封魔材料打造的通道中，夏星璃总觉得浑身都有些不自在。　　四周一点光亮都没有，周围黑漆漆的一片。这里的气氛让人觉得仿佛远处随时可能会跳出来一只怪物似的，说不上来的阴森恐怖。　　通道不算太长，两三分钟后瞬和夏星璃就走到了尽头。　　前方的空间猛然变得宽敞了起来，两人被压制后的感知力都已经没法感知到整个空间。　　之前习惯了超出常人的视力和强大的精神感知，在这片没有光源的黑暗之中，夏星璃就有些不太适应了。　　瞬大概也想到了这一点，在原地顿了片刻后，从自己的存储手环中拿出了一个小东西。　　黑暗中，咔哒一声轻响之后，一束光芒从瞬手中的那个小东西上射了出来。　　“这是什么？”　　夏星璃好奇地凑过去看了一眼。　　“伪核能源手电。”　　瞬手里拿着的这个手电筒就是一个简简单单的圆柱体，前端射出了相当明亮的光线。只不过由于它是一个直射手电，光芒并没有向四周扩散开，仅仅在前方打出了一块圆形的光亮，四周仅有微弱的光线，大部分空间还是看不太清。　　不过对于瞬和夏星璃来说，那点微弱的光线就已经足够他们看清整个空间了。　　“伪核的能量也会被这里的材料吸收，虽然速度慢一些，但估计也只能撑一两分钟。”　　“你就这么一块伪核嘛？”　　“带的不多。”　　对于瞬来说，伪核什么的的确不是什么要带一大堆的必需品。先不说很少会用到，就算真的需要了，现在外面的伪核矿到处都是，随便就能开采到，所以他也就没有特意储备伪核。　　“好吧，那就尽快搜查一下。”　　借助着这个小手电的光芒，夏星璃将整个空间先大致扫视了一圈。　　这里看起来像是个控制室，一排排的屏幕——虽然大多数已经被砸碎了。还有东倒西歪的椅子，除此之外就没有什么多余的东西了。　　不过在正前方有一块巨大的玻璃墙，玻璃已经破了一个大洞，后面则是未知的黑暗。　　夏星璃走到了最前排的控制台前。整个控制台上除了那些破碎的屏幕，其他的开关按键也都遭到了破坏，看不出原本的样子了。　　“我总觉得这里不是什么好地方……”　　看了眼应该是从控制台上扯下来的话筒，夏星璃跳到了控制台上，向玻璃墙外看去。　　借着瞬打过来的灯光，夏星璃能够看到前方应该是白色的墙壁。向两边看，就会发现在玻璃墙上，有着好几处早已干枯的血迹。　　“手电给我用一下。”　　夏星璃探头看了眼玻璃墙外，回头冲着瞬招了招手。　　瞬刚想递过去，手中的手电就闪烁了几下随后熄灭了。他只好从存储手环中又拿出了一颗伪核替换了进去，然后递给了夏星璃。　　拿着手电，夏星璃向着玻璃墙外的下方照去。　　当光线破开下方的黑暗之后，她终于看清了下面的情况。　　“……瞬，你最好也来看一眼。”　　在玻璃墙外，下方是一个四四方方的巨大空间。整个空间基本上都被白色所包围，白色的墙壁，白色的地面，除此之外就没有别的什么设施了。　　但是在地面和墙壁上，一处处的血迹是那么的触目惊心。那些血迹应该在数年前就已经干枯，不过从这些痕迹上还是能看出，当年在这里到底有多少血泼在了地面和墙壁上。　　“这里就像是个囚笼……”　　夏星璃低声说着。　　“或者说，更像是一个斗兽场。”　　瞬的脸色也不是很好看。　　控制台，玻璃墙，四四方方的空间，多处血迹。恐怕在数年前，联合政府的人就是坐在控制台前，站在玻璃墙前，欣赏着下面困兽之间的死斗。　　至于那些所谓的困兽究竟是异兽，亦或者是异能者，或许都有可能。　　白色的墙壁和地面上也能看到一些裂痕，但是最严重的破损不过是一个不大不小的坑，也不知道是这些材料非常坚固，还是这里之前会经常进行修理。　　“这个高度……应该有二十米吧。要不咱们下去看看？”　　目测了一下距离之后，夏星璃觉得二十多米的高度应该是困不住他们的。　　“可以。”　　瞬也点头同意了。毕竟这里的设施应该都已经失去了能源，早就无法工作了。整个空间除了那些封魔的材料，基本上就没什么需要在意的地方。　　两人从玻璃墙上的破洞跳了下去，不过就在他们跳过这个洞口之后，能量充盈的感觉突然又再次回到了身上。　　“这里……没有封魔材料？”　　稳稳落地之后，夏星璃有些意外地握了握拳，感受着体内流动的力量和恢复的感知力。　　“大概是因为，这里是需要困兽们利用异能战斗的地方，所以才没有用封魔的材料吧。”　　瞬第一时间尝试着将感知力向外扩散，不过在超出这个“斗兽场”的范围之后，感知力就会迅速削弱，最多只能再延伸出几十米的距离便会彻底消失。　　夏星璃则是扔出了一团团的冰焰花朵，照亮了整个空间。　　“这里究竟进行过多少场战斗，又死过多少……人。”　　当周围被照亮之后，他们能更加清楚地看到整个“斗兽场”内曾经留下的痕迹。　　大片的干枯血迹，到处都能看到或大或小的裂痕。除此之外还有一些似乎是控制台上的零件，结合玻璃墙上的大洞，应该是某次实验失控，有实验体冲到了上面大肆破坏了一番。　　甚至夏星璃还看到了两三具不完整的人类骷髅，看样子当初实验失控之后，这里就被放弃了。　　“你说……这个地方会不会属于「人造异能者」计划？比如说实验体会在这里进行实战之类的。”　　周围的痕迹也看不出来太多的信息，夏星璃环顾四周，颇有种无从下手的感觉。　　不过瞬却好像发现了什么，径直走向了左边的墙壁。　　“或许我们没必要回到上面了，这里有别的通道。”　　“嗯？还真是。”　　实际上在左右两边都有一道安全门一样的东西，只不过这门也是白色的，乍一看还真的好像跟墙壁是一体的。　　这两道门想必就是当初进行试验时，两个实验体进入这个“斗兽场”的地方。　　白色的门紧紧关闭着，夏星璃找了块没有血迹的地方，先试着推了推，门纹丝不动，应该是从另一边封锁了。　　“这后面有一段距离是没有封魔材料的，不过继续往前的一个大房间里又重新用上了封魔材料。那个房间之后又是通道，感知力探查不了再之后的情况了。”　　“什么情况去看看不就知道了。”　　夏星璃直接召出了一团冰焰按在了门上。没有受到封魔材料限制的情况下，强大的冰焰直接将整扇门，连同门后环环锁死的各种机关全都抹除掉了。　　“从这里继续前进的话，或许就能找到「人造异能者」的实验地点吧。”



第45章 第一千一百六十五章 “地狱之门”
　　“也不知道当初那些实验体在走过这条通道的时候，有没有想过试着逃跑。”　　门后的通道是没有封魔材料的，也就是说在这条通道中，异能者的能力是不会受到限制的。　　这也是让夏星璃疑惑的地方。“斗兽场”内没有封魔材料的影响，如果是异能者的话突破门的封锁并不是什么难事。至于这条通道，虽说坚固了一些，但也绝非是连异能者都难以打破的。　　但即便是这里已经被废弃，这条通道却依旧是完好无损的。似乎在几年前的某次混乱之中，实验体也从来没想过转头回到这里来。　　“的确有些奇怪，这周围甚至没有布置什么设施。”　　瞬趁着现在感知力还没有受到限制，将周围能扩散到的范围内给感知了一个遍。最终他得出了一个结论，如果当年联合政府没有其他什么手段来控制这些异能者的话，那么哪怕是个B级的异能者，不管最终能不能顺利逃出生天，至少这里是很难困住他的。　　很容易就能够猜想到，在打破了玻璃墙，凭借着比普通人强大的身体素质大肆破坏了控制台之后，哪怕实验体能冲出那段由封魔材料打造的通道，外面肯定有相关的应急措施。　　或许当年，那个冲出了“斗兽场”的实验体成功大闹了一场，甚至可能成为了联合政府放弃这里的主要原因之一，但很明显，最终那个家伙还是没能够逃掉。　　放着至少从表面上看更好突破的路线不走，偏偏要从几乎没有活路的地方突破，这让瞬不禁感觉到了一丝蹊跷。　　“当年的那个实验体或许已经神志不清，失去了理智变成了野兽一样的东西。如果在那种情况下他都没有试着从下方逃脱……难道说在实验体的潜意识中，比起上面的九死一生，回头只会换来更加恐怖的下场吗。”　　“别说的那么吓人啊，我们俩现在可是正沿着当初实验体死也不肯回头的路线往深处走呢。”　　夏星璃翻了个白眼，成功将变得有些凝重的气氛破坏个一干二净。　　如果不是这里有很多地方都是由封魔材料打造而成的，感知力都无法扩散到远处，他们两个S级也不至于顾忌太多。　　实际上即便是现在，认真起来他们两个依然是有能力摧毁整个地下设施的。但那样做的后果就是联合政府将会完全知道他们的动向以及他们的目标，之后再想揪出联合政府的小尾巴，就只能直接动用暴力手段了。　　不管如何，在「中心城」里跟联合政府开战，终究是两人放在最后的手段。不到万不得已，他们不会那么干的。　　走过这段通道之后，前面又出现了一个大房间。这个房间看起来稍微有点像是更衣室，但应该远比任何一个更衣室要大。而且房间里并没有柜子，只有十几台不知有什么作用的机器。　　“看起来就像是营养舱，难道实验体之前就被泡在这里面？”　　夏星璃凑上去绕着看了一圈，也没看出来什么有用的痕迹。　　这些机器看着的确就像是营养舱，透明的舱室和一堆杂七杂八的管道，不过现在里面可没有泡着全果的萝莉——当然，几年前这里面泡的说不定也都是些全果的大叔。　　“不，这些营养舱是被从别的地方运过来的。”　　观察了一下周围的情况，瞬在房间的另一边发现了一些线索。　　“星璃，过来看这里。”　　“怎么啦？”　　夏星璃闻声小跑了过来，顺着瞬所指的方向看了过去。　　在这个房间里最空的一大块地面，比其他地方都高处了三四节阶梯的这块地面，仔细看就不难发现，这里更像是一个巨大的舱门。　　“营养舱是从这下面运输上来的。”　　“从下面运上来的？话说瞬你之前不是说这个房间前面只有一条通道吗？”　　“感知力在靠近这个舱门时就会被严重扭曲，所以我只说自己感知到了通道，实际上到底是几条，又具体在房间的什么位置根本不确定。”　　瞬低头看了看这块巨大的舱门。　　“说不定我感知到的，就是这下面的通道。”　　“那我们该怎么办？如果下面是唯一的路，想破开这个舱门似乎有点困难的样子。”　　整个房间都是由封魔材料造就的，舱门也不例外，甚至可能是更高级的材料。想要破坏这个舱门很难，尤其是这种封魔材料会吸收能量。　　“要不然咱们回到后面的通道里，从两边的墙上打出路来？”　　“不太可行。两边基本上都是死路，再往远处就会遭遇封魔材料，不管哪个方向都是。”　　瞬之前已经感知过了周边的情况。简单来说，他们被建筑材料和封魔材料困在了这里，目前看来唯一的出路就是原路返回。　　“所以当年实验体没考虑过从这边逃跑的原因就是这个咯，回头根本没有路，往前冲说不定还能有一线生机。”　　夏星璃有些泄气地踹了舱门一脚，结果让她没想到的是，看似牢固的舱门却被她这随便的一脚给踹得晃动了两下。　　“……这东西是不是已经坏掉了？”　　为了验证自己刚才不是眼花了，夏星璃又加了些力气踹在了舱门上。这次舱门晃动的更加明显了，甚至都已经敞开了一条缝隙。　　“舱门是坏的？”　　瞬也在这个突然的发现前愣了神。由于舱门附近对于感知力的诡异扭曲，他还真没看出来这个舱门其实是外强中干的状态。　　“感觉好像用力点就能够打开的样子。”　　夏星璃看了眼也有些疑惑的瞬，两人交换了一个眼神，极为有默契地同时抬起了小脚，然后狠狠地踹在了舱门上。　　虽然封魔材料压制了他们的实力，但「能量脉冲」的作用还是让夏星璃拥有远超常人的爆发力。瞬明显也掌握了类似的技巧，两人这么一脚踹下去，舱门应声而开，甚至直接就这么掉了下去。　　当一半的舱门被踹开之后，一股寒风突然从下方涌出。呼啸的寒风让夏星璃忍不住打了个哆嗦，从心底里泛起了凉意。　　两人小心地凑到了空洞前向下看去，不过下面依旧是黑暗一片，只能听到有风在其中呼啸而过，却看不到一丝光亮。　　风声在下面的黑暗中回荡，听起来如同号哭，又像是怪物的吼叫。　　“真像是一脚踹开了地狱的大门啊。”



第46章 第一千一百六十六章 瞬的方法
　　用“地狱的大门”来称呼下方的空洞很是贴切。　　瞬用小手电向下方照射了一下，没想到四五秒钟之后为这个手电供能的伪核就被吸干了。　　不过四五秒钟的时间，已经足够他们两个看清下方的情况。　　“这个高度……应该是有四五十米吧？”　　连手电的光线都没能完全穿透黑暗，好在极佳的眼力让夏星璃大致推算出了坑洞的深度。　　四五十米的高度已经能让实力被限制的他们犹豫一下到底要不要直接跳下去了，而且这个深深的坑洞内还有着横七竖八的钢铁横条，也不知道原本就是这个样子，还是在数年前的某场灾难中被破坏成了这个样子。　　如果他们两个就这么跳下去的话，先不说这个高度可能会受到一些伤势，中途万一撞上了一块锋利的废料，后果也不堪设想。　　“怎么办？”　　夏星璃习惯性地询问瞬的意见，后者则是默默地给小手电换了一块伪核，再次观察了一下下方的情况。　　看了半天后，当这块伪核又一次被吸干了能量，瞬终于给出了回应。　　“我们可以利用一下这些营养舱。”　　“营养舱？哦也对，把这些东西扔下去的话，应该能起到一些作用吧。”　　夏星璃先是愣了一下，随后才反应了过来。　　对于他们威胁比较大的便是下方的通道中横七竖八的锋利废料，以他们两个现在能在封魔材料的包围下所发挥出的实力，如果跳下去的过程中不小心撞上，说不准断胳膊断腿都算是轻的。　　把这些营养舱扔下去，或者干脆他们站在营养舱顶部，至少在遇到这种情况的时候能有个反应的时间，可以做出规避动作来。　　不过瞬在听到夏星璃的“恍然大悟”后，表情怪怪地看了她半天，直到夏星璃也意识到哪里不太对劲后，才开口解释。　　“我的意思是把那些营养舱上的管道线拆下来，相互连接可以起到类似绳子的效果。下方的竖直通道内又不是光滑的表面，我们完全可以用这样的‘绳子’一步步降到下面去。”　　“……那你不早点说！”　　虽然瞬的脸上并没有什么嘲讽的表情，但是夏星璃依旧有些羞愤。忍住了将对方一脚踹下去的冲动，夏星璃跑到了最近的一台营养舱前，奋力地将上面的管道线路完全拆了下来。　　营养舱上的管道有两根应该是用来注入液体的，还有几根比较细长的中空管道，看似很脆弱实际上还挺坚韧，夏星璃也是不得不花费了一些手段才把它们给扯了下来。　　这些管道也不知道另一头曾经连接在哪里，夏星璃注意到一部分管道的另一端有被强行扯断的痕迹，而这个房间内也没发现有能够提供营养液一类东西的器械。　　“看起来可真细……”　　夏星璃扯了扯手中几根像是电线一般的东西，不过即便用力也没能把它们给扯断。　　“这些东西并不算太结实，不过我们两个的体重应该还在它们可承受的范围之内。”　　不管是夏星璃还是瞬，从外表上看都像是只有十三四岁的小女孩。他们两个的体重也的确很轻，没想到体重轻竟然在这个时候派上了用场。　　两人很快就将房间内十几台营养舱上的管道和线都给扯了下来。连接在营养舱上时，这些东西看起来似乎没多长，但当将它们全部堆在一起，夏星璃才突然发现这些东西如果都能用的话，怕不是可以连接出一根五十米以上的“绳子”来。　　“然后该怎么办？直接把它们相互打个死结连接起来吗？”　　虽然理论上来说这些线的总长度应该是足够他们两个降下去的，不过将这么多的短线连接在一起，就算他们俩都是萝莉体型估计也够呛。　　瞬看了看那一堆粗细不一的线，还有不少能塞进他一个拳头的管子，思考了片刻之后，将其中最长的几根线给挑了出来。　　“我们可以用更稳妥一点的方法。”　　他将剩下的那些细长的线分成了两堆，然后把其中一堆收进了存储手环中，另一堆推到了夏星璃的面前。　　夏星璃一头雾水，不过还是照着他的做法，把这一堆线给收进了存储手环。　　“下方的竖直通道内壁上是不平整的，或许以前是类似升降机井道的地方，所以我们可以用这几根最长的线试探着一点点爬下去。”　　瞬展示了一下手中的线，这几根有手指粗细的线长度都在两米以上，从断口来看似乎是被斩断的。这样的线每台营养舱上都有，只不过长度不一，还有一些或许是在硬生生扯开时只留下了二三十厘米长的线头。　　幸运的是，长度超过两米的线有五六根，其中有两根的长度应该接近了四米。　　“就这样抓住两头，借助内壁上凸出的支撑点，应该能慢慢爬下去。”　　“你确定这样行得通？”　　夏星璃手里抓着一根最长的线，站在洞口前，无语地看着正在寻找第一个支撑点的瞬。　　“万一支撑点没想象中的那么牢固呢？万一走到一半的时候发现下一步找不到合适的支撑点了呢？而且落脚点真的有那么多吗，我总觉得这办法不太靠谱……”　　“没关系，我们的实力可不是完全被压制到了普通人的层次。”　　瞬给小手电换了一块新的伪核，从存储手环中拿出了【守护者】之前为他专门制作的长风衣穿上，将手电固定在了肩部的万能槽上。　　他将绳子的两头绕在了手上，然后转身站在了洞口的边缘。　　一切准备完毕之后，他一点都没有犹豫，直接面朝着夏星璃向着背后的洞口退了一步。　　身体向下掉落的同时，瞬举起了双手，将握着两头的长线向着自己计算好的位置精确地套了过去。随着手臂上传来力度，他下坠的趋势也猛然止住，整个人被吊在了半空中。　　“你还真是说干就干……”　　见瞬有惊无险地吊在了第一个支撑点上，夏星璃松了口气，同时对于这种听起来有些荒诞的办法也不是那么难以接受了。　　“稍等一下，我先找一下第二个落脚点。”　　瞬在半空中晃晃悠悠地，直到脚下踩到了可以落脚的位置才得以站稳。　　不过他现在的落脚点只有差不多十厘米宽，一般人站在这种地方恐怕腿都有些软了，想保持稳定更是地狱难度。尤其是当下方的寒风呼啸而过的时候，心理因素或许会让原本有能力站稳的人都不禁开始重心摇晃。　　然而瞬却游刃有余，动作随意地松开了绳子的一头，让套在支撑处的绳子滑落下来之后，开始在这个不过十厘米宽，两三只脚长度的落脚点上不停地向下探着身子，寻找起下一个落脚点来了。　　“你可悠着点……我看着都有点发怵了。”　　“放心，哪怕实力被压制到普通人的地步，我们身体的协调能力也要比普通人优秀得多。”　　说到这里瞬顿了一顿，或许是一向追求严谨的性格，又或者是跟夏星璃长期相处而被影响到的诙谐，他又补充了一句。　　“当然，有些天生协调能力弱的异能者除外。”　　“我是该庆幸自己不属于那种例外嘛。”　　对于瞬这句似乎调侃意味更大的话，夏星璃的回应是翻了个白眼。　　而在交流的同时，瞬已经找到了第二个合适的落脚点，并果断地跳了下去。



第47章 第一千一百六十七章 有我在
　　按照瞬提出的方法，两个人借助两根“绳子”，就这样在垂直通道的内壁上一点点地靠近着底部。　　真正操作起来，夏星璃才意识到瞬说的没错，哪怕被封魔材料压制了大部分的实力，他们两个也依旧远比普通人强大。　　有些落脚点，可能普通人站上去之后能不能站稳都是个问题，而且光是跳下去的过程中准确无误地套中下一个支撑点，就已经是大部分普通人所无法做到的，或者无法连续做到的事情了。　　但对于夏星璃和瞬来说，只有中途判断失误，套中了一个不怎么牢固的支撑点时，才让他们稍微皱了皱眉头。　　到了最后的二十米，夏星璃都已经一边打着哈欠一边纵身往下跳了。之前的担忧完全都化为了泡影，没有顺势在半空中转两圈都已经是比较克制的结果了。　　终于，在两人一前一后双脚落地之后，瞬第一时间给手电换了块伪核，而夏星璃则是仰头看着上方交错的钢铁废料，却已经没有了一星半点的畏惧。　　“看来这里的确是运输营养舱的通道。”　　瞬将换了新的伪核的手电打开，往前方的黑暗中照了照。　　他们脚底下踩着的并不是地面，而是一块可以升降的平台。当然在失去了能源，并且上升井道已经严重损毁的现在，这块平台早已经失去了原本的作用。　　而他们的前方，则是一个斜角度向下的通道。这个通道明显不是用来给人行走的，不管是通道的大小还是通道内的滑槽都证明了这一点。　　“那些营养舱会通过这些滑槽，再借助别的什么滑行上来。随行的应该还有研究人员，通道两边类似于电梯的舱室大概就是他们上来的交通工具。”　　仔细地将这条通道打量了一遍，瞬手中的手电却又一次熄灭了。　　“下面似乎对于能量的吸收速度加快了。”　　从存储手环中再次拿出一块伪核，瞬的表情有些凝重了起来。　　倒不是他感受到了能量吸收给他带来的影响，而是他库存的伪核快要用完了。　　“这些电梯还能用嘛？好吧当我没问……”　　下意识地问出了这个问题之后夏星璃就立马意识到了这个问题的可笑。整个地下研究室……不，应该说是整栋建筑都已经失去了能源，而且通道两旁的舱室也像是被什么巨力扭曲过，跟滑槽完全卡在了一起，哪怕能源恢复恐怕也没法用了。　　“走吧，这个坡度斜角不大，我们可以步行走下去。”　　通道又不是完全平整光滑的，而且二十多度的斜角，换一个普通人来也能够步行走下去。　　瞬走在前面用手电照明，夏星璃跟在他的身后。两人没怎么犹豫就进入了这条通道中，一路向下方走去。　　最开始还没什么特别的感觉，走了一段距离后，夏星璃突然觉得越是往前走，她的感知力似乎就越是难以扩散出去了。　　在上面时感知力还能扩散出体外一二十米，但是现在夏星璃猛然注意到，自己的感知力在不知不觉间已经被压缩到了不到十米的距离。　　“等一下瞬……好像哪里不太对。”　　夏星璃停下了脚步，顺手也拉住了前方的瞬。　　“你是说感知力范围被逐渐压缩的事情？”　　瞬对于夏星璃的反应似乎早有预料，看样子他早在夏星璃之前就察觉到了这一问题。　　“你察觉到了怎么不告诉我一声？”　　“因为觉得好像没什么必要所以……”　　回头借助微弱的光线，瞬看到夏星璃脸上不善的表情后立马住了口。沉默了两秒之后，果断道歉。　　“对不起。”　　“……你这样就显得我是在无理取闹了。”　　虽然嘴上这么说，夏星璃本来倒也就没生气。而且她现在更关心的是感知力在不断被压制的问题，不管是因为封魔的材料越来越有效果还是别的什么原因，这种现象都让她有些担心。　　“封魔材料应该是没有什么区别的，倒不如说这里的封魔材料实际上要比上面的少一些。”　　大概是看出了夏星璃在意的问题，还没等她问出口，瞬就先回答道。　　“那这不是更糟糕了嘛，有什么未知的原因导致我们越是前进，感知力就越是被进一步压制……”　　夏星璃脸上的表情已经变得严肃了起来。　　“瞬，这样的现象让你最先想起来的是什么？”　　“某种强大的存在，或者是生命体，又或者是物品。总之远超出我们实力的强大存在，释放出的某种气息或者力场，让我们在不知不觉中就受到了压制。”　　瞬所说出的推测和夏星璃想的一样。　　能够造成这种现象的，要么是进一步的封魔，要么就只有可能是前方不知何处有某种强大的存在，那个存在的力量使得他们受到了压制。　　就像是A级异能者的“势”，强大的“势”能够完全压制B级异能者。同理，实力达到半神级的存在也可以让S级的夏星璃和瞬遭受压制。　　“可现在的问题是，我什么都感觉不到啊。就连感知力被压制都是现在才猛然发觉的，哪怕感知力已经被封魔材料限制了，感受总不会也变得这么差吧。”　　越是强大的异能者都越是有种类似于“第六感”的，说不清道不明的感觉。这种感觉并不能像感知力那样让异能者们清楚地察觉到周围的情况，但却能够让异能者察觉到一些连感知力都无法察觉的异常。　　按理说如果这里有一个强大的存在，甚至已经能够压制夏星璃和瞬的感知力，那么他们两个肯定能在第一时间就察觉到异样。但不管是到现在才猛然察觉到感知力被进一步限制的夏星璃，还是不知从何时就发现了这个情况的瞬，直到现在，他们两个依旧没有任何不妥的感觉。　　哪怕是停下脚步，静心去感受，夏星璃也无法察觉到任何危险的气息，她只能感受到一片死寂，仿佛整个地下空间已经不存在生命的气息了。　　但越是如此平静，夏星璃越是感到了莫名的压力。　　“究竟是多么强大的存在，能够做到这种程度……”　　在夏星璃的眼中，前方原本没什么可怕的黑暗，却突然像是变成了野兽张开的血盆大口。她仿佛能够看到，在前方未知的黑暗中，某个存在如同隐藏在黑暗中的狩猎者，等待着猎物自己送上门去。　　如果自己的实力没有受到封魔材料的压制，哪怕知道前面有一个神明级的敌人，夏星璃也……当然神明级的敌人可能就得考虑一下要不要继续贸然前进了，但至少她不会失去前进的勇气。　　而现在，任何感觉都没有异样的情况下，夏星璃却输给了自己内心诞生的恐惧，无法再前进一步。　　直到她的手被另一个温暖的小手握住，她才从内心的恐惧中惊醒过来。　　“别担心，有我在。”　　瞬握住了夏星璃的一只手，另一只手则是继续拿着小手电，迈开了前进的步伐。　　呆呆跟着瞬的脚步继续向前走，夏星璃看着自己被瞬牵起来的手，突然无声地笑了笑。　　“笨蛋，现在这个情况下你的实力还不一定有我强呢，B级强度的空间之力能做什么。还是让我来罩着你吧！”　　加快了脚步走到了与瞬并肩的位置，夏星璃的嘴角带着一丝笑意，再无任何怯意地大步前进着。　　的确没什么可怕的，毕竟她不是孤身一人。



第48章 第一千一百六十八章 通道尽头
　　“那么瞬同学，请问你对眼前这个情况有什么样的看法？”　　瞬同学似乎是有些无语地看了夏星璃一眼，然后一本正经地回答了这个问题。　　“看起来这里是遭受过很严重的破坏。”　　“我当然也能看得出来这里遭受过很严重的破坏，我是问你从这些痕迹中能不能看出来什么有用的线索！”　　最后还是夏星璃没绷住，指着面前破破烂烂的通道。　　他们沿着通道前进了相当长的一段时间，也逐渐地发现了更多不对劲的地方。　　比如说，虽然感知力依然有着被进一步压制的趋势，但这里的驱魔材料压根就没那么多了。　　最有力的证据便是瞬手中的那个小手电，已经很长时间没有更换过伪核了。　　封魔材料的减少原本对于他们两个来说是件好事，但现在他们却怎么也高兴不起来。　　既然不是封魔材料的作用，那为什么他们的感知力还在被不断压制着？　　而且从中途开始，这个通道中就出现了很多处被破坏的地方。　　“既然有一部分人通过这里逃离到了‘斗兽场’那边，那么通道的破坏应该是在那之前，很有可能某种强大的力量就追在他们的后面，沿途破坏着这里的一切。”　　见夏星璃正经了起来，瞬也就进入了认真的状态中。　　“这些我也想得出来，只不过……究竟是什么样的一种力量，会造成这样的破坏？”　　在夏星璃和瞬的面前，原本向前蔓延的通道就像是被一双巨手拧成了麻花一般。从通道墙壁上破损的状况来看，前方的通道的确就是被用力拧出来这种效果的……　　“在你所知道的能力中，有什么是能够造成这种效果的吗？”　　夏星璃站在扭曲的通道前，迟迟不敢走进去。这里看起来太过于诡异的点，在感知力已经被压缩到只能蔓延出体外三四米距离的情况下，她不敢轻举妄动。　　“其实还是有不少能力能做到的。其中也包括我的空间之力。”　　瞬打量了一下四周，从旁边通道破损的地方抽出了一根空心钢铁一般的建筑材料。　　因为封魔材料在这里已经含量很少了，瞬能感受到自己的力量勉强恢复到了A级的程度。对于空间之力来说，A级还算是可以用一下的强度，于是他干脆现场给夏星璃演示了一下。　　“假设说这根空心材料就是我们所处的通道，用空间之力扭曲它并不是什么难事。只需要这样……”　　一边说着，瞬一边将空间之力覆盖在了手中的材料上。随着一阵刺耳的声音，他手中的空心材料如同被一双看不见的手给拧成了麻花。　　虽说空心材料比这个通道小了太多，但夏星璃能够看出，二者被拧成麻花之后有着惊人的相似度。　　“不过想要将这个通道拧成麻花，而且还没有将周围破坏到崩塌的程度，我在完全恢复实力后能做得到，只不过……这样做没什么太大的意义。”　　“也就是说，S级的空间能力在理论上是可以做到这种程度？”　　“嗯。除了空间能力，念力一类的能力，实际上达到A级的强度就在理论上可能会造成这种状态。当然仅仅是理论上，对于A级强度的念力来说，要维持这里不崩塌，通道也没有被捏断，而是拧成了麻花，有点太勉强了。”　　瞬越过了夏星璃，向前走了两步。　　他对于空间的感受要比夏星璃敏感太多了，即便感知力无法蔓延出去，也能够感觉到前方的空间并没有出现错位或者扭曲的现象。　　说白了，这个通道以前或许是被某种可怕的力量拧成这个样子了，但那种可怕的力量并没有留下让人无法通过的障碍。　　前方的通道原本有着六米以上的高度，但被拧成这个样子之后，剩下的空间也仅仅足够一个人通过的了。　　“话说……是我想多了嘛，总觉得这些地方被拧成麻花后……意外地很是规整而且很容易行走。”　　瞬都已经试着往拧成麻花的通道中钻了，夏星璃也只能立即跟了上去。　　说是往里钻，实际上能够容纳一个成人正常步行通过的空间，足够夏星璃和瞬在里面行走的。只不过走在这种被拧起来的通道内，总让人觉得下一刻那种力量会不会再次出现，将自己拧在通道里面……　　“这可不是个好消息。越是规整，就说明这股力量越是强大，也就是说那个未知的存在非常强大，应该强大到了……我们两个难以战胜的地步。”　　“嘛，先别这么悲观，咱们两个真的拼尽全力，神明级也有可能杀得掉。再说了，我们都已经走到这里了对方还没有反应，要么就是没有敌意，要么就是压根顾不上我们。”　　也不知道这些话是用来安慰瞬的还是用来劝慰自己的，反正说出这些话之后，瞬的心里有没有放松点不清楚，夏星璃自己心里是放松了很多。　　而且她也感受到了，随着继续前进，封魔材料所带来的压制力越来越小。说不准再往前走一段路，除了感知力还被压制着外，实力基本上就相当于恢复到巅峰状态了。　　都已经和真正的神明级交过手了，只要实力恢复，夏星璃没有理由再顾忌这个藏在地下深处的神秘存在。　　“比起担心这个，我更忧虑的一点是，那个藏在伸出的存在有这么强大的力量，为什么会出现在联合政府这个被废弃的实验设施中。”　　要说是联合政府抓住了这个神秘的存在，那可能性小到几乎不可能发生。最重要的问题是，这个存在跟联合政府之间究竟是什么关系？如果是合作的话，那么这场导致联合政府放弃了整个实验基地的灾难又为什么会发生？如果是敌对，那么对方为什么仅仅是将联合政府赶出了这里？　　对方的实力能达到神明级的话，哪怕是冲出地面，想必整座「希格瑞斯」城的力量也无法对其造成什么威胁。　　“这些问题，等见到对方不就有办法知道答案了嘛。”　　夏星璃不在意地说着。　　然而片刻后，两人前进的脚步都停顿了一下，站在了原地。　　并不是前面没路了，恰恰相反，前方已经达到了通道的尽头，出了通道大概就是几年前联合政府进行「人造异能者」计划的实验基地了。　　但呈现在夏星璃和瞬面前的，是地狱一般的景象。



第49章 第一千一百六十九章 好多好多尸体哦
　　「人造异能者」计划的实验基地会是什么一个样子呢？这个问题其实夏星璃已经思考了很久。　　她曾经见过「净」的研究实验基地，也看到过那些奇怪的实验室内各种血腥的痕迹。所以说先前她并不觉得这个实验室旧址能有什么惊人的场景出现。　　直到她看到了眼前的这一幕。　　“瞬，对于眼前的这一堆……你怎么看？”　　“真是让人有些心底发凉的惨状。”　　在被拧成麻花的通道入口处，趴到着一具尸体，又或者应该说是干尸。这具干尸在死亡之前大概已经触碰到了通道入口，然而整个通道却被无形的力量拧了一下，他只能绝望地倒在了通道前，一只手臂还在向前伸着，仿佛想要碰到通道的入口。　　而在他的身后，相似的尸体还有很多……　　大部分尸体都已经变成了干尸，只有少数变成了骷髅。夏星璃并不关心为什么会出现这种情况，不管是干尸还是骷髅，反正这些都是死人，她更加在意的是这些尸体的分布。　　“几乎所有的尸体……都围在通道前。”　　“嗯，我看出来了。”　　瞬小心地从通道口跳了下去，避开了旁边的尸体，绕到了这堆尸体的一侧。　　“如果几年前，这里曾经有某种强大而又致命的力量扩散而出，那么这些人都死在了一个地方是很正常的事情。”　　“可是……”　　跟在瞬身后跳下来的夏星璃不自觉地吞咽了一下，小心翼翼地凑到了最近的尸体旁，试着从尸体上看出什么来。　　“总觉得有些不对劲……就算都已经吓破了胆，挣扎着想要逃跑，也不至于全都堆积在了这里吧？”　　“或许他们都已经失去了理智，只要有一点力气就拼命地往通道口这边挤……”　　“就算是那样，这边的情况又该怎么解释呢？”　　夏星璃走到了尸体堆的后方，地上倒着两具相互搂抱在一起的干尸。　　当然，这两具干尸并非是什么朋友或者情侣在绝望中抱在了一起，而是像两只野兽般在互相撕咬，想要致对方于死地。　　“如果是在逃跑的话，那么这两个人怎么还有闲心扭打在一起？”　　夏星璃看了一眼这两具干尸就移开了视线。明明是人类的尸体，但眼前的这一幕看着就像是两只没有理智的猛兽互相厮杀。　　类似这样的尸体，实际上还有不少。　　就在大堆的尸体边缘，夏星璃又发现了几具相互扭打在一起的干尸。在生命的最后一刻，这些家伙明明应该还有力气，却将这些力气耗费在了和自己人厮杀上面。　　“而且最前方的那个人……虽然现在这个样子的确看不出来什么表情，但我总觉得，他想要逃离的地狱并非是某种无形的力量，而是在他身后……疯狂的同类。”　　通道仅仅是被无形的力量扭曲成了麻花，并没有被截断，甚至还留下了足够一个成年人通行的空间。而至少在最前方的那具尸体身上，夏星璃没发现什么扭曲的痕迹。　　也就是说，当年那个倒在了通道口的家伙并没有被无形的力量击杀，而是由于其他原因才死在了通道前的。　　瞬沉默了片刻，走到了尸体堆前，在夏星璃一脸懵逼的表情注视下，伸出手扒开了外面的干尸。　　“……你还真敢下手啊？”　　“我在手掌表面覆盖了一层空间之力，实际上是没有碰到的。”　　解释了一句之后，瞬继续扒拉着外面的干尸。　　“就算这样……”　　视觉效果依然很爆炸。　　默默将后半句咽了回去，夏星璃几次想上前帮忙，但看到那些干瘪的尸体，却又都打消了这个念头。　　最后她只能站在旁边，看着瞬将堆积起来的干尸都给扒开，一些之前被挡住的尸体呈现了出来。　　“大概你说的才是当年的真相吧。”　　瞬停下了动作，站在一地的尸体中央，扫视四周。　　大部分的，绝大部分的尸体，都像是遇到了不共戴天的仇人一般，与其他人扭打在一起。有的将手指插.入了对方的眼眶中，有的则是直接用嘴咬住了对方的喉咙。瞬还注意到有一具尸体应该是被好几个人给围攻了，尸体的一条腿和两截手臂已经断裂，身上还有两具应该是在最后一刻还不停啃咬着他的家伙的尸体。　　“这些人……全是普通人？”　　因为这些尸体身上没有留下任何布料，简直就像是生前他们都是光着身子跑到这里来的一样，所以现在夏星璃也没法确定这些人究竟是穿着白大褂的研究人员，还是计划中的实验体。　　“或许……那些没有陷入疯狂，还在拼尽全力往通道口的方向逃离的，是异能者，又或者是实验的产物。”　　瞬看了看寥寥几具没有参与到这场疯狂厮杀中的干尸。　　“他们应该有着比普通人更加强大的精神力，所以才能够保持理智，想要逃离这里。只不过既然他们有可能是异能者，为什么会死在了并没有被封死的通道前呢？”　　“谁知道呢，或许是异能者都被特别关照了，他们反而死得更快一些。”　　夏星璃往另一边没有尸体的地方走了几步。　　“但是逃出这里的可还有至少十几个人，他们中应该会有实验体或者异能者吧。而且如果说这场灾难让实验体也只是仓皇逃窜，那么‘斗兽场’那里的情况又是怎么回事……”　　“想这么多也没用啦，这场灾难都是几年前的事情了，我们又没法通过一堆尸体就破解出来当年发生了什么。”　　夏星璃有些不耐烦了。她一点都不想继续待在这个满是尸体的地方，虽说对于尸体她并没有什么畏惧的心理，但站在这个到处充满诡异的地方，总让她有种毛骨悚然的感觉。　　实际上这里连明显的异味都没有，也不知道那么多干尸为什么只是干瘪而没有腐烂，那少数的骷髅又是怎么回事。　　瞬倒是没怎么在意，他甚至凑近了在尸体堆中央部分的几具骷髅，用非常认真的目光仔细打量着。　　“我说，咱们是不是该继续前进了？这个地方让我感觉不怎么好……”　　“这些骷髅是被啃食的。”　　瞬突然发声，打断了夏星璃的话，让她愣在了原地。而话中的内容使得脑子一时间没转过来弯的夏星璃发出了疑问的音节。　　“啥？”　　“骨头上有一些痕迹，虽然不算太明显，但还是能够看得出来，这几个倒霉的家伙是被周围的疯子啃食殆尽的。”　　饶是瞬，在得出了这个结论之后，自己都差点没忍住倒吸了一口凉气。　　身为S级第一人，瞬几乎没遇到过什么让他害怕的情况。但是这一次，他却感觉到了从心底泛起的凉意。　　这里究竟发生了什么……又到底隐藏着什么样的危险？



第50章 第一千一百七十章 未知的窥视者
　　“你是说……他们是被啃食……？！”　　话刚刚说到一般，袭上心头的诡异感觉让夏星璃猛然转过了身，瞪着后方的一片黑暗。　　“是谁！”　　夏星璃下意识地厉声发问，同时手掌中也出现了一团冰焰。　　而瞬则是在她发声的同时便隐于黑暗之中，不动声色地越过了夏星璃，将空间之力扩散了出去。　　可是由于感知依旧处于被压制的状态，瞬也没法将空间之力充满前方的黑暗，更没法探知到前方是否真的有人存在。　　夏星璃僵在原地，刚才那种被窥视的感觉太过于清晰，然而当她转过身来后，被窥视的感觉却消失不见了，就仿佛刚刚只是个错觉而已。　　“星璃，这里应该没有人。”　　提防了半天，瞬最后还是撤回了空间之力。得不到精神力的加持，将空间之力像空气一般隐蔽地扩散出去很费神，他也坚持不了太久。　　“可是……”　　夏星璃非常郁闷地收回了大部分的冰焰，只留下了一朵花用来照明。　　“明明感觉非常清晰的……”　　“那我们继续向前探查吧。”　　瞬不觉得夏星璃会在这种问题上开玩笑，不过反正他们总是要继续探查下去的，只不过这一次恐怕要更加小心一些了。　　离开这个大厅一样的空间有三条不同的通道，但其中的两条都已经被封死，只有正对着他们来时方向的通道还可以通行。　　因为已经几乎没有了封魔材料的影响，夏星璃便再次召出了几团冰焰花朵用来照明。不过由于感知力被压制得厉害，她也只召出了三朵冰焰花朵，而且只能飘浮在自己周围几米的范围内。　　通道里死一般的寂静，只有瞬和夏星璃两人的轻微脚步声回荡在通道内。他们两个并没有刻意掩盖自己的脚步，不过两人都神经高度紧张，时刻防备着可能会出现的危险。　　就这样一路防备着，整条通道走到头也没出现什么意外。　　这条通道尽头之后又是一个大厅，看起来比前面那一个要大上不少。不过这里比前一个要乱了很多，各种砖石钢铁废料满地都是，天花板上也有多个破洞，还有好几根断开的电线垂在地上。　　“看起来比前面的情况要正常多了。”　　别的不说，至少夏星璃从翻到的桌子椅子旁边发现了一些残留的纸质文件。　　“总算是有不错的收获了。”　　夏星璃凑过去蹲在地上，小心地试着用手指碰了碰那些散落的纸。经过了不知道几年的时间，这些纸张看起来并没有因此而变得太脆弱。确定纸张还都保存相对完好，夏星璃慢慢地拿起了最上面的一张。　　大概是没有被水泡过，也没有别的什么恶劣影响，这张纸上的字迹依旧清晰可辨。上面的内容是用帝国语书写的，夏星璃很庆幸没有从中看到一大堆专业名词或者太多不明觉厉的编号。　　不过仔细看了一遍之后，对于这张纸上的内容，夏星璃还是很失望。　　“本来还以为是什么实验过程的记录，结果只是张死亡记录……”　　纸上甚至都没写明编号为“021”的实验体是什么原因死亡的，仅仅写了一堆繁琐的官文，看个遍之后夏星璃也只是知道了这个“021”是在晚上七点整确认死亡的，甚至连日期都没有。　　“这种东西也能被称为是资料？能糊弄谁啊！”　　随手将这张纸给扔开，夏星璃不死心地继续拿起了其他的几张纸，全都看了个遍。　　可惜她注定要失望了，因为这几张纸上所记录的内容大同小异，甚至还有两张纸是空白的。　　夏星璃查看这些纸张的时候，瞬则是在查看整个大厅的布局。　　这个地方以前应该有通往不同地方的出口。他们所走过来的通道实际上位于整个大厅比较偏的一个角落，看起来更加明显的是另一边至少有七米高，接近十米宽的入口。　　除此之外，大厅的一边还设立了几个电梯。只不过其中两个电梯厢都从电梯井内戳出了半截，另一个电梯井干脆直接从中间断开了。　　瞬没有找到楼梯通道，而看样子这个实验基地在下方还存在着更多的部分。如果想要下去，大概只能从电梯井里走了。　　“一点有用的资料都没有！那些家伙逃跑时是故意的吧！”　　在瞬将整个大厅看了个遍之后，夏星璃也放弃了继续寻找纸张，将手中找出来的纸都顺势塞进了存储手环中。　　“所以说你发现了什么线索嘛？”　　“我们接下来有两条路可以走。一条是那边的通道，有可能是通往「人造异能者」计划中培养人造异能者的实验区。另一条是从电梯井到更深的地方去，我不知道会存在什么。”　　除了这两条路，瞬也查看了一下其他的通道。但那些通道不是被堵死就是通往一些已经完全被摧毁的仓库，完全没有任何探索的价值。　　“为什么不先探索一下上面的这个，然后在到下面去探索？”　　“当然可以，我只不过是问一下你想先探索哪边罢了。”　　“……你什么时候变这么皮的。”　　被瞬突如其来的小小调皮给噎住的夏星璃翻了个白眼。　　“反正时间还很多，一层层地探索吧。”　　说着夏星璃就走进了那个宽敞的通道入口。只不过在刚刚踏入通道口后，悬浮在她周围的冰焰花朵在摇晃了两下后纷纷熄灭，而夏星璃也察觉到自己的实力在飞速下降。　　“又是封魔材料？”　　退回到了大厅中的夏星璃一脸无语地看着表情淡定的瞬。她敢打赌瞬早就发现了这个通道是由封魔材料建造的，却没有在第一时间说明。　　不过就算通道是由封魔材料建造的也没什么影响，夏星璃只是因为猝不及防才下意识地退了回来。　　“这里真的是「人造异能者」计划的实验区吗？如果里面全是封魔材料的话，鬼知道实验结果到底是怎么样的。”　　“应该只有通道用了封魔材料，里面的实验室大概是不会有封魔材料的。”　　也就是说，联合政府还有别的手段控制随时可能发生暴走的人造异能者——瞬在心底默默补上了一句，而夏星璃也明显听出了他的话外之意。　　“不管如何，还是先进去看看吧。当年他们逃跑得那么慌乱，实验室里说不定真的有什么残留的线索。”　　夏星璃再一次走进了通道中，S级的实力也迅速下降，被压制到了B级的水平。　　只不过这一次，正当她想要继续向前走的时候，那种被窥视的感觉再一次出现了。　　“！”　　夏星璃猛然转过身，像是受惊的猫咪般绷紧了全身。走在她后面的瞬能够从她的眼眸中清晰地看到惊恐和恼怒，无法抑制的怒火甚至让她的身边冒出了些许紫色的焰体。　　“又感觉到了？”　　“没错……绝对有什么人，有什么东西在窥探着我们……”　　夏星璃强行压下自己心中的慌乱。上一次当她试图去感知窥视感的源头时，这种感觉就突然消失了。但这一次，也不知道是不是因为实力被压制到了B级，使得夏星璃对于这种威胁更加地敏感了，她大致捕捉到了窥视感的来源。　　“好像是……在下面！”



第51章 第一千一百七十一章 这是个金库？
　　一道冰焰直接撞上了堵在电梯井内的杂物，无论是破烂的电梯厢还是钢材，在冰焰面前都撑不了哪怕一秒钟，全部都化为了灰烬。　　下一刻夏星璃的身影从电梯井中穿过，浑身环绕着淡紫色的冰焰。　　因为感知力被压制，夏星璃无法精确地控制释放出去的冰焰。不过当冰焰环绕在身边，电梯井中所有的材料都无法阻挡她。　　夏星璃不知道这个电梯井会通往地下几层，她仅仅是依靠着那种被窥探的感觉向下冲去。　　“就是这里！”　　某种心悸的感觉突然出现，夏星璃几乎是下意识地伸出手。冰焰汹涌而出，虽然无法做到精确控制，但在夏星璃不管三七二十一的狂轰滥炸下，整个电梯井差点都被轰成了废墟。　　“还真是乱来……”　　由于冰焰的轰炸，电梯井几乎快要崩塌了，瞬差一点就被卷了进去。　　夏星璃从烟尘中冲出，落地之后便立即警惕地打量着周围的情况。　　而在她身后，瞬离开电梯井的一瞬间，整个电梯井终于彻底崩塌，几块钢材几乎是擦着瞬的发梢砸下，却也没能让他的眉头皱上一皱。　　“电梯井塌了，待会我们只能换一条路回到上面去了。”　　“嗯。”　　一脸严肃的夏星璃仅仅是简单应了一声。　　她这次跟着感觉直接闯到这里的选择大概是做对了，因为当她来到这一层的那时起，就一直有种被窥视的感觉在身上萦绕不散。　　如果说之前还有可能是错觉，那么现在，夏星璃很确定，某个窥视着她的存在就躲在这一层的某个位置。　　“说真的，我突然有点后悔没带「冰羽」出来了。”　　在出发前，考虑到这次的主要目的是调查清楚那些反常的失踪案件究竟是不是联合政府所造成的，蹲点的话带着「冰羽」有点不方便，再加上对于自身实力的自信，夏星璃将大部分时间都不会离身的「冰羽」放在了住处。　　之前一路上哪怕是遇到了封魔材料，夏星璃也没觉得不带着「冰羽」是错误的选择。直到此时，即将面临一个不知是敌是友也不知有多么强大的未知存在，她终于还是有些后悔了。　　“没关系，必要的情况下我还是能召出「空之利刃」的。”　　瞬越过了夏星璃的位置，一马当先地向着前方唯一的通道走了过去。　　这里也不知道是地下多深的地方，感知力被压制瞬确定不了深度。不过好消息是这里的布局非常简单，离开这片空间后就只有一条通道而已，也没有封魔材料，这便意味着瞬和夏星璃在这里至少仍旧有着S级的实力。　　当然，过于简单的布局也有不利的一面。那就是如果发生什么情况，他们两个的逃跑路线是单一的，只能原路返回，还得想办法找到新的出路。　　毕竟刚才瞬就回头看了两眼，确定了只有一个电梯井是能通往这里的。而那个电梯井现在已经整个都塌掉了，各种材料将那条唯一的退路堵得严严实实。　　做好了随时能够召出「空之利刃」的准备，瞬尽可能地收敛了自身的气息，沿着唯一的通道向前走去。　　夏星璃跟在瞬的身后，她原本也想掩盖一下自身的气息，然而时刻环绕在身上的窥视感让她很快就放弃了大概是白费功夫的举动。　　“这条通道……看起来很普通啊。而且是不是有点太干净了……”　　本来夏星璃是不想分心的，奈何他们正在行走的这条通道的确太让人在意了些。　　前面所遇到的那些个通道，虽说也不是脏兮兮的吧，但风格跟现在走着的这条完全是不同的。这条通道整体的风格，压根就跟整个实验基地的环境格格不入。　　脚下是干净平滑的地面，甚至夏星璃隐约能够从地面上看到自己的倒影，比如说裙子下的……安全裤。　　两边的墙壁泛着金属的光泽，但看起来又不像是金属质地。最奇妙的地方在于，这些墙壁并不是纯色的，而是仿佛被印上了花纹图案。各种渐变的色彩其实相差不大，却意外地有种艺术般的气息流露出来。　　更不用提头顶上的吊灯了，在一所废弃的实验基地中能够看到相当奢华的一排吊灯，怎么看这里都更像是给什么大人物居住的地方。　　当然，这里应该也早已经断了能源，吊灯也都灭着。　　“墙壁上的纹路很有可能不只是装饰用的。现在没有条件验证，不过我猜测这些纹路在注入相应的能源后，或许能够起到类似于阵法的作用。”　　瞬借着夏星璃身边飘浮的几朵冰焰花朵散发出的光芒查看了一下两边墙壁上的纹路，虽然看不出来具体的效果，不过他能确定这些东西绝非只是装饰。哪怕是失去了能源的现在，都能让他本能地感觉到危险。　　“这里大概是联合政府的人员也不会，或者说不愿意时常造访的地方吧。别看之前一路上被发现的和没被发现的那么多机关阻碍，恐怕加在一起都比不上这里的强度。”　　“那么问题就来了，联合政府为什么要在自家的实验基地里建造这么一个强大的牢笼，而自己人又不怎么造访呢？”　　夏星璃的脚步突然停顿了下来，瞬也在同时停下。他们两个的目光同时看向了前方，在冰焰花朵的光芒照耀下，一道门出现在了他们的眼前。　　“顺便问一下，如果你在自己的家里放了一个保险箱，你会往里面藏一件非常危险的东西吗？”　　“我不会，但联合政府或许会。”　　这是一道光是从外表看就非常厚重结实的防盗门，看到它的第一眼夏星璃还以为自己穿越到了某个银行的金库面前。　　特殊的银色反光，隐约的优美花纹，还有那种冷冽的气息。夏星璃或许认不太出来这扇防盗门是用什么材料打造而成的，但瞬却认了出来。　　曾经他在『匠神』李尧的工作室里见到过这种材料，虽然不知道它的名字，但瞬知道这种材料是可以用来打造专属武器的一种主要材料。　　眼前的这道门要比瞬见到过的那块材料大了很多，鬼知道联合政府是从哪里搞到了这么一大块能够让李尧卖节操都绝对要换走的材料。　　“密码锁？我好像没看到什么指纹或者面部识别或者瞳孔识别之类的东西——当然就算有估计也没法用了。”　　夏星璃上下打量着这道看起来就很难打开的门，却只在上面看到了传统的转轮密码锁。　　“嘛，这倒也好，直接用冰焰给融了应该就行了吧。”　　“等一下，这东西恐怕没这么容易被破坏……”　　瞬的阻止慢了一步，当他说出口时，夏星璃已经伸出手抓住了转轮，淡紫色的冰焰将整个转轮都包裹了起来。　　而她本人则是一脸无辜地转过了头。　　“你说晚了……”　　****************************　　新年快乐！



第52章 第一千一百七十二章 防盗门后的女孩
　　被冰焰包裹住的转轮把手并没有出现什么异常的反应，而是很正常地被冰焰悄无声息地抹除了存在。　　“看起来好像也没什么不对劲的地方。”　　夏星璃讪讪地收回了手。　　眼前这个看起来无比坚固的防盗门上，一个被冰焰抹除出的空洞异常醒目。　　“是我小看你的「紫灵冰焰」了。”　　瞬没想到这扇门在冰焰面前竟然是如此的不堪一击。不过这倒也很正常，冰焰在与同级别的异能者战斗中，的确会显得似乎没有那么夸张的强大。但无法否认的一点是，「紫灵冰焰」毕竟是一种正在成长中的全新的至高神力，对于这样一道防盗门是再轻松不过的了。　　“那……接下来我们就这样进去？”　　“我来开门吧。”　　既然这道门只有这么一道锁，被冰焰抹除之后，整道门也就形同虚设。　　瞬走上前去，抓住了门上被冰焰融出的洞，微微发力。　　并没有多么费力，这道门就被打开了。　　几乎是在门被拉开的同时，瞬和夏星璃就立马绷紧了神经。　　门后很可能会是一个他们也很难战胜的存在，而且对方似乎已经发现了他们。如果这是个敌人，那么接下来绝对会有一场恶战。　　当然，夏星璃和瞬敢于这么简单地就打开了这道门，其实也是经过了慎重考虑的。　　首先，这里不管怎么说毕竟是联合政府的实验基地旧址，想必联合政府应该也不会愚蠢到把一个那么强大的敌人给关在这里。　　并且他们也得有那个本事才行。　　如果联合政府真的在这座城市的地下留了这么一颗“定时炸弹”，相信就算再怎么跟【守护者】闹别扭，联合政府也早该拉下脸面请求帮助了。　　其次，这个未知的存在从让夏星璃察觉到被窥视的感觉后，就没有什么别的举动。这道门可不太像还能够关住一个至少半神级存在的样子，如果对方真的有敌意，又真的有那么强大，早就不会在这种地方窝着了。　　总而言之，夏星璃和瞬都认为，这个未知的存在不一定是敌人。只是不管怎么说，他们接下来要面对的都是一个强大的存在，事前准备还是很有必要的。　　当防盗门打开，里面的情景出现在两人的面前时，他们两个一度怀疑自己可能是出现了幻觉。　　在这个看起来保密级别很高的地方，在这道看着就能让人严肃起来的防盗门背后，并不是一个简单的四四方方的空间，也不是充满迷幻色彩的荒诞景象。如果要找到什么比较恰当的形容的话，夏星璃第一个想到的就是“一个普通的家居室”。　　一路走来，整个基地旧址完全看不到任何还在运转的灯具，毕竟这里早就已经断了能源的提供。　　但防盗门打开之后，却有明亮的光芒照射了出来。　　“这……”　　夏星璃目瞪口呆地看着眼前的景象，说不出话来。　　防盗门后的空间并不大，总共也就六七十平米的样子。但这六七十平米的空间并非是什么都没有的，而是被布置成了一个看起来很正常的家居室。　　明亮的电灯，摆放整齐的桌椅，用屏风与其他空间隔开的床铺，还有那个坐在桌子前，一动不动仿佛人偶般的女孩。　　“所以这里难道真的是联合政府重要人物的住处？”　　夏星璃自然注意到了那个女孩，她从第一眼起就注意到了。　　女孩安静地坐在桌子前，淡金色的长发自然垂下，湛蓝色的双眼就像是死物一般，虽然看起来很漂亮，却一点都不像是真人的眼睛。　　要不是夏星璃察觉到被窥视感的源头就是这个女孩的话，她说不定还会以为这是个等身大的人偶。　　但让夏星璃感到诧异的是，明明她和瞬都已经站在了门前，却感觉不到这个女孩的视线落在他们的身上。　　而且从打开门之后到现在已经过去了十秒，女孩一点反应都没有，仿佛她真的只是个人偶。　　“是她吗？”　　瞬没有察觉到夏星璃感受到的那种被窥视感，并不确定坐在屋内的这个女孩究竟是不是他们要找的目标。　　“应该是她没错了。”　　夏星璃虽然有些纳闷，但这么近的距离，那种被注视的感觉已经比较清晰了。　　“要试着和她交流吗？”　　“我先来试试吧。”　　在门口犹豫着的夏星璃还没做出最终的决定，瞬先一步直接迈入了房间内。　　就在他进入了房间的那一刻，人偶般的女孩突然间有了动作。　　“小心点！”　　夏星璃在外面看着已经动起来的女孩，心里为瞬捏了一把汗。　　她可是已经准备好了，如果这个女孩又或者这个房间突然出现了会威胁到瞬安全的情况，她会第一时间把冰焰一股脑地扔进去。　　哪怕没有精神力的精确控制，被一股脑地扔进去，哪怕是神明级都会头疼。　　瞬用一只手往身后比了个大拇指，示意没有问题。　　女孩虽然有了动作，但也仅仅是站起了身，一双眼睛终于有了正常人的聚焦。　　“请问你是谁？”　　瞬想了想，还是决定用这种比较小心的问法来试图跟女孩沟通。　　别看他表面上淡定无比，实际上他也已经暗地里做好了万全准备，「空之利刃」处于随时可以召出来的状态，体内的空间之力也高速流转着。　　不过夏星璃和瞬如临大敌地提防了半天，女孩终于开口说话了。　　“我是……莉芙琳。”　　一个完全陌生的名字从女孩的口中说出。夏星璃和瞬相互对视了一眼，确定双方所接触到过的资料中，的确没有过这个名字。　　【守护者】所拥有的资料其实种类很多，内容也不少，甚至连那些圣兽的资料也几乎都被集全了。但夏星璃和瞬还真就都没听说过“莉芙琳”这个名字。　　没听说过这个名字，也就意味着“莉芙琳”的相关资料在【守护者】中也基本上是不存在的。　　难道这个是联合政府「人造异能者」计划的最终产物？　　亦或者……从某种意义上来说，一个失败的产物？　　这些他们两个都不清楚，但现在有一样是他们差不多可以确认的。　　那就是这个莉芙琳压根没有任何攻击的欲望，只是呆呆地坐在那里，现在是呆呆地站在原地。　　这个“莉芙琳”，完全没有任何的敌意。



第53章 第一千一百七十三章 “诱拐”野生loli
　　一个完全没有表露出敌意，外表更是如同**般的女孩，哪怕知道她肯定有着远超出自己的强大实力，恐怕也很难让人生出恶意来。　　“该怎么办？”　　夏星璃是完全没了主意。眼前的女孩看起来没有敌意固然很好，但怎么看都像是没法顺利交流的样子。　　“不要问我，我没有任何经验。”　　“那难道我就有经验了嘛……”　　“你应该能和这孩子好好交流的，毕竟看起来比她也大不了多少。”　　“好意思说我？你现在的模样看起来也就比我大了一点吧？”　　夏星璃和瞬旁若无人地在门前直接斗起嘴来了，而莉芙琳仍旧呆呆地站在原地，只不过一双眼睛不停地在夏星璃和瞬的身上看过来看过去。　　“好吧，那就我先来试一试。”　　最终还是瞬先妥协，向着莉芙琳的方向靠近了两步。　　大概是因为瞬的外表也非常得人畜无害，莉芙琳并没有做出防备或者逃跑的动作。瞬站在她的面前，想了想，开口就是单刀直入。　　“莉芙琳，你是联合政府「人造异能者」计划的实验体吗？”　　“喂！有你这么交流的吗？”　　没等莉芙琳有什么反应，夏星璃先看不下去了。　　她还是低估了瞬的“直男”程度，本以为最近在跟自己的相处中表现还可以的瞬比起之前来说情商已经提高了很多，但事实证明，所谓的“开窍”或许只是对于她一人而已。　　“还是让我来吧……”　　无奈地拉住瞬的衣服，将他拉到了身后，夏星璃站到了莉芙琳的面前，微微蹲下身，视线平齐地注视着小女孩湛蓝色的眼睛。　　“先自我介绍一下，我叫夏星璃，那边的哥……姐姐叫刹那。我们是「守护者」，你听说过「守护者」吗？没听说过也没关系，这些都不重要。其实我想说的是……”　　与莉芙琳湛蓝色的眼睛对视着，夏星璃不知为何突然有些紧张了起来。并不是跟陌生人对话而产生的紧张，这种紧张更像是面对一位强者时本能产生的畏惧。　　不过好歹夏星璃也是不止一次见识过神明级的，很快调整好了状态，她深吸了一口气，继续问了下去。　　“你之前一直都是住在这里的吗？”　　面对夏星璃的询问，莉芙琳在盯着她看了片刻之后，默不作声地点了点头。　　虽然只是肢体动作，但总算是有了回应，这让夏星璃稍微松了口气。　　“那能告诉姐姐，你在这里住了多久了吗？”　　这一次莉芙琳的脸上出现了些许疑惑的表情。但看她歪头思索的模样，并不是没听懂这个问题，应该是在努力思考这个问题的答案。　　最后，莉芙琳还是放弃了思索，给出的答案只有三个字。　　“不知道。”　　“不记得了？没关系，不过姐姐还想知道，在这之前，莉芙琳还见过别的人吗？”　　这个问题让莉芙琳再次进入了思考的状态，夏星璃也很耐心地等待着。　　终于，在歪着头思索了差不多三分钟后，莉芙琳给出了确切的回答。　　“见过，一些穿着白色的长衣服，还有好多奇怪的人。”　　“奇怪的人？”　　意识到可能已经切入了正题，夏星璃精神一振。白色长衣服指的应该就是穿着白大褂的研究人员，也就是说莉芙琳早在几年前，这个基地还进行着「人造异能者」计划的时候，就已经住在这里，又或者说被关在这里了。　　而既然莉芙琳应该是实验体之一，她所见到过的“奇怪的人”，会不会就是别的实验体呢？　　在夏星璃期待的目光中，又一次努力思索了半天的莉芙琳，伸出手指了指面前的夏星璃。　　“有点像，姐姐一样的人。不过他们比姐姐，弱了很多。”　　“异能者，或者可能是人造的异能者么……”　　瞬低声说道。　　“那么莉芙琳知不知道，那些人后来怎么样了呢？”　　这一次或许真的快要接近当年的真相了，夏星璃的心里有些激动。她盯着歪头思索的莉芙琳，不自觉地屏住呼吸，期待着这个小女孩给出的答案。　　莉芙琳并没有思索太久，比之前的思索时间要短了很多。也就十多秒之后，她便开口，用很是独特的慢吞吞的软糯声音回答了这个问题。　　“他们都去玩游戏了。”　　“玩……玩游戏？”　　这个答案让夏星璃愣住了，随后她意识到所谓的“玩游戏”应该是莉芙琳的说法。想要问出真实的情况，恐怕要费上一些脑筋。　　“那……莉芙琳还记得其他事情吗？比如说以前有什么样的人跟莉芙琳说过什么样的话之类的？”　　“唔……想不起来了。”　　夏星璃试探着问出的这个问题果不其然得到了这么一个回答。她也没抱太大希望，这个小女孩看起来心智年龄应该就像是幼儿一般，能够顺利交流已经是意外之喜了。　　“不行了，我是已经到极限了。再问下去估计也没什么收获了，倒不如把她带回去，说不定相处一段时间后她会说出来更多的消息。”　　夏星璃直起身回头对瞬说道。　　“真的要带她回去？虽然不知道为什么她现在会变成这个样子，不过可以肯定，她的真实实力绝对在半神级以上。而且联合政府这么多年都没想过要将她带出这个房间，或许还存在着什么我们不知道的忌讳。”　　瞬一反常态地没有立即同意，而是将莉芙琳身上可能存在的危险因素给说了出来。　　不过夏星璃并不是一时冲动，瞬所说的这些她都已经考虑过了，在这个基础上她才做出的这个决定。　　“联合政府为什么一直没带走她，要么没有办法，要么就是她跟当年发生在这个地下基地内的灾难有着直接的关系，联合政府已经‘一朝被蛇咬十年怕井绳’了。至于她的实力……如果莉芙琳真的是一个强大的敌人，相信联合政府再怎么糊涂，也不会一直瞒着【守护者】的。”　　夏星璃需要一个突破点。她来到「希格瑞斯」之后，无论做什么都找不到清晰的路线。会长的吩咐也好，追查「人造异能者」计划也罢，如果找不到一个突破点，她就只能僵在原地，永远无法主动地接近真相。　　好不容易有一个突破点出现在了她的眼前，她怎么可能会放弃。　　“既然你已经考虑好了，那就带她回去吧。”　　跟夏星璃想的一样，自己说明这个决定并非是一时冲动之后，瞬便没有了阻止她的理由。　　不过估计哪怕这个决定真的是冲动，瞬最后也会同意的吧。　　“嗯，其他地方也暂时不探索了，此行最大的收获就在这里，带走就完事了。”　　夏星璃转回身去，试探着伸出手拉住了莉芙琳的手。　　“莉芙琳，想跟姐姐一起出去吗？外面有很多好吃的和好玩的，比莉芙琳一个人待在这里要好多了哦。”　　面对夏星璃的“诱拐”，莉芙琳没有表现出任何的抗拒，就这样任由夏星璃拉着她慢慢地走出了这个不知生活了多久的房间。　　不过就在踏出房间之后，莉芙琳却突然开了口。　　“姐姐，我跟你们走，你们可以帮我找到妹妹吗？”



第54章 第一千一百七十四章 不愧是你
　　月黑风高……不过不是杀人夜。　　从医院废弃的后院中，几个模糊的影子偷偷越过了围墙，似乎完全没有在意他们暴露在了监控设备之下。　　当然就算这时候有人从附近经过其实也没法发现他们，在这一点上瞬可以百分之百保证。　　说来也很奇怪，明明感知力被压制应该是莉芙琳带来的后果，但当夏星璃和瞬将这个小女孩从那个防盗门后的房间内带出来之后，感知力方面的压制就完全消失不见了。　　而在离开了地下基地的范围之后，他们也不会再受到封魔材料的影响。恢复了实力之后的瞬只需要再用一些“空间的小手段”就可以让他们三人销声匿迹，神不知鬼不觉地溜回住处。　　原本夏星璃唯一担心的地方就是莉芙琳可能会不听话，不过值得庆幸的是，这个小女孩出乎意料地乖巧，一路上被夏星璃抱在怀里也没有任何反应。　　回到了住处之后，夏星璃将莉芙琳放在了沙发上，这个小女孩就安静地坐在沙发上，虽然到了一个陌生的环境中也在时不时地打量着周围的情况，但更多时候她的视线还是集中在夏星璃身上的。　　“能不能告诉姐姐，莉芙琳为什么一直看着姐姐呢？”　　被莉芙琳盯着看了半天，夏星璃终于还是沉不住气问出了声。　　而对于这个问题，莉芙琳思索了片刻，却没有给出答案。　　“你在这里先自己坐一会儿好嘛？”　　随手抓了一个抱枕递到莉芙琳怀中之后，夏星璃起身拉着瞬躲进了里屋。　　“说真的，你对于她的身份有什么头绪吗？”　　“暂时没有什么线索，不过我看她似乎觉得你很面善的样子。”　　“就是因为这个我才想问你啊！我可不记得什么时候认识这样一只**。”　　夏星璃相当在意莉芙琳的目光。那种目光中并没有任何恶意，也不像是审视的目光。硬要说的话，就仿佛这个世界上只有那么几个人，能够让这个小女孩仅仅是安静地看着，就能够感觉到宁静和谐。　　而在莉芙琳的眼里，夏星璃就是其中的一个。　　但夏星璃是真的对于莉芙琳一点印象都没有。不仅是真正诞生之后属于自己的记忆中没有，翻遍属于“夏黎星”的记忆也没有任何相关信息。　　“她虽然不是你认识的人，但有可能她认识你。”　　瞬很有深意地说了一句。　　“我都不认识她，她是怎么……等等，你的意思难道是？”　　说到一半夏星璃突然理解了瞬的意思。　　要知道她可不是一个普普通通的异能者，而是两位至高神明的女儿。就像那些神明，夏星璃一个都不认识，但那些神明却都能够认出她来。　　“你该不会想说，莉芙琳可能是神明或者「圣兽」吧？”　　“我只是提供了一个有可能的思路而已。”　　瞬并没有给出确切的回答。　　因为就算是提出这一点的他自己，也觉得这个可能性有点太扯了。　　不管是神明还是「圣兽」可都是货真价实的神明级，联合政府恐怕连正面对抗【守护者】的实力都没有，哪来的力量控制一个神明级的存在。　　但夏星璃又不能说这个可能性是完全不存在的。毕竟之前她可是遇到过类似情况的，那位「圣兽·拉斐尔」，可就是被关在了「净」的实验基地内。　　“神明和「圣兽」都不敢轻易动手，说不定还真有这个可能……不过莉芙琳的状态明显不对劲呀，她看起来更像是一个真正的小孩子，而不是一个活了不知道多少年的老怪物。”　　用“老怪物”来形容神明和「圣兽」虽然有些失礼的嫌疑，但听起来还是挺确切的。　　“如果莉芙琳真的是一位神明或者「圣兽」，那么她本应该藏在神明空间内，又或者处于自我封印中沉睡。”　　究竟是发生了怎样的事情，能够让她变成现在这种样子，并且还被关在了联合政府的实验基地内。　　“自我封印……该不会是……”　　夏星璃从赫尔妮丝的口中听说过自我封印的「菲尼克斯」是何种姿态，但所有「圣兽」的自我封印不一定都是一模一样的。莉芙琳这种幼儿似的心智，说不定正是某种自我封印的结果。　　“如果是真的话，那到底是哪个「圣兽」这么心大……自己可都是被联合政府关起来研究了，看样子对于自身在自我封印之后的实力也非常有自信啊。”　　话虽这么说，夏星璃也不得不承认，哪怕是现在如同一张白纸的莉芙琳，她都看不透深浅。　　感知出的情况有些复杂，用简单直接的方式形容，就是夏星璃觉得自己的攻击可能破不了莉芙琳的防。　　“为什么我总觉得自己带回来的不是一个突破点，一个线索，而是又一个难以解决的问题啊……”　　对于此时正坐在沙发上的那个很可能是「圣兽」的家伙，夏星璃突然就对自己的选择后悔了起来。　　跟神明和「圣兽」都打过交道，夏星璃总觉得遇到神明不一定会发生什么事情，但遇到了「圣兽」，接下来铁定会有一大堆的麻烦事情找上门来。　　不过说归说，既然已经将人给带回来了，后悔也没用了。　　“明天继续调查失踪案件吧。不过明天要不要有一个人留在这里照顾莉芙琳？”　　“你觉得一个在封闭房间内生活了至少几年的人需要照顾吗？”　　瞬当时在那个封闭房间内没有发现食物的影子，除了桌椅、屏风和床铺，也没有别的什么家具。　　另外那个房间内的灯光也是让他觉得困扰的地方。在带走了莉芙琳之后，房间内的电灯就瞬间熄灭了，似乎莉芙琳就是给电灯供给能源的源头。　　正是这些发现，让瞬进一步地确信，莉芙琳绝对不是一般的存在。　　可是夏星璃现在似乎放弃了理性思维。对于瞬完全没有任何问题的说法，她却微微皱起了眉头，显然有些不太满意。　　“就算如此，她现在的心智还是个小孩子啊。之前在那个枯燥的环境中生活了那么久，现在突然来到一个陌生的环境中，总得有人陪着她吧，要不然她感到害怕了怎么办？”　　虽然很想说以莉芙琳到目前为止的表现来看，这孩子连好奇心都很有限，更何况能够一个人在一个枯燥的房间内生活几年，换一个环境也不大可能会有情绪上的波动，但想了一想，瞬还是没有把这些话说出口。　　不过夏星璃接下来的话，却让瞬的心情有些微妙。　　“万一她感到了害怕或者不安，然后为了保护自己解开了力量的限制，整座城里难道有谁能够阻止她吗？”　　对于夏星璃理直气壮地反问，瞬只想说：不愧是你。　　而两人正在讨论的对象，莉芙琳安静地坐在沙发上，抱着怀中的抱枕，眼神愣愣地看着不知何方。　　从她的小嘴中，溢出了一声似乎无意识的呢喃。　　“爱芙……”



第55章 第一千一百七十五章 「净」的会议
　　在某个未知的地方，隐藏于地下不知多深处的秘密基地中，七个形态各异的身影聚集在了一个房间内，似乎正在进行着什么会议。　　这七个身影中，有美艳的女子，看起来像是还未成年的女孩，戴着牛仔帽的男人，还有一个全身包裹在钢铁盔甲里的奇葩。　　这里正是「净」的基地，聚集在此处的七人也正是实力达到了S级的七位「大将」。　　七人一字排开，各自都坐在一个专门的坐垫上。有的人保持着标准的跪坐姿势，有的人却随意一些，直接盘腿坐下。　　其中一个看起来年纪最小的女孩似乎很不高兴的样子，气鼓鼓地坐在坐垫上，丝毫不理会身旁正在摆弄着她头发的「白蔷薇」。　　“迪弗德，你打算闹别扭到什么时候？再过一会儿主上可就要来了。”　　相隔了几个位置的爱德华探出了脑袋，一脸揶揄的笑容，让人看着就莫名心里有火。　　不过女孩并没有搭理他，只不过忍不住翻了个白眼。　　然而爱德华似乎并不打算就这么偃旗息鼓，他脸上的表情变得更加欠揍，语气也愈发的轻佻了起来。　　“啊我忘记了，你现在恢复了本体，我似乎应该叫你‘迪芙德斯’才对。”　　“你再不闭嘴的话，我不介意帮你把嘴巴永远地闭上！”　　或许是这句话终于惹怒了女孩，她猛然转过头，像是一只发怒的狮子般低吼着。　　但是很可惜，女孩的容貌并没有让这种威胁感得到提升，反而是让自己看起来更像是一只发火的小奶猫。　　“如果你现在还做得到的话。”　　爱德华也的确没有因为女孩的发怒就有所顾忌，依旧在挑衅着她。　　“你可以试试！”　　女孩真的就像只炸毛的猫咪一般，从坐垫上直接跳了起来。　　但是出于愤怒状态中的她没有意识到，自己身旁还有一个正在摆弄着她头发的「白蔷薇」。　　“啊……头发。”　　于是，在「白蔷薇」迟来的提醒声中，女孩感觉到了头皮上被撕扯的剧烈疼痛。　　下一刻，整个房间内都回荡着女孩凄惨的痛呼。　　“抱歉哦迪芙德斯酱，不过你起身动作太猛了。”　　「白蔷薇」一贯的毫无起伏的声音对于迪弗德……又或者应该说是迪芙德斯来说更像是一种无意的讽刺。跟明显在找茬的爱德华不同，整个组织里曾经对她最为照顾的就是「白蔷薇」，对于「白蔷薇」相当熟悉的她来说，这种无意识的讽刺只能她自己受着。　　抱着头在地上蹲了好一会儿，终于在「白蔷薇」的摸头攻势下迪芙德斯重新站了起来。擦去了眼角的泪花之后，伸手指着另一边已经把脑袋缩回去的爱德华。　　“你这个恋尸癖，信不信我把你关进棺材里啊！”　　出乎意料的是，对于这句已经明显算是侮辱的话语，爱德华却没有半点反应，就像是认怂了一般。　　“怎么不说话了？难不成你还真的是个恋尸癖？”　　迪芙德斯愣了一下之后，像是突然想明白了什么，一脸嫌弃地看着爱德华。　　“……”　　爱德华依旧没有回应，甚至连侧脸都是平静无比。　　不过只有坐在他身边的顾涟鸳知道，这家伙放在身侧的手几乎要握紧到指甲刺入肉中了。之所以没有反应，是因为就在迪芙德斯刚刚抱头蹲下的时候，「白蔷薇」和尘不约而同地向着爱德华这边瞥了一眼。　　面对「七大将」中的领头人也是最强者尘，外加上实力上限永远是个迷，虽然大部分情况下都像是个三无却能让其他几个「大将」都有些对她发怵的「白蔷薇」，这样两人一起别有深意地瞥了一眼，爱德华明智地选择了沉默。　　一向喜欢和爱德华联手捉弄其他人的「黑蝎」也保持了沉默，于是整个房间突然就变得寂静了下来。　　这种沉默的气氛让迪芙德斯也有些不敢出声，只能一屁股坐回了垫子上，自己生着闷气。　　其实她这种小女孩的姿态是其他六个「大将」都很少能见到的。虽说老资历的「大将」都知道「欺诈师」迪弗德原本的样貌就是这个样子，“迪弗德”那个大男孩的躯体也只是她用能力复写到本体上的。因为“迪弗德”的状态是最适合「复写分身」发挥的，而且长久使用也会让她变得精明狡诈，所以除非万不得已，迪芙德斯是不乐意恢复本体的。　　不过上一次执行任务时，为了能够使用唯一一个必须恢复到本体才能动用的异能，迪芙德斯不得不选择恢复了本体。后来被赫尔妮丝的「生死一线」差点秒杀，也让她在很久之后都没能够恢复到可以重新将“迪弗德”复写到身上的地步。　　虽然长时间恢复本体会让她的心智也重新倒退回来，但她也没得选择。　　其实这次会议迪芙德斯从一开始就有些不安。虽说她的心智倒退回了原本的状态，但失去了狡诈并不意味着她变成了智障。　　自己的这种状态可能还会持续很久，能够发挥出的实力已经完全达不到「欺诈师」迪弗德的水平了。哪怕已经恢复到了可以使用「复写分身」的地步，但实力也大打折扣，甚至已经下滑到了A级的水准。　　而在「净」这个组织中，没有相应的实力，就不配拥有相应的地位。　　迪芙德斯担心的是，会不会因为自己失去了作用，主上会将自己移出「七大将」。　　至于从「七大将」中除名之后会是什么样的下场，迪芙德斯不敢想象。在现在的「七大将」之前，「净」曾经也拥有过别的S级，可因为各种原因被从「大将」中除名后，那些S级就像是从这个世界上消失了。　　哪怕「七大将」之首的尘和「七大将」中很得到主上重视的「白蔷薇」都很护着迪芙德斯，如果主上真的决意将她除名，他们两个也只能接受这个结果。　　满脑子胡思乱想的迪芙德斯没有注意到房间内出现了第八个人，也没注意到原本坐在坐垫上的其他人有一半都已经站了起来。直到某个有些熟悉的声音响起，她才猛然惊醒。　　抬起头茫然四顾，迪芙德斯没有看到主上的身影，而是看到了一个意料之外的人。　　“哟，都到齐了？”　　消瘦的身影，脸上半边洁白的面具，猩红色的左眼和标志性的疯狂笑意。等待着主上降临的「七大将」没有想到，暗星会突然出现在这里。　　“既然都到齐了，那就开会吧。”



第56章 第一千一百七十六章 冲突
　　“暗星？你为什么会在这里！”　　最先发出质问的是爱德华，别看他刚刚在其他「大将」这里似乎受了委屈，但面对暗星这个危险的家伙，他可顾不上窝里反。　　“奇怪，我为什么不能在这里？”　　暗星一点都没把这里当做是「七大将」们的主场，明明自己都已经隐约被包围了，却依旧面不改色。　　最初对待暗星，「七大将」们倒不是现在这么紧张的样子。因为暗星身为「毁灭」的「神使」，贯彻的理应是源自于「毁灭」的信念——将这个世界毁灭。而这一点从各种意义上来说跟「净」的基本理念有着相似之处，所以最初暗星曾经作为「净」的编外人员一起行动过一段时间。　　只不过后来随着「净」与异兽的合作，暗星或许是觉得自己跟异兽更处得来，逐渐的便脱离了「净」，“加入”了异兽的势力。　　虽说「净」和异兽已经合作过不少次，但对于暗星这个之前就跟某些「大将」有过冲突的危险人物，「七大将」中大部分人都不怎么待见他。　　更何况如今，在这个敏感的时间点，在这个机密的地点，暗星突然的不请自来，让局面一下子变得紧张了起来。　　“你来的目的是什么。”　　尘站起身开口问道，也截断了爱德华正想张口说出的挑衅。　　他本来不想跟暗星交流，只不过目前能镇住其他几个刺头的除了他只有「白蔷薇」了。如果他再不站出来，恐怕这里就要展开一场生死较量了。　　“刚刚不是说得很清楚吗？我来这里当然是给你们开会的。”　　暗星好整以暇地转悠到正对着「七大将」的位置，伸手朝着地面。漆黑的火焰翻腾而过，地面上不知名的金属材料升起了一块“座椅”。　　“你给我们开会？我是不是听错了什么？”　　「黑蝎」眯了眯眼睛，暗星的举动让她忍不住开了口。　　实际上暗星坐在那里的动作对于「七大将」而言已经是一种非常严重的挑衅了，因为那个地方本来应该是主上降临时的位置，却被他给占了去。　　然而面对「七大将」各自或隐忍或已经表现出来的杀意，暗星一点都不在意。　　他坐在了升起的金属块上，向着面前的七人张开了双臂。　　“你当然没听错什么。快别耽搁时间了，开始会议吧。首先，你们几个是不是该汇报一下最近的工作情况啊？”　　“呵，那就让我来好好‘汇报’一番吧！”　　暗星高高在上的姿态终于彻底惹怒了爱德华，他抬起手，一道淡淡的灰色如闪电般射向了暗星的双眼。　　爱德华的能力不仅仅是能够控制死者，也能够将活人变成死者。这道灰色的能量中蕴含着浓郁的死亡气息，恐怕是任何一个S级都不敢轻易沾染上的东西。　　爱德华的进攻动作不算太突然，但没有一个人去阻拦的。　　只是身为进攻对象的暗星，却也没有任何反应，似乎就这么看着灰色的能量射向了自己的双眼。　　然而下一刻，即将触碰到他的灰色能量突然间消失不见，取而代之的是悬浮在他面前的一小团漆黑火焰。　　“这个‘汇报’，我可不怎么满意。”　　暗星仍旧是慢条斯理的样子，爱德华却脸色一变，不由得后退了两步。　　没有人比他自己更清楚，刚才那一道灰色能量是何等可怕的存在。那可是他在领悟「死亡」权能的路上达到的一个重要阶段，平时都是他压箱底的手段。　　爱德华自问就算自己打不过暗星，也不至于会被暗星完虐。大家都是S级，真要放出底牌来拼个生死，还不一定谁能活到最后呢。　　可眼前的这一幕，却让他完全失去了这种信心。　　“不过呢，对于你的‘汇报’，我总得给出相应的‘批示’吧。”　　暗星也抬起了手，一根手指点在了那团悬浮着的漆黑火焰上。　　“小心！”　　几乎在暗星做出这个动作的同时，大片的彼岸花突然盛开在了这片空间内，一半将暗星的身影团团围住，另一半则是开放在了暗星和爱德华之间。　　顾涟鸳的反应很快，但她高估了自己的力量，又或者说低估了暗星的实力。　　漆黑的火焰瞬间便吞噬了彼岸花，转眼间就来到了爱德华的面前。不仅如此，在顾涟鸳才刚刚召出彼岸花之后，另一道漆黑火焰竟然就出现在了她的面前。　　完全没预料到暗星的攻击会这么快这么突然的顾涟鸳不由得睁大了眼睛，不过漆黑火焰最终并没有能够碰到她，而是在她的面前撞上了粉白色的花瓣。　　在漆黑火焰吞噬花瓣的同时，更多的花瓣也将其包裹。一团漆黑火焰不过是无根的浮萍，很快就被花瓣给层层包裹，最终完全消散。　　而另一边，随着一道蓝光和一道金光闪过，袭击向爱德华的漆黑火焰也被尘给挡了下来。　　直到这时，其他的「大将」才纷纷反应了过来。「黑蝎」已经将手臂按在了地上，整个房间的墙壁和天花板上都流动着蠢蠢欲动的黑色；被包裹在厚重钢铁内的那位虽然没有什么明显的举动，但危险的气息也从他的身上不加掩饰地散发而出。　　只有迪芙德斯选择跳起来躲在后方。毕竟如果真的要打起来，她现在的实力还是乖乖逃走的比较好，免得给其他人添乱。　　当然，「白蔷薇」和尘的反应要更快。粉白色的花瓣在不知不觉间已经飘散在了暗星的周围，虽然被暗星身上燃起的漆黑火焰所阻挡，但绕着他旋转着的花瓣看起来就是蓄势待发的模样。　　尘更加直接，手中的蓝色短枪在完成了拦截使命后就已经替换成了银色短枪，气息和感知力完全锁死了暗星。只要他还有什么异动，这把银色短枪将会立即被尘以要将他贯穿的势头给投掷出去。　　爱德华和顾涟鸳也赶紧回过了神，同样锁定了暗星。　　被「七大将」中的六人锁定，恐怕就算是瞬在这个地方也很难再继续安稳地坐在原处了。　　但暗星是个疯子。面对这样几乎是必死的劣势局面，他依旧能够冲着面前的七人，露出那个疯狂而又讽刺的笑容来。　　“你们真的要这么做？我可是你们家主上请过来的贵客。更何况……”　　暗星缓缓地站起身来，左眼中逐渐地出现了一丝病态的疯狂战意。　　“……你们也不一定能打得过我吧。”　　**************************************　　作者：打起来！打起来！打起来！　　（作者卒）



第57章 第一千一百七十七章 新的任务
　　房间内的气氛愈发地紧张了起来。　　尘并不想在这个时候在这种地方跟暗星开打，并非是没有取胜的把握，不过就算可以斩杀暗星，在场的「七大将」恐怕也会折损一两个。　　这绝对是不必要的牺牲，身为「七大将」之首，尘是不会让这种事情发生在自己眼皮子底下的。　　如果这个时候暗星可以找个台阶顺势下，尘也就可以顺势让紧张的局势缓解。可暗星这个家伙不愧是个疯子，面对如此悬殊的实力差，却依旧一副跃跃欲试的样子。　　不过从某种意义上来说，暗星说的话还真有一定的道理。尘知道这个疯子已经掌握了被称作「神化」的某种能力，可以在一定时间内将自身的实力提升到半神级以上。也正是因此，尘才更加不愿意在这个时候跟暗星开战。　　于是，他只能先做出示弱一般的举动，主动地找到那个台阶来。　　“你刚刚说是主上请你过来的？你可不要说谎，要不然就算你能够「神化」，也别想完好地走出我们的基地。”　　这句话不仅是隐约的示弱，给双方一个台阶下，也算是提醒了一下其他几个「大将」，让他们记住暗星这个家伙可是能够「神化」的。　　让尘稍微松了口气的是，也不知道自己的隐藏的示弱让暗星满意了，还是这个疯子突然转变性格了，在给出了一个双方可以接受的台阶之后，暗星竟然也就顺势接受了。　　“那是当然，你家主上可是‘请’我过来的，所以动手前还是先掂量掂量吧。”　　虽说暗星强调了“请”这个字，让几个「大将」都有些恼火万分，但这个疯子言语中竟然表达出了缓解这种紧张局势的意思，「大将」们也不好继续咄咄逼人下去。　　而且尘的提醒也起到了作用，已经知道「神化」状态下暗星的实力能达到何种夸张的地步，有几个「大将」都暗中抹了一把冷汗。　　真要说的话，「神化」之后的暗星，实力恐怕比起他们的主上也是只强不弱吧。　　气氛缓解下来之后，几个「大将」坐回到了垫子上，当然也有两三个依然站着，看向暗星的目光中满是警惕。　　对于这些警惕的目光，暗星就只当没看见。　　“不要再耽搁时间了，我既然说是来给你们开会的，就真的是来开会的。你们家主上也的确想问问你们了，又搞没了一只「堕落者」这种事情，几位有什么交代的？”　　这话一出，那几道警惕的目光瞬间就变得有些躲躲闪闪了起来。　　暗星说到的那只被“搞没”的「堕落者」，是前段时期突然失去联系的「堕落者·珈德娜」。这只最近才刚被发现并且花了点手段控制的「堕落者」，被派去了抓捕「暗灵」，顺便处理一下路过的两个组织的叛徒，以及试着把那只黑龙给抓回来。　　想法是很美好的，现实却是残酷的。　　这一次考虑到交战双方的实力都很强大，负责控制「珈德娜」的爱德华没有一同前往战场，只是利用「奴隶锁环」下达了命令之后，便放任「珈德娜」前往了。　　本来为了防止意外发生，同时也是为了便于实时了解现场的情况，他们还派去了几只S级的人造异兽，谁想到意外最终还是发生了。　　“「珈德娜」身上的锁环已经失效，根据推断死亡的可能性很大。我还真想知道，你们究竟是怎么能做到让一只「堕落者」死在那几个人手里的？”　　“之前「堕落者·比努斯」不也是被夏星璃给打败的。”　　爱德华嘟囔了一句。　　提到了夏星璃的名字，似乎让暗星的情绪有些波动。他嘴角的笑容都消失了，周围时不时浮现的细小漆黑火焰让爱德华看着有些心惊肉跳的。　　哪怕旁边有其他几位「大将」在，爱德华仍然有种如果惹怒了暗星就会被斩杀的感觉。这种本能般的预警让他闭上了嘴巴，选择认怂。　　好在暗星并没有选择翻脸，而是深深地看了爱德华两眼之后移开了视线。　　“据我所知，你们「净」现在手里能派上用场的「堕落者」也就那么几个了吧？而且每一只都有变得愈加狂暴的倾向，不到万不得已恐怕你们也不敢用。”　　“别说那么多有的没的了，能不能直接点。我们的主上一定有什么新的指示，你可别说自己忘记了。”　　说话语气仍旧这么冲的也就只有顾涟鸳了。别人或许会害怕，会顾及暗星，她却是有种别样的“疯狂”。或许面对尘和「白蔷薇」时她会有些发怵，但暗星明显还不能让她服软示弱。　　“有点意思。”　　对于顾涟鸳带着火药味的语气，暗星似乎并没有生气，反倒是再次扬起了嘴角。　　“你们家主上的确说了，下一步的任务。就是不知道从我嘴里说出来，你们「七大将」会不会信呢？”　　“只管说就说，内容真实与否，我们自然会做出判断。”　　这次是尘发话了。他可不想让顾涟鸳那个刺头继续嚷嚷下去，鬼知道暗星这个疯子会不会突然觉得不爽，开着「神化」状态就把整个基地给拆了。　　“那我可就说了啊。”　　暗星缓缓地站起身来，装模作样地清了清嗓子。　　“咳咳……你们家主上给出的新任务是：想办法渗透到「希格瑞斯」城内，拿到「灵魂结晶」。”　　“「希格瑞斯」？”　　惊呼声来自于迪芙德斯，顾涟鸳也是一脸震惊。「黑蝎」都狠狠地皱起了眉，爱德华更是做出了“这不可能”的夸张表情。　　「白蔷薇」的表情看起来没什么变化，只是垂在身旁的手猛然一握，随后又自然松开。　　“这就是主上给出新任务的全部内容吗？”　　这种时候，除了完全被包裹在盔甲中的那位「大将」，也就只有尘看起来完全没有什么多余的反应了，平静得就仿佛这只是个除草一般的普通任务。　　“当然不是。你家主上还说了，希望这次任务，我能够提供给你们一些帮助。”　　虽然尘的反应过于平静让暗星有些失望，不过在说出这句话后，其他几个「大将」的反应还是极大地满足了暗星的恶趣味。　　他用左脚的脚后跟轻轻碰了下身后的金属椅子，让其在漆黑火焰的包裹下化为乌有。　　“很期待我们的再一次合作，「七大将」。”



第58章 第一千一百七十八章 「七大将」的会议
　　这场会议到最后，「七大将」所希望见到的主上都没有现身。　　传达了主上给出的新任务之后，暗星并没有在这个基地停留，而是直接旁若无人地用传送装置离开了。　　「七大将」在会议结束之后，一反常态的没有四散而去，而是聚集到了另一个大厅内。　　这里是「大将」们平时用来休闲娱乐的公共区域，现在成为了「七大将」再次召开一个紧急会议的地点。　　“对于暗星所转述的任务内容，还有不清楚不明白的地方吗？”　　尘本来不想再特意召开这个属于「七大将」的紧急会议，但如果他不出面的话，某几个「大将」对于暗星的抵触很可能会造成严重的后果，他必须得将这种不稳定因素扼杀在萌芽状态。　　“我真的很怀疑，暗星是不是真的见到了主上，他所转述的，究竟是不是主上的话语。”　　果不其然，顾涟鸳这个刺头首先站了出来。　　对于那个暗星所说的话，她是一个标点符号都不愿意相信的。哪怕暗星真的是一字未改地转述了主上的话，顾涟鸳也不会相信暗星的一面之词。　　而有了顾涟鸳开头，其他人也开始提出意见了。　　“我也有同样的怀疑。主上从来都是直接给我们下达命令的，哪里有过他人转述的情况？而且暗星又不是我们组织的人，谁知道他究竟是不是不安好心。”　　爱德华也毫不掩饰自己对于暗星的怀疑和敌意。别的不说，就冲着刚才差点死在暗星手下这一点，他也不可能跟暗星搞好关系的。　　“虽然我认为暗星不太可能敢做出这种跑到我们基地，还伪造主上命令的事情，但……毕竟暗星是个疯子，疯子往往都是什么事情都可能做得出来的。”　　「黑蝎」就没把话说那么死，只不过字里行间中也满是对于暗星的不信任。　　“你们都觉得暗星转述的任务是有问题的？”　　尘扫视了其他六个「大将」一眼。除了已经发声的三人，「白蔷薇」仍旧和平时一样仿佛神游天外，盔甲人也像是一具真正的盔甲一般沉默不语，迪芙德斯似乎是觉得没什么可说的，靠着「白蔷薇」坐着也是一言不发。　　“我们是觉得暗星这个人有问题……”　　“意思都差不多。不过你们应该很清楚，召我们回来的是主上而不是暗星。”　　尘随手从旁边的柜台上拿了一个杯子，又抓过了一瓶酒，将琥珀色的液体缓缓注入杯子中。　　“……什么意思？”　　顾涟鸳和爱德华都是一脸茫然，看样子尘突然转移了话题让他们完全没领悟到其中的关联。　　“我的意思是，暗星能出现在主上召开的会议上，代替并未出现的主上传达了任务，基本上就只有两种可能性。”　　将自己面前的杯子注入了一半的酒之后，尘把酒瓶放在了柜台上，然后端起玻璃杯，举到跟眼睛平齐的位置，轻轻摇晃着。　　“第一种可能，暗星没有说谎，他的确在这之前面见了主上，主上也的确让他来传达命令。”　　“可是……暗星是个外人啊！这么重要的事情怎么能轻易相信一个外人……”　　“第二种可能，虽然说出来有些大不敬的意思，但我想主上不会因为这个而怪罪我的。”　　尘提高了音量，打断了顾涟鸳的质疑声。　　“那就是，暗星并非是主上请来的贵客，而是击败甚至击杀了主上的凶手。”　　“怎么可能！”　　“这种话怎么能随便说……”　　第二种可能一说出口，几位「大将」就都不淡定了。爱德华更是发出了威胁般的声音，一双眼睛死死盯着尘。　　“你这话的意思，难道是对于主上不忠吗！”　　“我当然不认为第二种可能会是事实，这只是个理论上的可能而已。”　　尘透过玻璃杯中的液体看向爱德华。　　“暗星能替代主上出现在今天的会议上，我想也就以上两种可能而已。既然你们都觉得第二种可能是不成立的，那为什么还不接受第一种可能呢。”　　说完之后，尘看都没再看已经呆愣住的那几个「大将」，一口将杯中的酒喝干，把玻璃杯放在了柜台上。　　“新的任务已经下达，我们要加紧思考该如何渗透进入「希格瑞斯」，并且找到「灵魂结晶」。任务中没有说是哪一颗「灵魂结晶」，想必【守护者】手中所拿到的不止一颗的「灵魂结晶」，都被送到了「希格瑞斯」城存放。”　　整理了一下头上的牛仔帽，尘离开了柜台，转身走向了门外。　　“这会是一个复杂而又困难的任务，我希望每个人都能放下自己的小心思，不然的话……”　　后面半句话尘没有说出来，留下了意味深刻的沉默后，他走出了这个大厅。　　爱德华和顾涟鸳依然呆愣在原地，似乎还没恢复思考能力。　　尘没有直说自己为什么选择相信暗星，但经过刚才的一番话，他们两个基本上已经明白了。不是选择相信，而是不得不相信。　　有些事情尘没有说出来，但被点醒之后顾涟鸳和爱德华也都领悟到了。比如如果他们拒绝执行这个任务，那么所面临的将会是主上的惩罚。主上可不会管他们有什么样的想法，任务已经下达，他们就必须得执行。　　在大厅中沉闷的气氛中，「白蔷薇」旁若无人地走到了尘刚才坐的柜台旁，摸出了一个干净的玻璃杯，抓起酒瓶往里面倒了大半杯酒。　　然后，她一手抓着酒瓶，一手拿着杯子，走到了爱德华面前，将玻璃杯递给了他。　　“喝酒。”　　“……”　　仍旧有些发懵的爱德华下意识地接过了杯子，正想说些什么，却被「白蔷薇」的下个动作给惊住了。　　只见「白蔷薇」随手一抹，一片花瓣就将酒瓶从脖颈处切断，然后她就这样直接抱着酒瓶，仰头吨吨吨了起来。　　这种豪放的喝法，就算是经常找她喝酒的爱德华都没见识过。之前他见过「白蔷薇」最凶猛的喝法是把酒倒进了一个大碗内，一口气一碗下去，基本上就是大半瓶酒了。　　仰头灌了半天，将这瓶酒瓶比寻常酒瓶还要大一号的酒喝干之后，「白蔷薇」随手把空酒瓶扔进了最近的垃圾桶内，打了个小小的酒嗝。　　“你们还要记得一点，这次任务没有时间限制，没有指定人员。主上大概也知道这个任务将会是一个很难以完成的任务，需要我们所有人齐心协力才能够办得到。”　　喝了这么多酒，「白蔷薇」看起来只是脸颊上泛起了些许红晕，完全没有醉意，甚至还变得比平时一本正经多了。　　“我已经提前提醒你们了，如果到时候再出现什么差错，恐怕就不是一个两个人会接受惩罚的问题了，而是「七大将」，会来一次大换血的问题了。”　　说完了这些话之后，「白蔷薇」又打了个酒嗝，转身一把拉住迪芙德斯离开了，只留下了空气中混杂着淡淡花香的酒香气。



第59章 第一千一百七十九章 会合
　　第二天一大早，夏星璃和瞬还没来得及翻开那一摞摞资料，魔姬就直接杀上门来了。　　听到房门被魔姬咚咚敲响，还有门外魔姬没好气的叫门声时，夏星璃还以为自己跟瞬昨天拐带回来一个野生loli的事情暴露了。　　顺带一提那只野生萝……啊不是，名叫莉芙琳的小女孩昨天一夜都没睡觉，也看不出她有丝毫困倦的想要睡觉的征兆。不过还好她乖乖地坐在卧室的床上，一直维持着那个发呆的状态到了今天早上。　　魔姬拍门，夏星璃自然不敢装作听不见。关好了卧室的房门后，她一溜小跑来到门前，整理好自己的表情，打开了门。　　“那个……有什么事情……”　　“别多啰嗦了，赶紧跟我过来！”　　还没等夏星璃问出口，魔姬就一把抓住了她的手，拉着她就往外走。　　“发生什么了？”　　瞬立即跟上，顺手将房门关上后，走在一脸懵逼的夏星璃身旁。　　这里已经被他布置了空间之力形成的防线，除非有强大的S级到来，要不然别想闯进屋内。就算是S级，强行闯过防线也会让瞬在第一时间得到预警，可以立即赶回来。　　至于莉芙琳会不会自己跑出去，瞬只能说对于一个很可能隐藏着神明级力量的人来说，会不会跑出去完全只取决于她自己想不想跑出去。　　而这边，魔姬急急忙忙地拉着夏星璃，像是发生了什么不得了的紧急事件。听到瞬问了一句，魔姬才想起来开口解释。　　“又有一队异能者来「希格瑞斯」了，刚刚差点跟城门守卫打起来。”　　“又一队？难道说……”　　“没错，就是你那个好朋友。不过跟你们俩不一样，他们人有点多，守卫队现在又处于紧张状态，没立马打起来已经算是个好消息了。”　　夏星璃不禁缩了缩小脑袋。让守卫队现在草木皆兵的元凶就是她，虽说那天及时解开了误会，但漫天冰焰从天而降的场面肯定会停留在那些守卫心中很长一段时间，甚至可能会成为一生的阴影。　　不过她的心情还是高兴了起来，因为来到「希格瑞斯」的异能者不用多想，十有八.九就是赫尔妮丝和澪。　　至于其他人，想必是赫尔妮丝小队跟蒂亚的小队已经汇合在一起了。　　夏星璃还真没想到赫尔妮丝他们会到这里来，虽说有瞬一直陪着，过着“二人世界”似乎也不错的样子，但在经历了「特维德」安全区的事件之后，夏星璃果然还是想见一见赫尔妮丝。　　“得罪了。”　　或许是觉得这样赶过去还是有点慢，瞬一只手抓住了夏星璃空着的左手，另一只手伸出去轻轻按在了魔姬的肩膀上。　　明白他要做什么的魔姬并没有什么过激的反应，于是下一刻，三人就消失在了走道中。　　眼前的景象一阵变幻，再次踏足地面的时候，三人已经来到了城门旁边。　　在跟前几天差不多的位置上，又是大群的士兵组成的包围圈，将一二十个人给包围了起来。士兵们手中的特制武器都已经准备就绪，随时都有可能发射。　　瞬三人出现的地方恰好在包围圈内，也不知道是不是瞬有意为之。周围的士兵被突然出现的三人给吓了一跳，原本就一直处在精神高度紧张的情况下，竟然有一些人下意识地开枪了。　　夏星璃看都没看那些发射来的能量子弹一眼，雀跃着扑向了人群中的赫尔妮丝。瞬也没有回身，甚至手都没有挥动，十几发被研究出来专门对付异能量的子弹就突然静止在了空中，而后无声地粉碎飘散。　　“这里不是说话的地方，瞬你先带她们几个回去，我来安置其他人。”　　魔姬也不想搭理周围的这群士兵，但是看夏星璃和瞬都没有解决问题的意思，只好叹了口气，将这个事情揽到了自己身上。　　瞬点了点头，走到了赫尔妮丝她们身边。　　“麻烦了，把这家伙也一起带过去。”　　赫尔妮丝正忙着安慰扑到了自己怀中的夏星璃，澪先冲瞬打了个招呼，然后指了指跟在自己身后的一只……“猫娘”？　　“咱也要一起！”　　贝琳赶紧蹦跳着举起了手，生怕瞬把自己给落下。　　“蒂亚你也一起去吧，我跟肯特留下来处理后续的事情。”　　看到脸上露出了些许犹豫的蒂亚，桑德主动开口提议道。而后艾琳也凑到了赫尔妮丝身边，汐则是默默地跟在了蒂亚的身后。　　“没问题。”　　要转移的人数有点多，不过瞬并没有露出为难的表情。在点头示意之后，他便当着周围那么多士兵的面，带着这些人一起进行了空间转移，消失在了原地。　　“好吧，接下来就是该我头疼的时候了。”　　魔姬一脸不情愿地向着士兵们走了几步，无视了不少下意识后退的家伙，有气无力地挥了挥手。　　“把你们这里管事的给我叫出来。”　　…………　　………………　　在魔姬处理城门那里的问题时，夏星璃这边一行人已经被瞬直接转移回了「中心塔」中的临时住处内。　　这个房间本来是挺大的，不过一下子多了六七个人后，就显得有些拥挤热闹了起来。　　“你们怎么来啦？各自的任务都已经完成啦？”　　总算从赫尔妮丝怀中离开的夏星璃询问道，脸上还能看到难以掩饰的高兴。　　“当然都已经完成了，只是想到三支小队中星璃你应该还没完成任务，所以就来帮你了。”　　澪面无表情地说着，听起来就像是故意在奚落，不过夏星璃知道这只是在调侃而已。　　“硬要说的话我的任务可是早就完成了的，会长只是说让我到「希格瑞斯」，又没说到了之后要干什么。”　　有一半是在抱怨的夏星璃并没有就这个话题继续说下去，她看了看安静地站在蒂亚身边的汐，又将视线转移到了澪的背后。　　“话说澪，你后面那个……该不会是你们任务的目标「暗灵」吧？”　　站在澪身后的“猫娘”浑身一抖，尽可能地低下头，用最小的音量自言自语般地嘀咕着。　　“你认错人了你认错人了你认错人了……”　　“哦，这个。说来话长，不过星璃你要试一试让她做些什么吗？什么都可以做的。”　　“……看来你们的经历很精彩。”　　看了看因为澪的这句话而身体更加颤抖起来的「暗灵」，夏星璃一时不知道该如何吐槽。　　“总而言之，这么快就能再见到大家，真好。”



第60章 第一千一百八十章 章节名它逃跑惹
　　桑德和肯特带着其他人处理住处的问题，目前在房间内的，除了赫尔妮丝，澪和贝琳，还有蒂亚和一直紧紧跟着她的汐，见了夏星璃已经有些泛泪花的艾琳，以及一只努力想把自己的存在感降低到消失的「暗灵」。　　在最初的兴奋劲过去之后，夏星璃开始认真听赫尔妮丝讲述她们一路上的经历。　　“也就是说，在关键时刻，蒂亚他们赶来和你们会合了，然后打败了那只「堕落者」，再然后你们就来「希格瑞斯」城了。”　　花了一会儿时间，夏星璃算是听完了赫尔妮丝的讲述。　　她知道赫尔妮丝肯定没有把所有遇到的危险都说得很清楚，毕竟他们斩杀的可是一只「堕落者」，拥有货真价实的神明级实力，哪怕是战斗能力比较弱的「珈德娜」，也绝对不是轻松就能做到的事情。　　想必那一战的过程绝对非常惊险，赫尔妮丝虽然都只是尽量轻描淡写地三言两语说了过去，但恐怕当时她们几人不止一次徘徊于生死之间。　　不过赫尔妮丝说得轻巧，夏星璃也没打算问个一清二楚。反正现在她们都好好的出现在面前，这就比什么都好。　　除此之外，夏星璃还比较在意的事情，是赫尔妮丝她们之前遇到过的那个自称是「毁灭」的「眷族」的家伙。　　从赫尔妮丝的描述来分析，那个只留下了残魂的巨猿应该是没有说谎的。而那枚晶核中所留下的信息，恐怕也正是一段真正的历史。　　“我还是很在意那个「眷族」的事情。既然那些信息都是真的，那么其实我们所面临的最大敌人，应该是虚空生物？”　　“按理说的确是这样的。但这一路上我也仔细思考过了，「毁灭」被那股应该是虚空气息的黑气影响，甚至连其他两位至高神明都没有办法。不管造成一切的真凶是谁，当「毁灭」从封印中苏醒的时候，我们所要面临的最大威胁，仍旧是来自于「毁灭」的。”　　赫尔妮丝在从那枚晶核中得到了那么多信息之后，便一直在分析这些事情。最后她发现，哪怕知道了这段真相，似乎也并不会对现在的情况有什么样的影响。　　不管是不是虚空生物害的「毁灭」陷入了疯狂，已经开始大举入侵这个世界的虚空生物都是绝对要驱逐的敌人。不管「毁灭」是因为什么原因变成了现在的样子，当他苏醒之后，世界终究要与他一战。　　“好像……也挺有道理的。”　　歪着头努力思考了一会，夏星璃不得不承认赫尔妮丝说的没有问题。　　就算知道了真正的历史，也无法对现在的局面产生任何影响。倒不如说反而是让知情者的心头蒙上了更沉重的阴影。　　“另外就是那枚晶核的问题了。”　　第二个非常值得注意的，是赫尔妮丝刻意着重提醒了的，晶核的来源问题。　　那枚晶核曾经被认为是一枚强大的异核，被澪保管在自己的存储空间中。由于一直都没法从中提取能量，所以澪也就一直当做是个收藏品放着。　　根据澪所说的，这枚晶核是从一只超A级异兽体内发现的。而那个「眷族」却说，自己的晶核被封在了一片独立空间中。　　澪当然是不会在这种事情上说谎的，不过根据澪的叙述，这枚晶核当初是被一个「大将」从超A级异兽体内取出来的，转手就送给了她。　　“所以当年那个取出了晶核的「大将」是谁？”　　“当初击杀并且取出了晶核的，是「白蔷薇」。澪站在不远处亲眼看到了整个过程，但中途视线有被阻挡，所以存在理论上的偷梁换柱的可能。”　　澪再次把她所知道的和她所分析出的情况说了出来，而这些信息也让夏星璃陷入了沉默。　　“「白蔷薇」……”　　这个代号曾经夏星璃很是陌生，直到那天她正面见到了「白蔷薇」，也知道了这个潜伏在【守护者】内部多年，化身为斯蒂芬的「大将」的真面目。　　夏星璃以为自己不会在因为这个名字而产生任何触动了，但现在再听到这个名字，心脏却仍旧微微一痛。　　“理论上，虽然是这么说的，但谁也不太可能会用一枚看着就不一般的晶核换一枚超A级的异核吧。”　　这是赫尔妮丝也很疑惑的一点，身为「大将」的「白蔷薇」绝对不可能错把晶核当作是什么不值钱的小玩意，也不可能会为了一枚理应看不上眼的超A级异核搭上这样一枚晶核。　　而且这枚晶核之前在「白蔷薇」的手中，却没有被「净」的其他人知道。这就说明「白蔷薇」瞒着「净」的其他人找到了这枚晶核，并私藏了起来，最后又用这种方法将其交给了澪。　　“我以前还是「净」的副席时，也接触过「白蔷薇」。该怎么说呢，那个人给我的印象就是一朵开放在冰天雪地中的蔷薇花，整个人都有种不容靠近的冰霜般的感觉。”　　赫尔妮丝回忆了一下，却发现自己对于「白蔷薇」的了解非常少。　　“澪倒是跟她打过好几次交道，跟赫尔妮丝姐姐说的差不多，不过其实「白蔷薇」好像是有点天然呆一般的性格，偶尔也会有脱线的举动。”　　不管是赫尔妮丝还是澪的叙述，都描绘出了一个跟斯蒂芬完全不同的人来。如果不是那天夏星璃亲眼看着斯蒂芬在自己面前变回了「白蔷薇」，恐怕她也无法将这样的两个人联想到一起去。　　“如果真的是「白蔷薇」做的，那么难道说她是在用这种方法跟「净」做对吗？”　　赫尔妮丝实在是想不出，什么样的原因能让一位「大将」把怎么看都是很重要的晶核当作超A级异核送给了澪，除非这个「大将」对「净」心怀不满。　　“但如果是「白蔷薇」的话，也是有可能的，因为天然呆和过于脱线，所以把晶核给了澪。”　　毕竟那个时候澪可还是「净」的首席，如果说把这枚晶核给了澪，似乎也没什么毛病。　　唯一让人怎么想都想不通的就是，「白蔷薇」为什么要用这么奇怪的方式，让澪误以为晶核是个超A级异核。　　“那个人的脑回路是无法捉摸的，并不是因为高深莫测，而是因为跟正常人的思考回路不一样。”　　最终，澪给出了这样的总结。　　“或许从这件事情上，唯一能够得出的结论就是，至少在「净」组织里，应该还没有其他人知道这枚晶核的存在。”　　而这，也完全称得上是一个好消息。



第61章 第一千一百八十一章 你们有孩子了？
　　叙述完了赫尔妮丝的经历，蒂亚也稍微说了一下自己找到汐的过程。　　比起赫尔妮丝小队的遭遇，蒂亚小队的经历就没有那么复杂了。他们一路上基本上都是选择隐蔽前进，避开敌人，也没遇到过「净」的人。　　而当轮到夏星璃开始讲述她跟瞬的行程时，夏星璃稍微有了一些犹豫。　　其实他们两个一路上的经历也没什么要说的，最多只是说一下在「特维德」安全区时的遭遇。　　但夏星璃不太愿意回想起那段经历，尤其是她亲手毁灭了整座安全区，让十万民众泯灭在无底的深渊之中。　　直到现在，她都一直在有意识地避免回想起那天的事情。因为当这段记忆被回想起之后，她便又会在自己的双手上看到鲜红的血液。　　“我在「特维德」……遇到了一个不错的人。”　　犹豫了片刻，夏星璃最终这样说道。　　“不……或者应该说，我们遇到了一群很值得尊敬的人吧。”　　贫民区的所有战斗人员最后全部都牺牲在了与克洛迪的最终一战中，他们原本不必赶往安全区的，那里的敌人已经不是他们能够对付的程度了。但为了帮助夏星璃和瞬，他们却视死如归地贡献出了自己相对来说过于微弱的力量。　　夏星璃没有亲眼再看他们最后一眼，恐怕大部分的战斗人员在死亡之后尸体也会被克洛迪当即吸收了，哪怕留下了尸体，当整个「特维德」安全区都化为一片深渊之后，他们也都会尸骨无存了。　　“虽然我们最后处理了与虚空生物勾结的克洛迪，但那些人也都……”　　说到这里，夏星璃的声音再次顿住了。　　身旁的瞬伸出了一只手，轻轻按在了她的肩膀上。他掌心中的温度透过衣物渗透到夏星璃的身上，驱散了遍布夏星璃全身的寒冷。　　“看样子，星璃你经历了很多事情呢。”　　房间内的气氛不知何时变得有些沉重了。虽然夏星璃没有详细说明在「特维德」的遭遇，但在场的每个人基本上都明白了一些情况。　　赫尔妮丝伸手摸了摸夏星璃的头。　　“我相信星璃一定非常努力过了，最终也把作恶的人给清理掉了。或许星璃你会觉得自己做得不够好，不过如果换作是我们，或许连你能做到的程度都做不到呢。”　　这并非是单纯的安慰，赫尔妮丝所说的也让在场的其他人都无法否认。　　“那个暂且不说，澪觉得星璃你是不是应该解释一下，这个小孩子是怎么回事？”　　就在夏星璃低垂着头一言不发，房间内的气氛变得越来越沉重的时候，澪突然间将一个小孩子举了起来，举到了众人面前。　　“澪你什么时候？！”　　抬头看到被澪举高高的莉芙琳一脸呆萌的样子，夏星璃整个人都感觉不好了。　　莉芙琳明明一直乖乖地待在卧室里……好吧夏星璃承认自己最开始的确是忘掉了还有这么一个小家伙（实际上可能是老家伙？）的存在，但澪却神不知鬼不觉地就把莉芙琳给抱了出来，而且看样子在场的人没有一个提前注意到这回事的。　　“好可爱的小孩子……”　　艾琳的注意力一下子就被吸引了过去。一脸呆萌的莉芙琳配上面无表情的看起来还有一点幼齿的澪，杀伤力简直是指数爆炸级疯狂上升。　　“这孩子是？”　　或许女性都无法抵抗任何可爱的存在，蒂亚在看到莉芙琳的第一眼也差点心神恍惚。就连她身后的汐，虽然没有出声，目光却也明显地有了片刻的呆滞。　　甚至连「暗灵」都忍不住看了莉芙琳好几眼，然后又赶紧低下了头缩回了角落中。　　“星璃，这个孩子是……”　　“嘛，说来话长……”　　夏星璃原本倒也没打算隐瞒莉芙琳的存在，只不过这样暴露有点太突然，再加上几秒钟前她还沉浸在对于摧毁了「特维德」安全区的负罪感中，还得花点时间转变一下情绪。　　“啊，该不会是星璃和瞬的孩子吧？”　　就在夏星璃想要好好解释一下莉芙琳的来历时，举着莉芙琳的澪却突然来了一句让夏星璃差点噎死的话。　　“你说什么呢！怎么可能会是我跟瞬……”　　说到一半夏星璃的脸不知为何莫名地有些微红，明明知道只是澪的调侃，她却突然因为这荒诞无比的玩笑而有些害羞了起来。　　她偷偷看了一眼瞬，后者不出所料依旧是一脸平静的模样，让夏星璃忍不住突然有些生气。　　其他人也都知道这只是澪在开玩笑，虽说澪始终面无表情，声音中也没有什么情绪波动。哪怕是平时最迷糊的艾琳都没有把这句话给当真。　　“看起来还真有一点像。”　　澪将双手托举着的萝莉调转了方向，跟这个一脸萌萌哒的小家伙对视着。　　“还不如说更像你呢。”　　夏星璃翻了个白眼。　　然而就在大家都没把这个笑话当真的时候，理论上来说最不应该当真的人却似乎当真了。　　说起来有点绕，直接点说便是：赫尔妮丝似乎当真了。　　“星璃……你……难道说……”　　于是当大家的注意力都开始转移到莉芙琳身上的时候，还没来及开口解释这只野生萝莉来历的夏星璃，在赫尔妮丝有些走了调的声音中不由得打了个寒战。　　“等一下赫尔妮丝……你绝对是误解了什么！”　　眼看着赫尔妮丝隐约有黑化之后手刃瞬的趋势，夏星璃赶紧喊停，一把抓住了赫尔妮丝已经拿出了「生之权杖」的手。　　“莉芙琳是我跟瞬之前在一个废弃的实验基地内发现的！而且她十有八.九是一位神明级的存在！退一万步说我跟瞬怎么可能现在就有看起来已经十一二岁的女儿啊！”　　“澪只是在开玩笑，赫尔妮丝姐姐不要当真。”　　在赫尔妮丝变成“暴怒的丈母娘”这种奇怪的生物之前，澪也赶紧主动承认了自己之前的话只是在开玩笑。　　“……什么呀，原来只是在开玩笑，太可惜……不是，吓我一跳。”　　你刚刚说了“太可惜”对吧！而且脚下什么时候布置的「生命汲取」啊！怪不得刚刚瞬的脸色都有点不太对劲了啊喂！所以说你是在“可惜”没有理由对瞬动手嘛！　　在看到赫尔妮丝不动声色地收拢了地面上的绿色纹路后，疯狂的吐槽欲望在夏星璃的心中爆发。不过为了自家瞬的安危，她还是选择了乖乖将话题转移开。　　“咳咳……总之，我来交代一下莉芙琳的来历吧。”



第62章 第一千一百八十二章 标题娘试图在岩浆中游泳
　　之后，夏星璃就把自己和瞬来到「希格瑞斯」城之后的见闻，与「黑白双子」的交流，自己跟瞬的怀疑以及去调查失踪案件的事情都说了出来。　　其中对于那个废弃的地下基地中的情况，夏星璃叙述得极为细致。　　她可不想再让赫尔妮丝等人再跑去亲身体验一下了，于是尽可能详细地叙述了她所记得的一切细节。当把在那个地下基地中的所有情况都说完之后，另一边澪已经跟莉芙琳玩了起来。　　“莉芙琳……这个孩子就是你们在那个金库一般的房间内发现的吗。”　　沙发的一头，澪拿着一个靠垫，似乎是在跟莉芙琳玩着类似躲猫猫的游戏。虽说一脸的面无表情，但只是单纯的将靠垫挡住自己再猛然拿开，就让莉芙琳的一双眼睛中愈加地放射出了光彩。　　有点诡异的是，一大一小两个人都是没有表情变化。澪一向如此，至于莉芙琳，夏星璃好像也没看到过她有什么大的表情变化，总之一脸呆萌的样子。再加上两个人都没有发出什么声音，这副场景就像是一出无声的哑剧一般。　　“她们两个玩得挺开心的。”　　赫尔妮丝的嘴角多了一丝笑意，身上的母爱光环愈加明显了。　　“对了，我们带莉芙琳出来的时候，她还提出一个请求，想让我们帮助她找到她的妹妹。”　　夏星璃也转头看向澪和莉芙琳别样的玩耍场面，一旁的艾琳似乎有些蠢蠢欲动想要加入其中的样子。　　“她的妹妹？具体一些的信息呢？”　　听到这是莉芙琳提出的请求，赫尔妮丝立马就认真了起来。　　并非单纯是因为如此可爱的莉芙琳让她母爱大发，听完夏星璃的叙述之后，赫尔妮丝也不难判断出这个看起来呆萌的小萝莉，有很大可能会是一位神明或者「圣兽」。而这样一位存在的妹妹，难道说也是和她同样的情况吗？　　如果是以前，赫尔妮丝不会担心这种神明级的存在会被「净」或者联合政府抓起来做研究，但之前已经有了「拉斐尔」的例子，莉芙琳同样被关在了地下基地内不知多久，如果还有一位神明级的存在落入了联合政府的手中，难保他们不会用这样强大的存在做出什么可怕的实验来。　　“没有别的什么具体的信息了，倒不如说是一问三不知的状态。”　　这便是让夏星璃最为头疼的地方。说是要找妹妹，但莉芙琳似乎忘记了自己妹妹的模样，唯一还算有用的线索就是一个名字：“爱芙”。　　在「希格瑞斯」这样一座「中心城」中，只有一个名字，其他任何基本信息都没有，让她怎么去找这个妹妹的下落？更何况莉芙琳所说的这个妹妹大概也是当初被卷入了「人造异能者」计划中的一员，就算以前有一些消息，联合政府也肯定早就把这些消息都给抹去了。　　“而且她自己似乎也不着急的样子，说实话我甚至觉得她整个人的神智都有些问题。不吃不喝，也不睡觉，仅仅是呆呆地坐着……”　　看了一眼已经会拿起靠垫，模仿着澪的动作玩躲猫猫的莉芙琳，夏星璃顿了一下。　　“好吧，现在至少多了点生气……刚把她带出来的时候，简直就像是一个机器人一样。”　　“看来想要帮助莉芙琳找到她的妹妹，我们还是要从联合政府的那个「人造异能者」计划入手。”　　赫尔妮丝得出的结论和夏星璃目前的想法基本一致。　　手里的线索实在是太少了，不过至少能够确定，所有的一切肯定都跟那个「人造异能者」计划有着莫大的联系。　　“有一点我比较好奇，既然那个实验基地早就已经废弃了，联合政府是否在之后重启了「人造异能者」计划呢？”　　“虽然没有绝对的证据，但我认为答案是肯定的。”　　夏星璃指了指堆放在房间一角的那些失踪案件资料。　　“事实上，直到昨天为止，联合政府还在进行着暗中抓人的举动。我跟瞬之前就是打算沿着这条线索，找到「人造异能者」计划现在的基地。”　　“从「希格瑞斯」建成……或者说开始记录这些档案时的失踪案件资料，都在这里了？”　　赫尔妮丝随手翻看了一下。　　这些资料看起来不是非常多的样子，不过翻阅一下就会发现数量还是蛮惊人的。　　“昨天我跟瞬不就是根据这些资料找到了联合政府惯用的一个地点，并且亲眼目睹了他们把人抓走的全过程。不过那些人走了地道，地道里应该是有屏蔽感知力的装置，我跟瞬都不敢轻举妄动，担心会打草惊蛇。”　　夏星璃坐在椅子上，将身子往椅背上一躺，一脸的倦怠模样。　　“听双子的说法，联合政府手里大概拥有不可小视的异能者力量。而且他们还有S级的异能者，不管是不是人造的，反正我们必须得避免正面冲突。”　　“说的也是。能够在「希格瑞斯」城一家独大，联合政府手中肯定有着能够让【守护者】忌惮的筹码。”　　比起夏星璃，赫尔妮丝对于这些事情接受的更快。其实她早就怀疑联合政府手中可能握着什么让【守护者】不能直接灭了他们的筹码了，不管是留着联合政府对人类的未来有好处，还是说联合政府隐藏的力量如果鱼死网破会让这场“天灾”变成“人祸”，总之联合政府能在末世中安稳地存在这么久，肯定靠的不是【守护者】的仁慈。　　不过贝琳对于夏星璃和赫尔妮丝谈论的这些东西很不耐烦，脑回路比较简单的她最不喜欢这些弯弯绕绕了。　　“照咱来说，就算那个什么政府有S级异能者也没用。你们家几个超S级又不是吃干饭的，而且咱的实力足够灭了那什么政府了吧？”　　“那可不好说，万一联合政府手里握着像莉芙琳这样的存在呢。”　　赫尔妮丝幽幽地说道。　　“像这样的……”　　贝琳说到一半就没有底气再说下去了。因为莉芙琳或许是听到有人在讨论她，于是转过头来正好看向了贝琳。　　明明是一副柔弱的小萝莉模样，但当那双湛蓝色的双眼盯上自己的时候，贝琳的心底却泛起了一种本能的警惕和危机感。　　来自于巨龙族的本能告诉她，面前的这个小不点，恐怕有着能轻松杀死她的力量。　　于是贝琳就选择了闭上嘴巴，跑去逗弄蹲在角落里的「暗灵」了。　　这个小插曲之后，赫尔妮丝和夏星璃继续讨论着关于「人造异能者」计划的事情。　　“如果想要找到他们的实验基地，光是靠着跟踪抓人的队伍恐怕不行。联合政府明显有防备着异能者的跟踪调查，而且防备等级绝对不低于S级。”　　“嗯，所以说，我们或许可以从别的方向着手。”



第63章 第一千一百八十三章 标题娘从高处摔了下来
　　魔姬并没有花多少时间就解决了蒂亚一行人的入驻问题。别看她之前似乎表现得管不了「希格瑞斯」城的事情似的，实际上一旦她出手，这么点小事联合政府显然是完全睁一只眼闭一只眼的。　　他们所有人的临时住处都被安排在了「中心塔」。反正本来「中心塔」就有很多空房间，而且这里再怎么说也算是联合政府手够不到的地方。　　住处安排妥当之后，夏星璃又跑去跟魔姬要了一间空闲的大厅。其实说是大厅面积也没有太夸张，只不过相当于两个大房间加在一起的面积而已。　　夏星璃小队和赫尔妮丝小队再加上蒂亚小队，一共二十多个人，这次完全聚集了起来。　　蒂亚小队的不少队员都在趁着这个机会好好地放松着，不只是身体需要放松休息，精神上也需要。　　而夏星璃他们围坐在一张圆桌前，像是要开什么会议似的。　　“你好，你是叫汐对吧。”　　在圆桌上，夏星璃直接看向了一直都沉默不语的汐。　　“我第一次去「缪斯」城的时候就听说过你，只不过很可惜当时没能和你见面。「缪斯」一战算是见了面，不过你当时已经昏迷。”　　对于这个身上充满未知的少女，夏星璃一直很是好奇。而且当初她在见到汐的时候，总有种似曾相识的感觉，这让她非常的在意。　　“就当现在是正式的初次见面吧，虽然你可能已经听说过我了，不过还是自我介绍一下。我叫夏星璃，S级「守护者」，另一个身份是两位至高神明的女儿，或许也可能是未来将要对敌「毁灭」的人。”　　夏星璃或许是第一次做这么正经的自我介绍，也是第一次在自我介绍的时候把自己是至高神明女儿的秘密给说了出来——虽然在座的人大部分都已经知道了这个秘密。　　坐在蒂亚身旁的汐沉默了片刻，夏星璃始终很有耐心地等待着。终于，她开口给出了回应。　　“直接叫我汐就行了。至于我的身份，虽然我也想告诉你，但很遗憾的是，连我自己都不知道自己是谁。”　　“我听蒂亚说过，你失忆了。而且很有可能封锁了你的记忆和能力的是我们【守护者】的会长。”　　“不用担心，我对【守护者】并没有什么偏见与怨恨。虽然不清楚你们会长为什么要封锁我的记忆和能力，不过这个问题我只打算亲自找他询问，我相信贵组织应该不是想和我为敌。”　　汐在这些事情上倒是没有半点谎言。明明自己被封锁了力量和记忆，但是心底始终无法生出对于【守护者】又或者是那个神秘男人的恨意。　　要说为什么，似乎是一种早已铭刻在血液中的信任。哪怕汐对于自己和【守护者】之间是否有过什么关系完全没有任何印象，但这种信任让她本能般地认为，会长所做的事情绝对是有道理的，说不定也是对她有利的。　　“很高兴能听到这一点。不过我有些私人的问题想要问你。”　　夏星璃稍微有些抑制不住的紧张，她自己也不知道是怎么回事，就好像她很期待接下来汐的回答。　　“我们……以前是不是见过？”　　“这……抱歉，你也知道，我的记忆……”　　汐完全没有料到夏星璃问出的问题会是这个，不过她仔细看了看夏星璃，也只能摇了摇头表示否定。　　她还记得自己应该和那个黑袍的超S级「守护者」有过冲突，但对于夏星璃，她就真的是一点印象都没有了。　　“这样……不过真的是一点印象都没有吗？”　　得到否定回答的夏星璃有些不死心地追问了一句，但依然只能得到汐的轻轻摇头。　　可她并不觉得自己的感觉出现了问题。那种似曾相识的感觉一直萦绕不去，不停地告诉夏星璃眼前的汐一定是她曾经遇见过并相识的人。　　在自己的记忆中搜寻了一个遍都没有找到什么靠谱的结果，夏星璃也不禁开始怀疑会不会是她所继承的夏黎星的那部分记忆在作祟。　　她并不知道自己是否继承了夏黎星完整的记忆，说不定其中有一部分模糊了甚至消失了都有可能。而如果汐正巧在这一部分的记忆之中，如今这种熟悉的感觉也就得到解释了。　　另外一个让她如此确定的原因就是，汐的记忆是会长封锁的。　　对于会长，这个她最初不怎么了解，也有些不以为然的男子，到现在虽然她在口头上依旧敢对其出言不逊，心底却对会长有着最崇高的敬意。　　甚至在面对那些神明的时候，夏星璃也不会像面对会长时那样尊敬而又有些隐隐的拘谨。虽然跟会长只见过寥寥几面，但每次见到会长时，夏星璃总觉得自己就像是一个小孩见到了最威严最年长的长辈一般。　　类似的感觉其实在遇到那些神明时也出现过，不过比起面对会长时的感觉，在知道了自己的身份后，面对神明时夏星璃更感觉像是在面对一群哥哥姐姐，而不是威严满满的长辈。　　虽然会长从外表上看也顶多只是个哥哥而已，日常的模样也从来没什么威严可言。　　总之，对于会长的一切安排，夏星璃已经确信都是有道理的。哪怕「希格瑞斯」城的情况在她看来已经如此荒诞，她也并不觉得是会长的判断出现了失误。　　同理，汐的记忆是会长封锁的，让夏星璃来「希格瑞斯」城却没有下一步指示也是会长的命令，夏星璃不禁在思考，会不会这两件事情中有什么联系呢？　　“话说我们不是要讨论该如何找到联合政府「人造异能者」计划的实验基地吗？”　　在圆桌上的众人陷入了无话可说的沉默之后，赫尔妮丝不得不开口打破了这种怪异的沉默，将不知都在各自思考着什么的众人给拉回到了正题中来。　　“嘛，关于那个我还没什么好的想法。”　　夏星璃和瞬是最早来到「希格瑞斯」城的，但她对于这座城市还不熟悉，对于联合政府也不够熟悉，就算再怎么想也想不出什么好办法来。　　至于其他人，夏星璃觉得就更不用太过于期待了。所有人中对于联合政府最了解的恐怕也就夏星璃和瞬两人了，偏偏他们两个目前还都没什么好办法。　　不过在众人都又一次陷入了沉默的时候，一个谁都没有料到的人举起了自己的手臂。　　“办法的话，这里倒是有一个构想。”



第64章 第一千一百八十四章 
　　众人都看向了举起手的莉芙琳……身后的澪。　　当然举起手的并不是莉芙琳，只是抱着她的澪抓着她的手臂举了起来。　　从一开始澪就一直抱着莉芙琳坐在那里，看起来像是不准备参与到讨论中似的。谁也没想到这个时候她会突然打破平静，提出了自己的想法。　　“其实想想并不是那么困难的事情，联合政府既然想要抓人做实验，那么最简单的切入点就在这里了。”　　“什么意思？等等……你该不会想说，让我们想办法被联合政府抓过去吧？”　　夏星璃很快就反应了过来。　　“大概就是这个意思，不过具体该如何实施还需要再思考讨论一下。”　　“这个方法也真是……够直接的。”　　澪说的没有任何问题，既然他们想要调查的是联合政府现如今的「人造异能者」计划的实验地点，那么比起想办法去找出这个地点，更简单的办法自然是被联合政府的人给抓进去。　　“问题在于，联合政府应该很清楚我们几个的长相吧？就连瞬也在我们到来的那一天被很多联合政府的士兵看到了。”　　独闯龙潭的勇气谁都有，问题是联合政府很清楚他们这些人的样貌，除非是眼瞎，要不然怎么可能敢把注意打到他们的头上。　　“所以澪说，具体该如何实施还是需要讨论一下的。”　　澪握着莉芙琳的两只手腕有节奏地上下摆动着，莉芙琳的目光跟着自己的两只小手，一会儿看向左边，一会儿看向右边，似乎很乐在其中的样子。　　“具体的实施……让我想想，首先我们在场的所有人已经都在联合政府的士兵面前露了面，想钻空子是不可能的了。”　　“要不然还像你们之前做的那样，先推算出联合政府可能会下手的地点提前埋伏，在他们抓到人之后跟上去。就算他们要去的地方有对于异能者的限制，对于S级应该还是没有太大作用的吧。”　　跟平时不同，赫尔妮丝这次提出的建议可以说是非常直接了。　　这样的方法倒也有可行性，只不过夏星璃想要更保险一些，也有些担心会打草惊蛇。　　“如果直接跟上去的话，要解决的问题就是怎么样能保证不会暴露。虽然可能我们中随便哪个人在暴露之后都有办法脱身，但如果暴露了，联合政府一定会更加警惕，想要找到实验基地就更困难了。”　　“的确……这次行动最主要的地方不是有多大的危险，而是该如何能够不暴露。”　　赫尔妮丝看了一圈，在座的几人中没有一个能力是专注隐蔽的。或许在没有受到任何干涉的情况下，他们所有人都能做到无声无息地入侵，但在一个情况不明，肯定有相关限制装置的地方，他们谁也没法保证自己不会暴露行踪。　　“澪，你有什么可以派上用场的装置吗？比如跟踪器或者类似的东西。”　　别无选择，夏星璃只能求助于技术力最强的澪。　　这位「净」的前首席科学家，手中掌握着远超时代的黑科技。很多异核技术她甚至都还没对「净」公开过，甚至可能在某些方面她掌握的技术比【守护者】的还要强一些。　　当然，属于规格外的薇尔妮特就不要拿来比较了。　　“追踪器的确有，不过这种装置可是花费了澪不少心血和珍贵材料的。”　　就像是一直等着夏星璃这句话，澪立即从存储装置内拿出了几个不起眼的小圆片。　　“真的有？那你不早点说，我们用这个不就能跟踪联合政府那些人的踪迹了嘛！”　　见澪拿出了这几个小圆片，夏星璃立马把之前的烦恼抛到了脑后，欠过身子就想把这几个装置给拿过来。　　然而在她伸出手的时候，澪却又把这几个小圆片给收了回去。　　“拿出来用自然是没有问题的，但这几个装置花费太大了，而且还不是可以无限使用的可回收装置，所以澪也得收一些回报才行。”　　“……哈？”　　“简单来说，澪需要【守护者】给澪提供一些特定的材料和资源。放心，澪不会要太多的。”　　“你什么时候变成一副商人嘴脸了……”　　夏星璃将求助的目光看向了赫尔妮丝，却发现后者也是一脸无奈的样子。　　“最好还是答应下来吧，之前贝琳毁了澪一套很珍贵的装置，她总得从【守护者】这边捞点好处。”　　“贝琳？”　　被提及的贝琳装作什么都没听见的样子，不过游离的目光和不正常的表情完全暴露了她的心虚。　　“所以说贝琳闯的祸为什么要我们来买单……就不能自己来负担吗？”　　“喂喂！咱可是看在瑞的面子上才帮助你们的，不向你们要报酬也就算了，现在一点点资源物资都不乐意拿出来吗？”　　也不知道是不是这句话触及了小黑龙的什么敏感的地方，贝琳硬着头皮嚷嚷着。　　“反正又不是让你出，你们【守护者】总不会连一点物资都拿不出来吧……”　　“这事我说了又不算，如果澪要点数的话我倒是能给不少出来。”　　夏星璃也不甘示弱，一副理直气壮的样子。　　毕竟她也的确是“穷得只剩下点数了”。　　“这件事我答应下来了，只要你要的物资和资源不是太过分，【守护者】可以无偿提供。”　　最后还是瞬站出来答应了下了这件事情。作为S级第一人，她的保证还是相当有分量的，澪也不担心她会反悔，在得到确切的答复之后，便拿出了两个小圆片放在了桌子上。　　“这就是跟踪装置，用法很简单，靠近之后贴在目标的身上就行了。”　　“真的不会被发现吗？联合政府的人应该也会想到这种办法吧，他们肯定也会想出相应的应对方式。”　　夏星璃拿起了其中的一个，仔细地端详着。　　就算再怎么看，这个小圆片也只是个看似非常普通的金属薄片。拿在手中几乎感觉不到它的重量，夏星璃都怀疑如果把这东西从高处扔下去，它可能会像是一个纸片一般随风飘动。　　“联合政府能想到，澪自然也能想到。这个装置之所以很珍贵，就是因为它是能够应对任何反跟踪手段的。”　　澪将另外一个圆片拿在手上，左手顺便按下了莉芙琳好奇伸出的小手。　　“虽然说是贴到身上，实际上这个金属片在贴到目标身上之后会在五秒内转换成一种能量态，在十秒钟的时间内就能渗入到目标的皮肤下。除非目标在一分钟之内把附近的皮肉都给割下来，要不然任何手段都无法去除这个装置的锁定。”　　“那么能量屏蔽装置呢？会不会将它的跟踪信号给屏蔽掉？”　　“不会。它的信号跟精神力和异能量不同，除非联合政府知道了澪运用的独家信号，要不然他们的装置是无法阻止跟踪信号起作用的。”　　澪将手中的圆片弹了出去，被夏星璃一把抓住。　　“如果没有其他问题的话，今天就可以去试一下这个跟踪装置的威力了。”



第65章 第一千一百八十五章 两个红点
　　这天晚上，再次推算出联合政府可能动手的地点之后，夏星璃和瞬，外加上赫尔妮丝还有澪，四个人一起提前蹲伏在这个地点。　　两个小圆片被分别拿在了澪和瞬的手中。前者是制造出这个装置的人，后者实力最强，而且掌握着空间之力，最大程度上杜绝了出现失误的可能性。　　接下来便又是枯燥无味的等待。为了避免被联合政府的异能者察觉，赫尔妮丝甚至谨慎到了连精神网络都没有开启。所以他们四个也没法交流，藏在各自的位置一动不动。　　跟上一次的情况没什么两样，当时间逐渐来到了深夜，一个落单的人从这个寂静的街道上走过时，他身后的路边闪出了一道黑色的身影，伸出一只手按在了这个人的后心。　　在这个身影出现的同时，澪就将手中的小圆片弹了出去。几乎没有什么重量的小圆片飞射了出去，在没有引起任何人注意的情况下贴上了那个黑衣人的后背。　　一切顺利无比，原本夏星璃还担心联合政府的异能者会不会察觉到小圆片，当作是什么暗器给打落。不过看样子负责这事的异能者虽说实力达到了A级，但警惕性完全不够。　　当然，也可能是因为太久都没出过什么差错，这些人也就逐渐地麻痹大意了。　　瞬手中的小圆片并没有出手，他看着这个跟上次明显不是一个人的身影，思考了片刻后，将小圆片依然扣在了手中。　　两秒过去，被黑衣人“袭击”的路人一声不吭地昏倒在地。随后，旁边的井盖从下方打开，几个同样一身黑衣的家伙鱼贯而出，熟练地将这个晕倒的路人给装进了一个袋子中。　　而就在他们动手的时候，瞬才将手中的小圆片传送了过去。不过他的目标并非是那些黑衣人，而是那个晕倒的倒霉蛋。　　不到一分钟后，联合政府的人带着被装进了袋子中的路人甲钻入了下水道，将井盖给盖了回去，消失不见。　　继续等了一分钟后，确定周围已经没有了动静，夏星璃等人才纷纷离开了藏身点，飞到了附近的高楼楼顶。　　“澪，快看看他们的踪迹。”　　一落到楼顶，夏星璃就立即催促着。　　而澪也没有多废话，拿出了一个巴掌大小的显示屏。她捣鼓了几下之后，显示屏就亮了起来，如同雷达般的屏幕上亮起了两个醒目的红点。　　“成功了。之后用这个追踪他们就行。”　　澪将小小的显示屏递给了夏星璃，她是没打算亲自追踪下去的，比起揭露联合政府的什么实验，还不如回去“调-教”「暗灵」有趣。　　“这个东西……只能显示我们与目标之间的相对距离吧？”　　夏星璃翻来覆去地看了半天，发现这个显示屏实在是简陋到了极点。屏幕上就只显示了两个慢慢移动着的红点，没有任何其他的标注，甚至连水平的距离都没有显示出来。　　“能穿透一切屏蔽设置的追踪器，到这种程度已经很不错了。”　　“嘛，我倒不是说你这个装置不够好啦……”　　看着显示屏上距离中心还很近的两个红点，夏星璃一脸的纠结。　　“你总得告诉我们，这个追踪器的最大追踪范围是多少吧……”　　“显示屏上能够显示五公里之内的目标，背面有可以调节比例尺的按钮，一个增加一个减少，你试着调整就行。”　　澪是彻底不打算继续插手这件事情了，完全一副“你们自己看着办”的样子。　　而夏星璃就有点不知道接下来该怎么办了。本来她倒是没想就今天立即追到目的地，可是万一放着不管目标跑出了五公里之外，他们还得花点时间重新找到目标才行。　　最妥当的方式就是现在立刻追上去，只不过她本来想拉赫尔妮丝和澪一起帮忙的，谁知道澪一副不感兴趣的模样，她也不太好意思再说出来。　　夏星璃将求助的目光投向了瞬，后者一脸平静地拿过了这个小屏幕，牵住了她的手。　　“如果没问题的话，我们就现在追上去吧。至少我们可以先确定一下「人造异能者」实验基地的位置，回头再制定具体的行动方案。”　　“唔……说的也是。那赫尔妮丝，澪，我们先追上去啦。”　　想了想觉得瞬说得很有道理，于是夏星璃跟赫尔妮丝和澪打了个招呼，便和瞬一起向着两个红点追去。　　或许是因为联合政府在地下的某个深度建造了隐藏的交通网络，两个红点最初移动得非常缓慢，大概是在向地下的更深处移动。大约一两分钟后，红点的移动速度突然间加快了。　　瞬和夏星璃并没有追得太紧，加速之后的红点速度也完全没法跟他们两个的速度相比。只不过在追了几分钟后，两个红点又停了下来。　　“奇怪，难道这就到目的地了？”　　事实显然不像夏星璃想的那样简单，停顿了片刻之后，两个红点又一次地开始了移动。只不过让夏星璃措手不及的是，两个红点竟然分开了。　　“这……这该追哪个啊？”　　“不清楚。我之前将追踪装置放到了那个被带走的路人身上，澪放出的装置则是在那个A级异能者的身上，想必至少那个异能者已经和运送实验体的队伍分开了。”　　瞬皱了下眉，他之前发现行动的人员更换了之后，就留了个心眼。或许负责行动抓人的异能者不一定就会跟着一起到实验基地去，但被抓的实验体肯定是要送过去的。　　只不过他少算了一点，那就是这两个红点压根分不出谁是谁。他只知道其中一个是被抓去当作实验体的倒霉鬼，却不知道究竟是两个红点中的哪个。　　“怎么办？只有一个显示屏，我们也没法分头追啊，到底该追哪一个……”　　夏星璃彻底傻了眼，她也没想到这一点，因此提前也就没有提醒澪。要不是瞬临时发现了这个问题，恐怕他们现在就直接追着错误的方向跑了。　　但就算知道了两个红点中有一个是正确的目标，他们好像也没什么办法。要追踪这两个目标就必须得用到这个显示屏，但显示屏只有一个，他们也只能选择追其中的一个。　　“没有办法，只能看运气了。”　　瞬盯着显示屏上移动的两个红点，片刻之后，果断地揽住了夏星璃，向着其中的一个方向追去。　　“我们只能希望能选中正确的目标，又或者实验基地就在「希格瑞斯」这座城之内。要不然，就只能祈祷澪的这个追踪装置，能发射信号的时间足够长，足以让我们找到正确的目标了。”



第66章 第一千一百八十六章 什么叫天然黑啊（战术后仰）
　　在追着其中一个红点几分钟之后，显示屏上就只剩下了一个红点，另外一个目标则是消失在了追踪范围之外。　　瞬带着夏星璃一路上追着这个红点移动，他们已经离开了「希格瑞斯」的中心城区，逐渐向着边缘区域移动而去。　　因为时间已经是深夜，中心城区之外的地方已经变得安静了下来，几乎看不到几个人影。　　不过瞬和夏星璃很清楚，在这看似平静的黑暗中，实际上隐藏着不少人。　　“这些家伙……难道都说联合政府的人？”　　小心翼翼释放出去的感知力只是扫过了周边百米左右的范围，但夏星璃一路上已经发现了二三十个藏在暗处的人。　　这些人的精神力都要比普通人强一些，不过比起异能者的话又太弱了点。其中大部分人都带着枪，那些枪也都有能量波动，显然是伪核技术甚至是异核技术的产物。　　“十有八-九都是联合政府的人，不过看样子应该不全是异能者。”　　“我们蒙对了？既然沿路安排了这么多人，那我们追着的这个目标应该就是前往「人造异能者」实验基地的咯？”　　“不能确定。”　　瞬向左右瞥了一眼。　　“如果我是相关的负责人，我或许更倾向于让更少的人知道「人造异能者」计划实验基地的位置。”　　也就是说，或许他们反倒是追错了目标。　　又过了一段时间之后，显示屏上的红点移动速度开始降了下来。瞬和夏星璃也已经来到了「希格瑞斯」的边缘城区，这里是「希格瑞斯」城最偏僻的地方。　　根据资料上显示，这片区域属于工业区，基本上没有普通住户，只有各种工厂建立在此处。这片工业区其实就是类似于「夏」城内「神之工坊」的地方，负责生产各种异核或伪核能源驱动的装备，只不过远远比不上「神之工坊」就是了。　　“工业区属于联合政府建造管理，在工业区中建造的装备也全是用联合政府所掌握的异核技术所打造的。基本上可以说，这个地区跟【守护者】没有任何关系，甚至普通的「守护者」是不被许可进入工业区的。”　　在看到红点进入工业区的时候，瞬就已经简单地给夏星璃解释了一下这片地区的情况，看起来他早已提前做足了功课。　　“也就是说，这里就是联合政府的兵工厂喽？”　　“也可以这么说。”　　红点在进入了工业区之后速度逐渐降低到了正常的步行程度，瞬也就干脆把显示屏的比例尺给调整了一下。　　虽说是两个人入侵联合政府的机密地区，但是在瞬的能力下，他们两人就像是在自家后花园里散步一般轻松。　　工业区外围建立了一圈围墙，大概是起到了防护和隔音等效果。区域内放眼望去，能看到一个个高耸的塔形建筑，以及很多占地面积很大的厂房。有些地方漆黑一片，不过至少有一半的地方灯火通明，还能听到相当大声的噪音从那些地方发出。　　跟着显示屏上的红点，瞬和夏星璃来到了一间厂房的上空。显示屏上的红点已经停了下来，此时就在他们的下方，或许就是在下方的厂房内。　　“房子里没人。”　　瞬释放了感知，不过让他稍微有些意外的是，两人下方的厂房内压根就没有任何生命迹象。　　追踪装置应该不会出问题的，那么他们追踪的目标，现在的位置或许还要在厂房的下方。　　“在地下，大概十五米的深度。而且地下应该是还存在着一个交通网络。”　　随着感知力不断向下探索，瞬发现了他们此行的目标。不过很可惜，这个目标是那个A级异能者，也就是说，他们还是追错了。　　“要下去看看嘛？”　　从中心城区追到了偏远的工业区，就这么打道回府夏星璃总觉得有些不甘心。　　不过下面的情况她也已经感知了一下，有不止一个异能者藏身于地下十多米的密室内。而且地下一二十米的深度上还有着蛛网般四通八达的交通网络，怎么想这里都很可能是联合政府的某个重要据点。　　如果贸然下去探查被发现的话，联合政府的人或许会想到是「人造异能者」计划引起了「守护者」的关注。到时候谁知道联合政府会再搞出来什么应对方式。　　“你来决定吧。下面应该只有两个A级异能者，三个B级异能者，还有一些分布在其他地方的精神力波动异常的……普通人。”　　瞬的感知力虽然不比夏星璃强上多少，但在这种隐蔽探查上却更加的轻车熟路。夏星璃还得控制着自己的精神力，免得被下面的异能者察觉到，相比之下瞬的表现就显得轻松多了。　　“问题不在于实力什么的啊……问题是我们下去之后会不会被发现。”　　“对方这个实力的话，我觉得是发现不了的。”　　“……你对自己的能力还真是自信。”　　虽说瞬很自信，但夏星璃还是得仔细考虑。一旦他们的行踪暴露，也就意味着有可能会打草惊蛇。或许硬来的话他们能很快就摧毁地下的据点，甚至还能来得及返回去找到另一个红点，顺藤摸瓜找到「人造异能者」实验基地的位置。　　不过在那之后，他们大概是要跟联合政府彻底宣战了吧。　　夏星璃倒不是因为魔姬之前的警告就怕了联合政府，她只是担心这样鲁莽的行动会不会破坏了会长的计划。　　“你说……要是我们先把这里给端了，然后再找到实验基地直接毁掉，联合政府会有什么反应？”　　左思右想了半天，夏星璃还是没能做出决定，反倒是提出了一个让瞬都有些无语的问题。　　你都把人家一看就比较重要的据点给端了，又要把「人造异能者」计划的实验基地给毁了，联合政府能做什么反应？那当然是直接拼命啦！　　“联合政府大概不会任由我们这么做。如果我们真的直接对实验基地下手，恐怕他们就会派出隐藏的力量来对付我们。”　　“比如说S级异能者？话说联合政府真的会有S级嘛……”　　夏星璃虽然仍旧对此表示怀疑，但想要直接蛮干的念头还是从脑海中散去了。　　“因为不知道存不存在的S级，我们今天就得无功而返……这还不如让我跟几个S级直接打一场呢。”　　最终夏星璃还是决定到此为止。两个A级三个B级异能者想必对于联合政府来说也不一定是能伤筋动骨的程度，完全没有必要为了让联合政府肉疼就先暴露了自己这边的意图。　　不过她是放弃了，瞬却似乎又有了别的想法。　　“或许今天，我们也不一定一点收获都没有。”　　“诶？”　　“知道旁边那个仓库里放着的是什么吗？”　　瞬指了指厂房右后方，一间紧锁着大门的仓库。　　“那里面是用伪核加工而成的，某种拥有强大爆发威力的东西，又或者说可能是‘弹药’。”　　“你该不会是想把仓库给炸了吧……”　　这一刻夏星璃都被这个可能性给惊到了。　　“当然不是那么简单。仓库里的弹药几乎全部都是用B级以上的伪核所制造而成的，虽然技术比不上我们【守护者】，但威力也挺可观的。如果让这些弹药出现在地下的交通网络并且同时爆炸的话……”　　瞬的话没有说完，但夏星璃已经差不多明白了他的意思。　　“你要干的事儿可比炸了仓库还要过分了……不过我喜欢。”　　或许地下通道内有严密的监控设施，也有人员把守各个关键位置。但这一切在瞬的异能面前，都脆弱地如同完全不存在一般。　　“如果顺利的话，说不定我们还能够提前看到，联合政府隐藏的实力出现呢。”　　瞬已经将精神力包裹住了仓库内的那一箱箱弹药，他那张小女孩一般的精致面孔上，露出了一个十分完美的微笑。



第67章 第一千一百八十七章 联合政府的S级异能者
　　“偶尔享受一下一个人的安宁也不错啊。”　　没有开灯的房间内，只有一个旧式的电脑屏幕还在亮着。　　并非是虚拟屏，而是看起来很普通的长方形屏幕。屏幕上似乎是什么游戏的画面，只不过脸上带着羞涩的少女和下方的对话框，怎么看这都是一个文字恋爱类的游戏。　　西谷祥伸了个懒腰，靠在了柔软的椅背上。他难得有一个休息的下午，于是就坐在电脑前玩了一下午的Galgame。　　“不过突然闲下来，浑身反而有些不适应了。”　　看着屏幕上的女孩，西谷祥想了想，还是选择了存档并退出游戏，顺手关上了电脑。　　几秒钟后，电脑屏幕也变得漆黑，整个房间都陷入了黑暗中，只有外面的灯光从窗帘的缝隙中投射进来了些许。　　西谷祥就这样半躺在座椅上，双目无神地瞪着天花板发呆。　　“不妙啊……真正闲下来之后什么都不想干了。明明应该是追求人生赢家的生活方式，怎么生活反而变成了咸鱼的样子。”　　这样自言自语着，百般无聊地躺了几分钟之后，西谷祥右手边的床上，突然有什么东西亮了起来。　　“嗯？”　　西谷祥转了一下椅子，伸手把突然亮起的虚拟屏给拿了起来。　　出现在虚拟屏上的是一个不断闪烁着的红色感叹号，红色的亮光明灭着，将整个房间都染上了一股紧张的气氛。　　然而西谷祥却反而是变得兴奋了起来。　　“出事了？”　　虽然嘴上是这么说的，从椅子上跳起来，脸上还兴致勃勃的样子，怎么看这个年轻人都更像是非常期待着这样的紧急情况出现似的。　　“竟然是工业区……不对，是工业区地下的「米诺斯」！”　　意识到情况似乎比自己想象的更加严重，西谷祥笑得更加开心了。　　“终于不用继续闲着了！”　　幽蓝色的光芒闪过，房间内年轻男子的身影已经消失不见。　　————————————————————　　在「希格瑞斯」的工业区，瞬和夏星璃依旧停留在某个高高的塔上，俯视着下方因为爆炸和起火而有些混乱的场面。　　“这威力……下面的人不会都死光了吧？”　　夏星璃一开始可没想到爆炸的威力会这么大，她也没在意仓库内究竟有多少特殊弹药，只知道瞬在忙活了半天之后，突然带着她躲入了独立空间内。　　片刻之后再出来，下方的厂房已经消失了，取而代之的是一个漆黑的大洞。　　“没有，那两个A级异能者还活着。”　　瞬在探查地下这个大型的交通网络时只是将周围的情况探查了一下，毕竟如果想要把整个交通网络都探查清楚的话，他释放的感知力就有可能会被其他的异能者所捕捉到。　　所以他也就把大量的特殊弹药都安排在了这周边，利用空间之力躲开了所有的监控和放哨的家伙，在几乎是不可能塞进去的地方放满了这些特殊弹药。　　因为提前计算了一下，瞬对于这些特殊弹药同时爆发所产生的威力也大概心里有点数，更不用提他还顺便捎带了几个伪核炸弹进去。　　“两个A级异能者应该已经逃到安全的地方了，他们也受了点伤，一点都没犹豫就跑了。”　　感知了一下周围，确定只剩下了不明真相的普通工人和一小部分联合政府的人之后，瞬收敛了感知力，加强了自己和夏星璃周边的隐蔽。　　“没伤到不相干的人吧？”　　看着下方的大火和那个深不见底的大洞，夏星璃总觉得有些心虚。　　虽然这些场面从头到尾都是瞬一手造成的。　　“没有。下方那些精神波动异常的人倒是死了不少，不过看起来那些人大概也是某种实验的产物。”　　瞬知道夏星璃心中在顾忌什么，不过他又不是连普通民众的生命都不管的人，反正这周边都是各种危险物的仓库和厂房，地上部分完全没有普通人住在这里。　　至于之后被爆炸声和大火吸引过来，试图控制火情的普通工人，瞬表示他已经暗中控制了一下火焰的蔓延，一时半会儿不会引燃其他存放危险物的仓库。　　“然后我们就这样等着就行了嘛？话说这次搞的动静是不是太大了？”　　虽然被瞬带进了独立空间内，没有听到巨大的爆炸声，但看下方一片狼藉的情况，夏星璃对于方才爆炸的动静也差不多能推测出来一个大概。　　“联合政府如果知道是我们俩干的，会不会恨到想要扒了我们的皮……”　　“工业区的损失并不算太大，不过如果地下的交通网络对于联合政府来说很重要的话，我想大概他们更想将凶手剁碎吧。”　　“说的好像跟自己没关系一样真的好嘛凶手先生。”　　“只要联合政府发现不了，那就不是我们做的了。”　　“……好吧，你说的好像的确挺有道理的。”　　被瞬这句话给噎了一下，夏星璃没有继续和瞬说笑，将注意力重新放在了下面的一片混乱中。　　对于工人们来说，暂时还没蔓延开的大火倒还算可以控制的灾难，但地上出现的巨大洞口就让他们有些担心害怕了。鬼知道刚才那巨大的爆炸声是怎么回事，万一他们在救火的时候又来了一次爆炸怎么办？　　已经有工业区的负责人将这里的情况报告了上去，工人们也在领队的组织下先进一步地控制住了火情。　　毕竟周围还有其他存放危险品的仓库，那些东西如果见了明火是有一定可能会爆炸的，他们可不想拿自己的生命开玩笑。　　不过还没等工人们把灭火的工具拿过来，一个奇异的幽蓝色光圈突然出现在了半空中。　　“来了。”　　光圈出现的那一刻，夏星璃能感觉到瞬的身体猛然间绷紧，显然他们想要逼出来的人已经到来了。　　夏星璃也有意地收敛了精神波动，全靠着一双肉眼继续观察着下方的情况。　　那个幽蓝色光圈出现后两秒，一个男人的身影突然在光圈中-出现。　　虽然距离有点远，不过夏星璃依然能够看清这个男人的样貌，甚至还看到了他嘴角的笑意。　　“这家伙……在笑？”　　夏星璃愣了一下。　　男子应该是联合政府的异能者没错，但为什么这个家伙能在这种情况下笑出来？联合政府遭遇这么大的损失，他不应该臭着一张脸出现吗？　　“不管如何，至少我们已经把他逼出来了。”　　联合政府的，S级异能者。



第68章 第一千一百八十八章 记忆中的异常
　　“搞这么大的阵势，我都开始兴奋起来了。”　　男子站在半空中，看着下方的大火，以及那个无比吸人眼球的巨大洞口。　　“还是先灭火吧。”　　自言自语了一句，他随便伸出了一只手。也没见有别的什么动作，某种幽蓝色的光幕就覆盖到了火场中，所有被光幕覆盖的火焰在短短的几秒钟内就熄灭了。　　“这家伙的异能……”　　夏星璃微微皱起了眉。她暂时没能看出来这个男人的异能究竟是什么，不过很显然，能够从其他地方传送到这里来，肯定也是异能的一部分力量。　　其实对于几乎全部S级异能者来说，他们所掌握的异能已经得到一个质的飞跃。举个最简单的例子，低级的异能者中也有像是「空间切割」或者「空间屏障」这类的异能，但他们并非像瞬这样直接掌握了空间之力，而是只能按照特定的方式使用空间的力量。　　所以很多时候，S级异能者的能力并非只是单纯用一个异能的名字就能够概括的。而这个男人毫无疑问是一个S级异能者，他所掌握的力量，似乎也是运用方式非常广泛的一种强大力量。　　“目前还没有什么头绪，不过至少能确定不是空间之力。”　　“幽蓝色的光幕……而且还有传送的力量。说实话我想起来『法神』了。”　　要是说在A级异能者中，有哪位的实力最不像是只有A级的样子，那就是『法神』安瑞了。　　这位被称为“活着的传奇”的老者，曾经达到过异能者顶峰的强者。虽然在末世降临后为了保护人类而让自己领域破碎，实力降到了A级，但他平时小露一手的表现，都完全不是一个A级异能者能随便做到的。　　安瑞的异能可以做到很多事情，不管是传送还是攻击防御。而这个男人的能力似乎也是类似的效果，或许二者的异能可以当成同类型的来看待。　　这个猜想没问题的话，那么如果夏星璃和瞬要对上这样一个敌人，可能就有些棘手了。　　“他的能力应该察觉不到我们吧？”　　想到『法神』安瑞只是A级，异能的效果就那么变幻莫测，夏星璃这时候语气中也有点不确定了起来。　　不过瞬的表情并没有什么变化。　　“好歹对我有点信心。”　　这句话让夏星璃愣了一下，扭头看了眼面无表情的瞬，差点没忍住想笑。　　“好好好，对你当然有信心啦。不过我们接下来该怎么办呢？要不要出手试探一下？”　　其实夏星璃更想做的事情是现在就把这个男人斩杀，至少也得是抓起来。属于联合政府的S级异能者可能不止一个，但绝对不多，如果能斩杀掉其中一个，绝对能让联合政府元气大伤。　　反正对付异能者，夏星璃绝对没有“手下留情”这种想法，最多尽量不杀，先抓起来再说。　　“先不要轻举妄动，我们两个或许能很容易打败他，但如果他一心想要逃跑，我们大概不一定能留得住他。”　　观察了片刻，瞬摇摇头否决了夏星璃的这个提议。　　他不想太过于冒进，其实如果真的要对这个家伙动手，瞬自认为以有心算无意，自己应该是能够做到瞬杀对方的。只不过在目前的这种局势下，瞬不太愿意随便击杀一个S级异能者。就算是死，这种人也最好是死在与外敌交手的战斗中，而不是在跟联合政府的内斗中被击杀。　　而如果不下杀手，瞬就不能保证自己可以抓住这家伙了。哪怕再加上一个夏星璃也不行。　　“好吧，至少我们知道了一个属于联合政府的S级异能者的样貌，还有大致的能力。”　　下方，站在半空中的男人在灭了火之后，完全没有理睬地上的那些工人。当然，普通工人很快就被联合政府赶来的人给驱赶出去了，短短几分钟之后，这里就被联合政府的人封锁，只不过封锁了现场的既不是「猎犬」，也不太像联合政府的其他几个特殊部队。　　“他们的精神波动可都不怎么正常……要是赫尔妮丝在这里就好了，还能从生命层次感知一下。”　　夏星璃看着下方全体保持着沉默，却又能有条不紊地执行各种指令的黑衣人，总觉得莫名火大。　　这些人很有可能已经不是正常人类了，夏星璃还记得自己在「夏」城时就已经遇到过联合政府秘密实验的产物，那些也不知道是被活体改造还是怎么处理的“失踪”人员，跟现在这群黑衣人很相似。　　“联合政府的确有几个相关的实验，比如曾经试图创造出「超级战士」的人体实验。如果有人关注过联合政府每年失踪或者因故而亡的士兵数量，大概就能察觉到什么不对劲来。”　　瞬一边盯着那个S级异能者的一举一动，一边分心给夏星璃解释着一些对于她来说比较冷门的知识。　　“失踪的人和死亡的人数量都太多了？”　　“没错。联合政府的士兵并不像我们「守护者」那样，每天都有外出探索或者收集物资的任务。大部分由联合政府负责开采的伪核矿，也都是在比较安全的区域内，一年的死亡数量理应没有那么多的。”　　“所以说，其实有一部分被登记为‘失踪’或者‘死亡’的士兵，其实都是被抓去做实验了呗。”　　类似的情况早在夏星璃还是个A级「守护者」时就多少知道了一些，还记得当时是……　　夏星璃的表情突然凝固了，她逐渐皱起了眉头，一只手捂住了额头的一侧。　　“怎么了？”　　察觉到夏星璃的动作，瞬将注意力转移了回来，同时将感知力谨慎地一点点释放了出去，避免有什么突发.情况　　“不……只是突然好想觉得……哪里不对劲？也不是，或者应该说，好像总觉得记忆中有什么事情不太对……”　　表情纠结地想了半天，夏星璃也不知道该如何形容自己刚才的感觉。　　“还记得前几天我好像说过，我似乎看到了斯文特的身影出现在「希格瑞斯」城了对吧？”　　“那天晚上？”　　瞬当然还记得，虽然当时夏星璃只是随口一提。　　“然后我刚刚突然想起了一些事情。斯文特不是在「夏」城嘛，他是什么时候跑来「希格瑞斯」的？不对……不是这个。我似乎总觉得，好像有人提前告诉过我，斯文特到「希格瑞斯」来了。”　　夏星璃努力地想要抓住脑海中刚才闪过的一丝不正常。的确是有这么一种下意识的感觉，让她觉得斯文特出现在「希格瑞斯」城并没有出乎她的预料，前几天遇到似乎是斯文特的身影时，也正是因为这种感觉，让她没有继续深入思考这个问题。　　而且，似乎有某种看不见的力量，让她当时下意识地将这个问题给忽略了。但是现在想想，斯文特出现在这里，又怎么会是一个可以随便抛到脑后的问题呢？　　“绝对有谁提前这么告诉过我，但是……到底是什么时候？到底是谁？”　　夏星璃抓住了瞬的手，脸上满是严肃。　　“我的记忆……可能被动了手脚！”



第69章 第一千一百八十九章 被遗忘的那个名字
　　记忆是一种很奇怪的东西。　　对于异能者来说，拥有着远超超人精神力的他们，记忆力一般情况下也要比普通人好很多。相对应的，想要的对异能者的记忆动手，是一件非常困难的事情。　　更不用说对S级异能者的记忆动手，而且还能让其在未来的很长一段时间里都察觉不到任何异常的地方。　　“你确定自己的记忆被改动了？”　　如果夏星璃说的是真的，那么问题就很严重了。对方至少有着能随意出入「中心城」的能力，并且还可以神不知鬼不觉地更改S级异能者的记忆。　　“我不知道……但我现在的感觉让我无比地确定，在这之前有过一个人告诉过我，斯文特来到了「希格瑞斯」城。”　　当夏星璃将全部的注意力都集中在这件事情上时，那种异常的感觉就更加明显了。可即便如此，她依然回想不起来，究竟是谁告诉了她这个消息。　　“我们先回去。”　　瞬看了看下方那个男子，对方的身影已经消失在了那个大洞中，想必是到下面去查看这次蹊跷爆炸的原因。　　反正这里继续待下去也不一定会有更多的收获了，现在还是尽快解决夏星璃记忆的问题为好。　　“嗯……”　　夏星璃拧着眉头，绞尽脑汁的试图从这种异常的感觉中找出被掩盖的真相来，但仅凭着这种感觉，压根就没法找出任何头绪来。　　实际上如果不是察觉到了异常并抓住了这种异常的感觉，夏星璃估计仍旧会下意识地把这个问题给忽略掉。　　“究竟是谁对我的记忆动了手脚……”　　这样想想夏星璃不禁打了个寒战。她不怕任何强大的敌人，但这种无声无息就能够改变自己认知的敌人，却让人不寒而栗。　　瞬带着夏星璃原路返回，一路上两人都没有说话。夏星璃皱着眉头抓着那一丝异常的感觉不放，瞬也沉默着不知在想些什么。　　两人很快就回到了「中心塔」的住处，夏星璃和瞬的房间里，赫尔妮丝跟澪正等着他们。　　“回来了？出了什么事情，实验基地没找到？”　　见两人的脸色都不怎么好看，赫尔妮丝也多少猜到了结果。　　“负责抓人的那个异能者跟负责运送‘实验体’的家伙分开了，我们追错了边。不过倒是逼出了联合政府的一个S级。”　　夏星璃简单地叙述了一下，还没等赫尔妮丝再多问些细节就急急忙忙地换了一个话题。　　“赫尔妮丝，你应该还记得斯文特这个人吧？”　　“记得啊，当初在「夏」城时负责过帮你接收任务的一位B级「守护者」，你说过的。”　　虽然有点疑惑夏星璃为什么突然问起这个人，赫尔妮丝还是回答了出来。　　“那你知不知道，斯文特现在应该是在「希格瑞斯」？”　　“他也在这里？”　　赫尔妮丝有些意外，不过在看到夏星璃脸上严肃的表情之后，她也逐渐意识到，似乎关于斯文特在「希格瑞斯」城这件事情上，夏星璃发现了什么问题。　　“是发现了什么吗？”　　“说起来可能有点荒唐，我觉得自己的记忆可能被谁动了手脚。”　　夏星璃一屁股坐到了沙发上。　　“记忆被动手脚？”　　对于记忆遭到改动这件事情，赫尔妮丝并不陌生，她曾经也亲身体验过。那次是被异兽十二王中的「灵王」改动了记忆，遗忘了贝琳的存在，直到自己遭遇了致命打击，触发了「生命的奇迹」才得以回想起来。　　“那么你都意识到什么了呢？”　　赫尔妮丝也很快就明白了事情的严重性，不过好在夏星璃现在应该是已经找到了异常，只是或许还无法找回真正的记忆而已。　　“斯文特来到「希格瑞斯」城，根据我的感觉，早在我们出发之前就有一个人告诉过我了。但我却完全想不起来相关的记忆，就好像这件事情只不过是我的臆想而已。”　　“出发之前……如果是这样的话，尝试着一点点梳理记忆如何？”　　“已经在做了。不过暂时没什么用处，现在的记忆是完全连贯的，感觉似乎没有任何的可疑模糊或者缺失。”　　正是因为这个，才让夏星璃有些束手无策。以她的强大精神力，出发之前的事情只要刻意回想，还是能够清楚地回想起来的。但回想了一遍之后夏星璃却发现，这些记忆完全没有缺失过或者过于模糊的地方。　　说得直白点，在夏星璃目前回想起来的这段记忆中，压根就没有什么人告诉过她斯文特来到了「希格瑞斯」城。　　但那种异常感绝对不是错觉。哪怕自己的记忆再怎么告诉自己没有发生过这样的事情，但夏星璃还是牢牢抓住了那一丝异常。　　她生怕一旦自己有一点松懈，就会再一次下意识地忘掉这件事情。　　“不行，我还是找纸笔把这件事情写下来先……”　　梳理过几次记忆都没有任何收获，夏星璃趁着暂时放松一下大脑的间隙，找来了纸笔把自己的怀疑给写了下来。　　“或许可以从另外一个方面入手。星璃你不是说有一个人告诉过你，斯文特来到了「希格瑞斯」城吗？那么就试着想一下，这个人有可能会是谁。”　　瞬坐到了夏星璃的身边，伸手拿过了夏星璃写好的那张纸，用了一些空间之力进行加固和固定，直接将其固定在了比较显眼的地方。　　“可是我完全没有头绪……”　　“试着用排除法。告诉了你这个消息的人多半是跟你关系比较好的朋友，跟斯文特也有交集。而且既然是在我们出发前将这个消息告诉你的，那是否就意味着，这个人也知道你是要到「希格瑞斯」这里来的。”　　瞬一边说着，一边自己在脑海中也开始了细致的排查。　　“朋友……”　　夏星璃有些发愣。　　她一直觉得自己的朋友不多，不过真正回想起来，在不知不觉间跟自己关系不错的「守护者」和异能者，其实也已经有了不少人。　　从一开始，仅仅是借助着夏黎星的妹妹这个身份，与那些和自己那个便宜哥哥关系还行的人继续有了交集，到后来自己成为了一个新的「守护者」，开始不断跟更多的人有了交集。　　召见了自己的神谕天女，曾经与自己搭档过的西卡莉丝。还有莫尔斯，殇阙，墨莲这些以前只听说过名字的人，甚至是『法神』安瑞，各个S级「守护者」，到最后自己也成为了S级……　　“西卡莉丝……斯文特……「点数转移事件」！”　　有什么从夏星璃的脑海中一闪而逝，她有种感觉，自己已经距离真相非常接近了。只要能抓住从自己脑海中闪过的灵光，就一定能回想起来，自己究竟是忘记了什么。　　“可恶……快点想起来啊！到底是什么……「伪核炸弹」……酒馆……”　　越是深入回忆那些在「夏」城时的经历，夏星璃就越是察觉到了记忆中的不正常。有什么东西被抹去了，有一个本该存在的人被从她的记忆中删除了。　　淡紫色的冰焰有些不受控制地浮现在了夏星璃的周边，短短一秒钟就将整个沙发给封在了结晶中。连忙起身躲开的瞬和赫尔妮丝都脸色凝重地看着似乎陷入了回忆漩涡中的夏星璃，一时间有些不知该如何是好。　　“我先暂时将周围的空间隔绝开。星璃身上的异能波动在正常范围内，并不是异能失控的现象，应该没什么大碍的。”　　瞬不敢强行打断夏星璃的思绪，因为在这种情况下，突然打断反倒是有可能对夏星璃的精神力造成更大的损伤。　　“星璃应该已经想到了什么，已经快要抓住那一丝异常了。接下来，就只能靠她自己的了。”　　赫尔妮丝和瞬站在一旁，紧张地看着已经被用空间之力隔绝开的夏星璃。澪则是抱起了莉芙琳，跑到了卧室内。　　夏星璃一直保持着坐在沙发上，低垂着头思考问题一般的姿势，周围的冰焰也的确没有继续蔓延失控的迹象。已经被封在结晶中的沙发并没有立即粉碎，或许是过于强大的能量反倒让它暂时保持了现在的状态。　　也不知道过了多久，久到赫尔妮丝已经第三次差点忍不住想要冲上去的时候，夏星璃终于抬起了头。　　“我想起来了。”　　深紫色的眼瞳中跳跃着淡金色的火焰，甚至连她周围的冰焰都似乎受到了影响，由淡紫色逐渐转变为了淡金色，逐渐变得像是缥缈的雾气一般。　　夏星璃从沙发上站了起来，被封在结晶中的沙发一瞬间就碎裂成为了微小的光屑。她抬起一只手，有些头疼似的揉了揉一侧的太阳穴，表情也变得略微有些痛苦。　　不过她依旧语气无比肯定地，缓缓地说出了那个被抹去的名字。　　“安……吉……尔……”



第70章 第一千一百九十章 标题娘爆炸了
　　当夏星璃回想起了那个被抹去的名字后，所有一切关于“安吉尔”的记忆就全部都恢复了正常。　　记忆如潮水般涌入脑海，又或者应该说这些记忆本就在夏星璃的脑海深处，现在只不过是重新回想起来了而已。　　第一次见到安吉尔，还是当初夏星璃调查「点数转移事件」的时候。同样在私自调查这个案件的安吉尔，被卷入了各种意外情况中。而那次之后，她们也就这样逐渐成为了朋友。　　在那之后，调查「连环杀人事件」，与「净」的干部交手，再后来随着赫尔妮丝的到来，又一个干部潜入了「夏」城，安吉尔一直都在支持着夏星璃的行动。　　“为什么会是安吉尔……”　　找回了自己的记忆之后，夏星璃却又陷入了新的不解中。　　安吉尔现在也只是一个A级「守护者」，并没有跟「净」的人交过几次手，跟联合政府似乎也没有太大的冲突。而回想起来，安吉尔告诉过自己的消息似乎也只有斯文特来到了「希格瑞斯」这么一条，总不可能只是因为这个夏星璃的记忆才被动了手脚的吧？　　“安吉尔……星璃，恐怕不只是你一个人的记忆被动过手脚。”　　赫尔妮丝的表情突然间变得更加凝重了起来。　　“你是说……你也才刚刚回想起来安吉尔？”　　“没错，我想可能所有关于安吉尔的事情之前都被某种力量给抹去或者改变了，直到你说出了安吉尔的名字，这才全部回想了起来。说实话，这可真不是什么愉快的感觉。”　　大量的回忆一股脑地涌入了脑海中，这对于S级异能者来说也是一个不小的负担。赫尔妮丝不禁捂住了额头，试图让自己感觉好受一些。　　“那就真的有些奇怪了……难道说是因为安吉尔知道什么非常机密的事情，并且曾经告诉过我们吗？”　　如果只是自己一个人遗忘了安吉尔，夏星璃倒还可以理解为最终还是要对自己动手。不过现在连赫尔妮丝都有同样的情况发生，甚至一旁的瞬的表情大概也是默认了自己之前一样忘掉了安吉尔，这就不免让人深思了。　　“在我们出发前，安吉尔是不是说过她也要跟你们两个一起行动，到「希格瑞斯」城来？”　　“的确有说过……”　　回想起安吉尔之后，这些相关的记忆就不费力气地恢复了，夏星璃很容易就能回想起来。　　“也就是那个时候，安吉尔跟我说，斯文特也到「希格瑞斯」来了……难道问题出在斯文特的身上？”　　虽然这么说，夏星璃总觉得没那么简单。如果真的是因为斯文特，那么自己又为什么会在刚来到「希格瑞斯」城，就看到了应该是斯文特的背影。　　“她还说过别的什么吗？比如说，她为什么要来「希格瑞斯」城。”　　刚刚恢复的记忆让赫尔妮丝的思绪暂时有点混乱，虽然以往的大致情况都能回想起来，但细节方面却仍然有点模糊。　　夏星璃似乎也是如此，她歪着头皱眉思考了半天，才将当初安吉尔说过的话给回想起来了一个大概。　　“如果现在的记忆没错的话，安吉尔应该是为了西维才要来「希格瑞斯」的。”　　“西维？啊对了，这个消息好像还是我转告给你的……等下，西维在「希格瑞斯」……”　　逐渐将恢复的记忆梳理清楚，赫尔妮丝的思绪越来越清晰了。　　“当时应该是安吉尔打听到了消息，离开了「夏」城的西维来到了「希格瑞斯」，而且还是一声招呼都没打就离开的。正是因为这个，安吉尔才想要跟你们一起来「希格瑞斯」找西维的。”　　揉了揉依旧有些隐隐作痛的太阳穴，赫尔妮丝分析着。　　“难道说……问题是出在西维的身上？”　　“哈？那家伙不是「猎犬」吗？总不至于因为有个是「守护者」的女友就被牵扯到了奇怪的事情中吧。”　　“不一定是因为安吉尔。我的意思是，很可能是因为安吉尔知道了西维来到了「希格瑞斯」，甚至还要跑来找他，然后又将这个消息透露给了我们，所以她才会莫名其妙失去了踪迹，而我们也被某种力量抹去了关于她的记忆。”　　他们出发时本应该带着安吉尔一起，但是那个时候他们的记忆已经被动了手脚，所以那天安吉尔并没有出现，却没有一个人发现异常。　　至于安吉尔的下落，她大概是被抓起来关在了什么地方。　　而关于到底是谁动的手，三人心中都有了一个相同的答案。　　“你们说，这件事情会不会跟联合政府的某些机密实验有关？比如那个「人造异能者」计划。”　　西维是联合政府的人，他的突然不辞而别跑来「希格瑞斯」，这个联合政府的总部，怎么想都肯定跟联合政府的事情有关。而不管是安吉尔的失踪，还是他们几人记忆被动了手脚，看起来目的就只有一个，那就是让所有人都忽略了西维的事情。　　待在其他「中心城」的人就算知道这个消息，想必也不会因为一个「猎犬」的小队长跑去「希格瑞斯」就继续深入调查。有可能深挖的人就只有打算来「希格瑞斯」的安吉尔，以及同样要来这里，并且还知道了这个消息的夏星璃一行人。　　“我们知道的消息不多，但至少能确定的一点是，这次绝对是联合政府动的手。”　　赫尔妮丝放下了按揉着太阳穴的手，第一次开始真正觉得联合政府并非只是个可以随便欺负的吉祥物了。　　“联合政府试图用尽手段封锁关于西维的消息，一定是因为西维被卷入了联合政府的什么机密中。正好，我们现在要做的，就是想办法找出联合政府的机密来。”　　“安吉尔应该被他们关在什么地方。虽说他们可以在我们出发前神不知鬼不觉地修改我们的记忆，但毕竟其他「中心城」是我们「守护者」的主场。这样想的话，安吉尔应该也被关在「希格瑞斯」的某个地方。”　　夏星璃看了看跟踪装置的显示屏，握紧了拳头。　　“虽然我们没有更多的线索，但只要我们抓住唯一的一条线，揪出联合政府的机密来，肯定能够顺藤摸瓜，找到西维和安吉尔的。”　　“说得没错。而现在，我们就有这样一个机会。”　　瞬留在那个被抓走的人身上的跟踪装置还会再起一段时间的作用，在这段时间内，他们完全有机会借助跟踪装置，找到联合政府「人造异能者」计划的实验基地。　　“我也来帮你们吧。最好能在今天晚上，就得到结果。”



第71章 第一千一百九十一章 寻找实验基地
　　“澪就不跟你们一起行动了。”　　从卧室的门口，露出了澪的小脑袋。　　“你们都出去了，总得在这里留下一个人。莉芙琳或许也需要一个人照看着。”　　澪的小脑袋下方，莉芙琳的小脑袋也冒了出来。　　“也好。如果有什么事情就去找贝琳，她现在应该在蒂亚那边。”　　赫尔妮丝和澪一行也重新安排了住处，被封锁了力量的「暗灵」现在就被留在了那个房间中。汐之前提出了自己可以去帮忙看守「暗灵」，于是赫尔妮丝跟澪才会待在夏星璃和瞬的屋子里等着他们回来。　　“多加小心，打探消息的首要原则是要保证自己不会暴露。”　　有些罕见的，澪对于即将再次出发的三人多说了一句嘱咐。　　“放心吧，我们知道分寸的。”　　冲着挥手的澪点头致意，三人直接从窗户跃入了黑夜中，身影很快就消失在了夜幕之中。　　虽然行动人员增加到了三人，不过对于瞬来说，多一个人显然并没有什么负担。赫尔妮丝并没有太贴近瞬，即便如此她也在瞬的空间隐蔽范围内。　　“那么问题就来了，我们接下来该到哪里去找这个跟踪装置的信号？”　　“我之前记住了他们消失时的方向，如果他们没有偏离这个方向的话，找到信号应该不会太难。”　　瞬带着夏星璃和赫尔妮丝，沿着之前自己记下来的方向前进。　　三人在半空中如同幽灵般掠过，没有被任何人察觉，而他们三个倒是还有闲心查看一下沿途的情况。　　“联合政府似乎有什么动作。”　　“啊这个应该是瞬在工业区搞出来的大爆炸，让联合政府神经有些紧张了吧。”　　甚至不用太刻意释放感知力，夏星璃都能发现时不时从下方经过，看似藏在阴影中的一个个黑衣人，其中甚至还有一些异能者。　　“工业区的爆炸原因不知道他们会怎么定义，反正联合政府这段时间肯定会加强全面警戒的。”　　“他们会定义为遭遇袭击。因为就算那个仓库真的是发生了意外事故，也不至于摧毁了他们在工业区下方的交通网络。”　　对于自己给那个地下交通网络造成了多大的破坏，瞬心里还是很有数的。在保证隐蔽的情况下，他尽可能地将那些特殊弹药分散到了各个薄弱位置，连锁爆炸造成的破坏力几乎一点也没有被浪费。　　联合政府的人就算再怎么蠢，也绝对能发现这场事故是人为造成的。至于他们会不会怀疑到港到「希格瑞斯」城的夏星璃等人身上，瞬就表示无所谓了。　　反正就算不出这档子事，联合政府也肯定已经把他们列入最高警惕的名单中了。要不是他们住进了「中心塔」，联合政府一定会想办法二十四小时监视他们的。　　“不过看起来，联合政府的异能者也没多少。”　　这一路上夏星璃已经发现了至少上百个穿着黑衣，在阴影中穿梭而过的联合政府的人，但其中的异能者还不到十人。　　而在这十人中，还有七八个精神力波动都很奇怪，既有点像是异能者，又太过于弱小了。　　除此之外，上百个黑衣人中，倒是有二三十个明显接受过什么改造。其中的一些精神力波动已经微弱到了连普通人都比不上的地步，浑身却散发着一种危险的气息。　　“我总觉得，除了「人造异能者」计划，联合政府还有其他一些类似的实验。”　　魔姬给夏星璃看过的资料里，「人造异能者」计划的实验成功率非常低。而且实验体一般都是体质比较好的人成功率高那么一点，绝大多数体质差的人都成为了失败品。　　总而言之，「人造异能者」计划虽然真的能造出来异能者，但成功率太低，联合政府也不可能明目张胆地大肆抓人做实验。想必存在着类似的计划，虽然不能制造出强大的异能者，但是能量产一些远超出常人的“超级士兵”来。　　“话说我到现在才想起来一件事情。虽然联合政府一直在抓人，但他们抓的人究竟是用在「人造异能者」计划的实验上了，还是用在别的实验上了呢……”　　倒不是之前夏星璃没有思考，主要因为像「人造异能者」这样的人体实验已经是令人发指的了，夏星璃还真没想过，联合政府会同时进行着别的人体实验。　　“「人造异能」计划，一个成功率也很低，不过对实验体的损伤不大，而且至今为止应该也只有近百名实验体。”　　瞬很清楚这些资料，以前在S级聚集起来开会的时候，类似的资料不止一次地被会长拿出来告知给大家。　　“还有一个计划，不清楚名字，只知道应该是用联合政府的士兵进行人体实验。实验成功之后……星璃你应该还记得，之前在「夏」城你是遇到过的。”　　“虽然战斗力暴增，但实际上已经是死人的那些警备员嘛……”　　关于这个，夏星璃的印象很深。还记得那次正是斯文特隐晦地转达了上面的意思，告诉她那些警备员其实早就已经和死人没什么两样了，被某种神秘的实验给改造成了怪物。　　“这么一想还真是让人心口发寒……联合政府在这些年里，究竟进行了多少类似的实验，又到底害死了多少无辜的性命……”　　就算再怎么相信会长，这一刻夏星璃仍旧觉得，如果会长此刻就在她的面前，她一定会不顾一切地揪住会长的衣领，质问他为什么会对这些情况不管不问。　　不过想想会长那个家伙生死未卜的模样，夏星璃还是深吸了一口气，压下了心底升腾起的火气，将注意力集中到眼前的事情上来。　　那些事情以后再说也不迟，现在最重要的，是找到「人造异能者」计划的实验基地。　　三人在夜幕中几乎一直来到了「希格瑞斯」城的边界，一路上时不时会见到一些联合政府的人在赶路，可能是联合政府因为工业区爆炸的事件在调动人员。　　但拿在瞬手里的显示屏上，一直都没有再出现那个红点。　　“实验基地不会真的在城外吧……”　　夏星璃嘀咕着。抬头往前看去，这个距离就算是一个普通人的视力也能够看到「希格瑞斯」的城墙了，他们已经来到了「希格瑞斯」最边缘的区域。再往前走，就是城墙附近的警戒区了。　　“不排除这种可能。不过如果他们把实验基地建在城外的话，每次运送抓到的实验体也是个麻烦事情。”　　瞬看了看依旧没有显示的显示屏。　　“可能性更大的是，我们找错方向了。”　　“那该怎么办，难不成要把整个「希格瑞斯」城转一遍嘛……”　　虽然以他们三个的实力，在「希格瑞斯」城的上空转一遍也并不会花费太长的时间，但迟则生变，夏星璃还是希望能尽快找到实验基地。　　“那倒不至于。跟踪装置的信号有效范围是五公里，我们不需要一点点去寻找的。不过现在，的确是该回头了。”　　思索了一下，瞬果断做出了调转方向的选择。　　他还是觉得实验基地建立在城内的可能性更大一些。　　向一边偏离了五公里左右之后，瞬带着夏星璃和赫尔妮丝开始沿着与来时平行的路线继续探查。他不认为那些运送抓到的实验体候补的家伙会绕开几公里的位置，这样探查下去，说不定在第二次第三次就会有所收获。



第72章 第一千一百九十二章 有人离家出走了？
　　事实证明，他们三个的运气比瞬想象中的还要好。　　在第二次探查的途中，路程走过了一半的时候，瞬手中的显示屏突然有了反应。　　“找到了，红点。”　　醒目的红点出现在了显示屏的边缘，让夏星璃和赫尔妮丝都精神为之一振。　　接下来就简单了，他们按照显示屏的标识，一路向着这个目标赶了过去。　　提速前进的情况下，还不到一分钟，他们就赶到了红点的附近。　　“就在这附近了，等我调整一下比例尺。”　　瞬按照之前澪的说法，按了几下显示屏背后的按钮。画面看起来没有什么变化，但红点跟中心的距离又一次被拉远了。　　“实验基地就在这里嘛……”　　夏星璃看了看周围的环境。　　表面上看周围很正常，可能是因为旁边有一个不知道是干什么的工厂，这周边几乎看不到住房，只有工厂内有两栋大概是员工宿舍的楼房。　　不过既然跟踪装置显示目标就在这里，那么这个看似很普通的工厂就一下子变得非常可疑了起来。　　“这里是联合政府负责给士兵们加工食品一类的补给品的工厂，建立的位置稍微有点太靠近城市内圈。工厂开始建造时附近还有居民楼，他们当时就抱怨建造的动静太大，常常在夜里也吵得人不得安宁。”　　瞬提前做了很多功课，因此在看到这个工厂之后便很快就说出了相关的资料。　　“所以那些抱怨的居民们呢？”　　“后来联合政府出资，给他们集体搬迁了，听说还补偿了不少点数。”　　“我还以为是集体失踪了呢。”　　夏星璃恶意满满地嘟囔了一声。　　“当然不可能了，联合政府的人也不是没有脑子的蠢货。不过其中的确有少数坚持不愿意搬走的人，后来有些在联合政府的丰厚补偿下改变了主意，但有极个别的居民从那之后也就很少再有人见到了。”　　“都这么明显了，难道没有人怀疑过吗？”　　“因为联合政府给出的解释，这一部分人选择在工厂里任职，薪酬待遇还是不错的样子。而且最初与他们有过交集的人还能偶尔见他们一面，只是逐渐地就失去了音信。”　　瞬看向黑漆漆的工厂，这附近一片寂静，似乎工厂今晚并没有开工的样子。　　“实验基地应该不会在工厂内，那样就太过于明显了。恐怕真正的位置，还是在地下。”　　“我看这个所谓的加工工厂，就是当初为了给建造新的实验基地打掩护的。”　　知道目标已经近在咫尺，夏星璃也不敢贸然释放感知力，生怕被联合政府安排的警戒给察觉到。　　“直接进去吗？不过我们该怎么不被发觉地跑到地下去……”　　赫尔妮丝从生命层次感知了一下工厂内的情况，让她有些意外的是，整个工厂内似乎空无一人，连旁边的职工宿舍里都没有生命气息。　　“奇怪，这个工厂难道已经停用了？”　　“根据联合政府官方的消息，是没有的。只不过究竟是不是已经成为了一个空壳子那就不好说了。”　　瞬观察了一下周围的情况，随即也是做出一个有些大胆的举动——直接带着赫尔妮丝和夏星璃降落到了工厂内的一片空地上。　　在有空间之力的隐蔽下，他们三个不用担心会被人或者监控设备看到。只不过降落到工厂内之后，看着显示屏上已经几乎与中心重合的红点，夏星璃和赫尔妮丝都有些头疼。　　“看样子是在地下没错了。瞬你能不能带着我们一起潜入啊？”　　如果不用考虑隐蔽性的话，那么不管下面布置了怎样的防线，瞬肯定都有那个能力带着赫尔妮丝和夏星璃直接转移到基地内。可是他们这次来不是直接开打的，而是想要暗中探索一番的。　　“可能有点难度，主要下方的情况我不清楚，感知力也遭到了一些阻碍。”　　“好吧，看来联合政府做的准备挺充足的。”　　能够隔绝感知力的材料很罕见，而且从实际效果而言，这种材料就算制作成防线，也无法完全阻隔一个S级异能者的感知力。只不过如果强行突破的话，感知力的波动肯定会失去隐蔽性，到时候就算下面只有一个B级异能者，也能知道有人在探知下方的情况了。　　所以用上了这种材料，联合政府的目的看起来也很简单。A级异能者的感知力想穿透这个防线比较有难度，而S级异能者也无法做到神不知鬼不觉地把感知力渗透下去。一旦强行感知，那就跟强行闯入没什么区别了，联合政府绝对会以最快的速度做出反应，调来足够的人手。　　“实在不行的话，今天就到此为止好了。反正已经确定了实验基地的位置，回去再考虑用什么办法比较好潜入吧。”　　找到了实验基地的确切位置后，夏星璃就不那么着急了。现在他们掌握的线索还太少，就算想着急也着急不起来，不如稳住一步步地来。　　“嗯。我在这里留一个印记，然后我们就回去。”　　既然夏星璃都不着急，瞬也就不急着现在就想出潜入的办法了。他在这个位置留下了一个只有他自己能感知到的空间印记以防万一，然后就带着赫尔妮丝和夏星璃，头也不回地离开了。　　“话说这次的行动跟之前比起来，似乎很轻松呀。你看我们没花费什么手段，很简单地就找到了实验基地。”　　回想起自己从一个A级「守护者」一路走到今天，这一年多来经历过的那么多次行动和战斗，哪次都是惊险到了极点。尤其是最初，更是有不少次差点就死掉了。　　而这次也不知道是不是因为“敌人”换成了联合政府，虽然这才刚刚开始，虽然他们手中的线索少到可怜，但夏星璃总觉得整个行动似乎并没有什么难度的样子。　　“其实我还蛮想跟联合政府的S级交手试试呢。”　　“最好还是避免单打独斗，我们现在并不清楚联合政府有几个S级，也不清楚对方的异能究竟是什么。相反，联合政府对于我们可是相当了解的。”　　“我就这么一说嘛……”　　被瞬一本正经地唠叨了一番的夏星璃鼓起了脸颊。　　在三人有一句没一句的轻松聊天中，他们很快就返回了住处。不过回到「中心塔」之后，他们第一眼就发现了有些慌张的蒂亚，和不知在寻找什么的众人。　　“怎么了这是……”　　刚刚返程的三人都是一脸懵逼，总共也没出去太久，怎么最不该出现问题的地方反而像是出现了什么问题呢？　　而看到了夏星璃三人的蒂亚立马跑了过来，满脸焦急地抓住了夏星璃的双手。　　“星璃你们在外面有看到汐吗？汐又不见了！”



第73章 第一千一百九十三章 汐的审问
　　在夏星璃他们外出蹲点之前，一直都很沉默的汐却突然表示，自己可以帮忙看守「暗灵」。　　澪倒是无所谓，她很清楚由自己制造出的装置的强度，「暗灵」是绝对没有可能靠自身的力量逃跑的。不过汐毛遂自荐，她也就顺势答应了下来。　　之后汐又说服了蒂亚等人先回到住处，说自己想要一个人安静地待一会儿。　　虽然有些担心汐的状况，不过见她似乎没什么异常，在汐的坚持下，蒂亚等人也只好留下了汐一个人看守着「暗灵」。　　确定其他人都已经离开之后，汐关紧了房门，冷冷地盯着缩在一个角落里的「暗灵」。　　“果然，其他人都走了之后，你就不会再装下去了。”　　明明已经成为了阶下囚，「暗灵」却依旧冷笑着，扬起了头看着盯着她不放的汐。　　“从刚开始见面，我就感觉到你身上隐约的杀气了。是冲我来的吧？只不过碍于在其他人面前，你不好动手就是了。”　　“我并不是很想杀你，相较之下，我更想问你一些问题。”　　汐慢慢地靠近了「暗灵」。　　“说出这种话你自己会相信吗？我知道的，你和我是一样的，我们这种存在，生来不就是要掠夺同类从而使得自己更加完整和强大吗。”　　「暗灵」不屑地嗤笑了一声，然而下一刻，地面上的影子突然暴起，尖锐的黑色阴影像是获得了实体。锋利的阴影贴在了她的脖子上，尖端已经微微刺入了她的皮肤。　　“我只说一遍。我并不是很想杀你，但如果你的回答让我不满意的话，我也不介意动手。”　　汐慢条斯理地整理了一下耳畔的发丝，似乎完全没有把拥有着至少半神级实力的「暗灵」放在眼里。　　如果是在平时，汐的这副姿态绝对会让「暗灵」暴怒，不惜一切代价杀了她的。可是现在，「暗灵」被奇怪的装置限制了力量，而且那贴在自己脖子上的阴影利刃也让她感受到了死亡的威胁。　　并非是这个身体会死，而是「暗·灵魂结晶」这个存在会死。　　「暗灵」不是一个傻子，在这种大劣势面前，她选择了乖乖闭嘴。　　“不要说什么多余的话，我问，你答。”　　汐已经站在了「暗灵」的面前，她居高临下地俯视着坐在地上的「暗灵」，眼瞳中仿佛看着一样死物的眼神没有让「暗灵」暴怒，反倒是让「暗灵」从心底升起了一丝寒意。　　“第一个问题。这个世界上除了你，还存在着多少「灵魂结晶」？”　　“……我可以说其实我真的不知道吗？”　　沉默了片刻之后，「暗灵」抬起头，面无表情地回答道。　　她不敢有过多的解释，也不敢在脸上露出什么多余的表情来。刚才汐俯视她的眼神让她莫名地感到了畏惧，所以她决定了绝对不会多说什么。　　不过好在汐对于这个回答似乎并没有什么意见，这让「暗灵」悄悄松了口气。　　“第二个问题。你跟其他「灵魂结晶」之间，是有着某种特殊的感应的吧。”　　汐抬起了自己的右手。　　手环外表的「雷·灵魂结晶」和指环形态的「风·灵魂结晶」，已经都被她戴在了右手上。　　「暗灵」盯着汐手上的两个「灵魂结晶」，眼瞳的深处闪过了一丝渴望和贪婪。不过她很好地隐藏了这一丝欲望，没有让汐发现。　　而对于汐的这个问题，她虽然有点不爽，但还是老老实实地回答了。　　“「灵魂结晶」之间都有着某种特殊感应，或许是一种共鸣，这种感应能够让我更快地找到其他的「灵魂结晶」。当然这种感应也是有距离上限的，太远的话只能有一种模糊的感觉，再远了甚至连存在与否都感觉不到了。”　　说到了一半，有些担心汐会不会误会了她的第一个回答，「暗灵」硬着头皮又补充了一句。　　不过汐的表情仍然没有变化，这让「暗灵」的心里开始有些忐忑了。　　未知才是最可怕的，「暗灵」实在是搞不懂汐到底想问她些什么。在她看来到目前为止的问题中，基本上都是些明知故问的问题，她甚至在想这会不会是汐在羞辱自己。　　但如果真的想羞辱自己的话，头上的猫耳和虽然固定在腰间，但这端几乎贴在了尾椎骨位置附近的尾巴才是最好的选择。这两个突然多出的自己能够控制，而且还有触觉反馈的耳朵和尾巴，让她一直很是不自在。　　只是简单地揉揉耳朵，或者捏一下尾巴，都会让「暗灵」直接投降。相比之下，问这些问题什么的，忍一忍也就过去了。　　“第三个问题。除了你，这个世界上还存在多少和你类似情况的「灵魂结晶」？”　　“诶？什么意思……”　　正在胡思乱想的「暗灵」被汐的第三个问题突然打断了思绪，不由得发出了疑惑的声音。不过下一刻，贴在她脖子上的影子利刃划破了些许的皮肤，冰冷的气息让「暗灵」一个激灵彻底回过了神。　　“那个……你的意思是说和我一样拥有了人类身躯的「灵魂结晶」？”　　「暗灵」小心翼翼地确定着汐的意思，见汐没有否认，于是便赶紧继续回答了下去。　　“目前我所知道的，夺取了人类身躯的「灵魂结晶」只有我一个。不过这并不意味着不存在和我情况类似的「灵魂结晶」……或者应该说是人。”　　“具体说说看。”　　“呃……可能需要比较长的解释……”　　“不要说没用的话，解释就行了。”　　被汐冷冰冰地打断了，「暗灵」也不敢露出任何恼怒的样子，只能开始组织语言进行解释说明。　　“首先，在侵占了人类的身躯后，其实我也算得上是一个人，而不是单纯的「灵魂结晶」了。”　　「暗灵」想了想，谨慎地选择着措词。　　“其实简单来说，像我这样的「灵魂结晶」，其实就是一个灵魂体。当我拥有了一具身体，与身体完全契合之后，虽然我还能做到抛弃身体，以灵魂体的状态存在，但……但这样做会让我受到不可逆转的损伤。”　　犹豫了一下之后，「暗灵」还是说出了这个对于自己来说算得上是弱点的情报。　　“我不知道有没有别的「灵魂结晶」像我一样，找到了一具身体，并且已经完成了契合。因为不只是「灵魂结晶」可以侵占人类的身体，人类也能够掌握「灵魂结晶」的力量。”　　“你到底想说什么？”　　“……说的直白一点，哪怕从某个人的身上感受到了「灵魂结晶」的气息，我也无法确认这个人究竟是「灵魂结晶」侵占了人类的身躯，还是人类完全吸收掌握了「灵魂结晶」的力量。”　　「暗灵」抬起头，直视着汐的双眼。　　“而这样的人，到目前为止我已经见到了两个。其中有一个，就是你。”



第74章 第一千一百九十四章 交易
　　有那么一瞬间，「暗灵」确信自己从汐的眼中看到了几乎已经不加掩饰的杀意。　　不过在沉默了几秒后，影子利刃并没有刺入她的脖颈，反而是落回到了地面上，融入了普通的阴影之中。　　“你在我的身上，感觉到了「灵魂结晶」的力量是吗。”　　片刻之后，汐问出了这样一个让「暗灵」暗自翻了个白眼的问题。　　“当然。从第一次见面我就已经察觉到了，你不也是一样吗？”　　“那么在你看来，我属于你说的哪种可能？”　　对于「暗灵」的反问，汐并没有任何回应，自顾自地继续问了下去。　　“这可还真不好说。”　　「暗灵」愈发地有些摸不清汐究竟是想干什么了，但同时她也只能认真地回答着汐提出的问题，虽说影子利刃已经消失，但她可不敢再有什么作死的行为。　　“你身上的气息很独特，我只能确定的是你肯定拥有「灵魂结晶」的力量。但我无法分辨出你到底是吸收掌控了「灵魂结晶」的人类，还是拥有了人类身躯的「灵魂结晶」。”　　这样说完之后，房间又一次地陷入了寂静之中。汐似乎是在思考着什么，而「暗灵」也不停地在心中盘算着。　　其实有些话她没有完全说出来。比如说从汐的身上，她能感受到的不只是「灵魂结晶」特有的气息。「暗灵」对于汐有一种仿佛本能般的畏惧感，这种感觉自从两人交手那次开始就一直存在，虽然若隐若现却的确存在。　　除此之外，「暗灵」也无法感应出汐所掌握的「灵魂结晶」的力量是哪一种。她能感应到汐右手上那两个「灵魂结晶」特有的元素力量，却无法分辨出汐是哪一种。　　而且，对于汐能够那么轻松简单地拿到其他的「灵魂结晶」，并使用其中的力量，「暗灵」实际上也惊讶至极。　　她本身就是一个「灵魂结晶」，无比清楚「灵魂结晶」之间若是想要引动同类的力量，甚至是将同类吞噬是多么困难的一件事情。哪怕那两个「灵魂结晶」并没有诞生像她这样独立的自我意识，也绝对不是随随便便就能引动力量的。　　在「暗灵」的眼中，汐的身上充满着未知。　　半晌之后，或许是结束了思考，汐再次开口询问。不过这一次问题不是继续围绕着自己的了，而是「暗灵」口中的另一个人。　　“你刚刚说，这样的人你见到过两个。另外一个是谁？”　　“另外一个？难道说你没有感应到吗？”　　「暗灵」对于这个问题却表现出了没来及掩饰的诧异，不过汐也没有什么反应，只是面无表情地盯着她。　　“好吧，或许你没有注意到……我见到过的第二个和我类似的人，就是那天在战斗中无数次想抓住我的穿着黑袍的那个家伙。”　　「暗灵」说的穿着黑袍的家伙，毫无疑问指的便是五位超S级「守护者」之一的『圣言巫灵』。　　“是他……”　　似乎有不少疑问都在这一刻有了答案。汐的记忆尚未完全恢复，却还记得自己和『圣言巫灵』曾经有过交手，而自己也对于那个穿着黑袍的怪人有着难以形容的敌意。　　如果说那家伙跟「暗灵」是类似的情况，或许这些就可以得到解释了。　　只不过汐最想搞明白的问题依旧没能够得出确切的答案。　　自己到底是谁？　　「暗灵」说，除了「灵魂结晶」能够侵占人类的身躯，人类也有可能会吸收掌握「灵魂结晶」的力量。那么自己是否就是这两种情况中的一种呢？自己到底是「灵魂结晶」，还是人类？　　亦或者……二者皆不是？　　“你看起来似乎在被什么问题困扰着。”　　汐逐渐地皱紧了眉头的时候，「暗灵」却突然间主动地开了口。　　“用不着耍小聪明，你的回答让我满意的话，我自然不会杀了你的。”　　并没有理会「暗灵」，汐继续思考着自己身上的问题。　　然而她的话却似乎是惹恼了「暗灵」。坐在地上的“猫娘”很生气似的甩动了一下尾巴尖，表情也变得不爽了起来。　　“我们两个还有可能是同类呢，突然想关心一下你不行啊！”　　“但是根据你的说法，「灵魂结晶」之间是可以吞噬对方使得自己变得更加强大的吧。”　　汐完全不吃「暗灵」这一套。　　“如果我们真的是同类，那我可要更加小心你了。又或许，你得更加小心我才对。”　　“你这个人可真不会聊天！”　　被汐这么结结实实的噎了一下，「暗灵」一脸恼怒地将头转向了一边，似乎是不打算继续搭理她了。　　汐也乐得安宁，坐在了旁边的沙发上，继续思考着自身的问题。　　这样的寂静没有持续太久，几分钟之后，「暗灵」又悄悄地转回了头来，清了清嗓子。　　“咳咳……这样吧，我们来做个交易如何？”　　“你要跟我做交易？”　　再次被打断了思绪，汐也就干脆即将早已经混乱的思绪抛到脑后。　　“既然是做交易，你想从我这里获取什么，自然也得提供一些我想要的东西。但是我怎么觉得，你现在这副样子，看起来似乎没法给我提供任何交换筹码呢。”　　“可别说得这么绝对哦，或许我能解决你的一些烦恼。”　　这次「暗灵」并没有因为汐的轻视而恼怒，反倒是露出了一丝神秘的笑意。　　“要不先让我来猜一猜，你的烦恼是什么吧。”　　“你是变成了神棍吗？就算你能猜到我在思考的问题，那也不意味着你有办法解决吧。”　　虽然这么说，但汐还没有意识到，自己从心底已经开始改变了一些想法。　　自己的身份问题已经困扰了自己太久，她非常迫切地想要解决，却始终无法找到任何有用的线索。　　如果「暗灵」真的有办法，或许汐会认真考虑这个交易吧。　　“你，想要知道自己究竟是谁，没错吧。”　　「暗灵」并没有在意汐的话，也没有卖关子，直截了当地说了出来。虽然用的是疑问句，语气却是无比的肯定。　　“我差不多明白的。你在烦恼着自己的身份，你不知道自己是人类还是「灵魂结晶」。或许你曾经是知道的，但现在，你已经把那段过去给遗忘了。”　　「暗灵」紧紧地盯着汐，脸上是似笑非笑的表情。　　“我可以帮到你，如果你感兴趣的话，或许可以听一听我提出的这个交易。”



第75章 第一千一百九十五章 汐和「暗灵」的下落
　　时间回到现在，刚刚返回的夏星璃等人终于在蒂亚的叙述中大致了解的目前的情况。　　“所以说汐这次又不打招呼就不见了，而且还带走了「暗灵」？”　　夏星璃捂住了额头。　　她是完全没有想到，自己一行人刚刚找到了「人造异能者」计划的实验基地，回来之后却又面临着另外一件棘手的事情。　　“你有没有找澪帮忙？如果「暗灵」真的是被汐带走的，那么澪应该有办法追踪到她们的行踪。”　　一旁的赫尔妮丝在听完了蒂亚的叙述之后，开口提醒道。　　蒂亚这时候才想起来这么一回事，急急忙忙地想跑去找澪，却又大脑一时短路，忘记了澪现在待在了哪个房间。　　“澪在我那边的房间里……”　　看着蒂亚着急上火的样子，夏星璃也是微微有些无语。不过还没等蒂亚转头跑向夏星璃和瞬的房间，澪自己已经从里面走出来了。　　“在里面听到了。大致情况虽然并不是很清楚，总之就是汐带着「暗灵」消失不见了对吧。”　　“对……澪你能找到她们两个吗？”　　“如果「暗灵」身上的装置没有被取下或者被破坏，又或者她们还没来及跑出太远的距离，就能定位到「暗灵」的位置。”　　一边说着，澪已经将怀中的莉芙琳放了下来，不知从哪里展开了各种设备，开始操作了起来。　　在场几人的目光都集中在了澪的身上，只见澪的双手在展开的设备上纷飞，也不知道操作了什么，突然就出现了一块虚拟屏幕，上面跳动着各种看不懂的奇怪符号和数字。　　“怎么感觉这个追踪比跟踪装置还麻烦……”　　夏星璃看着那一串串让人头疼的符号和数字，不由得吐了个槽。　　“所以澪之前就说过，跟踪装置可是很珍贵的。”　　回应了夏星璃一句，澪的双手猛然间停止了动作。　　“在房间里面，没有发现被脱落的装置吧？”　　“没有……倒不如说房间里很干净，没有任何异常。”　　见澪已经开始了探查，蒂亚也让自己逐渐冷静了下来。　　“有点奇怪。如果结果没问题的话，她们两人根本没有远离「希格瑞斯」城，而是仍旧在城内。”　　“在城内？那么具体位置呢？”　　“稍等一下。”　　澪又操作了几下，虚拟屏上开始加载出了一张「希格瑞斯」城的大致地图。　　“说实话，如果汐乐意的话，「暗灵」身上的装置并非是完全无解的。至少以她的实力而言，暴力破坏也不是不可能做到的事情。”　　在地图加载的过程中，澪不知从哪里摸出了一根棒棒糖一样的糖塞进了嘴里。　　“如果汐带着「暗灵」离开，又不打算破坏「暗灵」身上的装置，至少能确定两人不会是被劫持走的。只不过汐的目的是什么？”　　这个问题没有一个人能现在回答的，哪怕是蒂亚，也突然发现其实自己并不怎么了解汐。　　她究竟是谁？又到底在追寻着什么？为什么她的记忆会被会长封锁？又是为什么，她会再次地不辞而别？　　在众人都陷入了沉默的时候，虚拟屏上的地图也完全加载出来了。　　这张地图并不算太详细准确，但至少把绝大多数的重要建筑都标注了出来。而在地图上，一个在不停闪烁着的红点格外地引人注目。　　“那里就是「暗灵」……或者应该说「暗灵」身上的装置所在的位置了。”　　澪扫了一眼地图上的红点，她并没有详细了解「希格瑞斯」的内部布局，因此一时间也不确定红点所在的位置是「希格瑞斯」的何处。　　倒是瞬，在看了片刻之后，就说出了红点的位置。　　“她们在城南，「神圣之光」的区域附近。”　　“「神圣之光」？”　　夏星璃愣了一下。　　这个名字虽然已经有很久没有听到过，但夏星璃对于这个名字并不陌生。　　为异能者建立的三所学院中，「神圣之光」是专门培育辅助和治疗型异能者的学院。因为建立在「希格瑞斯」城，实际上很多人对于这所学院压根不怎么了解。　　“说起来……「神圣之光」明明就建立在「希格瑞斯」城内，但好像从来没有从哪个治疗者的口中听说过关于「希格瑞斯」的事情。”　　这也算是一个比较奇怪的现象了。现如今已经在各个「中心城」的医院内任职，又或者加入了其他小队的治疗者和辅助者，几乎从来都没提到过关于「希格瑞斯」的事情。而因为这个，也让其他人对于「希格瑞斯」变得愈加陌生了起来。　　“很正常。「神圣之光」虽然建立在「希格瑞斯」城内，却算是一个「城中城」。”　　对于夏星璃的疑惑，瞬给出了解释。　　“「神圣之光」占地面积非常大，而且有着极为严格的出入管理制度。寻常人根本没有进入「神圣之光」的可能，而进入「神圣之光」后，也基本上就会生活在里面了。”　　“你这些资料都是从哪里得到的……”　　“会长给你们的那些资料中，其实就包含着这些。”　　“那算了，当我什么都没说。”　　夏星璃想起那存储在手环中，能让人看上三天三夜都看不完的资料，顿时打消了自己去翻阅的念头。　　反正有什么不知道的事情都可以问瞬。　　“所以说，汐现在带着「暗灵」跑去了「神圣之光」？她们到那里去干什么？”　　“不清楚。我唯一知道的就是，「神圣之光」虽然就在「希格瑞斯」城内，却有着一层独立的防御系统，甚至有能够阻挡异能者的屏障。”　　瞬轻声说道。　　“如果她们真的想要闯入「神圣之光」的话，那可不是一件简单的事情。”　　…………　　此刻，汐的身影已经出现在了「神圣之光」区域的附近。在她的面前，一层若隐若现的流光将「神圣之光」与「希格瑞斯」城隔绝了开来，也阻挡住了她的脚步。　　“我说，既然你接受了这个交易，是不是也得表现一下你的诚意啊？”　　在汐的身后，被影子一般的绳索套着身体吊在半空中的“猫娘”忿忿不平地冲上面叫喊着。　　但是汐完全没有理会她的叫喊。反正在周围影子的保护下，声音也传不出去，她也不用担心「暗灵」会故意大喊大叫暴露她。　　“屏障么……”　　“如果你肯解开我一部分的限制，我可以帮你悄无声息地潜入这里哦。”　　吊在下方的「暗灵」完全没有因为汐的无视而气馁，依然在试图引起汐的注意。　　只可惜，汐虽然只注意到了她，却丝毫没有接受她提议的意思。　　“用不着。这种屏障，我自己来就行了。”



第76章 第一千一百九十六章 被触发的警报
　　汐原本以为自己不会因为「暗灵」所谓的交易而动摇。　　如果「暗灵」是她自己抓到的，结果或许又不一样了。但现在「暗灵」是澪和赫尔妮丝她们的俘虏，别看汐之前态度那么强硬，如果「暗灵」宁死不屈的话，她也不会真的就杀了「暗灵」。　　汐本应该就此离开，或者堵上「暗灵」的嘴。她想知道的东西已经知道了，没有必要继续听「暗灵」说下去。　　但鬼使神差般的，汐却继续听了下去。　　“这个世界上，恐怕只有一样东西，能够解决你的困惑。”　　「暗灵」的眼底藏着狡黠的神色，语气却庄重地如同在讲述久远的神话。　　“曾经在这个世界上有一本书，它清楚地记载着世界上任何一个生命的过去，只要是身处于这个世界上，无论再怎么琐碎的小事，都会被它记载；它准确无误地记载着所有生命的现在，像是有无形的眼睛在注视着每一个生命，有无形的手在书写着每一段经历；它甚至还记录了未来，但想要愚弄时间的人，最终也会被时间愚弄。”　　“听着像是个神话故事。”　　“实际上这就是个神话故事，只不过这个故事流传的时间是「神明时代」。”　　「暗灵」从地上爬了起来，拍了拍身上些许的灰尘。　　“或许你会觉得这些话听起来像是在胡扯，不过你要知道，我们「灵魂结晶」是要比神明还古老且神秘的存在，其实连我自己都不清楚自己是如何诞生的。”　　“不管是哪个时代的神话故事，它终究只不过是个故事。”　　“如果你这样想的话，那就大错特错了。在「神明时代」所流传的神话故事，实际上指的是那些由神明，亦或者是神明们的神使所流传下来的‘情报’。”　　「暗灵」一脸认真。　　“至于我刚刚说的神话故事，里面说到的那本书，其实是在「神明时代」时非常有名的一个存在。他们叫它，「厄洛托斯之书」。”　　“我一点都不关心它是叫‘鹅洛托斯’还是叫‘鸡洛托斯’，你的意思是，这个世界上有一本记载了所有生命的过去现在与未来的书？”　　汐对于这些夸张无比的内容甚至连一成的信任都没有。毕竟这个世界的神明什么的，其实也就是更加强大一些的生物，如果异能者达到了神明级，也不一定就不是神明们的对手。　　在这样的世界中，说什么有这样一本神奇无比的书，汐的第一反应当然是不相信。　　哪怕是创造了这个世界的至高神明，他们恐怕也做不到将世界上每一个生命的过去现在甚至是未来都记录在一本书中。　　“你真的不信？错过这次可就没机会了哦。”　　“……什么意思？”　　汐微微皱起了眉头，脚下的影子蠢蠢欲动。　　但是这次，「暗灵」却完全没有在意这无言的威胁，一张脸笑得像是只狡黠的小狐狸。　　“我可是知道的，「厄洛托斯之书」在什么地方，甚至如果你接受这个交易的话，我可以帮你拿到它。”　　她讲得故事且不论究竟是真是假，想让汐相信本来就是极为困难的事情。但「暗灵」一开始就没想过汐会因为这样一个故事就完全相信自己，她所要的，仅仅是汐的动摇，就已经足够了。　　“放心，我不会坑你的。其实我也有些问题想要找到「厄洛托斯之书」来为我解惑，我们的目的是一致的。”　　只要汐没有立即拒绝，「暗灵」就知道，这次的交易已经成功了一大半。　　“……提出你的要求。”　　“很简单，我会帮你找到「厄洛托斯之书」，你只需要帮我把身上的限制装置破坏掉一部分就行了。”　　一切都在「暗灵」的算计之中，从她提出了交易的话题开始，汐的想法已经完全被「暗灵」牵着走了。　　「暗灵」虽然看起来像是一个楚楚可怜不谙人事的女孩，但本质上她是要比神明还古老的「灵魂结晶」。就算她诞生清楚的自我意识才过了不过短短数月，可强大的适应能力和学习能力，都让她在心机上绝对不会属于任何一只老狐狸。　　那些女孩们或许还以为她思维简单，压根没什么心眼，那可就正中她的下怀了。　　“怎么样，这个交易对于你来说绝对是非常赚的。想想看，是一直困扰着你的过去重要，还是说你想要继续待在这些小女孩的身边？哪怕你可能会给她们带去无尽的危险？”　　见汐的神色愈加挣扎，「暗灵」便开始继续添柴加火。　　她几乎可以肯定，汐绝对会接受这个交易的。　　“我可以跟你一起去找「厄洛托斯之书」。”　　在露出了胜利笑容的「暗灵」面前，汐的表情一点点地变得冰冷。　　「暗灵」也意识到了不对劲的地方，笑容逐渐地有些僵硬了起来。直到汐再次开口，让她的笑容彻底僵死在了脸上。　　“不，应该说，我要你给我带路，带我去找「厄洛托斯之书」。”　　……　　之后的事情就很简单了。　　仍然被装置限制着的「暗灵」就算再怎么有想法，也只能乖乖地带着汐来到了「神圣之光」所在的区域。　　“这里的屏障可不是闹着玩的，你最好还是听我的……”　　“再不闭嘴的话，我就把你那条讨厌的舌头给割下来。”　　如此直接的威胁下，「暗灵」果断认怂。　　不过也正如她所说的，「神圣之光」外围的屏障，并不是那么容易突破的。　　大部分情况下，这种用在城市上的大范围屏障都是类似的。虽然汐没有专门研究过，但也不是完全不懂。　　想要悄悄潜入「神圣之光」，首先暴力破解屏障这个方案就不用考虑了。　　她要做的事情说起来其实也没有多么复杂，那就是在庞大的屏障上短暂地打开一个缺口，立即趁机潜入进去。　　说起来容易，难度就在于该如何在这个屏障上打出一个临时的缺口，还不能被察觉到。　　汐伸出了右手，缓缓向前探去，在即将触碰到屏障表面的时候停了下来。　　她的心里已经有了一些想法，只不过不敢立即实践。想要越过屏障并不是非常困难的事情，尤其她的实力现在已经恢复到了S级，但如何在这个过程中不引起任何人的注意，这是让汐迟迟不敢动手的最主要原因。　　但这么僵持下去也不是办法，自己今晚跑到这里来，就一定得有些收获才行。　　汐咬了咬牙，心一横，就打算将手完全地贴上去。　　只不过在她的手掌触及到屏障之前，一股无形的波动却突然席卷了整个「神圣之光」。　　低沉的钟声不急不缓地敲响，略显沉闷的声音在「神圣之光」的各个角落都能够听到。一束束的光亮从各处射出，这座原本看起来寂静无声仿佛进入了睡眠中的学院，在这一刻被突然惊醒。　　“都说了让我来……这下可是麻烦了。”　　见这副景象，「暗灵」用脚趾都能想到是「神圣之光」的警报被触发了。她忍不住翻了个白眼，心里都想骂汐两句。　　然而汐却收回了自己的手，脸上的表情并没有懊恼或者羞愤，只有一些疑惑和警惕。　　“警报不是我触发的。”　　“啥？”　　“有其他人，也在试图侵入「神圣之光」。”



第77章 第一千一百九十七章 目标，大图书馆
　　寂静的深夜，整座「希格瑞斯」城已经进入了安详的睡眠。但在城南，属于「神圣之光」的区域内，整座学院已经完全被惊醒。　　低沉的钟声依然再继续，这表明了试图侵入「神圣之光」内的人还没有放弃。　　「神圣之光」拥有自己的守备力量，并非是完全依靠着【守护者】的力量。以前在「神圣之光」倒是有泽这位S级「守护者」常驻，只不过他早就听从调遣去了「拉斐尔」城。现在「神圣之光」整个学院内，只有深藏不露的学院长在坐镇。　　不过「神圣之光」内有一群对内维持秩序，对外抵御入侵的人。他们基本上都是B级和A级异能者，虽然总人数不多，但集合在一起却是一股不容忽视的强大力量。　　因为他们更多时候是在严格管理维持着「神圣之光」的秩序，所以逐渐的，这些人被「神圣之光」的师生们冠以了“督察队”这样的称呼。　　当警示的钟声响起后，督察队就已经开始行动了起来。因为他们单个战力并不算非常强大，其中有不少人只是B级，所以在行动的时候，他们保持了至少四人一组的小队形式。　　「神圣之光」的面积非常大，在尚未确定入侵者的具体位置前，督察队的成员必须得尽可能得分散开。但为了避免入侵者过于强大，每个小组之间又必须保持一定的距离，至少得保证不会被无声无息地瞬杀。　　两头兼顾的结果，就是他们留给了入侵者相当长的一段时间，能够在被他们发现之前潜入到「神圣之光」内。　　汐和「暗灵」倒也沾了另一个入侵者的光。很显然那个入侵者在触发了警报之后，当时的位置肯定是被标识了出来的，因此督察队的成员将排查的重点放在了那附近。　　对于汐来说很幸运的是，她们这边的位置与督察队前往排查的区域还有着一大段的距离，这也就意味着她有足够的时间趁机完成潜入。　　这次汐没有再犹豫，直接将手掌按在了屏障上。　　对于一个S级异能者来说，暂时将这样的屏障破开一个缺口并非是难以做到的事情，更不用说汐这下完全豁出去了，调动了两个「灵魂结晶」的力量，直接将面前的屏障撕开了一道半径至少两三米的缺口。　　强行撕开了缺口之后，汐一把拽住了缠绕在「暗灵」身上的影子，顺利地窜了进去。　　她知道自己这样的动作肯定已经暴露了这个位置，哪怕「神圣之光」的人还在为了另一个入侵者而头疼，也一定会分出力量来追查自己的行踪。　　“往哪里走？”　　成功进入了「神圣之光」后，汐立马低头询问「暗灵」。　　“你这可不是潜入……”　　“少废话。如果被发现了，我随时可以离开，但你就不一定了。”　　“好吧……直接向前，一直到你看到了「神圣之光」真正的教学区。”　　「暗灵」现在面对汐的威胁是一点骨气都没有了。说实话事情发展到现在，也有些过于出乎了她的预料，之后会怎么样已经不是她能预见的了，而自己现在这个状态，还真得好好抱住汐的大腿才行。　　借着不怎么明亮的月光，远处城堡一般的建筑群引人注目。那里就是「神圣之光」的主体部分，也就是真正的教学区域。　　汐在问清楚了方向之后，就马不停蹄地赶了过去。她没有大大咧咧地释放自己的感知力，但也已经能察觉到，在自己侧后方的几个位置上，有不少人正在向这里赶来。　　不过那些人是不可能捕捉到汐的行踪了。在她和「暗灵」的周边，一层淡淡的雾气般的阴影笼罩着二人，使得她们两个的身影就像是消失在了空气中一般，连声音也传不出分毫。　　在这样的隐蔽状态下，汐带着「暗灵」顺利地从半空中飞过，没花多少时间就来到了「神圣之光」的教学区域。　　作为一个城中城，「神圣之光」的外围跟一座小型城市没什么区别。而眼前的城堡，才是学院真正的位置。　　“又有一层屏障？”　　汐在学院前的半空中停住了。再往前一步就进入了学院的范围之内，但她却察觉到了面前看似空无一物的空气中，有一层完全透明的屏障。　　“虽然比不上外面那个，但这层屏障可是一被触发就会发出警报的哦。”　　「暗灵」立即又来了精神，只不过她才刚说了一句话，汐就伸手按了过去。　　然后不出意外的，在一声微弱的碎裂声中，一道急促的钟声敲响了整整十二下。　　“早就暴露了，又何必在意这一道屏障。”　　汐不以为然地说完，拎着已经傻了眼的「暗灵」，从被暂时打开了缺口的屏障中进入了学院的上空。　　刚一进入学院的范围内，汐就皱了下眉头。在这个看起来恢弘大气的城堡中，似乎弥漫着一种弄无形的压迫，让她觉得自己的实力都受到了一定的限制。　　不过这种限制并不算强力，汐仍旧保持着S级的实力水平。　　“接下来往哪里走？”　　“到「神圣之光」的大图书馆去。「厄洛托斯之书」就被收藏在学院的大图书馆内。”　　「暗灵」任命地回答道。她是不想再做什么反抗了，自己算是真的栽在了汐的手里。　　不过考虑到汐将潜入逐渐变成了豪放的强闯，她还是多提醒了一句。　　“虽然「厄洛托斯之书」就在大图书馆内，但想要找到它并不是一件容易的事情。你最好接下来小心行动，一旦被人发现，我们的努力可就全白费了。”　　“「神圣之光」内的教职工也应该是治疗者或者辅助者吧？”　　汐露出了一个思索的表情，却把「暗灵」给吓了一跳。　　“你可别动别的心思！「神圣之光」内隐藏的力量绝对能轻易毁掉一个S级异能者，你可别乱来！”　　万一汐真的被发现了，那么「暗灵」也就完蛋了。　　“我只是随便想想。”　　见「暗灵」那么慌张的样子，汐也就打消了刚刚在脑海中升起的念头。　　说实话，她也大致感应到了一部分之前赶去追查入侵者下落的人，他们的实力在她看来的确不强。　　只不过自从进入了学院之内后，汐总觉得除了那股无形的压制，还有另外一种隐约的压迫感始终萦绕在自己的身旁，这让她的行动也开始变得愈加谨慎小心了起来。　　这样一座学院，能在「希格瑞斯」城内占据一个独立的区域，所隐藏的力量绝对不会简单。　　在因为入侵警报而逐渐热闹起来的学院内，不起眼的淡淡影雾飘然而过，向着学院内那座最高大的建筑飘了过去。　　只是汐不知道的是，「神圣之光」的大图书馆，不止是她跟「暗灵」的目标。



第78章 第一千一百九十八章 书籍的海洋
　　「神圣之光」的大图书馆是整个学院内最高大的建筑，在「暗灵」将这个情报告知给汐之后，汐就直接冲着视野中那最高的建筑赶了过去。　　其实在她强行入侵了教学区的时候，急促的警报就已经让整个教学区警戒了起来。汐带着「暗灵」一路上看到了不少穿着黑色衣袍的人在各个建筑和路道穿梭而过，从身上的能量波动来看，每个人都不是好惹的。　　不过对于S级实力的汐来说，她完全可以轻轻松松地待着「暗灵」，在隐蔽的情况下从半空中越过这些人的头顶。　　赶到那座最高大的建筑前也不过用了几分钟的时间，这还是因为汐为了保险放慢了速度。只不过很显然，这里的防备力量还不足以发现一个隐蔽状态的S级异能者。　　“前面就是大图书馆了。事先提醒你一句，大图书馆也是有独立的防护措施的，只不过不是单纯的屏障。”　　当两人来到了大图书馆面前时，「暗灵」开口幽幽地说了一句。　　“不是单纯的屏障？那是什么样的防护措施？”　　“不知道。我只知道这么多情报了，剩下的都是未知数。”　　「暗灵」很是果断地回答道。　　“所以我才一直跟你说，让你破坏我身上的一部分限制装置。要不然接下来进入大图书馆之后，仅靠着你一个人，还真不一定能安全地闯到最后。”　　对于「暗灵」的后半段话，汐选择了无视。　　她虽然带着「暗灵」来到了这里，但并不意味着她真的对「暗灵」妥协，接受了对方的交易。　　当下汐也是直接提着「暗灵」，毫不犹豫地向着大图书馆的大门走去。　　大图书馆的大门是复古的样式，两扇高大的门扉看上去就像是木质的一般。　　汐没有直接上前推开大门，不管怎么说那样就太过于招摇了。　　凭借着影子的隐蔽，她更乐意从窗户或者什么地方神不知鬼不觉地溜进去。　　只不过仔细观察了一下建筑的表面，汐不由得微微皱了下眉头。　　大图书馆的确有不少窗户，有些甚至近乎有一人高。不过所有的窗子都被关闭的严严实实，而且仔细观察就不难发现，所有的窗户上都覆盖着一层奇怪的力量。　　这种奇怪的力量在大门上也有，想必应该是某种防备措施。汐并不认为自己不能打开窗户或者大门，但她没有把握在打开时不会触发什么另外的警报。　　“还真是……密不透风。”　　观察了一圈大图书馆的正面之后，汐摇了摇头，拎着「暗灵」在影子的隐蔽下再次腾空而起，同时开始绕着大图书馆慢慢转了起来。　　她就不信这样一座庞大的建筑，会是完全密闭的。　　绕到了大图书馆的侧面之后，汐顺利地在大约是二十多米的高度上发现了一个开启的窗户。　　“就这里了。”　　那个窗户看起来不小，足以让她拽着「暗灵」通过。于是汐在观察了一下情况后，径直向着窗户飞了过去。　　她也没想过这扇打开的窗户会不会是陷阱什么的，因为她的实力让她有这个自信，哪怕是陷阱也不会对她起到什么作用。　　反正尽量隐蔽好自己和「暗灵」不被发现就行了，如果真的被发现，倒霉的可不一定是她，反而有可能会是发现她的人了。　　带着「暗灵」顺利地从窗户穿过，呈现在汐面前的是一个面积很大的房间。　　这个房间看起来有点像是某人的起居室，眼尖的汐甚至看到了旁边的一张单人床。不过哪怕是这样一个看起来更像是卧室的房间内，也到处都是书籍。　　可以这么说，除了一张床，一张书桌，一把椅子，其他地方放眼望去，是一直顶到天花板的书架，和塞满书架的各种书籍。　　“运气真好，看样子没有人意识到大图书馆被入侵了。动作快，我们得在数不清的书中找到「厄洛托斯之书」。”　　小心地打量了周围一圈，发现周围静悄悄的之后，「暗灵」也松了口气。　　不过汐没有立即寻找她们的目标，而是瞥了一眼「暗灵」。　　“你真的不知道那本书具体在什么位置？”　　“我骗你干嘛！这里又不是我的地盘，拖延时间对于我来说有什么好处吗？”　　对于汐的质疑，「暗灵」也是难得硬气地回应了一句。　　汐眯了眯眼睛，没有继续再问下去。　　她总觉得整件事情似乎有哪里不太对劲，也不知道是不是自己一路潜入过来太过于顺利所以产生的错觉。而且一直在身上若有若无的压迫感让她更是有着不好的感觉，她总觉得有可能会出什么事情。　　不过「暗灵」说得似乎也很有道理。「希格瑞斯」是联合政府的总部，「神圣之光」应该算得上是【守护者】的地盘。不管是哪一方，都不太可能跟「暗灵」有什么瓜葛，倒不如说「暗灵」现在应该巴不得赶紧离开这里才对。　　思索了片刻后，权当自己是太过于谨慎而疑神疑鬼，汐将纷乱的思维抛开。　　这个房间只有一扇进出的门，不过现在已经处于打开的状态。也不知道是住在这里的人觉得大图书馆很安全，没有必要关门，还是因为这个房间里似乎也没什么值得偷盗的东西，所以也就懒得关门了。　　总之这倒是让汐省了功夫。她带着「暗灵」直接走了出去，顺手又加强了环绕在身边起到了隐蔽作用的影子。　　当走出这扇门之后，眼前豁然开朗。　　大图书馆内部中间的部分完全是打通的，抬头仰望能够一直看到高高的书架，和最顶层一片神秘的夜空。　　不过外面的夜空可没这么幽深而又美丽，顶层的夜空想必是某种类似于虚拟屏幕的技术。　　整个大图书馆从外部看上去，高度估计在百米之上了。而汐抬头向上看去的时候，一直延伸到最顶层的书架，看起来也的确有将近百米之高。　　这些书架环绕着中央完全打通的圆柱空间，海量却又整整齐齐的书籍，在这座恢弘的大图书馆中，就像是沙滩上的砂砾。　　汐和「暗灵」现在站着的地方，是一圈从书架内侧延伸出来的圆环平台。平台上所有的地方看起来都像是木质的，脚踩在上面甚至偶尔能发出轻微的声音。不过汐摸了一下平台外侧的护栏，却发现这些材料坚硬无比。　　“还真是一个神奇的地方。”　　探头向下看去，大图书馆最下方看起来更像是普通的图书馆。只不过从大约十米的地方开始，这样的平台就一层层地出现了。　　每层平台之间相隔大约五米的高度，每层之间都有看起来很是普通的阶梯连通，平台的一侧也有防护栏杆。不过就算汐并不懂什么建筑学，也知道这样简单无比的结构是绝对不可能堆起上百米高的。　　而且更让她在意的是，在每层平台的栏杆之外，凭空飘浮着很多燃烧的蜡烛。这些在样式精美的烛台上燃烧的蜡烛所发出的光亮，将整个一层都能够照亮，光线一点都不会太过于微弱。　　“敢在图书馆里点这么多蜡烛……”　　「暗灵」也是对这一幕啧啧称奇。　　“想必这个大图书馆本身也不简单吧。而且看样子，想要找到那本书，还真是一件非常困难的事情。”　　汐并没有太在意这个图书馆中处处不寻常的地方，她更在意的是面前这些光是看上一眼，就会让人头皮发麻的海量书籍。　　让人更加头疼的是，每一层的平台上都有四个明显的通道口。不同于她们进来时的那个房间，那些穿透了书架的通道，似乎通往的是另外一个书籍的海洋。　　“如果有什么找到那本书的方法，就趁现在赶紧说出来吧。否则，我们恐怕得在这里住上一段时间了。”



第79章 第一千一百九十九章 测试
　　“「厄洛托斯之书」应该算是魔具……或者说神器的一种，而既然是神器，对于能量应该就会有所反应……”　　在汐安静地看着自己的平静过头的目光中，「暗灵」的声音越来越小，直至完全消失。　　“也就是说，你没有任何办法快速找到那本书，甚至连那本书是什么样子都不知道？”　　「暗灵」心虚地移开了视线。　　继续这么盯着「暗灵」看了半天，汐最终还是收回了目光。　　她原本就做好了心理准备，找书这件事指望不了「暗灵」提供什么帮助。只不过当她真正面对大图书馆内让人绝望的书籍数量时，还是觉得有些头疼。　　“一本本的找是不可能的了。如果你还有什么线索就现在说出来，如果没有的话……”　　顿了一顿，见「暗灵」装作没听见的样子毫无反应，汐眯了眯眼睛，抓住了缠绕在「暗灵」身上的影子。　　“……那就开始了！”　　话音刚落，汐已经越过了平台的栏杆。在那一圈圈蜡烛的照亮下，她就像是轻盈的蝴蝶般绕着书架飞过，感知力将整一层的书架覆盖，快速地查看着书架上的书籍。　　这里的书并非只是某种类型的，而是五花八门什么样的都有。　　好在同类型的书籍基本上都放在了同一片区域，汐在发现了这个规律之后，甄别的速度就加快了许多。　　不到一分钟的时间，她已经绕了书架一圈，把这一层的书籍全部甄别完毕，并没有发现疑似「厄洛托斯之书」的书籍。　　于是她立即向上飞去，开始了对更高一层的书籍进行检查。　　“一本是神器的书么……那么普通的纸质书籍可以排除在外了，毫无反应的书籍也基本上可以上排除。”　　又花费了几分钟，再次检查完了三层的书籍后，汐发现这里的书分类似乎有着一定的规律。　　越是向高层飞去，书籍就越是晦涩难懂了起来。如果说最初她还能看到疑似是菜谱一类的书籍，现在已经是哲理一类的书了。　　“难道会在最高的地方……”　　抬头看了一眼不知还有多少层的平台，汐干脆直接拽着「暗灵」向上直接冲了过去。　　她的时间有限，如果真的要这样逐个排查下去，也得花费太多的时间。与其这样检查，还不如先把最有可能的地方都排查一遍。　　不过就在她飞到了大约二十层的位置时，越过了二十层与二十一层的交界处后，她却突然停了下来。　　“……陷阱？”　　汐眼前的景象已经变了一个样子。　　原本满是书籍的书架消失不见了，最顶层的璀璨夜空也被一片看不清的黑暗取代。每一层的蜡烛倒是似乎还飘浮在原处，但平台也一样消失了。　　如果说不是汐恢复到了S级，能自由地浮空，恐怕遭遇这种变故，已经坠落到了下方无尽的黑暗中了。　　“这就是大图书馆的防御系统？”　　“别问我，我什么都不知道。”　　被卷入了这片黑暗的空间中，「暗灵」也有些慌神。之前没遇到什么危险，她还不用太担心汐会直接把自己给杀了，又或者干脆丢给「神圣之光」的人，毕竟要杀早就杀了，也不至于把有用的情报逼问出来之后还留着。　　只是「暗灵」很清楚，自己现在已经没有足够分量的情报用来交换了，这也就意味着当遇到了危险时，汐有很大的可能会毫不犹豫地抛下自己，甚至是把自己当盾牌用。　　「暗灵」毫无办法，只能暗自祈祷这里的防御措施不会那么危险。　　另一边，汐没有轻举妄动。周围除了蜡烛全是一片黑暗，连蜡烛的光芒也驱散不了周边的黑暗。而她已经尝试着感知了一下周围的情况，却什么都感知不到。　　“独立空间？幻境？”　　汐有点搞不清楚现在的处境，只能先尝试着用影子试探一下。然而汇聚出了实体的影子在没入了黑暗之后，却始终什么都没有探查到，也什么都没有碰到。　　就好像她们现在身处于一个非常大的黑暗空间内，一时半会都碰不到边界的那种。　　不过片刻之后，这片黑暗的空间中就发生了一些变化。　　微弱的光亮在汐的面前亮起，无数的光粒不知从何处浮现，逐渐交织在了一起，组成了一段悬浮在黑暗中发着微光的文字。　　“「请问《莫古通斯的风》是一本什么类型的书？A.言情小说。B.历史小说。C.科研成果。D.……」等一下，这都什么乱七八糟的东西？”　　下意识将眼前的文字读出声，在读到了一大半的时候汐突然反应了过来。　　她还以为这片黑暗的空间就是一个能够将入侵者困住的陷阱，正在考虑着有没有办法暴力破解，结果突然给自己来了一个选择题是要闹哪样？　　“大图书馆……原来如此，因为这里是书籍的海洋，所以要用知识来解答问题，通过考验吧。”　　「暗灵」也看了看悬浮在空中的文字，大致猜想到了一些什么。　　这个黑暗空间，恐怕并不是什么针对入侵者的陷阱，倒更像是一种测试。　　“如果我猜得没错的话，就算我们回答错误应该也不会有什么危险。只不过想要到更高的地方去，恐怕必须要通过这个测试才行。”　　“这里应该是二十层与二十一层之间……上面的区域并非是对所有人开放的么。”　　听了「暗灵」的猜想，汐也立即领悟。不过有些尴尬的是，这个飘浮在面前的选择题，她压根就不会。　　“如果这是一个测试的话，那么答对了就能到更高层去，答错了应该就是会出现在二十层吧……”　　真的只是个测试的话，那的确是没有什么危险。但对于汐来说，这种她完全不知道答案的问题，只能靠运气来随便蒙一个选项。　　而这一题的选项一共有五个，能蒙中的几率只有五分之一。如果出错的话，恐怕她必须得重新进行测试并且通过后才能到达二十一层。　　“不管了……总之先选一个吧，被困在这里可不是什么好事情。”　　四下探索的影子仍旧没有发现任何边界，也没有发现黑暗中存在着什么漏洞。汐对眼前的文字也进行了感知，却没能从中发现任何有用的线索。　　最后，她只能随便选了一个选项，按了一下“A”。　　在她按下选项两秒后，整个A选项闪烁了两下，变成了红色。一个大大的红叉也是覆盖在了文字上，意味着她的选择是错误的。　　“啧……”　　汐没有任何办法，眼前一亮之后就发现自己回到了二十层的平台上。　　“既然如此，那就再来一次！”　　几乎是没有过多停留的，汐拽着「暗灵」再次向着二十一层冲去。她的速度极快，如果是正常情况下，一瞬间足够她冲出好几层的距离了，但当她的身体越过二十层的位置后，周围又一次变成了黑暗。　　“……”　　意识到没法那么简单用S级的速度冲过测试，汐的脸色有一点不太好看。而当她看到逐渐浮现出来的问题时，脸色就变得更差了。　　“见鬼……题目改变了！”



第80章 第一千二百章 无限重复的空间
　　汐原本还有一个想法，那就是如果第二次的题目跟第一次是相同的话，自己最多只需要五次就能够答对这道题目了。　　虽然有些耗费时间，但暂时没有找到别的办法，她也只能这样。　　只不过她想象得太过于轻松了一些。在第二次进入这个黑暗的空间后，题目发生了改变，新的题目跟上一次的题目没有半点联系。　　汐倒是挺想直接暴力突破的，但问题就在于，这个黑暗空间非常奇怪，就好像有着无限的大小一般。　　不管自己怎么探查，都找不到这个空间的边界。不管用多么强大的力量，都没法在黑暗空间中掀起波澜。　　“这个空间总不可能是无限大的吧……”　　汐对于空间的了解不是很多，但她觉得无限大小的空间应该是不存在的。可这个黑暗空间就是这么的邪门，哪怕她控制着影子以极限的速度向上冲去，足足等了十分钟之后，依然没有找到空间的边界。　　全力控制下，影子的极限速度跟汐本身的极限速度差不多。这个速度向上飞了十分钟，也就基本相当于汐以全速向上飞了十分钟的时间。　　一个S级全速飞行十分钟能冲出多远的距离？这样都找不到边界的话，汐觉得自己也没必要尝试了。　　而且在飞行了十分钟的时间后，周围的空间依旧是一片黑暗，只有这么一圈的距离上有着仿佛无限向上延伸的蜡烛围成的圈。　　“这里应该有着空间之力的干涉，把空间扭曲了或者怎么样。总之想要用最直接的方法逃出去是不可能的。”　　「暗灵」也在打量着周围的情况，但她能看出来的不比汐能察觉到的多。　　“我当然知道。可是没有边界，能量也无法撕开裂缝，甚至引不起一丝的波动，除了答题，我还真不知道有没有别的办法离开这里了。”　　汐脸上的神色有些阴郁。想通过答题的方式前往下一层，对于压根没有那么多知识储备的她来说完全是赌运气的事情。想要蒙对题目，绝对不是一件简单的事情，也肯定会浪费大量的时间。　　虽说反复答题好像是可以的，但这样也会耽搁很长时间啊。　　思考了半天都没什么好办法，汐只能选择再次蒙了一个答案，然后毫无意外的答错了。　　当黑暗空间第二次散去，汐的感知力不加掩饰地爆发，试图分析出什么来。　　比起可能会因为感知力爆发而被发现，她更不想把时间都浪费在答题上。而且鬼知道后面会不会是每一层都有这样的测试，如果是的话，想要到达顶层要花费的时间也太久了点。　　很可惜的是，哪怕她的感知力全开，也没能捕捉到任何不对劲的地方。　　只不过这次感知，倒是让她发现了一些其他地方的不对劲。　　“我们现在是在二十层吧？”　　“啊？平台的楼梯口不是有标注吗？”　　「暗灵」一脸懵逼地看着突然问出了这样一个弱智问题的汐，觉得这个人是不是又开始来拿她寻开心了。　　“每一层的高度……看这个样子至少也得有五米以上吧。”　　“这种东西不是用肉眼都能看出来的吗……”　　“我们进来的时候，那个平台上的标注表明那里是第三层。我们已经向上飞了十七八层，按照每层五米高来算，也已经有八-九十米了才对。”　　汐仰起头，看着上空依然遥远无比的顶层，和那片似乎根本没有缩短距离的璀璨星空。　　“但是你抬头看看，我们像是上升了八-九十米的样子吗？”　　“这……好像……还真的有问题……”　　「暗灵」抬头看了看上方依然延伸出了近百米的书架，又低头看了看下面的确拉开了近百米的高度，一时间有些凌乱了起来。　　感情她们两个从进入到这个大图书馆开始，就已经陷入了一个诡异的空间中？　　汐盯着上方看了半天，又收回了视线，环视着周围的书架。　　她虽然表面上冷静无比，心底其实很是震惊。并不完全是因为这样一个诡异的空间让她震惊，要知道一路飞上来，虽然她的注意力大多都放在了书架的书籍上，但也不至于飞出了近百米都没意识到这个问题吧？　　也就是说，这个大图书馆内有一种无形的力量，让她在不知不觉间忽略了高度的问题。如果不是因为被答题拦住，自己又在思考着怎么能用别的办法突破，而是顺着思考能不能想办法下次答对题目，恐怕再上升个二十层，自己也不一定会意识到这一点。　　“不能再这样直接向上冲了……”　　汐环顾了周围一圈，拉着「暗灵」来到了每层在东西南北四个方向上的四个通道口中的一个前。　　通道直接开在了书架中，再加上各种书籍塞满了书架，乍一看就好像是在堆起来的书之间开出了一条小道一样。　　汐警惕地走过了这条不怎么长的通道，果不其然在另外一端发现了跟身后差不多一模一样的“天井”。　　不仅如此，汐还发现在这边的平台上，也是在四个方向上有着四条通道。　　“……”　　似乎是猜到了什么，汐深吸了一口气，为了验证自己的猜想，再次冲向了对向的通道。　　通过这条通道后，又是一个满是书籍的“天井”。　　“这……这个地方真的有些不正常啊……”　　「暗灵」也看出了端倪。连续三个几乎一模一样的地方，这还只是四条通道中的一条。而且能看到前方平台的对面，还是有着一条通道。　　“都是二十层……”　　看了看平台的标注，又向下看了看，汐再次冲向了二十一层，也再一次地被黑暗空间包围。　　这次她没有犹豫，问题出现之后就立即随便选了一个选项，毫无疑问地再次答错。　　“喂喂，情况真的不妙了啊……现在不是我们能不能继续向上走的问题了。这个大图书馆……到底有多大啊！”　　「暗灵」已经开始慌神了。她是真的没有想到，这个大图书馆竟然会如此的邪门。如果提前知道这个结果，她说什么也不会把「厄洛托斯之书」的情报告诉汐，之后的计划也爱咋咋地吧。　　然而她没有后悔药可以吃，而汐，似乎也不打算就这样放弃。　　“是很大，不可思议地大。不过，肯定有什么办法能够破解的。”　　汐盯着每一层悬浮的蜡烛，眯了眯双眼。



第81章 第一千二百零一章 标题娘淹死了
　　有了前面几次进入黑暗空间的经验，当汐第四次进入了黑暗空间之后，完全没有理会逐渐浮现的文字，也没有再尝试着寻找黑暗空间的边界。　　她的目标很是明确，那就是那些悬浮在空气中的蜡烛。　　基本上在刚刚进入黑暗空间的一瞬间，汐就直接控制着汇聚成利刃的影子，斩向了距离她最近的几个蜡烛。　　很是轻松的，这些蜡烛就这样被影子利刃给斩断，燃烧的烛火也是直接被影子给熄灭了。　　一切都太过于顺利，让汐反而愣了一下。　　“难道猜错了……”　　“不要轻举妄动好吧！鬼知道你这么一下子是能让我们破开现在的困境还是会带来更大的危险啊！”　　旁边的「暗灵」反应过来之后给吓了个半死。但她现在也只能口头谴责一下，没有力量什么都做不了。　　汐照例没有搭理大呼小叫的「暗灵」，见周围没有什么动静，她干脆把这一层的所有蜡烛都给熄灭切碎了。　　不管怎么说，这个黑暗的答题空间和图书馆内的空间唯一的联系，就是这些完全没有消失的蜡烛了。汐觉得，这个空间的问题或许能够从这些蜡烛上找到解决办法。　　只不过很可惜的是，哪怕她开始扫荡起了整个黑暗空间的蜡烛，这个黑暗空间依然是没有任何变化。　　直到最后，周围的光线已经微弱到了极限，远处的蜡烛几乎都看不到的时候，汐才停止了毁坏蜡烛的举动，无奈地随便选择了一个选项，再次答错回到了原本的空间。　　“已经是第四次了，你蒙中答案的几率也太低了吧，到现在还是0。”　　一直提心吊胆的「暗灵」不敢直接顶撞汐，只好从其他方面找她的错。　　“你觉得自己行的话，就请自便。”　　这次汐没有继续无视「暗灵」，但这样一句话让「暗灵」再次乖乖闭上了嘴巴。　　开玩笑，就算汐现在肯放了自己，「暗灵」也不敢自己一个人闯一闯。身上的限制装置让她与一个常人无异，独自待在这种充满诡异的空间内简直是找死的举动。　　另一边汐继续研究着该如何破解这个奇怪的空间。先前在黑暗的答题空间内毁掉的那些蜡烛，回到大图书馆内之后却发现对应位置上的蜡烛依然完好无损地在原本的位置上静静燃烧着，也就是说，黑暗空间内的行为似乎是无法干涉到大图书馆内的空间的。　　“想要突破的话……看来只能在这个空间内完成了。”　　汐抬头看了一眼上方依旧有着近百米远的顶层。　　这种空间类的手段让她有点烦躁。如果能像屏障那样暴力破解也就算了，偏偏现在面对这个大图书馆，她有种有力无处使的感觉，空有S级的实力却不知道该怎么办才好。　　“要不然就……”　　汐挑了挑眉毛，右手逐渐地虚握成爪。「雷·灵魂结晶」的力量在她的手中汇聚，很快就凝聚成了一个拳头大小的雷电团。　　“你不要乱来啊！这里可是「神圣之光」最重要的大图书馆，如果遭到攻击的话所有人肯定会第一时间赶过来的！”　　意识到不妙的「暗灵」试图扑过来，阻止汐下一步的动作，但积蓄了强大力量的雷电球突然爆发出了强大的气势，将周围的空气卷起，形成了一股狂暴的气流，甚至把「暗灵」都吹到了一边，砸到了书架上。　　“如果你有什么办法的话就说出来，没有的话，那就乖乖闭上嘴巴！”　　力量积蓄了差不多的时候，汐将这颗拳头大小的雷电球向着上方猛地扔了出去。　　虽然在她的手里是拳头大小，但当这颗雷电球中蕴含的力量真正爆发出来时，却几乎席卷了整个二十层。　　狂暴的雷电像是无数条狂躁的蛇一般，二十层的书架多处被雷蛇击中，整齐摆放在其中的书籍被击飞，纸张和书架的残骸漫天飞舞，又被更多的雷电所摧毁。　　不过更多的力量集中在了上方。那些狂暴的雷蛇携带着令人胆寒的威力，以不可阻挡的气势冲了上去。　　然后消失在了汐的面前。　　“……消失了？”　　汐不由得睁大了眼睛，但无论她再怎么看，那些雷电终究是消失得无影无踪了，没有留下任何痕迹。　　当然，在二十层，雷电还是留下了很多痕迹的。虽然只有短短不到一秒钟的时间，但汐周围的书架已经被破坏得七七八八了，上面的书籍也少了一半，剩下的一般也是没能够幸免，大部分都缺失了些许。　　撞在了书架上跌落在地的「暗灵」倒是没有被这些雷电击中，饶是如此这么可怕的动静也让她差点吓傻了。　　就她现在这个状态，随便挨上一击，那下场都是不堪设想的。　　一切都发生得太快，被吓到的「暗灵」也没有余力谴责汐。而汐则是皱起了眉头，看着上方似乎什么都不存在的二十层与二十一层的交接处，陷入了沉思。　　其实她原本也没打算这么一次攻击就能够见到效果，但她是真的没想到这次的攻击会完全没有任何效果。所有的雷电都消失得无影无踪，简直就像是它们也被吸入了那个黑暗的答题空间内一般。　　“无法强行突破了吗……不，也有可能只是力量还不够。”　　雷电第二次在汐的手掌心凝聚。而有了第一次的教训，「暗灵」也不敢再说些什么，只是尽可能地让自己躲在相对安全一些的地方。　　这一次，汐将力量汇聚压缩到了一个极限。这可要比正常战斗时的攻击强大得多，毕竟她可以不受干涉地尽可能地进行蓄力。　　一直到汐感觉自己都快要控制不住手中的雷电团时，她才将这团雷电向着上方扔了出去。　　脱手的雷电团并没有像第一次那样能量四下倾泻，如果光是看引起的动静大小，反倒是这次的看起来更弱一些似的。　　在汐和都快躲到通道中的「暗灵」两人的注视下，雷电团以并不算太快的速度冲向了二十一层。　　还没有靠近二十一层，汐已经看到了在两层的分界处，一些不起眼的裂痕凭空出现在了空气之中。　　汐猜想得没有错，足够强大的力量，的确是能够强行突破两层之间的那个答题空间，甚至有可能会直接将挡在二十一层前的某种防御措施给直接摧毁。　　但就在雷电团即将完全触碰到分界线，破除二十一层的禁制时，一道光芒突然飞射而来，以迅雷不及掩耳之势击中了雷电团。　　被这道光芒击中后，雷电团没有爆开，反而像是被戳破的气球。其中蕴含的惊人力量不知泄露到了何处，整个雷电团就这样僵在了半空中，并且在不断地消散着。　　“两位小姑娘，这里可不是你们能随便闯入的地方。”



第82章 第一千二百零二章 「神圣之光」的学院长
　　被发现了！　　当雷电团被不知从何处射来的光线消解，汐立马就意识到了这一点。　　她没有问出“是谁？”这样的问题来，这种问题在她看来只是图费口舌。她第一时间利用感知力捕捉到了对方的身影，然后操控着影子直接来了一次突然的袭击。　　能这么简单就驱散了刚刚那一击的，有极大的可能是一位S级异能者。汐对于自己的实力有自信不假，但面对一个同级别的存在，汐不打算在这个充满了诡异的大图书馆内与对方交手。　　她宁愿这一趟毫无收获，也不想被对方给拖住。　　影子的袭击十分突然，而且一般情况下，这个时候对方恐怕也很难意识到汐会这么果断地发动了袭击，等到察觉的时候就已经迟了。就算这次袭击不一定能直接杀死对方，大概也能重伤，又或者逼迫对方不得不释放领域来应对吧。　　至于汐本人，在发动了袭击的同时，便已经拉起了还没回过神来的「暗灵」，试图原路返回。　　这个大图书馆内的空间充满着诡异，不过只要回到最初她们进来时的那个房间，应该就还可以从那里出去。　　然而汐刚刚拉着「暗灵」穿过身后的通道，迎面而来的就是一道道充满了警告意味的光束。　　汐及时做出了反应，没有下意识地躲闪，而是汇聚出了大量的雷电直接来了个硬碰硬。　　“咦？”　　似乎是汐的应对方法出乎了这个人的意料，汐听到前方的半空中传来了一声疑惑。　　没有多加理会这个看似是反击的大好机会，汐带着「暗灵」再次穿过了一条通道。只不过这一次，在刚刚离开通道的瞬间，无数道的雷光突然在汐的身边闪灭。蜿蜒的雷蛇很快就布满了整个二十层，又有不少书架和书籍遭到了破坏。　　“小姑娘，你要是再这样破坏书籍的话，就别怪我下重手了。”　　那个声音也变得似乎有些生气了起来，不过其实声音的主人心中更多的是惊讶。　　在从他赶到出手到现在为止，他已经给汐悄无声息地布下了好几个陷阱。他很确信，对于任何一个战斗经验丰富的异能者来说，踏入这些陷阱几乎是注定的事情，他设下的圈套针对的便是最优秀的猎手。　　然而汐却一个圈套都没中。如果说这是因为这个小姑娘战斗经验不行吧，那这次的反将一军又该作何解释呢？　　意识到自己可能把这个小姑娘想象得太好对付了点，声音的主人沉不住气了。　　当然最主要的问题在于，汐几乎是肆无忌惮地，甚至可能是故意地破坏着周围的书架和书籍，这种行为让声音的主人不得不接受了完全是阳谋的手段，主动现身出来。　　“小姑娘，毁了图书馆里那么多书，你觉得我还会就这样放你走吗？”　　就在汐和「暗灵」已经来到了最后一个通道口前时，一层薄薄的光幕将通道口给封闭了起来。　　虽然看起来只是一层半透明的光幕，但汐在感知到了其中蕴含的力量之后，果断放弃了硬闯的选择，整个人猛地在空中转过了一百八十度的弯，向下冲去。　　只是她才刚刚完成转向，一张仿佛由光线交织而成的大网就迎面而来。　　雷电和影子都没能毁掉这张大网，汐的心中微微一沉，急刹车避让开了这张大网。　　但这么一停顿，她也就不太可能继续直接跑掉了。　　直到这个时候，汐才缓缓转过身子，看向了不知何时出现在她不远处上空中的一个老人。　　这个老爷爷看起来已经很老了，花白的胡子经过了打理之后垂在胸前，高高的鼻梁上架着只有一半的圆形眼镜，满是皱纹的脸上虽然带着慈祥的笑意，但那双有着如同年轻人一般的神采的眼睛中，却满是严肃。　　老人穿着一身像是袍子一般的衣服，看起来有些破旧，却并没有给人脏乱的感觉。没有做过多梳理的银白色头发看起来却并不显得凌乱，而是让这位老人身上的严肃气势稍微弱化了一些。　　“你是谁？大图书馆的看守人？”　　老人原本微微张开了嘴巴，似乎是想说些什么，却被汐抢先问出了一个听起来不怎么让人愉快的问题。　　先前汐是觉得没有必要花费时间去询问对方的身份，但现在，一时半会肯定跑不掉了，那就不如想办法用一切手段使得接下来的交流甚至可能是战斗变得对自己有利起来。　　不过让汐没有想到的是，老人并没有因为她的问话而露出生气的表情，反而是像个普通的慈祥老爷爷一样，微微扬起了被花白胡须遮住的嘴角。　　“我？当然不是图书馆的看守人。说实话这个图书馆这么多年来还真不怎么需要一个专门的看守，因为在今天之前，大家都认为这里是最安全的地方。”　　“是么？那看来今天我很荣幸地把这个看法给打破了。”　　汐一边随口应付着，一边拉着「暗灵」缓缓后退。　　“哦小姑娘，你大可不必试图在我眼前逃跑。我知道你的实力很强，如果在其他地方我大概也拿你没办法。可是在这个图书馆内，没有人能从我的眼皮子底下溜走的。”　　汐的小动作太过于明显，老人笑着摇了摇头，并不怎么在意的样子。　　“不试试怎么知道。”　　虽然这么说，但汐却还是停下了动作。原因无他，本来想尝试一下的汐发现这个“天井”的周围已经布满了一道道标枪一般的光束，密密麻麻地将整个区域给包围了起来。她敢肯定，只要自己有什么轻举妄动，这些光束绝对会以要把她戳成刺猬的势头全部发射过来。　　当然这些光束的威力还不足以让汐如此忌惮，真正让她不敢随便试探的，是从面前这位老者身上散发出来的强大压迫感。　　方才还没有太明显，当汐偶然跟老者对视的那一瞬间，那种扑面而来的压迫感让她立即停下了任何小动作。　　那并不像是实力上的绝对压制，汐暂时形容不出那种感受来，但她至少知道，面前的这个老人，绝对非常难对付。　　“不用太紧张，我并不想伤害你们，只要你们肯好好交流的话。”　　老人看出了汐眼中浓浓的警惕，微微一笑。　　“不如我先来回答一下你的第一个问题吧。我叫奥卡姆，是这所「神圣之光」学院的学院长。两位小姑娘能不能告诉我，你们来到这里的目的是什么呢？”



第83章 第一千二百零三章 标题娘在墙里窒息而亡
　　「神圣之光」的学院长！　　听到面前这位自称“奥卡姆”的老人自曝身份之后，汐不禁眼角微微抽搐了一下。　　她对于「神圣之光」并不怎么了解，但不管怎么想，能够成为这所学院的学院长，这个叫奥卡姆的老人绝对不简单。　　而且他的实力毫无疑问至少是S级，这也让汐稍微有些纳闷。　　为什么会冒出来一个藏这么深的S级啊？而且「神圣之光」难道不隶属于【守护者】吗，为什么会让一个不是「守护者」的S级异能者担任了学院长？　　之前「暗灵」警告她说这所学院内有着能够抹杀S级异能者的力量，她也没太往这方面想，没想到现在还真的出现了一个S级异能者，而且还是学院长。　　“不肯说吗？也没关系。拥有强大的力量，却选择了避开人群潜行进来，小姑娘你是想要在这里拿到什么东西吧。”　　汐没有回答，奥卡姆也没生气。　　“那不如让我来猜一猜，在这个图书馆内可能是你目标的那个东西。”　　奥卡姆一边挥了挥手，使得周围的书架和书籍在柔和的光线照耀下开始自行修复，一边笑眯眯地看着汐，仿佛能够看透她的想法。　　“图书馆内只有各种各样的书籍，小姑娘你想要找的，应该也是一本书吧。不过看起来你对于其他地方的书压根没有什么爱护的意识，一心只想到更高的地方去，看来你想要的那本书，是一本不可能会放在下面的神秘书籍吧。”　　面对奥卡姆的分析，汐没有做出任何反应。　　奥卡姆会不会看穿她此行的目的，汐一点都不在意。她现在只想找到个摆脱奥卡姆的方法，哪怕是空手而归也行。　　“放在这个图书馆内的，比较特殊的书籍其实不止一种。不过小姑娘你，想要拿到的那本，该不会是「厄洛托斯之书」吧。”　　饶是有了心理准备，汐还是被这个老家伙直接就猜到了正确答案给惊了一下。　　不过汐仍然保持沉默，不打算再跟奥卡姆有任何交流。　　“不否认的话，看样子的确是如此了。”　　奥卡姆微微叹了口气，脸上的表情变得稍微严肃了一些。　　“我不知道小姑娘你是从哪里听说了「厄洛托斯之书」的何种传言，不过作为这所学院的学院长，也算是保管这本书的人，我要给你一些劝诫。”　　被影子束缚着，吊在半空中的「暗灵」突然微微动了动尾巴和耳朵，似乎对于奥卡姆接下来要说的“劝诫”很有兴趣。　　“「厄洛托斯之书」并不是一本能给人带来幸福的书，恰恰相反，我更愿意称它为「灾厄之书」。”　　奥卡姆的表情严肃而又认真。　　“或许有人可以从其中获取什么，但相对应的，这个人也要付出代价。而所付出的代价，往往要比人们想要得到的东西沉重得多。更何况，用更加沉重的代价，所换来的也不一定就是你想要的。虽然大体上相同，但人们的愿望，将会被「厄洛托斯之书」以扭曲的形式表现出来。”　　说到这里，奥卡姆看了看无动于衷的汐，无奈地叹了口气。　　“唉，或许你是不相信的吧。不过不管你相信不相信，我都不会让任何人再接触到「厄洛托斯之书」了。至少在我死去之前，我不会让它再带来任何的不幸和错误了。”　　汐依然没有说话，却开始有些犹豫和动摇。　　「厄洛托斯之书」，这本据「暗灵」所说，能够看到任何生命的过去，现在甚至是未来的强大神器，如果真的有着这样的效果，汐是不可能不心动的。　　但这些毕竟都是从「暗灵」口中问出来的，她原本对于「暗灵」的话就保持着几分怀疑，在对方提出了交易之后更是把「暗灵」的话暂时当成只有三成的可信度。　　其实带着「暗灵」来到这里，汐也是留下了一些后手的，如果能拿到「厄洛托斯之书」固然不错，但如果拿不到，汐也不想强求。　　尤其是现在已经牵扯出了一位S级异能者，她更是打起了退堂鼓。　　只不过比起跟奥卡姆交涉，汐还是更倾向于找机会逃跑。不管怎么交涉，自己毕竟是入侵者，想必奥卡姆肯定是不会就这么随便放她离开的。　　“你似乎并没有非常强烈的想要拿到「厄洛托斯之书」，或许我们可以和平解决现在的问题。”　　奥卡姆似乎也猜到了汐的心理活动，率先提出了和平交流的建议。　　但汐很清楚，所谓的和平交流，终究也是建立在自己身为入侵者的基础上。作为入侵者，她不可能去奢望奥卡姆能睁一只眼闭一只眼放任她消失在这里，所以这样的交流，对于她来说是没有意义的。　　“我的确是不想从这里拿走什么东西了，不过我想你也并不乐意让我就这么离开吧。”　　无视了向自己暗中使着眼色的「暗灵」，汐一边这么回答着，一边随时准备引动右手上两个「灵魂结晶」的力量。　　果不其然，奥卡姆在听到她这么说的时候，眉头微微皱了一下，给出了肯定的答复。　　“小姑娘，我是「神圣之光」的学院长，我不可能放任有着S级实力的入侵者在学院内到处乱逛的。而且这里，也不是谁都可以想来就来，想走就走的地方。”　　“所以说很可惜，我们之间没什么可和平交流的了。”　　“你不如再多考虑一下。我也并不想为难你们，只不过需要你们先待在一个指定的地方，稍微接受一下身份的检查，确定你们不是敌人之后，再做进一步的沟通与交涉。”　　奥卡姆仍然试图想要说服汐，而他所提出的条件，实际上对于一个入侵者来说，的确是已经相当宽恕的条件了。　　但对于汐来说，她可不打算被软禁在这里，哪怕只是暂时的。　　“谢谢你的善意，奥卡姆学院长。不过很遗憾，我可不喜欢被关起来。”　　些许细小的雷光在汐的右手旁边悄悄闪灭，整个空间的气氛突然间变得凝重肃杀了起来。　　奥卡姆也在第一时间察觉到了气氛的变化。他的表情彻底变得严肃了起来，抬起一只手后，包围了整个空间的光束都微微颤动着，蓄势待发。　　他仍然没有选择立即出手，而是在以这种方式对汐发出警告，劝她想好了不要冲动。　　然而汐如同没有看到周围那些对她有着巨大威胁的光束似的，缓缓抬起了右手。　　“我可是入侵者哦，入侵者在被发现之后，当然是要逃跑了。”



第84章 第一千二百零四章 标题娘落地过猛
　　战斗一触即发。　　同为S级异能者，汐无比忌惮奥卡姆，奥卡姆也不敢有半点轻视了汐。　　真的要打起来，双方都必定要抢先下手。这场战斗不一定要分出胜负，因为奥卡姆的目的是把入侵者抓起来，汐的目的则是从这里逃走。奥卡姆只需要尽力阻止汐逃离就行了，汐也没有在短时间内打败奥卡姆的把握。　　双方都心照不宣的情况下，这场战斗虽然可能会非常激烈，但双方基本上都不会花费太多的力量去下死手。　　可是想要抢到先手的两人，却在已经完全谈崩了的情况下，仍然没有立即发起攻击。　　汐挺想抢到先手的，但周围那些光束让她已经处于劣势。她的目的是逃跑，不是杀了奥卡姆，因此就算现在其实有机会拼个两败俱伤，那也没有意义。　　而奥卡姆或许是不想让这里变成战场，亦或者仍旧想要比较和平地解决这件事情。　　总而言之，两人都有着各自的考虑和顾忌。因此在谈崩之后，明明已经都像是绷紧的弓弦，却又都没有第一时间将箭射出去。　　场面就此僵住了。蠢蠢欲动的光束包围着汐和「暗灵」，看起来很不起眼的雷电团也已经出现在了汐的手中。　　这种僵持的局面没有持续多久，打破了僵持的并非是汐或者奥卡姆，而是又一阵急促的警报声。　　“嗯？小姑娘，原来你只是在拖延时间吗。”　　听到了警报声的奥卡姆心里一惊。　　“不明白你在说什么。”　　汐压根没有拖延时间的意思，倒不如说她反而是想尽快离开这里。　　“这样吗，那还真是有意思了。”　　微微愣了一下之后，奥卡姆似乎是明白了什么。　　这阵警报声跟其他警报都不同，它是大图书馆遭到入侵时的警报。　　汐在进入大图书馆时找到了一个打开的窗户，虽然不知道是哪个粗心的家伙留下的，但那扇窗户的的确确让汐顺利地进入了大图书馆，没有触发警报。　　而现在，入侵的警报被触发也就意味着，有另外一个人入侵了大图书馆。　　“看样子，觊觎「厄洛托斯之书」的人还挺多的。”　　奥卡姆突然挥动了右手，但并非是对汐发起了进攻，而是在对那个已经踏入了大图书馆内的新的入侵者发起攻击。　　只不过在他有所动作的一瞬间，汐也动了。　　她拽着绑着「暗灵」的影子，向着奥卡姆挡住的那个通道口冲去。　　这个举动看起来似乎很是愚蠢，如果她向反方向逃跑，或许奥卡姆还真不一定能立即拦下她。但现在，奥卡姆就堵在汐的必经之路上，怎么看汐都不可能跑得掉。　　奥卡姆的确反应了过来，而且似乎是早就有所准备一般，几乎是在出手对新的入侵者发起攻击的同时，包围着汐的那些光束也终于纷纷发射。　　面对三百六十度无死角的密密麻麻的光束，汐如果选择继续向前冲的话，绝对会因此而受伤。这些光束的威力非常大，哪怕是S级异能者，也绝对不会想要硬抗的。　　汐当然也不想试试自己的防御力。不过面对无死角的光束攻击，她并没有选择退缩，而是将手中的雷电团抛了出去。　　目标不是那些光束，也不是奥卡姆，而是书架。　　果然不出她所料，发现雷电团的目标是书架后，奥卡姆的表情立马就变了。　　大图书馆内的藏书极多，其中有不少的确是哪怕被毁掉也没什么关系的，但同样的，这里也有很多非常珍贵的孤本。　　之前汐破坏了书架，毁掉了不少书籍已经让奥卡姆心里在滴血了，现在看到那团被压缩到拳头大小，蕴含着恐怖威力的雷电团飞射向了书架，奥卡姆差点把自己的胡子揪下几根来。　　顾不得别的，奥卡姆全力出手拦截雷电团。如果只是让他抵挡住雷电团自然不难，只是他要保证雷电团不会突然爆炸，否则四溢的能量依然会对周围的书籍造成极大的损坏。　　原本被奥卡姆精确控制着，在攻击的同时还要小心不能碰到书架的那些光束，有不少都被奥卡姆硬生生消散，还有一部分被他调转回来用于消灭雷电团，只剩下了很少的一部分还能在奥卡姆的分心控制下，试图拦住汐。　　但不足三分之一的光束已经没法再形成密不透风的包围圈了，汐一个加速便从这些光束的包围圈中冲了出去。　　只是奥卡姆依然站在通道口前，汐如果继续冲过来的话，所要面对的可就不是处处手下留情的攻击了。　　然而让奥卡姆没有想到的是，汐在最后一刻竟然选择了突然转向。　　奥卡姆都已经在极短的时间内重新完成了计算，刚好在消除了雷电团之后，他将会能够用全力来对付直接冲上来的汐。如果是这样的话，虽然不能保证能直接杀死汐，但让汐重伤失去战斗能力，可能性还是非常大的。　　谁想到汐会在这个时候突然转向，直接冲向了下方。　　已经计算好了之后一系列交手的奥卡姆因为汐的这次出乎意料的转向而愣了一瞬，再反应过来的时候，汐已经冲到了十八层的位置，然后直接钻进了十八层的通道内。　　“还真是个聪明的小姑娘。”　　拉开了一个时间差，这使得奥卡姆再想要阻挡汐变得困难了许多。毕竟汐只需要冲到她最初进来时的地方，就可以从那个窗户原路返回了。　　但奥卡姆并没有因此而着急，反倒是微微一笑，就好像已经放弃了继续抓捕汐和「暗灵」一般。　　“不过小姑娘，你似乎忘记了至关重要的一点啊。”　　这里是「神圣之光」的大图书馆，而奥卡姆，是「神圣之光」的学院长。　　新的入侵者也已经抵挡住了第一波的攻势，汐则是已经接近了进入大图书馆时的那个房间，眼看着很快就能够逃离此处。　　奥卡姆丝毫没有慌张，不紧不慢地来到了那一圈蜡烛前。　　“真是没办法，前后两个入侵者实力都那么强，看来今天是不一定能够善终了。”　　喃喃自语着，奥卡姆对着蜡烛轻吹了一口气。　　在他面前的烛火跳动了两下后便熄灭了，而仿佛是引起了某种连锁反应，当这个蜡烛熄灭之后，与其相邻的蜡烛也挨个熄灭了。　　短短两秒钟的时间内，黑暗就笼罩了这片空间。其他“天井”的蜡烛也几乎是在两三秒钟内就纷纷熄灭，一时间整个大图书馆都陷入黑暗之中。



第85章 第一千二百零五章 封闭的大图书馆
　　无边的黑暗在大图书馆内降临了。　　汐此时已经带着「暗灵」赶到了她们进入大图书馆时的那个不起眼的房间外，眼看着马上就能够一鼓作气地冲出去了，却在冲过房门的那一刻被身后的黑暗追上。　　眼前瞬间一片漆黑，不过汐丝毫不在意。已经来到了这个房间内，最后一刻她也看到了那扇窗户依然是打开的状态，只需要继续冲过去就行了。　　然而下一刻，全速前冲的汐却狠狠地撞在了一堵坚硬无比的墙上。　　如果是普通的墙壁，被汐这么一撞绝对已经四分五裂了，哪怕是金属铸造的墙壁，也无法阻挡一个S级异能者。　　但这堵阻挡了汐的墙壁却有着不可思议的坚固，汐在全速撞上去之后，非但没有将墙壁撞碎，反倒是让自己撞得眼冒金星。　　“好痛！”　　就算是S级，这样毫无防备的情况下狠狠地撞了一下，依旧是疼痛难忍。汐整个人都倒着飞了出去，后背又一次地撞在了书架上，一时间有些头昏脑涨。　　好在强大的精神力让她在极短的时间内就恢复了过来，忍着额头和后背上的疼痛感，汐向着记忆中窗户的位置扔出了一团雷电。　　可是雷电团在被扔出去，触碰到原本应该是窗户的位置后，就诡异地消失了，没有造成任何破坏。　　“怎么回事……”　　借助一瞬间雷电团所带来的光亮，汐勉强看到了周围的环境并没有发生什么变化，这里的确是她们进来时的那个房间，连窗户也都是保持着打开的状态。　　汐从地上爬了起来，身边的「暗灵」在刚刚的意外中也撞到了脑袋，现在正疼得满地打滚，时不时会碰到汐的脚边。她没有理会疼到发不出声音来的「暗灵」，感应了一下后者身上的影子束缚仍然维持着原样后，便小心地靠近了窗户。　　房间内漆黑一片，没有任何一丝的光线。在这种绝对的黑暗环境中，肉眼视觉已经派不上用场了，汐只能用感知力摸索着向前。　　走到了窗边之后，汐试着伸手推了推。本该是打开的窗户的位置上，她的手却碰到了冰冷的墙壁般的存在。　　汐再次引动了「灵魂结晶」的力量，无数的电光跳跃在她的手掌之间。借助这些电光，汐看到在自己的面前，那扇窗户明明是开启的状态，可是在打开的窗户之外，却不是外面的夜空，而是仿佛被一堵黑色的墙壁给遮挡住了。　　“难道说……那个人把整个大图书馆都给封锁起来了？”　　汐再次尝试着将手中的雷电丢了出去，却毫无意外地在触碰到了黑色的墙壁后再次消失不见，就像是被什么东西完全吸收了一般。　　“简直跟那个漆黑的答题空间一样……”　　之前已经经历过了类似的答题空间，汐也就不再白费力气进行尝试。不过她还是试着将一团压缩的雷电扔向了旁边了书架，却发现自己连书架都没法摧毁了。　　能量对于沉浸在黑暗中的大图书馆内的所有东西似乎都是没有用处的，汐又试着直接用拳头攻击旁边的书架，除了将自己的手震得生疼，没有起到任何作用。　　陷入了黑暗中的大图书馆似乎跟之前的答题空间还不太一样，这次虽然一切东西都还在原位，但汐却没法用任何办法破坏或者移动这些东西，甚至连书架上的一本书她都无法将其拿下来。　　“这下还真是糟糕了。”　　无法破坏任何物体，也就意味着或许除了从大门逃出去，汐已经没有别的什么办法了。　　而且既然搞出了这么一手，想必奥卡姆不会就这么看着她们离开的。　　肉眼视觉在这个绝对黑暗的空间内毫无作用，雷光所能照亮的范围毕竟有限。汐释放出了自己的感知力，用这种方法来代替被封锁的视觉。　　不过大图书馆内的某种压制力还抑制了汐的感知力，好在她基本上能够保证感知力扩散出自身之外五十米的距离，在到处都是书架障碍的大图书馆内，五十米应该也够用了。　　“所以接下来就是想办法避开奥卡姆的追捕，同时要到大门那里去么……”　　这样喃喃自语着，汐突然意识到自己在这里浪费的时间有点太长了。　　奥卡姆是知道自己跑到这边来的，再不赶紧离开，对方肯定会追上来的。　　抓住了束缚着「暗灵」的影子，汐很是庆幸之前用来束缚「暗灵」的影子并没有消失。因为在这片绝对黑暗的空间内，她也无法在动用影子的力量了。　　将感知力释放出了三十米左右的位置，汐在试图观察奥卡姆的动向的同时，也必须要尽可能地收敛自身的精神力波动，免得被奥卡姆发现。　　因为没法动用影子的力量来做隐蔽，汐不得不多分出了一些精神力用来将「暗灵」的气息掩盖起来。　　好在「暗灵」这家伙被限制装置所限制着，气息和精神力波动都跟普通人没什么两样，做到这一点来说对于她来说还算比较轻松。　　三十米左右的感知范围，汐就在这种情况下谨慎而又尽可能快速地寻找着向大图书馆大门去的路线。　　根据这个大图书馆的布局，路线其实并不难寻找。她只需要一直向下，应该就能到达大图书馆的第一层，之后再摸索着到大门去就行了。　　三十米的感知范围，借助这里的复杂地形，汐觉得自己应该不会这么倒霉撞上奥卡姆。除非那个家伙能时刻知道她们两个所在的位置。　　当然，除此之外还有一个不得不担心的事情。那就是汐不清楚奥卡姆会不会提前赶到大门守着，等候着她的自投罗网。　　如果说这里的出口只有大门一个地方的话，那奥卡姆完全没有必要到处寻找她们的踪迹，只需要堵在唯一的出口就行了。　　拎着刚从疼痛中缓过来，又被自己用力量封住了声音的「暗灵」，汐小心地在黑暗中摸索着。　　一路上她并没有撞见奥卡姆，很是顺利地找到了向下的路线。但越是这样顺利，汐的心里就越是沉重。　　路上没有遇到奥卡姆，很可能意味着对方已经提前去了唯一的出口。如果真的是这样的话，阿么今天想要离开大图书馆，恐怕还是必须得有一场恶战才行了。　　就这样心事重重地带着「暗灵」不断向下，不出多时，汐就来到了大概是六七层的地方。　　继续往下大约三四十米之后，她们就将会到达平台的第一层。而在平台一层的下方，还有大概只是两三层的区域。　　只不过在往下走了一层之后，汐突然停住了。　　三十米的感知力让她在这个位置已经感应到了平台一层之下的情况，而让她停下来的，则是出现在感知中的奥卡姆。　　对方果不其然已经提前来到了下方，但究竟是在堵住出口还是别的原因，汐一时间无法确认。　　因为在她的感知力中，除了奥卡姆，还有另外一个异能者。并且双方很明显是敌对方，因为两人正在战斗中。　　“这个人……就是另一个入侵者？”



第86章 第一千二百零六章 卷入战局
　　发现了另外一个入侵者让汐很是意外，她本以为在遭到了奥卡姆的远程阻挡，再加上整个大图书馆突然陷入黑暗之后，这个后来的入侵者已经原路从大门口逃离了。　　“难道说大门也不是逃出这里的出口？不对……等一下，搞不好恰恰相反也说不定。”　　在大图书馆陷入黑暗的时候，奥卡姆与汐的距离最近。但是他并没有第一时间追捕汐，反而是来到了另外一个入侵者这边。或许并不是后来的入侵者找不到逃跑的路线，而是因为唯一的出口就在入侵者的身后，奥卡姆才先放下了暂时肯定是逃不出去的汐，赶到这边拦住了这个入侵者的。　　这么一想，大图书馆的大门就是出口的可能性又提高了很多。　　【奥卡姆正在忙着对付这个入侵者，或许我有机会趁这个时候逃出去？】　　搞清楚了现在的情况之后，汐想了想，并没有试图露面帮助另一个入侵者。　　虽说感知力并没有将下方的战场状况详细地呈现在她的脑海中，但汐差不多已经感知出了另一个入侵者的实力也是S级。　　两个S级的入侵者联手的话，对付奥卡姆看起来似乎有很大的胜算，可是这其中充满了太多的未知。比如奥卡姆的实力难道真的就是之前所表现出来的那样吗？还有另一个入侵者有没有这个可能放下芥蒂跟自己真诚合作联手对付奥卡姆？　　反正汐自问是做不到放下对另一个入侵者的警惕的，还不如趁两人正在战斗的时候，悄悄从大门那里逃出去。　　决定了逃出去的计划之后，汐再次收敛了自己的感知力，速度也放慢了很多。既然想要不引起战斗中的两人注意，那就必须得尽可能地收敛自己的气息和精神力波动，也得绕开两人的战场才行。　　随着汐不断地向下走去，她的感知力也随之收敛着范围。从最初的三十米，到当她来到平台二层之后，收敛到了十五米的范围。　　平台二层往下十多米，就是奥卡姆与另一个入侵者的战场。汐不敢将自己的感知力锁在两人的身上，这种行为很容易会被同级别的存在察觉到。她只是大致地感应着战场的范围，慢慢地沿着楼梯向下走去。　　来到平台一层之后，汐才猛然意识到了一个被自己忽略的事情。　　之前奥卡姆在对付自己的时候，明明召出了很多光束。对方的异能可能就是类似控制光的力量的这种形式，但为什么在她已经距离下方的战场不足十米的情况下，却没有看到任何一丝光亮？　　除此之外，她也突然意识到了，从整个大图书馆陷入黑暗之后，她似乎就没有听到过什么声音了。　　明明从感知的情况上看，下面的两人已经打的很是激烈了，但她硬是没有听到一丝声音。不仅如此，静下心来仔细倾听，她发现她连自己的心跳和呼吸声都听不到了。　　【竟然完全没注意到……】　　迈向下一层的脚僵在了原地，汐的脸色在黑暗中变得糟糕无比。　　要知道她最初还自言自语过几句话，按理说那个时候就听不到声音的话，不应该立马就注意到吗？然而直到现在突然察觉为止的之前，她都完全没有注意到这个问题。　　这个大图书馆的诡异程度在汐的心中猛然上升了几个层次。　　或许……她现在的一举一动其实都在奥卡姆的眼中，只不过对方暂时不想搭理她而已。　　这样的念头一旦从心底浮现出苗头，就像是疯长的杂草一般，占满了整个心灵的各个角落。　　抬起的脚半天都无法再放下，汐突然觉得自己现在的行为似乎都是徒劳的。　　如果奥卡姆真的掌控着整个大图书馆的一切空间……　　【等一下啊，如果是那样的话，他根本没有必要先来阻止这个入侵者，甚至没有必要亲自出手吧！】　　头脑中仿佛有一道闪电划过，将汐的意识从牛角尖之中拉了出来。　　那只抬起的脚终于踩了下去，汐像是快要窒息了一般猛然大口喘息着，额头上溢出了冷汗。　　她几乎可以肯定，当这片绝对的黑暗降临在整个大图书馆内时，这里已经完全变了一个样子。这个诡异无比的空间内应该还存在着某种对精神的影响，只不过这种影响是无声无息缓慢进行的，如果没有及时察觉的话，等到再意识到不对劲的时候，可能就已经晚了。　　好在汐及时清醒了过来，没有陷入恐惧之中。　　稳定了一下心神之后，汐一边时刻注意着自己的精神思想状态，一边用感知着下方的战场大致情况，继续缓缓地向下走去。　　因为没有任何光线的产生，汐倒是不用担心自己会被奥卡姆或者另一个入侵者看到。她所需要做的，就是当双方几乎可以说是擦肩而过的时候，全力抑制住自己和「暗灵」的气息以及精神力波动。　　在这个绝对黑暗的世界内，只要能做到这一点，她就能够在其他人面前“隐身”。　　接下来的路每一步都充满风险。另一个入侵者和奥卡姆的战场没有任何向别处转移的意思，而想要到达大门，就必须经过这么一个地方。　　终于，汐的脚触碰到了平台一层下方的地面。　　大图书馆的大致结构她之前有看到过，虽然并不完全清楚，好歹也知道了一个大概。　　平台一层之下，有着和普通图书馆没什么区别的至少两层。这部分空间只连接着一个“天井”，其他的“天井”是无法直接到达这部分空间的。　　而奥卡姆和另一个入侵者，此时就在平台一层下方战斗着。　　踏入这一层之后，汐明显感觉到周围的气氛发生了变化。虽然仅仅是走下了最后一层阶梯，但在这一层里充斥的肃杀与能量乱流，却没有分毫泄露到平台一层去。　　扑面而来的能量乱流让汐的呼吸微微一窒，两个S级的战场带给了她很大的压迫感。好在这里的一切东西都是无法被破坏和移动的，看样子连奥卡姆也没法违反这个“规定”。　　将感知力收敛到了只剩下五米的范围，汐已经失去了奥卡姆和另一个入侵者的位置信息。不过当她身处这片战场时，完全用不着刻意去感知，战斗中心的位置已经非常清楚明了了。　　拽着「暗灵」，汐在书架之间慢慢穿梭，小心地绕开了战斗的中心。同时她还得稍微分出一些力量抵抗一下能量乱流，又得注意这部分力量不能过度，否则很容易就会被战斗中的两人察觉到。　　一路上汐走得无比小心。除了有可能会被发现，她还面临着另外一个严重的问题，那就是两人的战斗有可能会产生四下分散的能量流，甚至是被击飞的武器。　　在听不到任何声音，看不到任何东西，感知力也收敛到了五米范围的情况下，一把急速飞射而来的小刀，都对她有着极大的威胁。　　毕竟就算她能够反应过来，强行阻挡或者闪避的结果只会是让自己的行踪暴露。而不做强行的防御或者闪避，自己就肯定会受伤。　　如果是冲着要害部位来的，那汐也只能选择暴露自己。　　考虑到从这一层开始，结构应该给普通的图书馆没什么区别，汐开始慢慢向着可能是楼梯的方向前进。　　只要这样摸到楼梯边，然后走到下面一层，她就不需要这么提心吊胆了。毕竟地面和天花板也都是无法被破坏的，到下面一层之后，她就不用担心会被卷入战斗之中了。　　可就在汐朝着楼梯的大致方向摸索过去的时候，突然有一把银色的短枪从战场中心飞射而出，正刺向了刚走出了书架区域的汐。　　感知力捕捉到这把银色短枪的时候，汐已经没有了选择的余地。　　因为这把枪，是冲着自己的后心而来的。



第87章 第一千二百零七章 这就是我的逃跑路线！
　　冲着后心飞射而来的银色短枪有着能够威胁到汐生命的威力，在这种情况下，汐再怎么不想暴露，也不得不强行爆发力量，阻挡这把银色短枪。　　她并没有使用雷电，而是引动了「风·灵魂结晶」的力量。狂怒的风迎面撞上了银色短枪，将其狠狠地弹开，让汐避免了被其穿心的下场。　　同时，不出所料的，两道感知力瞬间就牢牢锁定住了暴露了自己的汐。　　被奥卡姆和另一个入侵者锁定之后，汐知道自己不可能再偷偷跑掉了。她也完全释放了自己的感知，将对方两人全部锁定。　　当所有人都相互暴露之后，原本还在战斗的奥卡姆和另一个入侵者却反而停了下来，场面一时间陷入了诡异的安静。　　汐不知道对方两人心里在想什么，不过能猜到一个大概。不管是另一个入侵者还是奥卡姆，都要提防着自己加入战场的可能性，而且两人都不清楚汐有可能会加入哪一方。　　谁先动手，谁就有可能会面临另外两人的联手攻击。　　在这个绝对黑暗，也听不到任何声音的地方，他们之间无法进行交流。感知力虽然牢牢地锁定了其他人，但每个人都不敢轻举妄动，生怕自己会成为被集火的对象。　　【这样下去不是办法……】　　汐的心里有些着急，但着急也没用。她同样不敢先动手，因为一旦她有所动作，将要招来的恐怕不只是奥卡姆的攻击，还有另一个入侵者的攻击。　　毕竟对方也不确定自己是哪一方的，最好的办法当然是一旦有所异动，就立马出手。　　这样的话，这场战斗将会演变为三人的混战。而到了那种地步的话，如果没有外人的插手，他们三个今天至少得有一个要失去战斗能力，混战才有可能会停下。　　三人都锁定着除自己之外的其他两人，在绝对的黑暗中僵持着。　　时间一分一秒地流逝，三人都不愿意出手打破现在的平衡，大图书馆也没再有人进入。　　或许随着时间的流逝，外面的人也会发现大图书馆被封闭了起来，进而会明白入侵者是在大图书馆内。可是问题在于，当奥卡姆封锁了大图书馆之后，「神圣之光」的其他人也没有办法进入到大图书馆之内。　　除非有复数个的S级异能者出手，要不然大图书馆的封锁几乎是无法从外面被打破的。　　而奥卡姆很是确定，如果自己现在解开了封锁，两个入侵者绝对有能力跑掉，整个「神圣之光」似乎也并不存在第二个能拦住这两个入侵者的人。　　又过了不知多久，可能是几分钟，也可能是十几分钟。互相锁定着彼此的三人的神经依然紧绷，却都克制着没有出手。　　可这种平衡终究是会被打破的。就在三人都一触即发的时候，突然有人选择了出手。　　汐想过奥卡姆可能会先出手，毕竟这里还是「神圣之光」，奥卡姆要面对的也是两个站在敌对方的入侵者，他说不定早就做好了以一对二的打算。　　但让她没想到的是，率先出手的人竟然是另一个入侵者。　　短枪毫无征兆地分别飞射向了汐和奥卡姆，这个入侵者在选择了率先出手的情况下，还选择了以一对二。　　而且两边的攻击都带着必杀的信念，让汐不得不接战。　　依然是引动了「风·灵魂结晶」的力量，极致压缩后的风刃与短枪正面碰撞，卷起的能量乱流在书架之间肆虐。　　另一边，奥卡姆同样挡住了短枪的攻击。感知力锁定了奥卡姆的汐并没有感知出他使用的是什么力量，不过至少确定了应该是用能量汇聚成了盾牌形状挡下的。　　在发动了这次突然攻击之后，另一个入侵者并没有选择留在原地，而是双手各持着枪形的武器，向着汐冲了过来。　　【该死！为什么会先选择这边！】　　对方所拿着的武器上有着明显的波动，汐可以确定那是魔具。赤手空拳的她并不想就这样正面硬抗，自己还带着一个拖油瓶「暗灵」，旁边还有一个虎视眈眈的奥卡姆，她必须得留出一些精力应对这些情况。　　汐猛然蹲下身，做出了仿佛是起跑前的动作。然而当另一个入侵者的攻击来到面前时，她整个人却突然向后退去，左手上还拎着「暗灵」。　　同时，无数的风刃出现在了汐的面前，从不同的方向斩向了另一个入侵者。　　然而让汐没有想到的是，这个入侵者没有被她的反击所逼退，仅仅是挥动着左手的枪挡住了几乎全部的风刃，右手的枪依旧向着自己刺来。　　这个位置直线后退的话，几乎是下一秒就会撞到后方的障碍物。如果是平时，汐完全可以直接就这样撞过去，但现在，她不得不冒着很大的风险选择了转向。　　身体转过了九十度的急弯，汐带着「暗灵」进入了书架之间。就这么一个转向的时间，她的手臂就被对方的枪尖划伤，所幸只是一道即刻便恢复的小伤口。　　但让汐更没想到的是，紧接着加入了战斗的奥卡姆竟然没有选择另一个入侵者作为目标，反倒是对自己发起了攻击。　　某种有着标枪一般外形的能量体不断从斜上方飞射而来，浮空的奥卡姆与在书架之间穿梭的汐几乎保持了相对静止，而且所有的攻击都是从汐的身后来的，这让还要提防着正面紧追不放的另一个入侵者的汐有些顾此失彼。　　【奥卡姆是想趁这个机会先让我失去战斗力吗……啧。】　　汐很快就想明白了奥卡姆的打算。借着另一个入侵者对自己发动攻击的机会，用最短的时间让自己失去战斗力，就可以专心对付另一个入侵者了。　　如果任由现在的局面发展下去，毫无疑问汐有八成的可能会被两人不约而同的联手攻击打成重伤，根本拖延不了多长时间。　　“既然如此……”　　汐后退的身形突然间停在了原地，让奥卡姆后续的预判攻击全部落空。她没有管身后半空中的奥卡姆，而是暂时松开了手中的「暗灵」，将左手握在了右手的手腕上。　　「雷·灵魂结晶」和「风·灵魂结晶」的力量被她同时引动，雷光和狂风交织在一起，在这一瞬间将周围全部照亮。　　交织在一起的雷光和狂风撞上了正面刺来的枪尖，但是让汐没有想到的是，从对方枪尖传来的是比较之下微弱过头的力度，压根敌不过她近乎全力的输出。　　“这家伙……不好！”　　回过神来的时候已经太迟了。雷光和狂风的强大威力将另一个入侵者狠狠弹飞了出去，而对方也就借着这股力度，以连S级都很难达到的速度向后倒飞出去。　　这个入侵者压根不是想要先拿下一个不稳定因素，他从一开始就计划着逃跑。　　这就是他的逃跑路线！　　因为这里的书架排列非常整齐，这个入侵者沿着书架之间的空隙倒飞出去，完全不用担心会在中途撞上书架。而他在撞到尽头的墙壁之前，手中的两把枪猛然回转，一刺一拨，就让自己的身体猛然间转了一个弯，速度丝毫不减地飞入了楼梯口。　　反应过来的奥卡姆也顾不上汐了，立马追了过去。同时在楼梯口的位置上，一道道只能用感知力捕捉到的能量束向着那个入侵者飞射而去，试图将其阻挡在楼梯口。　　汐也发了狠一般，雷光和狂风席卷过了书架之间，冲向了那个逃离的身影。　　如果让他成功逃掉，毫无疑问自己肯定是很难再逃掉了。想要从大图书馆中逃离，除了杀死奥卡姆这个选项，就必须得维持着三方相互的制约才行。　　就算是为了这家伙刚刚算计自己，汐也必须得把他留下！



第88章 第一千二百零八章 你们这是强拆吧！
　　“说实在的，我总觉得这里是不是很不妙的样子？”　　「神圣之光」外，半空中浮空而立着几个身影。而相隔了一层屏障的城内，不少督察队的成员都如临大敌，紧张地仰头看着天空上的身影。　　虽然这几个身影并不是想要进攻「神圣之光」，非要说起来，只算是来接人的而已。　　“你看他们，都一副相当紧张的样子诶。话说这个就是「神圣之光」的屏障？”　　夏星璃伸出了一根手指，戳了戳面前的屏障。　　“要不瞬你直接带我们进去好了。”　　“最好还是能加到相关的负责人，先交涉一下吧。”　　出现在「神圣之光」外的这些人，自然就是夏星璃一行。　　利用控制装置进行定位之后，他们发现「暗灵」身上的信号在「神圣之光」的位置突然消失了。　　考虑到「神圣之光」有着独立的屏障保护，这次的信号消失应该是汐带着「暗灵」进入了「神圣之光」的范围内所造成的。　　既然汐已经进入了「神圣之光」内，众人反倒是稍微放心了一些。　　毕竟如果这两个人到处乱跑，甚至跑出「希格瑞斯」城的话，想要找到她们还真的有点难度了。现在确定了两人就在「神圣之光」内，虽然不知道她们到那里去干什么，不过把她们接回来就行了。　　简单商量了一下之后，夏星璃和瞬还有赫尔妮丝，外加上担心汐的蒂亚以及为了防止意外情况发生所以跟上来的艾琳，三个S级加上一个最强的辅助，这样的强大阵容光明正大地来到了「神圣之光」。　　不过当他们来到这里之后，却发现整个「神圣之光」的气氛有些不对劲。　　“怎么看都是被人入侵的样子……他们在找的不会就是汐吧？”　　“看起来是还没找到，我们最好在汐跟他们发生冲突之前找到她。”　　赫尔妮丝皱了下眉。　　他们一行人这么高调地来到了「神圣之光」外，按理说就算现在「神圣之光」暂时封闭，也不可能就这样晾着他们才对。　　而现在，已经在外面等待了好几分钟的他们却始终等不来一个可以交涉的对象，自始至终都只是那些督察队的成员在警惕着他们。　　“呐我说，我们还是赶紧先进去再说吧。”　　夏星璃也察觉到了不对劲的地方。　　“这么久都没有可以与我们交涉的人出现，看样子「神圣之光」的重要人物现在自顾不暇啊。说不定已经跟汐打起来了，所以我们还是尽快找到汐为好。”　　想了想觉得很有道理，于是瞬直接用空间之力包裹了众人，强行撕开了面前的屏障，带着一行人瞬移到了「神圣之光」内部。　　他们的行为可比入侵者要放肆多了。不过因为担心再迟一点有可能会发生不可挽回的冲突，瞬也顾不上这么多了。　　刚瞬移到了城内，瞬就完全释放了感知，将整个「神圣之光」给包裹了起来。片刻之后，他便发现在自己的感知力上，有很大的一块模糊地区，除此之外别的地方都没发现汐或者「暗灵」的踪迹。　　“在那边吗。”　　确定了位置之后，瞬无视了周围已经快要动手的督察队成员，当着他们的面再次带着众人瞬移，来到了感知力中模糊的地区前。　　“这里是……”　　“这应该是「神圣之光」真正的学院区域吧。”　　明显的教学楼，还有因为之前接连的警报声而自发组成巡逻队的老师们。不过比起「夏」城的「希望之光」来说，这里的「神圣之光」学院更像是一座城堡，而不是学院。　　学院区也有一层独立的屏障，不过在瞬的面前就跟不存在没什么两样。　　轻车熟路地带着众人瞬移到了学院内，无视了周围有些惊恐的教师们，瞬再次释放了感知。　　这一次他仍然没能够将整个学院区域全部感知清楚，在他的感知范围中，远处那座最高大的建筑依然将他的感知力挡在了外面。　　“应该是在那边。”　　几人来到了那栋高大的建筑面前，才发现这里是「神圣之光」的大图书馆。　　“汐到图书馆里干什么……来借书？”　　“这可不是什么普通的图书馆，我的感知力完全渗透不进去。而且从空间层面上，这个大图书馆也有种奇怪的感觉。”　　瞬仔细地感应了半天，最终大致确定了这里应该是某种类似独立空间的形式。　　“其实我觉得整个大图书馆更像是一种领域。”　　“谁的领域会直接在外界可见啊……反正我是没见过。”　　夏星璃凑到了大门前，试着用手推了推，再拉了两下，大门不出意料的纹丝不动。　　“整个大图书馆已经成为了某种独立的空间，可以说我们看到的一切其实都属于另外一个空间，用常规手段肯定是没法进去的。不过……”　　“常规手段？”　　夏星璃看了看面前的大门，直接汇聚出一团冰焰砸了上去。　　以冰焰的威力，普通的大门被这样砸中绝对已经消失不见了。然而大图书馆的大门却依旧完好无损，就好像压根没有遭到冰焰的攻击似的。　　“所以说常规手段不行的。”　　“哼，说不定只是威力不够罢了。”　　一击没能够攻破大门，夏星璃有些不服气。　　第二次的尝试，她汇聚了更多的冰焰，并将其凝聚成了长枪的形状，然后向着大门狠狠地扔了过去。　　一声闷响之后，冰焰长枪整个炸裂，而大门依旧纹丝不动。　　不过这一次，几道不起眼的裂痕出现在了门扉上。　　“让我来就好了……”　　“你别插手！赫尔妮丝，蒂亚，你们两个跟我一起！”　　在奇怪的地方较劲的夏星璃拦住了想要破解这个大图书馆的瞬，拽着赫尔妮丝和蒂亚开始了第三次的尝试。　　赫尔妮丝是无所谓，蒂亚因为想要尽快找到汐所以欣然同意了。于是瞬和艾琳稍微站远了一些，给她们三人留下了充足的空间发挥。　　“我还就不信了！”　　些许的金色在夏星璃的双眼中闪过，淡紫色的冰焰开始了不断地汇聚压缩。在她身旁，赫尔妮丝稍微想了想，将生命之力凝聚起来，形成了一个巨大的弩箭般的外形。　　蒂亚则是将手中的「冈格尼尔」合并，庞大的能量在炮口汇聚。　　“准备好了吧？那么……发射！”　　随着夏星璃的一声令下，三人的攻击同时释放了出去。三种不同的能量交杂在一起，卷起的能量乱流让瞬都不得不在她们三人之外汇聚出了一个屏障，免得这些能量乱流会毁掉旁边的其他建筑。　　在如此声势浩大的一击之下，大图书馆的大门终于还是不堪重负。轰然巨响之中，一声轻微的碎裂声响起，整扇门在恐怖的能量流下终于破碎了。　　然而就在大门碎裂的同时，一道模糊的身影突然从大图书馆中猛然闪出。这个人的速度太快，刚刚爆破了大门的夏星璃三人压根没能反应过来。瞬虽然在第一时间试图用空间之力锁住对方，但对方却也同时抬手扔出了一把银色短枪。　　银色短枪的目标是艾琳，这让瞬不得不先阻挡住了这把短枪。就这么耽搁了一点，空间封锁就与这个身影擦身而过，没能够成功封住对方。　　“银色的短枪……那家伙是尘！”



第89章 第一千二百零九章 来要人了哦
　　在汐和奥卡姆两人的联手阻止下，另一个入侵者的逃跑开始变得勉强了起来。　　想必这个世界上几乎没有能够完全无视同级别敌人攻击的S级异能者存在吧，就算有，这个入侵者也肯定不是其中之一。　　从身后追上来的雷电与风暴，还有随时可能出现在任何地方的阴险攻击，就算再怎么强大，这个入侵者终究也只是同样的S级而已。面对这种局面，最理智的做法就是放弃逃跑，回到三人相互制约的局面，然后再找机会。　　但这个入侵者似乎并不这么想。　　面对两人的联手阻截，入侵者的选择是依旧向前冲。　　“这家伙……不要命了？”　　在汐因为震惊而稍微愣神的这一刻，所有的攻击也都已经来到了那个入侵者的面前。如果对方依旧不选择放弃的话，那么下一刻，这个入侵者将会被这些攻击贯穿身体，甚至可能会被强大的能量将这个身体都变得四分五裂。　　可就是在这一瞬间，所有的攻击在即将触碰到这个入侵者的身体之前，突然间就消失了。　　奥卡姆和汐完全没有料到会是这种情况，两人再反应过来的时候，那个入侵者已经快速冲下了楼梯，到达了大图书馆的第一层。　　在他的面前，就是一条通往大门的道路。　　“不好！”　　眼看着入侵者就要逃掉，奥卡姆终于也沉不住气了。无数的能量尖刺隐藏在黑暗中，向入侵者飞射而去，密密麻麻的尖刺几乎将整个第一层都给占满了，哪怕是一只小鸟也无法找到安全的空隙。　　刚想要冲过去的汐在感知到这种情况后也硬生生地在楼梯口停下了自己的脚步。　　奥卡姆的全力爆发让她有些心惊胆战，这种密集的攻击本来也并没有多么可怕，但奥卡姆的杀招所不一定的地方在于，这些密集的能量尖刺会毫无征兆地出现在目标周围，而且每个都带有远非瞬发能达到的威力。　　面对这样的攻击，汐自问如果是自己，恐怕除了全力防御，压根没有余力去做别的事情了。就算全力防御，说不定也会受到不小的伤势，毕竟这些能量尖刺的威力，每个都相当于S级异能者认真蓄力之后的攻击。　　然而那个入侵者，依旧没有停下冲向大门的脚步。　　所有的能量尖刺同时向着一个目标飞射而去，不加以防御的话，毫无疑问这个入侵者将会被这些能量尖刺给穿透，变得破破烂烂千疮百孔。　　汐和奥卡姆都是这样想的，可事实再一次地出乎了两人的意料。　　所有的能量尖刺在即将触碰到入侵者的身体时，都再次突然消失了。　　作为发起这次攻击的奥卡姆，他无比清楚，自己的攻击绝对没有问题。问题出在那个入侵者的身上，某种力量让那些临近的尖刺全部被瞬间消灭掉，简直就像是雪花落到了火焰上一般。　　但这怎么可能呢？奥卡姆比任何人都清楚那些能量尖刺的威力，绝非是S级异能者可以轻松抵抗的存在。而且抹去了一个两个还没什么问题，十个八个都可以接受，同时向着入侵者飞射过去的，可是成百上千的能量尖刺啊！　　不管再怎么觉得不可能，事情终究是已经发生了。　　几次耽搁下来，入侵者已经来到了大门前。一刻都没有多做停留，入侵者伸手抓住了一柄长枪，向着大门刺了过去。　　这把长枪跟之前用到的武器似乎有一些区别，在这片黑暗之中，长枪散发着夺目的金色光芒，几乎将整个大图书馆一层都给照亮。　　汐咬了咬牙，拽着身边的「暗灵」突然冲了过去。　　既然奥卡姆和她的阻挡都已经失败，这个入侵者眼看着就要逃离此处，那么她也就干脆借着这次机会，一起逃出去好了。　　反正离开了大图书馆大家各走各的，在有一个奥卡姆追击的情况下，那个入侵者总不可能还要找她算账吧。　　再说就算是算账也该她找对方算账，先出手攻击的毕竟是这个入侵者。　　“站住！”　　奥卡姆的阻拦在这一刻显得有些无力。同为S级，一旦拿出了真本事一心想要逃跑，可不是说拦下来就能拦下来的。　　他只能指望着大图书馆的大门至少能撑住第一次的攻击。大门的确是出口没错，但出口也不是随随便便就能够被打开的。　　来不及阻挡对于大门的攻击，奥卡姆便将目标转到了汐的身上。　　一个S级想要一击打开大门，估计还是有些难度的。他已经阻挡不了这一击，但他可以阻止汐冲过去出一份力。　　奥卡姆想的没错，当他拦下了汐之后，如果另一个入侵者没法一击将大门破坏，那么他也就有时间继续处理这两个入侵者了。　　但今天似乎一切事情都完全偏离了奥卡姆的预估。　　当金色长枪刺中大门的时候，只听到一声闷响，整个大门突然就四分五裂地破碎了。　　“怎么可能！”　　眼看着入侵者的身影一闪而逝，消失在了门外，汐也正在硬扛着攻击向门外逃去，奥卡姆开始觉得自己今天似乎被一次又一次地打击到了。　　直到下一秒，一团淡紫色的冰焰从天而降，将大图书馆的门口给生生扩大了一倍。而奥卡姆也终于看到了，站在门外的几个身影。　　“原来如此……外面还有人帮忙吗。”　　“抱歉呢，感觉这个图书馆以后要重新修一下大门了。”　　挥手扇了扇烟尘，夏星璃向前迈出几步，踩在了大门的几块残骸上。　　虽然刚刚那个逃跑的家伙毫无疑问应该是「七大将」之首的尘，虽然不知道那家伙是怎么无声无息地潜入了「希格瑞斯」城，虽然让那个家伙在自己一行人的眼皮子底下逃跑了……　　虽然以上的种种都让夏星璃很是不爽，但现在有着更重要的事情。　　站在大图书馆之内的，有着一个不认识的老爷爷，和受了点伤，不过看起来并没有什么大碍的汐。除此之外，「暗灵」也依旧被限制装置好好地限制着，整个人就倒在汐的脚边。　　基本上用不着再询问事情的前因后果了，从眼前的情况也已经能大致猜到事情的经过。汐或许是被「暗灵」所蛊惑，又或者是知道一些什么秘密，所以才会来到了「神圣之光」的大图书馆，结果被这个老者给阻截到了。　　看起来应该是汐这边没有道理，不过夏星璃可不管这个。　　做错了什么事情，这边自然会进行处理的。但在那之前，她可不想让汐落入了别人的手中。　　“那边的，是我们的人哦，能不能麻烦老爷爷放行一下呢？”



第90章 第一千二百一十章 联合政府插手
　　说实话，只要是个识时务的人，面对这种情况，肯定都得选择让步了。　　站在门前的是以夏星璃为首的两个S级加一个A级，后面一点的位置还有着一个S级外加一个至少伪S级的同伴。这样的阵容，奥卡姆孤身一人，怎么看都是绝对不能打起来的场面。　　在沉默了片刻之后，奥卡姆仿佛是认命了一般叹了口气。　　不认命也不行了。大门被直接击碎，整个大图书馆的领域都被破除了。这种情况下面对三四个S级异能者，胜算实在小到可怜。　　而且最主要的是，他也认出了站在门口的这个看起来分外年幼的小女孩是谁。　　“既然是『紫晶公主』殿下的朋友，那我还真得卖个面子了。”　　奥卡姆往一旁走了两步，看着汐拉着「暗灵」走了出去。　　如果不是因为『紫晶公主』夏星璃亲自上门来，奥卡姆是绝对不会放过汐的。这个身份不明实力强大的异能者，就算是不追究入侵了大图书馆的事情，也必须得查清楚身份之后才能够放心。　　不过既然是夏星璃认识的人，奥卡姆也只能选择让步。不管这个入侵者是【守护者】的秘密力量，还是夏星璃的朋友，都最好不要继续扩大矛盾。　　“老爷爷能通情达理真是太好了。之后大门的翻修就交给【守护者】来吧。”　　见汐顺利地回到了这边，被一脸担心的蒂亚拉着手问东问西，夏星璃也暗自松了口气，顺口坑了一下「黑白双子」。　　当然就算维修费最后从她这里扣也完全没有关系，反正她的点数几乎没怎么用过。　　“修复什么的不用麻烦【守护者】了，正好大图书馆也是时候翻新一下了。”　　奥卡姆自然也不会在意这点小费用，不过他还是有些不太甘心。　　毕竟汐来到此处的目的是偷取「厄洛托斯之书」。他很确信那本书的资料绝对不是随便谁都能知道的，所以他非常在意这个消息来源。　　“几位能否跟我到别处聊一聊呢？而且有一些问题，我想要单独问一问这位小姑娘。”　　“有什么问题是不能在这里说的吗？”　　奥卡姆的提议让夏星璃警惕了起来。　　如果只是聊一聊，夏星璃倒是无所谓。但提出了要单独问汐一些问题，夏星璃的第一反应就是想要开口拒绝。　　只不过想到汐就在旁边，这种事情应该问汐自己的选择才对。　　可是自从见到大家之后，汐就再次恢复了原本的沉默寡言。对于蒂亚关心的询问也只是简单回答了一下，奥卡姆的话她更是直接装作没有听到。　　汐的这种态度也让夏星璃觉得，或许汐并不想要回答这个老者单独询问可能提出的问题。　　“『紫晶公主』殿下不用这么担心我这个老头子吧。”　　奥卡姆看着夏星璃隐隐的抗拒和警惕表情，哑然失笑。　　“简单自我介绍一下好了。我是「神圣之光」的学院长奥卡姆，各位来到「神圣之光」做客，身为学院长的我也应该接待一下各位。”　　原来这老爷子是学院长啊！　　虽然知道了奥卡姆的身份，但夏星璃总觉得留下来似乎不是太好。而且对方表现得倒是很礼貌，可是什么“做客”什么“招待”……这其中绝对是隐含着责怪他们不请自来强行闯入的行为吧！　　最主要的是，汐所表现出来的抗拒，让夏星璃完全无法开口答应下来。　　“嘛……果然做客什么的这次还是算了，毕竟这边也有着各种各样的事情需要处理的。”　　就算奥卡姆是「神圣之光」的学院长，「神圣之光」又理应属于【守护者】，但夏星璃也觉得这个时候选择留下来，不一定会有什么令人开心的事情发生。　　“真的不考虑多待一会吗？”　　“不了，如果下次有机会的话，我们会正经拜访的。”　　留下这句话之后，夏星璃转头就走。　　反正奥卡姆身为「神圣之光」的学院长，应该不会与他们之后的计划有什么交集。这次汐的事情只是个意外，还是赶紧回去商量一下该怎么潜入实验基地比较好。　　“几位慢走，欢迎下次的来访。”　　夏星璃如此果断地转身离开，奥卡姆也不好在多加阻拦，只能保持着微笑说了句客套的话。　　周围因为这里的动静而赶来的老师们见夏星璃一行人已经打算离开了，也都多少松了口气。　　虽然不清楚具体发生了什么，但是除了大图书馆的大门被轰了，别的似乎也没什么损失。而且应该也没有出现人员伤亡，这已经让教师们都谢天谢地了。　　只不过就在夏星璃一行人刚打算浮空离开的时候，一股毫不掩饰的气息突然席卷了整个区域。　　“S级？”　　所有人都是动作一顿，纷纷抬头看向了远处的天空。　　「神圣之光」的警报又一次响起，不过这次警报声与之前不太一样。而听到了这种警报的奥卡姆脸色也变得有些古怪了起来。　　“这人是谁……这么高调地闯进来的？”　　远处的天边，一道身影直接闯入了「神圣之光」的范围内。而且这个人还不是独自一人的，不少携带着特殊装备的，手持特制枪械的人也突然出现在了教学区之外，将整个教学区团团包围。　　天边的那个S级异能者很快就来到了此处。扫视了一圈之后，他降落在了夏星璃一行人和奥卡姆之间。　　“听说这里闯入了一个危险的S级异能者？”　　“「神圣之光」的事情，不需要联合政府来插手吧？”　　奥卡姆沉声反问。但来者仅仅是看了一眼奥卡姆，就把目光转到了夏星璃等人这边。　　“你们有看到那个异能者的体貌特征吗？”　　“我再说一遍，「神圣之光」的事情由我们自己来处理！我们这里可不欢迎强行闯入的联合政府的人！”　　见这名男子无视了他，奥卡姆的脸色彻底阴沉了下来。　　“这件事情可不止是你们的事情，还关系到「希格瑞斯」城的安全问题，联合政府自然有权调查清楚。”　　“你所谓的‘调查’，就是指不打招呼，带着一群人就强行闯进来吗？我最后警告你一次，司，立即带着你的那些手下，离开这里！”　　面对这名被他称作“司”的男人，奥卡姆似乎完全没有了之前的风度，言语之间也是毫不客气，甚至看起来就像是随时都有可能会动手一般。　　而一旁的夏星璃等人，也在两人的对话之中明白了这个男人的身份。　　联合政府所属，S级异能者。



第91章 第一千二百一十一章 冲突
　　这是夏星璃见到过的第二个隶属于联合政府的S级异能者。　　跟上一次见到的那个不太一样，这个名叫“司”的男子，看起来更加得正经一些。　　如果单从外貌上比较，这个司是要比上次见到的那个男子的容貌更加俊美。不过与那个看着有些神经质的家伙不同，这个司脸上没有太多的表情，浑身也都散发着一股生人勿进的冰冷气息。　　而且看样子，「神圣之光」的学院长奥卡姆，跟这位联合政府的S级关系相当不好。　　又或者应该说，「神圣之光」跟联合政府的关系非常差。　　不过哪怕奥卡姆已经表现出了非常明显的厌恶和敌意，司也不为所动。在回应了一句话之后，他就再次将视线转移到了夏星璃一行人的身上，无视了奥卡姆之后的话语。　　“我们怀疑有可能是「净」的人入侵到了「希格瑞斯」城中，如果几位有什么线索的话，请不要隐瞒。”　　“嘛，谁知道呢。我们也算是刚来到没多久，非要说的话，倒是的确有看到一个模糊的身影一闪而过。”　　夏星璃脸上带着似笑非笑的表情，很是随意地说道。　　“不过你要是问我们有什么线索，那家伙跑得很快，我们连对方是男是女都不知道，所以也没什么线索能给你了。”　　怀疑有「净」的人入侵所以来到了「神圣之光」支援并了解情况？司以及他的手下就是用这个理由出现在这里的，但夏星璃一个字都不相信。　　尘刚从「神圣之光」逃出去才多久，以夏星璃他们对那个「七大将」之首的了解，既然从自己一行人的眼皮子底下溜走了，那么后续必定是不可能再暴露行踪的。　　除非联合政府在之前就已经知道了尘的入侵，但从表现上来看根本不是这么回事。　　恐怕联合政府仅仅是想要找到一个借口强行闯入「神圣之光」罢了。就算退一步说，联合政府的确提前发现了尘的入侵，那为什么不提前就做出应对呢？　　反正对于联合政府这种看起来有些反常的积极态度，夏星璃是绝对不会相信任何解释的。　　而司的出现也让她更加警惕了起来。　　自己一行人都是比较高调地进入了「希格瑞斯」城，想必已经引起了联合政府的高度关注。这次他们为了尽早把汐接回去，光明正大的行动大概也让联合政府给盯上了。而这或许也正是联合政府的S级，司会出现在这里的原因。　　既然对方有可能是冲自己一行人来的，夏星璃不打算在这里继续浪费时间了。　　汐的身份还是有一点敏感，「暗灵」的身份就更加尴尬了。再加上他们暗地里还在计划着入侵「人造异能者」计划的实验基地，这种时候最好还是不要跟联合政府有太多的交集比较好。　　“真是不好意思呢，你想问的问题我们一个都不知道。那么我们也要回去休息了，再见。”　　非常果断地随便找个理由，并且将“再见”斩钉截铁地说了出来，之后夏星璃就带头转身浮空而起，打算就这样溜掉。　　可在她刚刚浮空而起的时候，几声几不可察的微弱机械声音响起。感觉到了危险的夏星璃停在了半空中，几颗特制的伪核子弹被冰焰给挡了个正着。　　“这位先生，我希望这只是你的手下紧张过度从而导致的走火。如果是这样的话，我还可以当刚才的事情没有发生过。”　　夏星璃侧过身子，眼神冰冷地斜视着司。　　“我的话，你明白吗？”　　“抱歉了，『紫晶公主』。虽然你是S级「守护者」，但考虑到「净」的人员入侵，甚至可能是「七大将」入侵会给「希格瑞斯」城带来的巨大风险，还请几位跟我走一趟，接受必要的调查询问。”　　面对隐隐透露出威胁意思的夏星璃，司却无动于衷，反而直接把最后一层表面的和平给挑破了。　　别看他这段话说起来似乎没有别的意思，在场的所有人都能听出其中的潜台词来。　　“你难道是想和我们动手吗？”　　夏星璃扫视了一圈那些已经来到了此处的士兵。　　这些“士兵”看起来并不像是联合政府所拥有的正规军队，身上虽然穿着统一的制服和几乎一模一样的机械装置，但并没有联合政府的标志在上面。　　没有联合政府的标志的武装人员，据夏星璃所知只有几种可能。一种是类似「猎犬」那样的三大特别小组，另一种就是像「黑蛇」那样的，更多是用来执行一些见不得光的任务的特行组（特别行动组）。　　但不管是摆在明面上的三大特别小组，还是暗地里的不知有几个的特行组，他们也都有各自独特的标志。就好比「猎犬」的标志是血红的十字，「黑蛇」的标志是漆黑的蛇头。　　然而这些武装人员的装备和服装上，压根没有任何标志。要不是这些家伙光明正大地出现在了这里，放在外面说是「净」的成员夏星璃都信。　　而且，这些武装人员的精神波动也异常微弱，又或者应该说，几乎没有什么正常人应该拥有的精神波动。或许也正是因此，他们才能够对着S级异能者毫不犹豫地开枪。　　不过这也正好，如果待会打起来，夏星璃觉得自己就没必要留手了。　　“请保持冷静『紫晶公主』，我自然不想跟你们动手，只要你们能够配合的话。”　　“呵，联合政府……”　　听着司那可以算得上狂妄的话语，夏星璃冷笑出声。　　“我来到「希格瑞斯」城之后，听说这里是联合政府的总部，甚至还被提醒了不要主动找联合政府的麻烦……”　　虽然夏星璃原本的打算，是在对「人造异能者」计划的实验基地动手之前，尽量避免跟联合政府发生什么冲突。但现在，她不想顾忌那么多了。　　淡紫色的冰焰环绕在夏星璃的身边，她的手也已经按在了「冰羽」的刀柄上。赫尔妮丝则是微微后退了两步，将蒂亚和艾琳等人护在了身旁，把跟夏星璃并肩战斗的机会让给了瞬。　　“我其实也是这么想的，反正联合政府又不是什么反人类的邪恶组织，不搭理就不搭理呗。不过我现在改主意了。”　　「冰羽」无声地从刀鞘中滑出，在完全出鞘的那一瞬间，响起了一声清脆动听，却又充满杀气的鸣声。　　“是时候让你们联合政府，从自以为是的假象中清醒一下了。”



第92章 第一千二百一十二章 雪姬赶到
　　冲突一触即发。　　夏星璃已经摆出了随时可能会动手的架势，那些武装人员也都纷纷毫不掩饰地抬起了枪口，对准了他们几人。　　虽然如果真的打起来，这些枪械估计连骚扰都做不到。　　“『紫晶公主』，你是S级「守护者」，这个时候跟联合政府较劲是不是不太适合？”　　而对于随时可能动手的夏星璃，司却仿佛是看不清现在的局势一般，仍旧保持着仿佛站在高姿态上的口吻。　　“都这个时候了，还假惺惺的吗？”　　夏星璃冷笑了一声。　　“多说无益。要么你从我面前消失，要么，我不介意让联合政府损失一个S级异能者。”　　这句话说出口之后，当下的局面变得彻底一发不可收拾了。　　被如此挑明，要么司选择退让，要么只能应战。只不过在场的就他一个S级，一旦打起来，基本上可以确定会落于下风的。　　而且夏星璃也不只是说说气话而已，她是真的想要斩杀司，让联合政府先折损一名S级异能者。　　奥卡姆很聪明地选择了无视，暗中让周围的老师都散去之后，自己也转身走进了大图书馆。　　现在的局势已经非常明朗了，就算看着像是司这边人多，但夏星璃这边可是有着三四个S级的。　　奥卡姆没有那个余力插手夏星璃与联合政府之间的冲突，这种时候明智地抽身出去才是最好的选择。　　周围的老师很快就回到了安全的区域，期间那些武装人员倒是有想要阻止的企图，但在赫尔妮丝的威慑下，只能眼睁睁地看着那些人散去。　　就算他们或许在被改造之后失去了恐惧与人类的大部分情绪，赫尔妮丝可是明目张胆地直接威胁了他们的生命。只要他们有一点动作，赫尔妮丝一个念头就能让他们被能量碾成肉酱。　　这样毫无价值的牺牲，还是会让这些武装人员尽量避免的。　　奥卡姆的退避没有引起双方的注意，夏星璃的注意力全都放在这个司的身上。毕竟就算自己这边再怎么占尽优势，对方好歹也是一个S级。　　但不管怎么说，只要司不选择退让，夏星璃就会直接开打。　　如果按照以往联合政府的脾性，这个时候基本上就是先吃个亏，避免跟【守护者】发生这种严重冲突。　　可夏星璃有种感觉，在这座「希格瑞斯」城内，面前这个名叫“司”的S级异能者，恐怕不会选择退让。　　“『紫晶公主』，你刚刚的话，已经可以被视为在向联合政府宣战了。”　　“说到这个份上才能让你生锈的大脑意识到这个事实吗？”　　不管司如何打官腔，夏星璃的回应一直都是直接而又不给任何含糊的机会。　　向联合政府宣战？这事可是从很早之前她就想干了啊！　　“既然如此，我也不得不将『紫晶公主』你视为危险人物了。”　　司不经意般地环顾了一下四周，地面上跟随着他来到这里的武装人员们全都被赫尔妮丝压制着，只要敢动弹一下就绝对会暴毙当场。　　即便如此，他依旧不紧不慢地将双臂的衣袖整理了一下，黑色的发梢像是被微风吹拂一般拂动着。　　在夏星璃的再三挑衅之下，他终于还是选择了应战，而非退让。　　“危险人物？直接点，我们现在是敌人。”　　冰焰缠绕在了「冰羽」的刀身上，夏星璃握着「冰羽」摆出了进攻的姿态，但她并没有直接就这样冲上去。　　无数冰焰汇聚而成的长枪突然出现在了司的四面八方，将他团团围住。　　这是在不论面对什么样的敌人中基本上都适用的万能手段，当然在面对同级别的S级异能者时，这样的攻击仅仅算是最初的试探，并不能带来什么实质性的效果。　　夏星璃不清楚司有着怎样的异能。虽说异能者在达到S级之后，自身的能力一般都会迎来一个质变——夏星璃和瞬这种类型的除外。　　成为了S级之后，异能者已经不再局限于一种异能的效果是如何的了。所以这种试探更多的是在试探对方的战斗风格和战斗形式。　　反正不管司是远程还是近战，夏星璃都毫不畏惧。再说了旁边还有一个瞬呢，S级第一人的名号也不是随便说着玩的。　　数不清的冰焰长枪从四面八方向着司射去，司却没有像一般的异能者那样汇聚出能量屏障来进行防御，甚至像是没反应过来似的，没有任何动作。　　【这家伙该不会是个纸老虎吧……】　　这种念头在夏星璃的脑海中闪过的同时，一种莫名的危机感浮现在了她的心头。　　虽然没有看到或者感知到任何攻击，但夏星璃仍旧遵从了身体的本能。金色盾面架起了无死角的防线，外围更是有冰焰防护，甚至瞬也挥手，空间之力在夏星璃的面前形成了最坚固的防线。　　下一刻，一把细长的剑突然出现在夏星璃和司之间。　　这把细剑不知从何处飞射而来，仿佛一道流光般从半空中穿过，卷着漫天的飞雪，顷刻间便让周围的建筑都覆上了一层薄薄的雪。　　纷飞的雪花遮蔽了所有人的视野，两秒后这股飞雪如同幻觉一般消失，只不过周围地面上和建筑外表的一层洁白的雪证明，一切并非是幻觉。　　“这就是……「冰雪造就的奇迹」……”　　司脸上的表情第一次出现了细微的变化，他看着那把悬浮在他和夏星璃之间的细剑，冰块一般的表情终于还是出现了稍微的破裂。　　夏星璃则是注意到，当飞雪散去之后，所有的冰焰长枪也已经消失不见。不知道是司自己用什么手段破除的，还是这场飞雪所抹去的。　　至于带来的这股飞雪的人，此时也已经出现在了细剑旁边。　　“虽然不知道你们发生了什么冲突，但在「神圣之光」的区域内，甚至是在教学区里，一个「守护者」，一个联合政府的S级，这是想要来一场生死决战吗？”　　比起司那种令人有些不适的，从骨子中透露出的冰冷寒意，这个声音更像是一座极高的雪山。纯净而又冷冽，让人不禁心生敬意。　　出现在细剑旁的少女有着雪白的长发，白皙的皮肤，却穿着一身纯黑色的衣裙。深沉的黑色愈发映衬得少女如同精雕细琢出的冰雪人偶，仿佛不属于人间的冰雪精灵。　　身在「希格瑞斯」城的超S级之一，「黑白双子」中的『纯白雪姬』，立在了战场的中央。



第93章 第一千二百一十三章 雪姬的忠告
　　雪姬会出现在这里，是夏星璃完全没有想到的。　　虽然不知道为什么，但「黑白双子」对于「希格瑞斯」城内关于联合政府的事情，基本上都是不理睬的态度。　　而且之前处理与联合政府之间“小冲突”的是魔姬，夏星璃还以为在「黑白双子」中，负责这些事情的基本上都是魔姬呢。　　“『纯白雪姬』大人，您怎么来了？”　　雪姬露面之后，司就完全收敛起了全部的能量波动，一副自己什么都没干也什么都没想干的乖巧模样。　　“我再迟来一会儿，可能就是带着你的尸体送还给联合政府了。还是说你其实比较希望这种结果？”　　雪姬的这句话成功让司整个人都僵了一下。　　同样的话，从夏星璃的口中说出来，司可以无视。但从超S级「守护者」雪姬的口中说出来，司可不能当作没听见的样子。　　“没想到雪姬看起来有些三无，意外地比魔姬还要毒舌呢。”　　夏星璃凑到了瞬的耳边悄悄说道。　　“还有那边的，夏星璃。你知不知道无故杀死一名联合政府的S级异能者，是一件多大的事情？”　　也不知道是不是听到了夏星璃跟瞬说的悄悄话，雪姬突然将矛头转向了这边。夏星璃连忙吐了吐舌头，乖乖站在原处，像是一个认错的孩子一般。　　然而雪姬似乎并没有打算就这样放过夏星璃。　　“你知不知道，联合政府只有三位S级异能者。如果你这次把他们中最强的司给击杀了，所带来的后果将会是非常严重的，很可能会影响到联合政府的各种……”　　“雪姬大人，恕我冒犯，第三长老想请您就之后「希格瑞斯」城抓捕那名潜入进来的异能者问题进行探讨。”　　场面一时间安静了下来。　　夏星璃又不傻，当雪姬开始说这段话的时候，她就突然意识到雪姬并非是在训斥自己，而是在以这种方式将一些情报告知给自己。　　至于为什么不是私下告知，恐怕故意当着司的面就是在给联合政府一个警告吧。　　你们手里握着什么隐藏的力量，我很清楚。你们暗地里在干什么勾当，我也很清楚。不要以为一直不怎么管你们是因为什么都不知道，对于一个超S级「守护者」，你们真的能有秘密可言吗？　　而司的打断也是让夏星璃万万没有想到的。首先你一个S级，而且还是联合政府的S级打断了雪姬的话，就已经是将自己凑到砍刀附近的行为了。更何况现在打断又有什么用呢？雪姬既然敢当着他的面把这些东西说出来，当然也可以私下找夏星璃告诉她更多的情报。　　夏星璃饶有兴趣地看着目光已经不知道在看向何处的司，进入了看戏模式。　　如果她猜的不错，这个司在脱口而出之后，恐怕就已经开始感到后悔了吧。　　“第三长老？我知道了，那就让他之后把情报整理一份，送到「中心塔」那边。”　　雪姬颇有深意地看了一眼司。　　与在一旁幸灾乐祸的夏星璃不同，雪姬对于司这个人有一些了解。刚才突然打断自己的话语，想必很有可能并非是他自己的想法，而是那位“第三长老”的命令。　　只不过这样一个愚蠢的命令，让雪姬知道了更多有意思的情报。　　比如说那位“第三长老”，金面具中的一员，或许之后可以好好调查一下了。　　“还有别的事情吗，没有的话，就回到自己该待着的地方去。”　　什么才叫做霸气！　　一旁的夏星璃看得那叫一个神清气爽。　　就算雪姬完全不把司放在眼里，这个刚才为止还很嚣张的家伙也只能像是哑火了一般，一言不发地带着手下灰溜溜地离开了「神圣之光」。　　这就是超S级「守护者」。哪怕「希格瑞斯」是联合政府的老窝，也得在超S级面前乖乖听话！　　当然以上都只是加了夏星璃滤镜之后的样子，不过在雪姬这么直白地赶人了之后，司也的确是一言不发地带着手下离开了。　　直到那群人看不到了身影，夏星璃才松了口气，乖巧的模样瞬间消失。　　“虽然打起来也不会输，不过没打起来好像也不错的样子。”　　毕竟谁也不知道那个司会不会丧心病狂到在这里大搞破坏，如果真的那样干了，夏星璃和瞬两个人还不一定能在第一时间拦住他。　　“夏星璃，你要注意自己的言行了。”　　司离开了之后，雪姬却没有半点态度缓和的样子，冷冰冰的语气让刚放松下来的夏星璃又绷紧了神经。　　“我不管你们在做什么，下次我和姐姐就不一定能帮到你们了。”　　“再怎么说也不至于……联合政府不是只有三个S级嘛……”　　“你真的以为，联合政府没有能制约我和姐姐的力量吗？”　　雪姬没有更进一步地解释，只是说了这样一句耐人寻味的话。　　如果这句话是从其他人的口中说出来的，夏星璃八成是不会相信的。但这句话现在是从五位超S级之一的『纯白雪姬』自己口中说出来的，夏星璃就算在怎么觉得离谱，也不得不重视这个问题。　　“关于联合政府的情报，我现在能给你们的不多。联合政府有三个S级异能者，其中刚才那个司是最强的，也是能力最为神秘的一个。”　　“我觉得好像也不是很难打……”　　“不要掉以轻心。他的实力对于我和姐姐来说构不成威胁，但即便如此，我和姐姐也看不透他的力量。”　　雪姬看了看已经开始有些泛白的天空，招手将那把细剑收了回去。　　“我不想知道你们之后的计划是什么，不过有几点忠告。第一，除非万不得已，尽量不要斩杀联合政府的S级；第二，除了小心司，还要小心联合政府的第三位S级。她也是被联合政府隐藏得最深的一位，我和姐姐直到现在也只知道她是个女子，除此之外就没有别的信息了。”　　不想知道之后的计划，这句话基本表明了「黑白双子」是不会参与到夏星璃他们之后的计划当中的。再加上之前雪姬说的那些话，夏星璃突然意识到，「希格瑞斯」城的水，似乎比她想象得要深得多。　　“第三点，会长曾经在「希格瑞斯」城留下了一些后手。我不清楚具体是什么，但我有种感觉，会长所布置下的一切，应该就是让你来到这里的理由。”　　最后看了夏星璃一眼，雪姬的身影消失在了一阵飞雪之中。　　“记住了，在这座城里，你最好不要轻易相信他人。”



第94章 第一千二百一十四章 标题娘被爬行者炸死了
　　“结果到头来，我们的计划还是没有取得什么实质性的进展。”　　房间内，夏星璃瘫坐在沙发上。虽然只是跑了一趟「神圣之光」，最终也没有发生战斗，但她总觉得比打了一架还要累。　　“也不能这么说吧，实验基地的位置不是已经知道了吗。”　　赫尔妮丝倒了一杯茶递给了夏星璃。　　“虽然是这样没错……”　　稍微喝了两口热茶，感觉身上莫名的疲惫缓过来一些，夏星璃舒展了一下身子，踢开了鞋子，抱着茶杯蜷缩在了沙发上。　　计划到现在也没有什么顺利不顺利可言的，毕竟从一开始就是个有些没头没尾的计划。夏星璃的想法很简单，就是找到「人造异能者」计划的实验基地，然后潜入其中查看具体的情况。最好是能在那里找到西维的线索，或者是安吉尔的。　　“所以那个地方到底该怎么潜入啊，瞬有什么想法吗？”　　“我的想法就是用空间转移进入。不过可能会暴露行踪，所以或许这种直接的方式只能暂时当作备用方案。”　　坐在对面沙发上的瞬认真地回答道，回答的内容也没有让夏星璃有任何惊喜。　　“总之就是‘努力一下试试看’的那样咯？”　　“差不多……就是那样吧。”　　“啊……到底有没有什么比较保险的方案啊！话说澪有什么想法吗？”　　苦恼地将头在沙发上蹭了又蹭之后，夏星璃想起了求助别的伙伴。　　比如说澪，这个拥有与【守护者】不相上下的末世科技的前「净」首席科研人员，或许从这个方面可以给出不错的建议呢。　　“澪也没什么可以给出的提议，毕竟澪并没有直接查看过那个实验基地的情况。”　　“诶——那种东西不可以想象一下的嘛？”　　“如果星璃想要的是澪也无法保证会造成什么后果的方案，澪可以试着想象一下。”　　“那还是算了……”　　从澪这里获得建议的路也被堵死了，这让夏星璃觉得更加烦躁。　　之前她其实还考虑过直接强行闯入的选项。强行闯入毫无疑问会引来联合政府的S级，但是同级别的情况下，别说还有澪和赫尔妮丝等人了，就算是瞬加上夏星璃，二人使用「共鸣」的话，也绝对可以取得胜利。　　但这次雪姬还特意提醒了，让他们尽量不要杀死联合政府的S级，那么强行闯入的方案基本上就可以舍弃掉了。　　“而且考虑到还要把安吉尔救出来……话说联合政府的第三个S级，不会就是可以改动人记忆的能力吧？”　　夏星璃突然想到了雪姬之前说过，联合政府一共有三个S级。其中两个男性她都已经见到过了，而另一个是女性，联合政府隐藏最深的一个S级。既然比最强大的司都隐藏得深，那也就证明了她的身上有不得不被尽力隐藏的价值。　　“怎么想都肯定是记忆更改之类的吧！”　　“不……之前你们见到的另外一个男人也不是没有可能……”　　对于突然兴奋起来的夏星璃，赫尔妮丝也只能想办法让她冷静下来。　　“仔细想想呀。首先司应该不是记忆更改类的能力，其次我跟瞬遇到的那个男子，他如果是记忆更改的话，当时在那里所展现出来的能力就有些对不上号了。”　　不过夏星璃是越说越觉得自己的分析没有问题。　　“这样一来，只剩下最神秘的那个女性S级异能者有这个可能了！”　　“所以，你觉得自己可以找到更多连「黑白双子」都无法找到的情报吗？关于那个女人的？”　　在夏星璃兴奋的时候，澪给予了她终结一击。　　“唔……的确，就算知道了这些好像也没什么用，暂时的……”　　意识到这点之后，夏星璃就再次陷入了消沉之中。　　明明手头好像已经获得了不少线索，但这些情报线索似乎对于眼下的情况都没有什么实质性的帮助。终究他们现在只有一个选择，那就是想办法潜入「人造异能者」计划的实验基地，试着从那里找到新的突破点。　　“绕来绕去，最终还是回到起点了嘛……所以说到底该怎么潜入进去啊，实验基地……”　　夏星璃将喝了一半茶的杯子放在了桌子上，抱着双膝将头埋在了自己的双腿中，不停地蹭来蹭去。　　“那个……既然是实验基地的话，肯定会有出入的道路吧？或许可以考虑伪装成联合政府的人进入……什么的……”　　一旁的蒂亚举起手试着提出了自己的建议。　　“不行啊……首先实验基地的出入应该都是通过地下通道达成的，而所有地下通道的出入口好像都有同样的防范措施。其次，哪怕是联合政府的人，也没多少人能知道这项机密的计划。我们连哪些人知道这项计划都不清楚，更不用提伪装潜入了。”　　这个方法其实夏星璃也曾经在脑海中想过一瞬，不过很快就被她抛弃了。　　「人造异能者」计划是一项绝密的计划，知道计划的人究竟都有谁这一点首先就搞不清楚了，到底该伪装谁，到时候又都是有哪些检查核对身份的关卡，这些可都是完全不知道的。　　而且想必实验基地内一定会有异能者把守，想用异能一口气潜入也是做不到的。　　“关于这个……要不然我们想办法找到一个联合政府的人询问一下？”　　艾琳也提出了自己的想法。　　“那恐怕要找「金面具」那种级别的才有可能问得到了。而且如果能做到的话，那还问个什么，直接胁迫那个人帮我们潜入不就行了。”　　“的确，不是这么简单的事情。联合政府中知晓这个计划的人身份都是保密的，直接进行实验的人应该基本上都待在实验基地内。那些运输人员或许不一定知道他们在干什么，但想必他们也无法到达实验室的内部。”　　赫尔妮丝揉了揉额角，似乎也感到稍微有些头疼了。　　毕竟其实进入实验基地这件事情，对于他们几个人来说都是再简单不过的事情。但偏偏他们必须要做到不暴露行踪，潜入其中，这就基本上封死了一切的可能性。　　就算实力再怎么强大，就算轻松就能瞒过机械和普通人，A级那种程度的异能者，还是能感知到异能发动时的能量波动的。只要他们想要用异能的方式突破那甚至还是未知的层层关卡，就必然会因此而暴露。　　“嘛，不过我觉得如果真的有一个联合政府的人员，或者干脆是比较重要的人士可以提供帮助，说不定也能给我们带来新的思路和方法的。”　　虽说感觉不太可能，不过为了不打击到艾琳，夏星璃还是这样安慰似的说着。　　不过艾琳完全没有什么被打击到的表情，而是有些犹豫似的，说出了自己的想法。　　“那个……或许是可以找到类似的人员的。比如说……埃丝特同学的父亲……好像听说大部分时间都在「希格瑞斯」城来着……”　　“……请务必详细说明一下。”　　搞不好，还真的是一个可行的方案？



第95章 第一千二百一十五章 标题娘被坠落的铁砧压扁了
　　埃丝特的父亲是联合政府的官员，这件事情其实夏星璃是知道的。　　最初继承了夏黎星的记忆之后，她可是清楚知道班上任何一个学生的登记资料的。虽然因为很长时间没打过交道，不过经过艾琳这么一提，夏星璃也就重新回想了起来。　　“埃丝特的父亲……记得没错的话应该是叫「巴顿·贝尔」来着。可以查到他的资料嘛？”　　“我查一下试试。”　　瞬立即打开了自己的手环，在联合政府的人员资料中进行查找。　　“话说回来，我记得之前埃丝特好像说过一件事情……”　　那还是夏星璃刚加入【守护者】没多久的事情，从埃丝特那里听说了联合政府正在打听自己的情况。　　身为一个突然出现却有着A级实力的异能者，加入【守护者】的流程也被简化到了极点。从她被带回到「夏」城时起，联合政府就一直在试图打听到更多关于她的情报。　　不过由于那个时候，夏星璃的监护人是斯蒂芬，负责帮助夏星璃与【守护者】总部交接任务的是斯文特。这两个人却有偏偏是联合政府没法下手的角色，其中斯蒂芬更是屡次让联合政府在没有硝烟的唇枪舌战上狼狈败落，所以联合政府只能想别的办法来打探夏星璃的底细。　　“那时候联合政府通过埃丝特的父亲来了解我的情况……所以说这位贝尔先生在联合政府内到底是一个什么样的角色啊？”　　“听起来就像是个小小的棋子。不过考虑到星璃你的特殊性，也说不太准。”　　澪不知什么时候又把莉芙琳给抱了出来，不过看样子莉芙琳也不讨厌这样被澪抱着的感觉，歪着个小脑袋安静地听着他们的交流。　　“查到了。看起来这位巴顿·贝尔，还真不是什么小角色。”　　另一边，查到资料的瞬将投影放大，移动到了桌子中央，方便众人查看。　　显示出来的资料意外地很是齐全，不过仔细去看就会发现，其中大部分的资料都是些没什么用处的官腔资料。　　“让我看看……「...在警备总队担任圣职者...」等下，「圣职者」说的是什么东西？”　　夏星璃在问出了这个问题之后，房间内突然间安静了下来。　　几乎所有人都在以一种奇怪的目光看着她，仿佛她问出了一个很是愚蠢的问题似的。　　“呃……难道这个问题有什么问题嘛？”　　“不是这个问题有什么问题的问题……总觉得好绕。”　　赫尔妮丝有些无奈地捂住了额头，似乎是考虑了一下该如何组织语言跟夏星璃解释这个问题。　　“「圣职者」这种存在，可是跟牧师一样久远的哦。相较于末世前西方的牧师来说，「圣职者」更像是一种跨越了宗教和国家的有些奇怪的‘牧师’。”　　最先解释了这个问题的是澪。　　“在末世之前，可能由于文化的差异，有些地方不一定清楚牧师，但「圣职者」是大家都知道的存在。他们并不是教徒，其中甚至有不少都是无神论者和无宗教信仰者，硬要说的话，有点类似于古代西方宗教中的「圣骑士」吧。”　　“……我读书少你别骗我，「圣骑士」什么的也是信教的吧。”　　“没错。不过「圣职者」所‘信奉’的，或许可以说是‘世界’这个最大的教条吧。总之，这群人在古代不知为何跟圣教扯上了关系，后来也曾有人以为「圣职者」其实就是西方的牧师什么的，而且听说「圣职者」这个名字都是圣教赐予的。”　　“……诶——”　　听不懂，完全听不懂！　　对于澪的侃侃而言，夏星璃只能做出一副OAO的模样傻傻地听着。　　她是真的不知道什么「圣职者」，甚至连牧师什么的也只是一知半解。她的记忆继承自夏黎星，而夏黎星那个在末世降临时才出现在这个世界上的家伙，也没有被教导过这方面的知识。　　毕竟当初那个安全区内，压根就没有信仰圣教的人。　　“澪她说的倒也不算错，不过大部分都是些流传下来的轶事，无法确认真假。”　　“那……说到底「圣职者」到底是什么样的存在？”　　赫尔妮丝沉默了一下，片刻之后才轻声说道。　　“是一群很另类的存在。末世之前，世界上是存在着不同宗教信仰的，不过有一部分人，他们既不信仰那些宗教，也不觉得自己是无信仰者，因为他们信仰的，是「此世之神」。”　　“神明们？可是……在「神明时代」之后，怎么还会有人知道他们的……”　　「此世之神」，他们并非是只存在于神话故事和传说中的神明，而是真真正正在这个世界上诞生的，掌管着各种「概念」的神明。　　但这些神明们在「神明时代」之后就全体销声匿迹，人类的文明在那之后也几乎相当于重启了一遍，夏星璃很难想象还会有一群人在信仰「此世之神」。　　“「神明时代」终结之后，并非是一丁点东西都没有留下来的。想想拉斐尔家族，还有那些守护家族的后裔们。”　　“就算这样说……”　　“实际上，最早的「圣职者」们，正是和古代异能者们有密切接触的人群。”　　瞬突然间开口，说出了一个让赫尔妮丝和澪都有些意外的秘密来。　　“古代异能者中曾经存在着由「神明时代」留存下来的种子，那些人将关于神明的事情，关于那个时代的事情也都流传了下来。而与这些古代异能者有过接触的人群，也便将这些信息流传给了后人，如此一代代流传下来。虽然中途免不了会因为各种不可抗因素而逐渐损失古代的信息，但终究，「圣职者」这样一个特殊的人群，还是被保留下来了。”　　“瞬……意外地懂得很多呢……”　　“这些内容，其实在三大学院的历史课上都有教的。”　　“……诶？”　　夏星璃看了看艾琳，后者露出了稍微有些尴尬的笑容，却没有否认瞬的话。　　“原来如此，三大学院的历史课吗，那个我跟澪当然是没有听过的了。”　　赫尔妮丝微笑着，但夏星璃总觉得她的表情似乎变得有些可怕。　　“那么夏星璃，为什么明明是三大学院历史课上讲述过的内容，你却一点都不知道呢？”　　“诶……诶？诶？！”　　夏黎星虽然是「希望之光」的教师，但他又不是历史老师，自然不会知道这些东西。至于夏星璃自己，虽然在「希望之光」上过一段时间的课，但仔细回想一下，似乎也没过多久，她就几乎相当于辍学的状态了。　　“所以说赫尔妮丝你不要露出想要教训不好好听课的女儿的老妈一样的恐怖表情来啊！”



第96章 第一千二百一十六章 新的方法
　　之后是比较轻松的早餐时间，虽说在场的所有人都没有吃早餐的必要，不过大部分人都已经适应了三餐的习惯，有时候哪怕只是为了满足一下口舌之欲也好。　　就连蜷缩在角落无精打采的「暗灵」也被分到了一些食物，吃不吃就随她便了。　　早饭之后，蒂亚带着汐回到了自己那边的宿舍，澪让贝琳带着「暗灵」回到她和赫尔妮丝的房间。换成贝琳看守基本上不用担心会有类似之前汐莫名离开的事情发生，至于汐昨天究竟是为什么会带着「暗灵」闯入了「神圣之光」，这件事情夏星璃还是决定交给蒂亚慢慢问出来。　　剩下的人留在了这边的客厅内，在沙发上坐了一圈，开始讨论之后的计划。　　“总之我大概明白了「圣职者」是怎么一回事，虽然好像只是军队中的一个摆设职位，但在异能者们已经不再是秘密的现在，他们更多就像是负责与「守护者」进行正面交流的外交官对吧。”　　经过了瞬和赫尔妮丝的解说，夏星璃总算是差不多搞懂了「圣职者」。　　古代的「圣职者」简单来说，就是普通人中与异能者保持友好合作关系的一个群体。随着时代的发展，或许是有异能者的暗中之处，「圣职者」逐渐发展成为了一个不像是宗教的最大“宗教”。　　曾经在各个国家的军队中，几乎都会有「随军圣职者」这样一个职位。而随着末世降临，「随军圣职者」的职位并没有消失，而是演变成为了军队和警备队中的「圣职者」。　　他们的任务，也从过去为士兵们带去信念和安慰，变成了负责一切正面的与异能者相关的事务。　　“这么想也可以。不过因为「圣职者」一直都是站在异能者这边的，实际上联合政府并非是很待见这样一个群体，却又离不开这样一个群体。”　　瞬对于这些资料知道得很是清楚，这让夏星璃都开始疑惑这家伙是从哪里学到了这么多看似没什么用处的知识的。　　“而且的确有一部分的「圣职者」，算得上是我们这边的间谍。而联合政府也试图将一部分的「圣职者」变成他们的间谍，甚至其中有些人还是双重间谍。”　　“总觉得好复杂……”　　“这些跟我们关系不大，那些所谓的间谍也基本上都是他们自发的行为。”　　瞬翻了翻“巴顿·贝尔”的资料，上面并没有是哪方间谍的这种说明。　　不过没有说明不一定就意味着这个人是绝对可信的，更何况「圣职者」现在似乎有些尴尬的位置，恐怕也难以接触到「人造异能者」计划吧。　　“果然还是算了，总觉得就算找到这位贝尔先生，我们也不能百分之百相信他。就算能百分之百相信他，他也不一定能知道关于「人造异能者」计划的事情。”　　仔细考虑了半天，夏星璃还是决定放弃这个线索。　　联合政府曾经通过埃丝特的父亲来询问自己的事情，这件事当然并不能说明什么，但夏星璃可不想在找到办法潜入实验基地之前走漏了风声。　　“那你究竟打算怎么办呢？”　　赫尔妮丝这时候也提供不出什么太好的建议出来。她毕竟对于联合政府什么的不是很了解，让她想来果然还是直接突破的方法最省事。　　“唔……从正常途径行不通的话，还有没有其他途径……”　　夏星璃皱着眉思考着。　　其实本来也没什么难题，以全员S级的实力，想进入一个实验基地简直不要太简单。　　如果这次计划潜入的目标是「净」的一个小基地，夏星璃绝对不会想这么多。能暗中潜入就暗中潜入，被发现了就直接开打，反正实力碾压。　　“真是让人烦躁……干脆从地下挖过去好了，直接挖穿防御层什么的。”　　“那样只会暴露得更快吧……”　　赫尔妮丝无语地看着陷入烦躁中的夏星璃。　　不过一旁的瞬像是突然想起了什么似的，挥手关闭了投影出的资料。　　“星璃，还记得我们之前破坏的那片地下交通吗？”　　“工业区地下的那个？记得呀，怎么了？”　　之前跟瞬追错了目标，却顺手毁了联合政府的一片地下交通，这件事还算是这些天来让夏星璃比较心情舒畅的事情。　　“「人造异能者」计划的实验基地在地下，运送实验体和物资什么的也基本上是通过地下通道完成的。我在想，联合政府在地下应该建立了一套复杂完善的地下交通，我们或许可以利用这个，想办法潜入实验基地。”　　建立了复杂的地下交通，瞬可不觉得联合政府只是为了建着玩的。很多秘密的实验都无法找到其实验基地的位置，或许正是因为那些实验基地并没有建立在地面上，而是建在了地下。　　“可是到底该怎样……”　　“「人造异能者」计划应该是一个非常重要且机密的计划，它的实验基地也应该处于最隐蔽的地方。那里不会有太多的进出口与地下交通网络相连，但实验基地必须要有别的一些线路与外界是保持连接的。”　　“比如资源和能源通道！”　　赫尔妮丝恍然大悟。　　“一个地下基地想要保持比较完好的状态运作下去，首先能源是必不可少的。尤其这是一个实验基地，他们是无法与外界断绝这种能源上的联系的，那样风险太大了。”　　就好像瞬和夏星璃之前探索的那片废弃的地下基地，想要让它运转下去，所需要的能源绝非几个仓库的伪核所能够提供的。　　在周围开辟巨大的仓库用来存放伪核的话，风险极高，毕竟伪核这种东西也并非是绝对稳定的，极大数量的伪核堆积在一起也会有不小的风险。要知道【守护者】这边，「中心塔」的地下部分中有一半以上都是用来存放伪核之类的能源的。　　除非联合政府为了地下基地，在地下开辟出体积至少是地下基地近十倍大小的空间来存放伪核，要不然这个风险问题是无法得到解决的。　　而如果频繁从外界运送伪核的话，那就增加了暴露实验基地的风险。所以地下实验基地看似与外界完全隔绝，但实际上除了必要的一两个出入口，整个实验基地势必会有运输能量的通道与外界相连。　　“之前那个已经废弃的实验基地之所以建立在一座医院的下方，不仅仅是因为可以在建造时用医院来掩人耳目，还是因为能更方便进行能源传输。”　　至于现在，他们所找到的实验基地，也正是位于一个工厂的下方。　　“直接从地下通道部分进入实验基地，自然会经过重重检查。但能源传输的线路，势必会留下日后方便检查修复的工作通道！”　　“所以说，我们的目标就是那些工作通道？然后从那些工作通道中潜入实验基地？”　　夏星璃听得一知半解，不过还是搞清楚了最重要的东西。　　“也不能完全这么说，工作通道并不一定可以直接通往实验基地内部，但既然有工作通道，当初实验基地建造的时候，这些工作通道必定曾经是与内部相连的。”　　哪怕之后这些通道与内部相连的部分会被封堵上，但这些位置终究会是联合政府的人警戒最松散的位置。　　“当然，工作通道中应该也会有一定的监视措施。只不过这些已经无法再直接通往基地内部的通道，想必将会是联合政府防御最弱的一环。”　　“我还以为像这种能源传输的地方是戒备最严的呢……”　　关于这部分的知识，夏星璃是不怎么明白。不过瞬和赫尔妮丝，还有澪他们三人，似乎对这些都比较熟知的样子。　　“因为是传输伪核能源。如果星璃学过伪核能源的传输原理或许就会明白了，实质上就算破坏了能源传输通道，也不会造成什么太大的影响。”　　澪打开了投影，将一个结构复杂的管道呈现在了众人的面前。投影上那些让人看着就头疼的结构，和一行行的文字，彻底打消了夏星璃的探知欲望。　　哪怕这个投影还在以动画演示的方式播放着管道的每一个结构细节和组装过程，并且还配上了专门的详细原理解释。　　“这些高技术力的东西就不要和我说了……总之我们只要找到工作通道，就能有很大把握成功潜入实验基地对吧？”　　夏星璃从沙发上蹦了下来，一巴掌拍在了桌子上。　　“那么，我们接下来就以这个为目标而努力吧！”



第97章 第一千二百一十七章 潜入计划
　　虽说确定了下一步的计划，不过外面天已经大亮。潜入计划还是晚上行动比较好，而且他们也需要提前准备一下。　　“关于联合政府建造的地下交通网络……话说如果能搞到地下交通网络的地图会不会更好一些？”　　“那种东西应该不是随随便便就能够拿到手的吧。”　　“就算这么说……”　　如果有一份地图的话，想必潜入计划也会事半功倍。要不然在地下复杂的交通网络之中，又不能大张旗鼓地把感知力扩散出去，迷路的可能性非常大。　　“地下交通网络所连接的绝非只有「人造异能者」计划的实验基地，那么一个复杂的交通网络，所辐射到的范围必定也是非常广的。”　　瞬一直在查阅着「希格瑞斯」城的各种资料，试图从中找出一些有用的信息来。　　“可是我们到哪里去找一张地图呢……”　　「希格瑞斯」全城的地图都被投影了出来，夏星璃站在沙发上俯视着缩小之后的全城，感觉头都有些大了。　　一部分的地下设施，比如「中心塔」的地下部分，在这份立体的地图中也同样被还原了出来，虽说只是一个大致的轮廓。但联合政府的地下交通网络并没有出现在这份模型上，不过倒是有几处地方被意味深长地特别标注了出来。　　“这些……是联合政府已经被确定的地下秘密建筑呢。”　　夏星璃点开了其中一个被特别标注的地下部分，旁边弹出的介绍窗口中详细记载了关于这片区域的一切信息。　　她探身找到了「人造异能者」计划地下实验基地上方的那个工厂，可惜的是工厂下方并没有任何标注，在这份地图模型上，那个实验基地并没有被标注出来。　　不过很快，她就在工厂的附近找到了另外一个被标注出来的地下部分。　　“这个是……联合政府的地下实验室？”　　点开标注之后，介绍窗口中写着这是一个属于联合政府的地下实验室。不过介绍窗口中并没有说明这个实验室是进行什么实验的，也没有说明这个地下实验室是否还在使用状态。　　“距离「人造异能者」计划的实验基地还挺近的，或许我们可以从这边开始潜入？”　　“一家商店的地下吗……可以是可以，不过我们得找到地下交通网络的入口，而且要祈祷一路上不会有太多的弯路才行。”　　瞬凑过来看了看地图模型，的确这个位于商店地下的实验室距离他们要去的地方不远，从这里进入地下或许是一个好的选择。　　至于从工业区那边进入地下，这个选项他完全没有考虑过。毕竟工业区那边距离实验基地太远了，而且上次的破坏肯定会让联合政府加大对于那周边的警戒，说不定还有可能派去一个S级驻守在附近，去那边绝对不是什么好的选择。　　“既然是在商店的下方，想必入口应该就在商店的地下室吧。”　　赫尔妮丝也凑了过来出谋划策。　　“到时候我们直接潜入商店的地下室，然后把地下室翻个底朝天，大概就能找到入口了。”　　“你确定这样不会被发现嘛……”　　夏星璃从沙发上跳下来，将地图模型上这家商店放大，显示出了它的具体结构图。　　这是一家五层高的综合商店，而且还是联合政府所属的“公家”商店，所以这里面还有种类繁多的伪核机械甚至是伪核进行出售。　　商店的地下部分一共有两层，基本上都是用来存放货物的仓库。地下二层完全被用来存放一定数量的伪核，因此被建造的比较复杂。　　“联合政府所属的商店啊，我都有点想砸了它了。”　　“……不管怎么说商店是无辜的。”　　“嘛只是开玩笑。不过话说回来地下二层被改造成了专门存放伪核的仓库……这一点你们怎么看？”　　继续放大商店的模型图，夏星璃将地下部分重点放大拉到众人面前。　　地图模型已经将所有能显示的细节都给显出了出来，因为是正规的没有任何隐瞒的伪核仓库，所以当初建立时势必经过了【守护者】的检验。也正是因此，这个地下二层的结构完全清晰地在模型上显示了出来，甚至旁边还有附加窗口，打开之后会弹出当初这个仓库的建造设计图。　　“让我来想的话，基本上就确定了地下交通的入口就在这个地下二层内。”　　赫尔妮丝丝毫犹豫都没有地下了定论。　　“我也是这么想的。存放伪核的仓库，这就使得联合政府可以通过这里更加方便地将伪核调配运输到各个地方去。”　　瞬也点头同意了这个说法。　　“澪也这么认为。”　　“那么意见完全统一了。我们要找的地下交通网络入口就在这个地下二层里，不过随之而来的一个问题就是，这地方的安保力量，肯定非常强吧。”　　不仅是专门存放伪核的仓库，还隐藏着地下交通网络的入口之一，不用想就知道，这个商店的地下二层绝对有着非常棘手的安保力量。　　如果只是普通程度的安保，不管是多么先进的摄像头和探测装置，不管有多少双眼睛盯着这里，夏星璃他们也完全不用在意。身为S级异能者的他们，根本不需要在意普通程度的监控安保措施。　　就怕那里会布置很多的异能者。如果是这样的话，恐怕想要潜入进去就要花点心思了。　　“之前在工业区的那个能再来一次嘛？”　　“绝对不行。这可是在商店，一旦发生爆炸，会伤害到太多无辜的人。”　　虽然没有明说，但瞬立即就明白了夏星璃的意思，果断地拒绝了。　　“嘛……想想也是。”　　“不用太担心，既然这里是专门存放伪核的仓库，首先星璃说的那种吸收能量和感知力的材料，绝对是不会使用的。”　　依旧抱着莉芙琳的澪都没怎么看这幅结构图，同样的资料她的手环中也有，早就已经把资料导入了自己的辅助机械内进行了分析。　　“地下交通网络的入口处是有些麻烦，不过就算那里有异能者把守，把他们打晕不就好了。”　　“还真是最简单的解决方式啊……”　　“有时候最简单的方式恰恰是最实用的哦。”　　澪把莉芙琳的两只小手微微举过头顶，将这只小萝莉摆弄出了一副卖萌的姿势来。　　“监控设备用空间之力可以处理的吧，其他人想办法制造点别的动静暂时引开也可以，一路击晕过去也行。只要没有了外面的阻力，进入地下交通网络也就是一瞬间的事情，所以最好能让外面的‘保安’们有几秒钟的意识恍惚就好了。这样一来，联合政府也没法在第一时间发现有人入侵了地下交通网络吧。”　　“听起来似乎很不错……”　　夏星璃看了看瞬和赫尔妮丝，他们两个都没有对澪所说的方法表示出任何异议来。　　“那……就这么干吧！”



第98章 第一千二百一十八章 行动前
　　之后这一天的时间，夏星璃等人就待在了房间内闲聊，顺便陪莉芙琳玩耍。　　踩点什么的完全不需要，更何况夏星璃一行人现在恐怕只要离开「中心塔」就会立即被联合政府的眼睛给盯上。　　至于晚上具体该怎么办，这件事情被扔给了瞬和赫尔妮丝去进行详细的计划。　　“话说回来，之前我们答应过，要帮莉芙琳找她的妹妹来着。”　　夏星璃摊开的手心上飘浮着一朵小小的冰焰花朵，每一片花瓣像是在微风中轻轻拂动一样，再加上那梦幻般的质感和色彩，完全把澪怀中的莉芙琳给吸引了过去。　　“不过现在一点线索都没有啊……就算知道了名字叫‘爱芙’，在资料库里也查不到正确的人。”　　“资料库中没有记载，那么有可能是「人造异能者」计划中的一个实验体吧。”　　“我也是这么想的。莉芙琳跟「人造异能者」计划肯定有一定的联系，虽然不知道为什么联合政府就把她扔在那个废弃的基地里不管了……我觉得爱芙应该也是「人造异能者」计划的一个实验体，她们应该是在实验中认识的。”　　夏星璃把手往后收了点，防止好奇伸出手的莉芙琳会触碰到冰焰花朵。　　“但就算如此，也完全没有什么线索啊……那个废弃的基地里面一点有用的资料都没有留下，最多也就是留下了一堆尸体。”　　回想起那些尸体的惨状，夏星璃默默地打了个寒战，把那些画面从脑海中挥散。　　“而且莉芙琳从被带回来之后，也基本上不怎么开口说话了。”　　原本夏星璃还想尝试着从莉芙琳这里得到更多的情报，不过这只野生的小萝莉被带回来之后，就一直保持着安静的乖巧状态，几乎一言不发。哪怕是问她问题，她也只会用一双湛蓝色的眼睛注视着提问者，丝毫看不出来她在想些什么。　　“记忆出现问题了吗？”　　“就算这么问我，我也不知道呀……不过九成可能是的吧。”　　毕竟怎么看都像是“什么都想不起来了”的样子。　　“总之，因为什么线索都没有，所以只能先等到潜入「人造异能者」计划的实验基地内，看看能不能找到什么重要的资料，说不定还能顺藤摸瓜找到‘爱芙’的信息。”　　逗弄了莉芙琳片刻之后，夏星璃合拢了双手，将冰焰花朵熄灭。　　失去了冰焰花朵这个“玩具”之后，莉芙琳逐渐又将注意力转移到了抱着自己的澪身上。她向后仰起头，从下方盯着澪的脸看到了入神。　　“澪倒是觉得，说不准可以在其他地方找到相关的资料。”　　“嗯？”　　“按照星璃的说法，「人造异能者」计划的实验应该曾经因为事故而中止过一段时间。旧的实验基地直接被废弃，联合政府选择在新的地方重新建造了一个实验基地。不过既然旧的实验基地内没有遗留下任何实验资料，有可能大部分的资料都已经被转移了。”　　察觉到莉芙琳目光的澪低头看去，一双红宝石般的眼睛与湛蓝色的双眼对视着。　　“唔……这么说好像也没问题。不过也有可能是实验资料都在当年的事故中被毁了吧。”　　“根据星璃你之前的叙述，澪并不觉得资料会在那种情况下完全被毁。除非当初引发了那场事故的人有意为之。”　　澪突然抬起了双手，轻轻地捂在了莉芙琳的两只耳朵，动用了些许能量封闭了声音的传递。　　“如果那个‘爱芙’还活着的话，联合政府的手里就一定会有她的资料。”　　“诶？”　　夏星璃一时间没反应过来。　　“那个‘爱芙’既然是「人造异能者」计划的实验体，无非只有两种下场：一个是实验失败，早已经成为了一具尸体；另一个就是实验成功，成为了为联合政府所用的异能者。”　　“所以澪你的意思就是，如果爱芙还活着，她现在肯定就是联合政府所属的一名异能者？”　　“难道还可能有第三种情况吗。”　　「人造异能者」计划的目的，就是制造出听从联合政府命令的异能者。如果爱芙在当年的实验中死去，又或者实验没能够成功，她没有获得异能，以联合政府的一贯作风，大概就是把爱芙的一切痕迹都抹除掉吧。　　如果是那样的话，寻找爱芙的请求自然也就无法完成了。但如果当年爱芙在实验中成功获得了异能，那么毫无疑问的，她现在肯定是联合政府的一员。　　“这么说的话，我们去调查一下联合政府现在所有的异能者，是不是就能找到爱芙了！”　　“不会那么简单的。”　　澪一边摇了摇头，一边松开了捂着莉芙琳耳朵的手。　　“首先，联合政府所拥有的全部异能者，应该不是那么容易就能调查清楚的吧。其次，只有名字的情况下，想找到确切的人实在是太难了。”　　“好像也是啊……毕竟联合政府随便给她改一个名字我们就不知道了。”　　刚刚兴奋起来的夏星璃又一次沮丧地坐回到了沙发上。　　“别太着急，一步一步地来。我们手中掌握的线索太少，现阶段还是专心做好实验基地的潜入调查吧。”　　另一边，瞬关闭了投影，看起来他跟赫尔妮丝已经确定了接下来行动的细节。　　“今天晚上就行动。我会留下来照顾莉芙琳，星璃你跟瞬，还有澪三人一起进行潜入。”　　赫尔妮丝在澪的身边坐下，摸了摸莉芙琳的头。　　“澪的技术跟【守护者】所拥有的技术比，可能只能算得上是势均力敌。但对于联合政府手中的技术来说，应该算是碾压了吧。”　　毕竟夏星璃和瞬对于各种伪核技术了解得并不够深入。他们两个的力量或许可以轻易毁掉所有的装置，但如果想要骗过所有的装置，恐怕还是要看澪的发挥。　　“除此之外还要特别注意的地方。今天晚上的行动，或许我们会遇到联合政府的S级。”　　说到这里，瞬顿了顿，将三张刚刚做好的表格投影了出来。　　这三张表格上所记载的，是他们现在所掌握的，那三个联合政府所属的S级异能者的全部资料。　　“三个异能者，我们不知道其中任何一个的能力情况。而且隐藏最深的那个，极有可能拥有可以改变记忆的能力。所以今晚的行动中，我们必须避免与这三人相遇。如果别无选择，宁可放弃潜入，最好也不要冒险。”　　“没问题啦，我也会乖乖听话的。”　　知道瞬这句话主要是说给她听的，夏星璃吐了吐舌头。　　“那么，等到天黑之后，我们就开始行动。”



第99章 第一千二百一十九章 过于简单的潜入
　　夜幕再次降临。对于大部分人来说，这是一个依旧普通的夜晚，但对于某些人来说，这个夜晚，注定不会普通。　　几乎是天刚完全黑下来，夏星璃和瞬，还有澪三人就悄悄离开了「中心塔」。　　「中心塔」周围果然有不少联合政府的人藏在各处进行监视，不过这些人大多是些普通人，一部分应该是人体实验的产物。总之在瞬的力量隐蔽下，三人基本上算是当着这些监视人员的面，大摇大摆地离开了。　　有了之前的经验，这次瞬变得更加熟练了。在保证不会被其他异能者察觉到波动的前提下，用空间之力隐藏起三人的身形，哪怕是联合政府的各种检测装置也都能瞒骗过去。　　“话说……街上联合政府的人是不是又多了不少？”　　比起前一次，今天晚上联合政府似乎出动了更多的人。巡查什么的也不全是隐藏在暗处了，夏星璃能看到不少穿着「猎犬」服装的家伙在各个街道上巡逻着。　　“当然了，「神圣之光」的事情大概让联合政府更加紧张了吧，哪怕这样的巡逻根本没有什么意义，或许是为了壮胆，他们终究还是得这样安排下来。”　　瞬说这种话完全没有问题，因为事实证明了，除非是有同级别的异能者在附近，要不然联合政府安排再多的人，瞬也能带着夏星璃和澪从他们的眼皮子底下经过而不被察觉到。　　“说起来「猎犬」既然都已经出动了，那么另外的两个特别小组，我记得是叫……「狐」和「猎鹰」来着？那两个组应该也有动作了吧。”　　“那两个组分别负责侦查和出谋划策，不会像「猎犬」这样抛头露面的。”　　对于这三个特别小组的情报，瞬了解得还是比较多的。　　“大概之前的一系列行动中，都会有那两个小组的身影吧。我们到了。”　　“这么快……”　　闲聊还没说上多久，他们三人就已经来到了今晚的目的地——属于联合政府的一家官方商店。　　从外面看上去，这家商店并没有任何不对劲的地方。虽然天已经完全黑了下来，不过仍然有不少人进进出出。　　“外面也布置了不少人呢。”　　哪怕不能完全释放感知力，夏星璃也很容易就发现了在商店周围藏在暗处的不少联合政府的人。这些人似乎都属于某个特行组，衣服上有一个写意狼头般的标志。　　“不用管他们，我们直接进去。”　　夏星璃和澪跟着瞬就想往商店内走，不过还没等她们两个迈出一步，周围的景象就突然一阵变幻，几不可察的眩晕感之后，三人已经出现在了商店的内部。　　“你说的直接进来意思是这个啊！”　　“嗯？有什么不对的吗？”　　看着瞬微微歪过头，一脸无辜的样子，夏星璃翻了个白眼。　　她原本以为瞬的意思是三人凭借着比隐身还强大的隐藏程度，就这样混在人流中从商店正门走进来，结果没想到瞬这么直接，带着她们两个就是一个空间瞬移，来到了商店内通往地下室的门前。　　对此，夏星璃也只能说真是艺高人胆大。这样的空间瞬移对于瞬来说的确不算什么，但带来的波动可是很有可能会被察觉到的。　　所幸顿了几秒钟之后，也没有任何人发现这里已经被三个S级异能者给入侵了。　　“再然后呢，还是直接瞬移下去？”　　面前的防火门压根没法阻止他们三个，估计如果不是担心地下二层会有严密的检测设备，瞬刚才可能就是直接带着夏星璃和澪瞬移到地下二层了。　　“地下一层没问题，没有异能者。”　　瞬花了点时间，小心地感知了一番后，果断带着两人瞬移到了地下一层。　　这一层是普通的货物仓库，不同种类的货物存放在不同的仓库内。虽然有人员在巡查，也有基本上无死角的监控设备记录着整个地下一层的情况，但这些对于异能者来说都用处不大。　　“那边应该是通往负二层的门吧？话说下面情况如何？反正我是不太敢把感知力渗透下去了。”　　夏星璃指了指前方不远处一扇锁死的门，门上还用鲜红的染料画着大大的“闲人止步”，怎么看都像是藏着巨大秘密的样子。　　“稍等一下。”　　瞬也不敢直接把感知力渗透下去。他小心地控制着自己的感知力，一点点地向下方沉去，保证不会被任何一个异能者发现的前提下，试着感知下一层的情况。　　结果出乎他的意料，负二层的防御比他想象中的要薄弱很多。感知力顺利地渗透下去之后，他发现负二层还真的没有那种可以吸收能量的材料。监控设备倒是有很多，还有一些应该是检测异能波动的装置，不过这些装置在他面前都只能算是些摆设。　　因为这过于薄弱的防御而稍微犹豫了一下，瞬最终还是选择了直接带着两人瞬移到负二层。　　这一次，就算提前的感知几乎排除了负二层有什么需要特别注意的人或者设备，落地的一瞬间三人还是立即进入了精神高度集中的状态。　　“好像……没什么要在意的地方？”　　三人把周围查看了一遍，却只能得出这样一个结论：负二层的防备力量，压根没法发现他们三人。　　“那边有检测能量波动的设备，应该是连接着可以产生禁魔力场的装置。”　　瞬将几个勉强需要多注意一下的地方说明了一下。不过他说不说都无所谓，毕竟在隐蔽状态下，夏星璃和澪都自觉地收敛了能量波动，连感知力都只释放出了几米远。只要他的能量波动不会被发现，他们三人就绝对不会被发现。　　“原本还以为联合政府会在这里设下重重防御的……就这？”　　身为入侵者的夏星璃对于联合政府在这里设下的防御表示出了极其的不满。　　“对于一般的异能者来说已经很难潜入了，甚至是A级异能者，也有极大的几率会暴露行踪。”　　澪打开了探测装置，用这个代替感知力来探测周围的情况。　　她比瞬更快地发现了藏在地下二层的全部装置和设备，甚至花了几秒钟就明白了所有装置的效果和原理。如果她乐意的话，想要获取所有装置的权限，现在已经只是动动手指的事情了。　　“这里有十个巡逻人员，都是精神波动异常的人类。不过他们的巡逻路线并不算太严谨，很多地方都有十秒以上的时间是不处于任何一个巡逻人员的监视范围内的。”　　“找到了，地下交通的入口。往前走三十米，右转之后继续走五十米，左边的门后就是。”　　瞬和澪两人一个确定了这一层的巡逻人员路线，一个迅速找到了他们此行的目标。　　至于夏星璃……这个时候只要卖萌就好了。　　“直接走过去吧，这里没有能发现我们的人或者装置。”　　不管是瞬还是夏星璃，甚至是澪都在行动开始时保持着认真紧张的态度。但现在看来，整个行动中唯一可能会有难度的地方，大概就是接下来，他们需要保持不被发现的状态，进入到地下交通网络之中了。



第100章 第一千二百二十章 地下交通
　　顺利地来到了通往地下交通网络的入口前，这里看起来就像是一扇很不起眼的门，但实际上却是整个地下二层中最牢固的门。　　“门后就是地下交通网络了吧。”　　“没错。这扇门并没有用到隔绝感知力的材料，后方似乎也没有类似的材料和设备。”　　“也就是说，我们就这样大摇大摆地进去就行了？”　　夏星璃总觉得一切都太过于轻松了点。　　她对于联合政府的确原本就不怎么看得上，但经历了雪姬“苦口婆心”的劝诫之后，对于联合政府的轻视感也已经被她收了起来。　　这次行动，她都已经充分做好了会暴露的准备，结果没想到竟然会如此的轻松。　　“再过二十秒钟，这里将成为所有巡逻人员的视觉死角。到那个时候，我直接带你们瞬移进去。”　　三人几乎是贴着门安静地站着，前一个巡逻人员已经绕过了这边的通道，开始向着下一个转角走了过去，完全没有意识到最重要的地方已经失守了。　　过了二十秒之后，瞬立即带着夏星璃和澪瞬移到了门后，踏上了地下交通网络的地面。　　这里的深度是地下二层，而真正的交通网络还要在更深一些的地方。　　“果然还有关卡……”　　三人瞬移到了门的这边之后，并没有直接进入到地下通道中，而是来到了一个空房间内。这个房间面积不大，空荡荡的只有角落里安装了几个监控设备和不知什么用处的装置。　　在他们的面前，是一道紧闭的闸门。　　“只是一道普通的闸门。”　　警惕地感应了一下之后，瞬得出了结论，然后再次带着两人瞬移到了这道闸门之后。　　只不过在这道闸门后，依然不是地下通道的部分。　　“他们到底在这里设置了多少道门……”　　“毕竟关系到重要的地下交通网络，当然要警惕点。”　　这个房间比第一个房间要大很多，两侧的墙壁上也露出了看着像是射灯的装置。不过这些装置并不是射灯，而是一种检测异能量的装置，按理说只要有异能者从这个房间里经过，这些装置就能够检测到其身上的能量波动，并对其身份进行分析。　　当然，这些装置压根没法发现隐蔽之后的三人。　　尽头的门也变成了厚重的防爆门，这种厚度的特殊金属材料，足以抵御一般的A级异能者的进攻。　　然后瞬就再次带着夏星璃和澪瞬移到了门后。　　出现在他们面前的，仍旧是空荡荡的房间。　　“还有完没完了……”　　“别着急，这里就是最后的了。”　　瞬指了指前方的两台电梯，看着跟其他设备格格不入的朴素电梯或者应该说它们是简单无比的升降机，它们应该就是通往下方地下交通网络的最后一道关卡。　　“如果我们坐那个下去的话，百分百会被发现吧？”　　虽然看似这里一个人都没有，冷清得要命，但是夏星璃可不相信下面没有专门看守的人待命着。　　“用不着那个，直接瞬移下去就好了。”　　跟之前的几次一样，瞬在小心谨慎地探查完下方的情况之后，确定没有暴露的风险，便带着两人直接瞬移了下去。　　这次，他们三人出现在了地下不知多深的一个灯火通明的大厅内。　　这个大厅看起来就像是个简化版的车站大厅，安装在上方天花板上的灯将整个大厅都照得如同白昼。　　大厅的一头有几个房间，里面坐着几个应该是看守的人。大厅外还站着四个看守人员，彼此都保持着至少能出现在其他两人的视野范围内的站位。　　大厅的两侧则是类似玻璃的特殊材料，再外面便是黑暗。不过大厅内的灯光透过了透明的幕墙，将外面的空间稍微照亮了一些。　　借着这些光线，夏星璃清楚地看到了外面的景象。　　空旷的空间让夏星璃一时间有些怀疑着到底还是不是在地下，相比起外面的空间，这个大厅就显得渺小了很多。　　并非是完全的空旷空间，在几个不同的方向上，特殊的轨道分别延伸进入了隧道一般的通道之中。　　如果能够对这里进行俯视的话，大概那些通道就像是一条条蜿蜒的巨蛇，穿梭交错在这个地下不知多深的空间之中。　　“这个地下交通……怎么看都不像是步行的耶……”　　“当然不会是步行，那样未免太慢了点。”　　“那我们该怎么办？要不然……”　　夏星璃的目光飘向了大厅两侧的几道门，门外的轨道上停留着几个像是电梯厢的东西，那应该就是用来在地下交通网络中移动的交通工具。　　“直接用飞的，或者我带你们瞬移也行。”　　或许是注意到了夏星璃的目光，瞬又补充了一句。　　“反正绝对不能坐那些东西，除非你想把潜入改为强行突破的话。”　　“我只是想一想啦才不会真的去坐呢……”　　虽然这么说，实际上夏星璃还是有点想试一试的。　　这玩意是像电梯厢，但实际上真要讲起来，还是有点炫酷的科技感的。　　不过夏星璃也知道，就算瞬可以把整个“电梯厢”给隐藏起来，在这些看守人员的眼皮子底下干这种事情，不用想也绝对是会被发现的好吧。　　放弃了这个不可能的想法，夏星璃将自己的注意力重新集中了回来。　　“话说……这里有好几个方向上的道路，我们该走哪一条啊？”　　“我也不清楚，不过大概是朝向实验基地方向的那一条吧。”　　“要不要澪入侵一下这里的系统，看看能不能找到线路图？”　　旁边的澪突然插了一句。　　“如果能做到的话，那就拜托了。”　　向着之前发现的实验基地的方向大概是不会错的，但为了保证不会多走冤枉路，瞬迟疑了一下，同意了澪的提议。　　“在确定具体路线之前，我们就先在这里待一会吧。”　　澪已经打开了自己身上的辅助机械，开始了让瞬和夏星璃都看不懂的入侵工作。看起来这件事情应该不是一时半会儿就能完成的，他们也只好在这里稍微等待一段时间。　　瞬开始一点点地将感知逐渐释放出去，对这个地下空间进行更加细致的排查。夏星璃则是无聊地看着透明幕墙外的空间发呆。　　不过刚过去不到一分钟，她就察觉到了什么轻微的动静。　　“瞬，好像……有什么东西在接近的样子……”　　“嗯，我感觉到了。”　　已经能感觉到地面的轻微震动，以及低沉的声音从某条隧道中传来。　　“我们大概是正好赶上了，这里运输货物的时间。”



第101章 第一千二百二十一章 奇怪的货物
　　地面的震动越来越明显了，从被光线稍微照亮的隧道之中，一个外表还挺炫酷的“电梯厢”以差不多六十多码的速度冲了出来。　　离开了隧道之后，这个“电梯厢”就开始减速，直到缓缓停在了这个地下大厅的侧边。　　片刻之后，“电梯厢”的门开启，对应位置的大厅的门也向两边滑开。　　在大厅内站岗放哨的那几个看守人员这时候都把目光转移了过来，手中握着的特殊枪械也亮起了不太起眼的光纹。　　不过在看到从“电梯厢”里走下来的几个熟面孔之后，看守人员又收回了警惕的目光，恢复了警戒的状态。　　“这些人……也是被改造的人类吧？”　　夏星璃凑到瞬的身边，轻声地问道。　　实际上在瞬的能力隐藏下，她大可不必如此小心翼翼。只要不动用能量或者感知力，A级异能者也没那个能力发现得了她。哪怕她现在大喊大叫都完全没有问题。　　“嗯，精神力的波动很不正常。”　　“他们运送的货物是伪核嘛？”　　从“电梯厢”上走下来的三个人都各自拎着两个手提箱，看起来虽然不大，但其中隐约透露出的能量波动让没释放感知力的夏星璃都稍微有些在意。　　“是伪核没错，这个波动……”　　瞬也稍微皱了下眉头。　　释放出了些许感知力的他比夏星璃更能直观地感受到六个手提箱中散发出的能量波动。伪核的状态一般都是比较稳定的，虽然也会自然地泄露一小部分的能量，但也只是一丁点的量。　　而六个手提箱的材料都是专门用来隔绝能量扩散的，专用的伪核存放材料。放在这种箱子里面，竟然还能传出明显的波动，很难想象箱子中的伪核究竟有多么强大的力量。　　“如果手提箱内放满了伪核，那应该是全部A级的程度才差不多能达到这种效果吧。”　　夏星璃看着那三个拎着手提箱的男人走向了升降梯，哪怕现在他们有更重要的事情要做，她还是对那几个手提箱无比在意。　　“所以说他们运送这么多A级伪核过来是想干什么……”　　“或许是用在别的实验基地上的吧。”　　瞬同样很在意那六个箱子，但他并不打算现在就继续追查这件事情。　　接下来潜入地下实验基地的行动，必须得打起十二分精神来。毕竟前方基本上都是一片未知，一旦有什么地方出现差错，暴露了行踪，那么他们这次潜入就算是彻底失败了。　　就在这个时候，攻克联合政府网络的澪也终于得手了。　　“拿到地图了，联合政府的隐藏网络比澪想象中的要更顽固一些，稍微多花了点时间。”　　“嘛，已经很快了。”　　听说拿到了地图，夏星璃立马就将刚才看到的一幕抛到了脑后，从自己的手环中打开了澪刚刚发送过来的地图资料。　　然后在看了一眼如同蛛网般，却比蛛网复杂得多的交通网络地图，果断关闭了投影。　　“全靠你了，瞬！”　　“不多动用脑子的话，大脑会生锈的。”　　“要你管！”　　理不直气也壮地回敬了澪一句，夏星璃抓住了瞬的手。　　后者似乎是早就料到会是这样了，在刚刚已经将地图整个浏览了一遍，并找到了正确的线路。　　“那么在下一次遇到类似情况之前，就拜托了，瞬同学。”　　“喂！那种称呼是什么意思啦！”　　“感觉比较好玩所以就这么叫了。”　　伴随着夏星璃和澪的拌嘴，瞬权当做没听见，带着两人再次瞬移，来到了大厅外的某个隧道口前。　　澪偷到的那份地图比瞬想象中的还要详细，不仅仅是将各种线路标注了出来，甚至已经废弃的路线和日后维护时的维护通道都给标注了出来。　　就算没有最初建造时的设计图，仅凭这张地图，也已经足够了。　　为了避免在隧道中被可能会飙到两三百码以上的“电梯厢”给正面撞上从而暴露行踪，瞬几乎没什么停留地带着两人不断瞬移。　　这样的不停瞬移对于现在的他来说并不算什么难事，实际上更加困难的地方在于，感知力不能轻易释放的现在，他要在最短的时间内确定下一个落脚点的情况。　　不过……　　“也算是一种特训吧。”　　“诶，瞬你刚才说什么？”　　“没什么，自言自语罢了。”　　浅笑了一下，瞬带着夏星璃和澪两人，在不断的瞬移中跨越了相当长的距离，在花费了不到一分钟的时间后，终于来到了他们一直想要潜入的地方。　　“这里就是「人造异能者」计划的地下实验基地嘛……”　　同样是一个被透明幕墙包围的大厅，但这个大厅看起来要比之前的那个小了不少，看守人员也只有两个，似乎这里是比之前的那边更加不重要的地方。　　只不过释放了些许感知力的瞬能够察觉到，在大厅后面，被不透明的厚重金属大门封闭的空间内，有着至少五个异能者在看守待命。　　这还只是些许感知力能察觉到的，实际上这座实验基地周边究竟隐藏着多少异能者，瞬现在也不太清楚。　　“这样就……到了吗。所以接下来呢？”　　夏星璃望着自己一行人的目标，一时间有些恍惚。　　总觉得这么顺利地就来到了这里，有点没有实感。果然联合政府就算有再多隐藏的力量，用来对付S级异能者还是……　　“不不不不能这么想！千万不能小看敌人！”　　意识到自己又在不知不觉间小看了联合政府的夏星璃赶紧甩了甩脑袋。　　“我们直接去维护通道。”　　无视了夏星璃突然发神经般的举动，瞬最后一次确认了一下地图，感知力有目标地释放了出去。　　穿透了厚重的金属，绕开了警戒中的异能者，绕开了不少检测能量波动的装置，瞬没有花太久便找到了维护通道。　　确定了一下通道内现在空无一人后，仍旧是直接一个瞬移，下一秒三人的身影就出现在了维护通道之中。　　“这里好暗……真的来修理维护会什么都看不见的吧……”　　“真的来修理维护的时候，这里的灯光都会开启的。平时当然不会让这里的灯光白白的浪费能源。”　　刚一来到这里，澪就似乎很感兴趣地看向了旁边传输能量的管道，不过在看了几眼之后就不知为何失去了兴趣。　　“能量的波动有点乱……而且总觉得这里味道不太好诶。”　　夏星璃有些嫌弃的抬起手扇了扇。　　“常年不通风的管道，味道好才怪了。”　　“走吧。接下来我们要找到与实验室内部相连的地方，这个在地图上就没有了，需要我们自己找出来。”　　瞬带头向前走去，夏星璃和澪也赶紧跟上，保证自己处于隐蔽的状态下。　　在这个只有某些仪器上的微弱光线闪动的通道内，三人的身影逐渐消失在了黑暗之中。



第102章 第一千二百二十二章 虚假的幸福（你们没看错书哦）
　　“今天不是晴天呢。”　　躺在草地上，伊文枕着双手，嘴里叼着一根带着清香的草，懒洋洋地看着被厚重云层遮蔽了太阳，显得有些阴沉的天空。　　一阵微风吹过，带来了小草的芳香和些许雨水的气息。　　“应该要下雨了吧。”　　似乎是自言自语地说完之后，伊文仍旧维持着这个姿势，完全没有起身离开的意思。　　吹拂过脸颊的微风和身下柔软的草地，让伊文有些昏昏欲睡。　　这种和平的感觉实在是太棒了，对于自己来说简直就是天堂……　　奇怪的想法浮现在了脑海中，让伊文昏沉的大脑猛然清醒了一下。不过当意识恢复清醒之后，他却又想不起来自己刚才是在想什么了。　　“呼……差点就躺在这里睡着了。”　　“啊，找到了！伊文哥哥你又在这里偷懒！”　　一个清脆的声音突然传来，随之而来的是急促的小跑声，由远而近，直到停在了自己耳边。　　在伊文的视野中，一张小脸突然挡住了有些阴沉的天空。　　这张小脸有着不同于他的白皙嫩滑，淡蓝色的发丝柔顺地垂下。精致到让伊文有些恍惚的小脸上，一双海蓝色的大眼睛带着些埋怨地看着自己，由于升起鼓起的脸颊看起来让人忍不住想要轻轻戳一戳。　　伊文这样想着的时候，手已经不自觉地动了。在女孩没反应过来的时候，自己的手指已经伸出去戳了戳对方鼓起来的脸颊。　　“呀！伊文哥哥你干嘛！”　　似乎是被伊文的突然袭击给吓到，女孩的眼中闪过了一丝惊慌。她连忙向后小跳了两步，伸手捂住了刚刚被袭击的脸颊。　　“抱歉抱歉，茵薇你太可爱了所以就不自觉的……”　　一边打着哈哈，伊文从草地上坐起身来，挠着后脑勺。　　“真是的……”　　茵薇捂住自己的脸，也不知道是被突然袭击的缘故，还是在掩盖自己脸颊上飘起的红晕。　　“已经要开饭了哦，再不快点回去的话，牛角包就没你的份啦。”　　“好嘞！”　　伊文伸手一撑地面跳了起来，拍了拍身上些许的尘土和草叶之后，不由分说地抓住了茵薇的手，向着不远处的一座小房子跑去。　　“伊文哥哥慢点啦！”　　“慢不下来！一想到能吃到茵薇亲手做的牛角包，就根本慢不下来啊！”　　少年的大笑和少女似乎带着些害羞的抗议声在草原上响起，不远处小房子的门口，一个身材微微有些发胖的妇人带着慈爱的笑意看着两人逐渐跑来。　　有些沉闷的雷声从远处的天际隐约响起，带着茵薇一路跑回家门口的伊文突然顿了一下。　　明明上一秒他的脑子里全是牛角包，但随着这声并不怎么响的闷雷声传来，却仿佛有种异样的感觉浮上心头。　　脑海中似乎闪过了一些杂乱的画面，让伊文停下了脚步。　　那些画面根本看不清楚，伊文只觉得自己仿佛看到了在黑夜中划过天际的闪电，狂风与暴雨抽打着一切，还有一些身影……　　“怎么了伊文？该不会是睡迷惑了吧？”　　妇人带着些好笑，却又关切满满的声音在伊文的耳边响起，驱散了那些奇怪的画面。　　“嗯……可能是躺得有点迷惑了吧。”　　伊文挠了挠脑袋，不好意思地笑了笑。　　但当他的目光看到了屋内长桌上的牛角包时，突然就夸张地叫喊着，手舞足蹈地冲了过去。　　“嗷！茵薇妹妹亲手做的牛角包——噗！”　　“臭小子，吃饭前去把手洗了。”　　还没冲到桌前的伊文脚下被什么东西一绊，整个人差点扑倒在地上。幸好他反应很快，一阵双手乱挥勉强保持了平衡，只不过脑袋还是碰在了一根木头柱子上。　　“知道了老爸……”　　自知理亏的伊文缩了缩脖子，乖乖跑去洗手，吃瘪的样子让妇人和茵薇都忍不住笑了出来。　　三下五除二洗完手再入座的时候，其他人也已经都在自己的位子上坐下了。长桌的一段坐着身材魁梧的男人，蓄着胡子的脸让他整个有种不怒自威的气势。旁边则是坐着妇人，正在把伊文念念不忘的牛角包往他那边推过去。　　茵薇坐在了伊文的对面，面前的盘子里放着还没有动的饭菜。　　乖乖洗完手坐在自己位子上的伊文没有立即去拿牛角包，而是偷偷看了眼坐在主位的男子。　　“吃吧。”　　男子摆摆手，拿起了一块面包。还没等他把这块面包送到嘴边，伊文已经飞快地拿起了一个牛角包塞进了嘴里，然后两只手又各拿了一个。　　“臭小子，就这个时候动作最快。”　　男子嘴上像是训斥着，但一点都不严厉的语气和眼睛中隐藏的笑意暴露了他此时的好心情。　　“这孩子……慢点吃，又没人跟你抢。”　　妇人连忙又把一壶牛奶递了过去，生怕伊文噎着。　　“伊文哥哥，茵薇做的牛角包好吃嘛？”　　在忙着对付嘴里的牛角包的伊文对面，茵薇双手撑着脸颊，笑眯眯地问道。　　嘴巴已经被牛角包塞满的伊文发出了含糊不清的声音，腾出一只手冲着茵薇比出了一个大拇指。　　从小到大，伊文最喜欢吃的就是牛角包。小时候是妈妈给他和茵薇做，后来茵薇也学着开始做，甚至逐渐地似乎还超越了母亲做出的味道。　　“吃过饭跟我去把田里最后一点活干了。”　　“哎呀，待会可能要下大雨，要不还是……”　　“就是因为要下大雨了，才让这臭小子帮忙，赶在下雨之前把活干完。”　　饭桌上父母交流着，对面的妹妹小口吃着自己的饭菜，时不时偷偷看过来几眼。伊文嚼着嘴里的牛角包，觉得简直没有比现在更加幸福的时候了。　　虽然只是一个小小的家，虽然他们也只是能维持温饱而已，但不需要太担心以后的吃穿，这样简单而惬意的生活，让伊文无比地沉溺其中。　　天逐渐黑了下来，草原上的风也开始呼啸。远处天边的乌云被狂风席卷着向这边赶来，时不时有闪电在乌云间划过。　　草原上这个小房子亮起了橘黄色的灯光，在一片漆黑中显得是那样的温暖，似乎不管怎样的狂风骤雨都无法将这团光芒熄灭。　　房子后的田地里，时不时传来了伊文的笑声和父亲的笑骂，父子俩正在抓紧时间，赶在大雨来临前将田里的最后一点工作给做完。　　而在距离这个小房子几百米外已经陷入了黑暗中的草原上，一个消瘦的身影静静地站在狂风中。　　带着雨水气息的风卷着他身上的黑袍，却始终无法掀开那遮挡了面容的兜帽。　　“又是这样……”　　沉闷的仿佛巨兽咕哝的声音从黑袍下传来，黑袍下不知是人还是怪物的他向着小房子迈开了步伐。　　“至少……让你再多享受一下吧，这虚假的幸福。”　　被狂风卷着的黑袍下，一抹寒光时隐时现。　　*********************　　安心，你们没有点错书哦~　　（露出了搞事的笑容）



第103章 第一千二百二十三章 幸福破碎之时
　　夜幕降临，暴风雨中，草原上的小屋亮着灯，早已经封好的门窗阻挡着外面的狂风骤雨。　　微微发胖的妇人坐在椅子上织着毛衣，魁梧的男人在修理着一张有些松动的椅子。　　外面时不时有雷声响起，但这个小屋里却显得很是静谧。　　伊文和茵薇趴在二楼房间的床上，借着旁边有些昏暗的油灯，看着一本摆在他们面前的书。　　这本故事书已经很是破旧了，显然被他们两个翻来覆去看过了很多遍。不过他们家也没有别的书了，哪怕伊文觉得自己都快背下了这本书的内容，也只能继续看这本书。　　不凑巧的是，今天他跟妹妹茵薇看到的部分，刚好是在一个电闪雷鸣的雨夜，黑暗中的怪物袭击了丛林小屋的片段。　　“「…它们披着漆黑的破烂斗篷，看起来就像是幽灵般的邪恶生物。在大雨和雷鸣的掩盖下，这群黑夜的幽魂悄无声息地越过了木栅栏，向亮着灯的小屋凑了过去…」”　　不自觉低声将正在看的部分念了出来，伊文突然有一阵愣神。　　仿佛有某种即视感在脑海中-出现，各种零碎的画面再次浮现在大脑中。　　漆黑的雨夜，闪动的身影，仿佛恶魔一般的笑声，尖叫与哭喊，血红的色彩，冲天的火焰……　　“伊文哥哥……不要念出来啦，好吓人的……”　　袖子被轻轻扯动，茵薇怯怯的声音从身边传来，打破了脑海中浮现的画面。　　伊文回过神来，那些画面就像是随着回卷的浪潮重新被卷入了大海深处一般，没有留下任何一个有意义的印象。　　“抱歉抱歉，我不念出来了。”　　看到茵薇眼角都快泛起了泪花，伊文讪讪地笑着。　　妹妹从小就很害怕这种东西，小时候还曾经因为被自己吓到而一整夜睡不着觉。被父母严肃警告了几次之后，伊文也渐渐明白不能用这些来捉弄自己的妹妹。今天不小心将这种片段念出口，也是无意识的行为。　　【不过……这部分内容我不是几年前就撕下来了吗……】　　感觉自己的记忆似乎出现了一点混乱，同时倦意涌上了心头。　　甩了甩脑袋试图让自己恢复清醒，不过一阵阵涌来的倦意实在难以抵挡。　　估计是太困了……可能是记错了吧。　　这样想着，伊文打了个大大的哈欠，不由分说地把手中的书给合上了。　　“好了，今天就看到这里吧，该睡觉了。”　　“嗯，我也有些困了呢。”　　趴在旁边的茵薇揉了揉眼睛，也跟着打了个小小的哈欠。　　“那就睡吧，可别半夜踢了被子。”　　“讨厌……我才不会踢被子呢……”　　伊文的调侃让茵薇的脸上飘过了红晕，双手没有用力地推了正在翻身下床的伊文一把。　　“不开玩笑了。要是晚上觉得害怕就喊我，哥哥我会立即过来的。”　　最后摸了摸茵薇的脑袋，伊文拿起了书，走到旁边一墙之隔的另一个房间门前。　　“知道啦，哥哥晚安。”　　“晚安。”　　最后冲茵薇笑了笑，伊文推开门，一步迈进了自己的房间内。　　只是当他踏入房间的那一刻，又是一阵奇怪的感觉涌现了出来。脑海中，更多的破碎画面接连出现，所带来的晕眩和头疼让伊文不由自主地捂住了脑袋。　　仍旧是闪动的几乎看不清楚的零碎画面。黑暗和暴雨，雷鸣和尖叫，邪笑和哭喊。但是这次，画面闪动的同时，某些陌生的情绪似乎也涌了出来。　　掺杂着暴怒，恐惧，悔恨，疯狂，就像是无数的情绪交织在一起，充斥了他的大脑。他的鼻端似乎嗅到了更加清晰的暴风雨的味道，血腥的味道，令人作呕的味道，以及最后，一切的味道都像是被火焰燃烧，混杂着一股脑地涌入了鼻腔。　　“呕……”　　各种奇怪的感觉和味道让伊文痛苦不堪，肠胃翻江倒海，却没有呕出什么东西来。跪倒在地上干呕的他只觉得仿佛天旋地转，混乱的声音在自己耳边忽远忽近。　　心脏在以一个极快的频率跳动，伊文突然觉得，好像有什么要来了。　　某个声音似乎在自己的耳边大喊，不知名的情绪让他强撑着停止了呕吐，在天旋地转中艰难地将身体一点点撑了起来。　　而就在这个时候，他的耳朵依然清楚地捕捉到了，小屋门扉破裂的声音。　　就像是被人一脚踹开，但木头破裂的声音这一刻在他的耳中，却仿佛如同玻璃破碎的声音一样清晰。　　伊文突然愣住了。此时楼下已经传来了母亲惊恐的叫喊声，父亲愤怒的骂声，还有几个陌生的，骂骂咧咧的声音。　　然后，是火枪响起的声音。　　就好像是一记重锤砸在了他的头上，伊文几乎是下意识地打开了自己的房门。父亲的怒吼声在火枪连续响起几次之后便消失，只剩下了母亲的尖叫，和一群恶魔的咒骂声。　　隔壁房间内，茵薇坐在床上，尚未清楚地意识到这么短的时间内发生了什么。但是伊文知道，他甚至知道接下来会发生什么。　　在冲出自己的房间时，伊文顺手拎起了放在床边，父亲送给自己的十五岁生日礼物——一把沉重的小斧头。　　还记得当初这个多少有些奇怪的生日礼物还被自己稍微有些嫌弃，虽然最后还是收在了房间内，却从来没有挥舞过它砍过柴。但是当伊文握紧了这把小斧头时，就像是一下子握住了力量。　　某种奇怪的暖意涌入了身体，微微驱散了一些无数感觉混杂在一起的晕眩。伊文来不及安慰傻在床上的茵薇，冲向了这一层唯一一扇可以容纳一人穿过的窗户。　　这扇大窗户在暴风雨来临之前就被钉死了，不过没关系。伊文挥动起斧头，在木屑纷飞下，几下就将窗户砸开。　　楼下那群恶魔的声音正在靠近……但是没关系，自己已经做出了最快的反应，所以没关系……　　伊文不知道自己为什么会这么想，好像是下意识般的举动，又好像有一个声音在耳边催促着，让自己快一点，再快一点。　　狂风卷着暴雨打进了屋内，刚好一道闪电闪过，紧接着而来的雷暴声让坐在床上的茵薇尖叫了一声，蜷缩起来瑟瑟发抖。　　来得及的……一定是来得及的……　　一声来自于母亲的怒吼声响起，实在难以想象，那个微胖的慈祥的妇女，是怎么能发出如负伤狮虎般的吼叫的。随之响起的是惊叫和咒骂，恶魔们被暂时拖延了脚步。　　已经足够快了，绝对能来得及，这次绝对……　　疯狂的劈砍将被封死的窗户砍开了足够的空间，伊文没有放下斧头，直接跨步到床边，抱起了茵薇。　　与此同时，又是几声火枪的响声，随后恶魔们的脚步声再次响起。而且在暴风雨的味道中，一股燃烧的味道也逐渐传来，火焰在一层逐渐蔓延，却又因为暴风雨而无法快速扩散。　　伊文的耳边，各种混杂的声音不知何时已经消失，他更加清楚地听到了那些恶魔的交谈。　　“该死，真是个疯婆子。”　　“没事老大，这火烧不起来的，要不俺俩在下面看着。”　　没有理会话语中的内容，在这明明应该很惊恐焦急的时刻，伊文反而轻轻地吐出了一口气。　　“哥……哥？”　　“没事的，相信哥哥。”　　脸上的表情不知为何平静了下来，伊文低头看了看怀中蜷缩着，因为惊恐和寒冷而发抖的妹妹，冲她扬起了一个安慰似的微笑。　　虽然大脑仍旧有些昏沉，似乎还有什么东西是无法想起的，破碎的画面似乎还有什么是在脑海中无法被拼凑的。　　但伊文至少知道，接下来该怎么做。　　他抱着妹妹来到了窗边，向外探头也看不到的一片黑暗中，他知道有一堆能够作为缓冲的稻草在。　　那是今天下午他和父亲一起收起的稻草，虽然只是没处可放的一小堆，但也足以成为他们两个跳下去的缓冲垫。　　可是这个时候闪电迟迟没有再次闪现，火焰的微光也还没有蔓延到这边。在一片黑暗中，伊文只能通过记忆带着妹妹跳下去。　　如果跳错了位置，这个高度就算摔不死，恐怕腿也会被摔断吧。面对那些魔鬼，如果断了腿的话，照样是逃不掉的。　　但是……　　这一层的房门被猛然踢开，高大的魔鬼闯入了屋内，溅了不少鲜血的脸上带着狞笑。　　为什么呢……　　伊文头也不回，似乎是知道这个家伙会在这一刻出现在这个地方。他动作不停地将怀中的妹妹暂时放在窗台上的同时，腾出的一只手中，斧头向后猛然扔去。　　没有理由的自信，总觉得……　　最先闯入房间的男人脸上的狞笑都没来及变换成惊恐，就被斧头迎面砍中了脑门，向后仰倒，也暂时阻碍了后方其他人的步伐。　　能够做到！　　伊文翻过了窗户，并不算强壮的身体踏在了窗台上。他抱着怀中的妹妹，面对着下方的一片黑暗，果断地向着记忆中的位置跳了下去。　　就在此刻，天空中划过了一道闪电。伊文看到了，自己想要“缓冲垫”，就在与记忆中分毫不差的地方。　　而脑海中的最后破碎画面，也似乎因为这道闪电，猛然间变得清晰，重新呈现在自己的脑海之中。　　伊文在仿佛时间变慢的半空中，扭过头，看向了身后房子一层燃起的些许火焰。　　火光，跳动在他的双眼之中。　　在他没看到的地方，一道寒光在草原上不停地闪动。无数几乎融于黑暗中的漆黑身影被拦腰斩断，同样一身黑袍的身影就像是一支利箭，向着小屋坚定不移地穿透而来。　　巨兽咕哝般的低吼声中，带着咬牙切齿的恨意，和受伤野兽般的疯狂。　　“茵薇！！”



第104章 第一千二百二十四章 弥散的绝望
　　身体落下之前，伊文调整了自己的姿势，让自己的背朝向了稻草堆。　　仿佛刻在身体中的本能被激活了，落下的瞬间，伊文迅速做出了相应的动作，尽可能地减少了落地所带来的伤害。怀中的妹妹被他保护得很好，除了受到了惊吓，并没有因此而受伤。　　从稻草堆上滚落，伊文单膝跪地，抱着怀中妹妹还在颤抖的身体，愣愣地看着面前的小房子。　　这个曾经充满了幸福和温馨的家，现在已经被火焰与血液占据。冰冷的雨水打在他的身上，暴风雨的味道和燃烧的气味混杂着钻入了鼻腔。　　“哥……哥？”　　怀中的妹妹怯生生地叫着，发抖的身子下意识地往伊文的怀中贴近，一双小手也紧紧地抓住了他的衣服。　　“没事了……哥哥在呢。”　　伊文抬起一只手，抚摸着妹妹的头。　　他的身体也在颤抖。闪电亮起的那一刻，脑海中破碎的画面终于复原。他想起了曾经发生的一切，这个被埋藏在自己记忆深处的夜晚，他的世界变成了人间地狱。　　但是这一次不一样了，至少这一次……　　伊文颤抖的手再次抱紧了怀中的女孩，眼眶中有些温热的液体混杂在雨水中，划过了他的脸颊。　　“这次……我会保护好你的，不会让任何人伤害你的……”　　连声音也开始颤抖，伊文在暴风雨中，抱着记忆中的幻影，痛哭流涕。　　哪怕是虚假的也好……这一次，绝对要……　　“你能做到吗？”　　某个陌生的声音在耳边突然响起，伊文睁大了双眼，抱着妹妹猛然站起转身后跳。　　“是谁？！”　　可当他的双脚再次触及地面的时候，仿佛有无形的拳头砸在了自己的脸上。突如其来的打击让伊文眼冒金星，鼻子火烧一般的疼痛，一股热流从鼻腔中流出。　　随后是一阵天旋地转，伊文感觉到自己仿佛一瞬间就摔在了地上，脸贴着木板。突然的打击让他忍不住闭了一下眼睛，再次睁开时，却看到了让他浑身发凉的一幕。　　他回到了小房子内，回到了二楼的卧室。　　小巧的斧子掉落在被砍开的窗户旁边，身后有至少两个人按着他的手臂，还有一只脚踩在他的头上，让他只能趴在地上。　　视野中，本该被斧头砍中脑门的男人狞笑着蹲下身凑了过来，收回了似乎是刚刚给了伊文一下的拳头。　　【不可能……】　　妹妹的尖叫声从前方传来，被踩在地上的脸看不清那里的情况，但跳动的油灯将晃动的影子投在了墙壁上，就像是群魔乱舞。　　【我明明已经……】　　男人的淫笑和衣物撕裂的声音不断响起，伊文咬紧了牙关，双瞳中闪过了一丝火光。　　按压着他肩膀的两个男人突然痛呼了一声，不由自主地松开了被灼伤的手。伊文的右手一把抓住了踩在自己头顶的脚，手心冒出了火焰。　　没有了限制，伊文猛然跳起，灵活地像一只猴子。　　那些男人叫喊着，端着火枪的男人对准了伊文。但在他扣下扳机之前，一道火焰先射入了火枪口中，引爆了其中的火药。　　跳起的伊文没有丝毫犹豫，伸手拿起了掉落在地上的小斧头，回身砍断了冲自己挥着短刀的男人的一条小腿。　　火焰覆盖在斧头之上，这种超自然的现象让这群男人愣了一瞬。　　就在这愣神的一瞬间，伊文已经又一次斩断了一个男人的手臂，顺便一脚踹在了身侧另一个人的肚子上。他的力气并不算太大，但一簇火苗穿透了那个男人的身体，从他的背后冒出。　　“杀了你们！！”　　凝聚成月牙刃的火焰斩下了一个男人的头颅，伊文将手中的斧头向身后扔出，正中后方男人的胸口。覆盖着火焰的斧头轻而易举地穿透了男人的胸腔，在男人身上燃烧起的火焰短短几秒钟就将他的胸口烧得只剩下了骨头。　　微微偏头便躲开了砍来的短刀，伊文看都没多看一眼，伸手按在了对方的身上。远比寻常火焰要强大的火苗迅速布满了对方的全身，几秒后留下了一句焦黑的骨架。　　而伊文已经来到了床前。　　妹妹的睡衣几乎已经被完全撕碎，再慢一点可能就会遭遇凌-辱。伊文抓起床单把妹妹包了起来，抱在怀中。　　“哪怕只是虚假的幻象……我可不是当年那个弱小的少年了。”　　随着他冷冽的声音响起，颜色逐渐加深的火焰再次从他的身上燃起。浅黑色，又或者应该说是某种灰色的火焰在他的控制下，凝聚成细小的针，射入了还活着的男人体内，只需要不到十秒钟，就让这些人变成了焦黑的骨架。　　但这个时候，又是那个声音突然在他的耳边响起了。　　“是这样吗？”　　“到底是谁？！”　　伊文周身突然爆发了深灰色的火焰，名为「黑炎」的异能有着极强的爆发能力，哪怕是短短一瞬的毫无准备的爆发，也至少能达到全力的八成威力。　　但这些火焰却没有起到任何作用。仍旧是不可抗拒的天旋地转，连精神都会因此恍惚。而当短短一秒后意识恢复，伊文发现自己再一次地被按在了地上。　　本该已经变成骨架的男人们再次出现在了房间内，女孩的尖叫声，男人不怀好意的笑声，所有的一切又一次出现在了面前。　　“你这个……”　　深灰色的火焰直接爆发，顷刻间就吞噬了周围男人们的身影。　　伊文从地上爬起，紧紧抱住了妹妹。　　然后，像是走投无路的野兽，冲着不知何处嘶吼。　　“给我滚出来啊！！有本事就出来，堂堂正正地打一场！！”　　回应了他的，是又一次不可抗拒的意识丧失，以及一秒之后，场景的再次复原。　　倒映在伊文放大的瞳孔中的，是那个给了自己一拳的男人已经走到床边的身影。　　咆哮声起，深灰色的火焰再次席卷了整个房间。　　…………　　到底过去了多久。　　披着黑袍，不知是人还是怪物的身影斩开了最后一道漆黑的身影，喘着粗气，强撑着抬起头，看向了就在自己前方的小房子。　　喉咙仿佛撕裂一般的疼痛，血腥的味道随着每次的喘息扩散在口腔中。身上的伤口无法自行恢复，因为在这片「幻」中，它们是「真」的存在。　　垂下头大口地喘息着，直到身体内似乎又汇聚了些许的力量，身影再次抬起头。　　在自己的面前，小屋旁站着几乎和自己一模一样的披着黑袍的身影。　　“我们说好的……”　　费力地将手中的利刃举起，指向了面前和自己一样外形的存在。　　“是啊，我的确答应了。”　　同样如同怪物低吼的声音从对方的黑袍下传来，但却能从中听出好笑的味道。　　“但我可没说，战斗前的准备时间有多长。我也没说过，在这段准备时间里，我会不会……做些什么有意思的事情。”　　握着利刃的手臂像是有千斤的重量，但他还是强撑着，咬紧了牙关。　　“说到底，还是你犹豫太久啦。如果你能提前做好准备的话……”　　对面的黑袍似乎是挥动了一下手臂，周围的场景突然发生了变化。　　男人的喘息和微弱的呻吟声回荡在耳边，让黑袍手中的利刃无声滑落。　　房间的另一边，被几个男人按在地上的伊文仿佛僵硬的尸体。强大的能量在他的体内像是即将爆发的熔岩，却在某种无形的禁锢下始终无法宣泄而出。　　“你……”　　“啊啦，好像快要玩坏了。那准备时间就到此为止吧，接下来只需要……”　　终于，禁锢的力量消失的那一刻，伊文猛然跳起，充斥着疯狂的双眼中跳跃着火光，深灰色的火焰以几乎超越了极限的威力涌出。　　但语气轻松的黑袍出现在了房间中央，挥动着突然出现在手中的同样的利刃，抵消了全部的火焰。　　这一次，那些男人似乎完全没有注意到房间内发生的超现实的状况，不仅如此，他们的外表也逐渐发生了变化，从原本就强壮的人类，变成了更加夸张的，本该只存在于故事中的恶魔。　　而在房间内发生的凌-辱，也变得更加残暴和……血腥。　　“……稍微推动一下呢。”　　在伊文发出野兽般嘶吼冲上来的同时，黑袍轻笑着仿佛没有重量的纸片般飘然后撤。几个变得如同恶魔一般的男人迅速阻挡在伊文的面前，而飘到了后方的黑袍，听着耳边再次响起的，女孩仿佛濒死的尖叫声，捡起了掉落的利刃，递到了另一个黑袍的手中。　　“那么西维，你要做出什么样的选择呢？”



第105章 第一千二百二十五章 终结的疯狂
　　“大概……这里就行了吧。”　　“确定嘛？万一我们刚瞬移进去就迎面撞上了一群巡逻的，或者干脆是几个异能者……”　　“如果对方不是S级，只需要立即让他们失去意识，理论上说还是有时间继续探索实验室的。”　　“这样的回答一点都不让人安心啊喂！”　　空无一人的维修通道中，在瞬能力的遮蔽下，试图潜入实验基地的三人组已经停下了脚步。　　根据瞬的感应，他们现在贴着的墙壁另一侧，在大概只有不到十米的厚度之后，就是实验室的内部。　　不过由于实验室整个外围似乎都由某种能削弱感知力的材料铸成了感知力的防线，瞬在不敢动用太多感知力的情况下，也不好说瞬移过去将会是什么样的结果。　　“至少能确定现在里面是没人的。”　　“但是有没有什么装置就不知道了对吧……”　　夏星璃叹了口气。　　“澪觉得不用担心，根据一路上对于联合政府技术能力的分析，存在着能让瞬在万全准备下暴露的装置的可能性很小。”　　“……行吧，既然澪你也这么说的话……”　　反正这次行动主要决策的人是瞬，而澪作为异核科技的大佬，说出的话自然也非常有分量。　　至于夏星璃自己，感知力不敢释放，对于这些技术也不怎么懂，她选择继续卖萌。　　再次谨慎的探知了一下墙壁另一侧的情况，瞬小心而又迅速地锁定了空间坐标，带着夏星璃和澪瞬移了过去。　　这可能是今天瞬最为认真谨慎的一次瞬移了，而在三人终于出现在了地下实验基地内部的时候，瞬也立即释放了感知探查了周边的情况，澪更是在刚刚已经开始了对地下实验基地内秘密系统的攻克。　　“看来……是成功了。”　　十秒钟后，没有警报响起，没有发现被触发的装置，没有任何异常情况发生，终于让人松了口气。　　秘密潜入三人组，终于完成了这次秘密潜入。　　“这里就是「人造异能者」计划的地下实验基地嘛……”　　终于能踏足这里，夏星璃却觉得有种不现实的恍惚感。　　“接下来该怎么办呢？”　　“这个地下基地大概和医院那边的旧的地下基地有一些相似之处，或许我们应该先想办法找到存放资料档案的房间。”　　瞬试着慢慢将感知向外扩张。　　进入到地下实验基地的内部，他对于感知力的释放更加小心翼翼了。毕竟谁也不知道这里有着怎样的检测设备，已经走到了这一步，至少在有所收获之前，总不能暴露了吧。　　“话说我们现在所在的位置是……”　　夏星璃环顾着周围的情况。　　这个房间原本面积还不小，但现在能供人行走的空间相当少。大部分的空间都被一个个的架子给占满了，而架子上则是摆满了一个个被封起来的白色箱子。　　“大概是存放实验器材的仓库。澪已经检查了整个房间，并没有发现什么有用的东西。”　　“你什么时候检查的……”　　“感知力和探测器，双管齐下。”　　澪点了点在自己右眼前方伸出的一小块虚拟屏，大量的数据在这个像是镜片一般的虚拟屏上流动着。　　“总之我们得先出去对吧，然后找到资料库之类的地方……话说瞬，能不能继续用瞬移的方式来移动？”　　“最好不要这么做。我已经发现了好几处屏蔽了感知力的区域，还有几个异能者的气息。”　　瞬的脸色变得严肃了起来。　　虽说他可以将瞬移所引起的能量波动也隐藏起来，不被异能者和特殊装置检测到，但屏蔽了感知力的区域太多，保险起见，瞬还是决定尽量不把瞬移作为主要移动手段为好。　　“直接走出去吧，澪刚才试着侵入了周围的监控，短时间内不用担心附近的监控设备。”　　“真有你的……”　　夏星璃突然觉得，赫尔妮丝让澪加入了今晚的潜入队伍中，是一个无比明智的决定。　　确定外面没有人经过，三人可以说是大摇大摆地打开了仓库的门——顺便一提这扇原本有着检测身份装置的门也被澪暂时搞定了——来到了外面的走道中。　　还算挺宽敞的走道对面，有着好几个类似他们背后这个仓库的门。走道的一端，能看到远处一道将整个走道都封闭起来的半透明的门。　　“走哪边？”　　夏星璃看了看那扇很是醒目的门，又回头看了看另一端的弯道。　　“跟着我。”　　瞬迈开了步子，向着前方那道半透明的门走了过去。　　在他释放的感知力中，某个似乎是资料库的地方，已经被他锁定为了第一个目的地。　　………………　　暴风雨中的小屋内，深灰色的火焰穿透了最后一个恶魔的身躯，将其变成了一具骨架。　　垂下了颤抖的右手臂，伊文拖着迟缓的脚步，向房间另一边的床挪了过去。　　他的双眼中几乎看不到一丝光彩，简直就像是尸体一样没有丝毫的光亮。　　终于走到了床边后，他看到的是站在床边披着黑袍的身影。　　看都没有看黑袍一眼，伊文挪到了床边，伸出了还能动弹的右手臂，缓缓地拉开了盖在床上的床单。　　随着这层床单被拉开，床单下的人影也逐渐出现。但还没等他看到那张小脸，一把利刃就横在了自己面前。　　“不要再看了。”　　比起人类，更像是怪物的声音从黑袍下响起，听不出任何情感波动。　　伊文像是这才发现黑袍一般，抬头看了他一眼。　　深灰色的火焰再次燃起，汇聚成可以将人体瞬间消融的火舌，涌向了黑袍。　　但利刃挥动，将这道火舌消除，就好像是用橡皮擦去了一道铅笔画出的线条一样。　　“是你……”　　灰暗的双眼中，光彩再次亮起。但这次，那双眼睛中充斥的只有疯狂野兽一般的色彩，和彻骨的仇恨。　　火焰突然暴涨，这次深灰色的火苗完全没有任何顾忌的，连同整个小房子，连同那躺在床单下失去了声息的小小身影也完全吞噬。　　但是黑袍的身影在几秒后破开了深灰色的火焰，落到了被暴风雨洗刷着的地面上。　　紧跟着，伊文的身影也跃出了这片火海，落到了他的对面。　　在伊文的脸上，木然的表情已经消失，取而代之的，是一个癫狂的、失去了理智的诡异笑容。　　“你让我失去了一切。”　　面对着沉默的黑袍，深灰色的火焰缠绕在伊文的身上，在他尚且能够动弹的右手臂上交织出了复杂的纹路。　　“实验体x-023，你还没想起来吗。”　　黑袍终于开口，声音却已经不再是那诡异如同怪物般的低吼，听起来更像是一个年轻男子。　　他扯下了身上的黑袍，任由其在暴风雨中化作了无数碎片消散。　　冰冷的雨水流过他有些苍白的面孔，一双平静的眼眸中，仿佛藏着幽深的大海。　　“这一切只是你的记忆构成的幻影，不管是之前的生活，还是你的妹妹，都是由异能「真幻」所构……”　　“闭嘴！！！”　　包裹着深灰色火焰的拳头出现在他的面前，他抬起手中的利刃勉强阻挡，整个人却因为过于强大的力道而向后退出了十多米。　　看着面前似乎已经完全失去了理智，陷入了癫狂状态的伊文，他几不可闻地叹了口气。　　“或许……是我太天真了。”　　伊文的身影再次冲了过来，十多米的距离对于B级异能者，而且是暴走状态下的B级来说，其实很近。　　但利刃也在同时拉出了一道寒光，两个身影交错而过，留下了伊文被斩断的左臂。　　“那么，就让我来帮你，从无限的痛苦之中解脱吧。”　　西维转过了身，手中的利刃覆上了无形的能量。　　在他的右眼中，淡淡的金色穿透了黑暗，仿佛不会熄灭的火焰，在这个暴风雨的黑夜中燃烧。



第106章 第一千二百二十六章 幸运点满了
　　夏星璃又一次地意识到了，让澪加入今晚入侵的队伍是多么明智的决定。　　与瞬强大的实力所不同，瞬可以做到的，是将三人的身影隐藏起来，使得哪怕布置在这座地下基地中最先进的装置和在各处警戒的异能者都察觉不到他们三人。同时他还能保证在不被发现的情况下带着夏星璃和澪进行瞬移。　　而澪则是凭借着自己压倒性的技术力，似乎很是轻松地入侵了这座地下基地的网络系统。监控设备和各种由这个系统控制的门，对于澪来说都只是些摆设。　　只要确保周围不会有人通过，或者没有哪个异能者的感知力覆盖在这附近，澪就能在一分钟之内破解周围的装置，打开阻挡他们的门。　　这样的能力，就算是S级第一人的瞬也无法拥有的，身为前「净」的首席科学家的，末世的顶尖异核科技。　　“接下来往哪边走？”　　穿过被打开的门，向前转过一个弯道之后，面前的空间猛然变得宽敞了起来。　　这里像是一个综合大厅，不过并没有什么接待人员和前台，只有时不时走过的几个白大褂，还有一边用透明材料封闭的控制室里正在调试着什么的研究人员。　　除了这些白大褂，大厅的四周还有六七个异能者，看起来像是保安一样的作用。　　大厅的一边似乎有连接着外界的通道，夏星璃他们来到这里的时候，刚好看到几个人提着一个两米多长的金属柜走了进来，踏入了另一边的电梯内。　　除了身后他们走来的通道，大厅内只剩下一个步行的通道，其他都是类似于电梯的装置。　　“电梯首先要排除掉，就算我们现在是‘隐身’状态，就算澪可以黑进控制系统，这些人也不是白长了眼睛的。”　　“那就只有一个选择了呢。”　　夏星璃又看了看澪，后者似乎在不停操作着身上的器械，或许是在确定周围的情况。　　“话说这里既然是大厅的话，难道就没有分布图一类的东西吗？”　　“这种秘密的地下基地怎么可能会有那种东西。”　　用吐槽回应了夏星璃的澪扫视了一眼周围，最终得出了探测的结论。　　“没有什么异常，但也没发现资料库。”　　“看来还得花点时间继续搜寻了……”　　之前瞬锁定的也并非是资料库，又或者应该说，不是他们想要找的那种资料库。　　那个仓库内的确存放着不少资料，但那些资料似乎都是关于送入了这个地下基地内的物资的记载。　　不过通过那个资料库中的记录资料，他们倒是大致更多确定了一些关于这个地下基地的情况。比如说通过食物运送的资料可以大致对这个基地内生活的人类进行一个判断，还有器械之类的东西，倒也不算是没有收获。　　三人从大厅中走过，在严密的监控和六七个异能者的警戒中，完全没有被发现地穿过了大厅，进入了另一条步行通道内。　　这条通道比他们来时的通道要宽敞一些，其中走过的人也多了些。向前走出了才二十多米，面前就出现了一个透明的自动门，以及左右的岔路口。　　“这门……好像是自动感应门吧……”　　目睹着一个白大褂大步流星地走向了自动门，靠近之后自动门就自行打开，完全没有疑似检查身份的流程，夏星璃迟疑着问道。　　“是自动感应门没错，澪也没发现什么检测身份的装置。”　　“那我们……怎么进去？”　　在瞬的能力隐蔽下，自动感应门也别想捕捉到他们三人的存在。当然就算可以做到也绝对不能就这么走进去，要不然监控设备就会拍下自动门在空无一人的情况下自己开启的情况。　　而且时不时有人经过这里，他们也会发现异常的。　　“我们跟着走进去的白大褂一起进去怎么样？”　　“保险起见，最好还是用瞬移吧。”　　瞬已经小心而又细致地感知了一下门后的情况，不过让他有些担心的是，门后不远处他的感知力就被屏蔽了，不清楚那边的情况到底如何。　　不过考虑到他们三人现在的状态又不是实体消失，为了避免可能会出现的意外，瞬还是决定利用瞬移进去。　　花了点时间尽可能地排除了潜在的危机，锁定了位置，三人瞬移到了门后大约十多米的位置上。　　“总觉得这样束手束脚地搜寻下去，我们要花费很长时间啊……”　　明明有着S级的实力，却没法在这里释放感知力来搜寻目标。这种感觉对于夏星璃来说实在是太憋屈了，而且按照现在的情况来看，似乎还要继续憋屈下去。　　“一般这种实验基地，布置都算是大同小异的。而且根据那些失踪案件，还有星璃你说的那些信息综合分析，「人造异能者」计划的实验恐怕每天都会进行。”　　“所以说……”　　“所以不一定非要执着于找到仓库，走下去，说不定很快就能有更多的收获。比如说……实验场地。”　　“话说澪，你不是能入侵这里的网络系统嘛？干脆调用他们的监控设备看一看哪里是实验场地不就好了。”　　夏星璃突然觉得自己想出了一个不错的点子。　　然而澪立即就否定了这个提议。　　“入侵的确很简单，但想要调用全部的监控设备有不小的风险。而且澪其实并没有找到这个基地的网络系统核心，之前的入侵仅仅是对部分装置进行了命令，并将它们执行命令的反馈给拦截下来了而已。”　　“唔……这样嘛……”　　听得半懂不懂的夏星璃稀里糊涂地点了点头。　　她是听不懂什么核心什么的，不过澪的大致意思她明白了，反正就是调用全部监控设备的风险很大，而且似乎也并不是像之前开开门那么简单的。　　“其实还有更简单一点的办法，也正是瞬现在正在用的办法。”　　“啊？什么办法？”　　澪指了指一直在默默带路的瞬的前方，两个正在前进的白大褂。　　“跟着研究人员走。”　　“呃，好像是这样……”　　夏星璃一脸“我怎么没想到”的模样，看着前方右边的白大褂一边走一边翻看着手中的资料，似乎在确认什么的样子，忍不住在瞬的能力隐蔽范围内向前尽可能地凑了凑。　　立即领会了夏星璃意图的瞬加快了脚步，直到与两个白大褂几乎并排行走在通道中。而夏星璃则是跟在右边那个白大褂的身后，轻轻跳起。　　极为少量的能量让自己保持短暂的滞空，夏星璃从白大褂的肩膀后方看到了对方手中正在翻阅的资料的内容。　　然后不知是因为过于巧合的惊讶，还是“得来全不费工夫”的兴奋，不由自主地将资料中的内容叫出了声。　　“西维？”



第107章 第一千二百二十七章 「黑炎」的最终一击
　　漆黑的夜里，暴风雨一刻都未曾停歇。　　一片纯黑的天空中，时不时有闪电亮起，短暂地将这个漆黑的世界照亮。　　在草原上，两个身影高速闪动着，正在相互厮杀。　　伊文所掌握的异能「黑炎」，虽然是一种火焰类型的能力，但深灰色的火焰在暴风雨中似乎并没有受到什么影响。　　这种火焰的温度并没有比普通火焰高出非常多，但其中似乎有着某些特性，使得接触到深灰色火焰的物体会在极短的时间内被灼烧殆尽。　　就像之前深灰色的火焰几秒钟内就让一个人只剩下了一具骨架一样，因此西维在战斗中必须得注意不能沾染上深灰色的火焰。　　战斗局势看起来对于西维来说是劣势。他的手中握着一把利刃，并没有表现出什么远程能量攻击手段的他，似乎只有近身攻击的手段。　　但暴走的伊文完全没有给西维近身的机会，「黑炎」一直很好地保护着自己。　　其实按理说，伊文对于西维应该呈现出一种压倒性的优势，不过在危机时刻，西维总能挥动手中的那把利刃，突然将深灰色的火焰消除。　　没错，就是消除。并非是用能量进行对抗，而是像用橡皮擦拭掉了铅笔画出的痕迹一般简单。　　这种诡异的能力让伊文虽然基本上压制了西维，却始终没法用火焰碰触到他。　　而且伊文总有种直觉，那就是不能跟西维近身战。　　身为末世降临前的异能者，伊文已经活了不知有多少年。他从当初觉醒的D级异能者，一路成长到了B级，完全是在战斗中成长起来的。　　漫长的岁月中，伊文见识过很多稀奇古怪的异能，也陷入过各种不同的绝境中。这位末世降临后成为了「流荒者」的B级异能者，哪怕失去了能力的情况下，凭借着自己的身手也能打一群。哪怕对方手里有利器。　　但面对看起来很是纤弱的西维，他的直觉却告诉他，不能跟这个人近战。　　就算是暴走，伊文也并不是完全失去了理智的。又或者说，哪怕失去了理智，已经成为本能的战斗经验和野兽般的直觉，让他始终没有给西维靠近的机会。　　不过战斗持续已经有一段时间了，伊文也意识到想要击败西维恐怕是一件很困难的事情。　　因为这个看起来应该还像是个大男孩的年轻人，在战斗方面似乎也有着非常恐怖的经验和直觉。　　在之前的战斗中，伊文已经试过了很多明着暗着的手段，或者卖出破绽，又或者设下陷阱，以自己上百年的战斗经验毫不留手地想要击溃西维。　　但西维每次似乎都能立即反应过来，破解了他的所有手段。就算偶尔被逼到要硬拼的地步，西维也会挥动手中的利刃，发动那种可以消除深灰色火焰的能力，化险为夷。　　长时间无法对西维造成任何伤害，伊文越来越暴躁了起来。　　终于，在又一次攻击被消除之后，伊文停下了追击的脚步，站在了原地。　　西维并没有趁这个机会试图拉进距离，反而是猜到了什么似的，更加地拉开了距离。　　“你跑不掉的！”　　伊文伸出右手，掌心对准了前方西维的身影。　　深灰色的火焰在他的手掌周围回旋，火焰的颜色逐渐变得更深，直到真正地成为了纯正的黑色。　　虽然异能是「黑炎」，伊文曾经在异能者中的称号也是「黑炎」，但大多数情况下，他使用出的火焰更多的像是比较浅的黑色，或者说某种深灰色。　　不过此时，环绕在他手掌周围的火焰，的的确确地成为了纯粹的黑色。　　黑色的火焰在空气中交织成蕴含着某种规律的图案，仿佛是在空中划出了一个魔法阵一般。　　已经拉开近五十米距离的西维眉头微微一挑，停下脚步，双手握住了手中的利刃。　　在燃烧着淡金色的右眼周边，某种淡金色的纹路已经逐渐蔓延出了眼眶之外，乍一看就像是侧脸裂开了流淌着淡金色液体的裂痕似的。　　西维默默感应着自己的情况，做出了似乎是要硬接下这一击的姿势。　　另一边，伊文身前由黑色火焰构成的魔法阵已经成型。随着他的一声怒吼，黑色火焰喷涌而出，如同喷枪的火舌般，转瞬间就跨越了几十米的距离，来到了西维的面前。　　几乎同时，「黑炎」也迅速蔓延包裹了伊文的全身。本不该对自身造成伤害的异能，此时却在一瞬间就让伊文的身体表面炸裂开了无数的细小伤痕。　　西维右眼中的淡金色微微跳动，面对着来势汹汹的黑色火焰，他举起了手中的利刃。　　下一秒，黑色火焰突然消失。但与此同时，原本在五十米开外的伊文的身影也消失在原地，再次出现时，浑身燃烧着「黑炎」的伊文已经来到了西维的背后。　　作为一直以来帮助伊文在多次绝境中脱困翻盘的杀手锏，「黑炎」的最终一击自然不会只是汇聚出了黑色火焰的轰击那么简单。　　如果在构造魔法阵时，对方想要进行打断，伊文也会像现在这样突然出现在对方的背后。几乎来不及反应的情况下，贴脸的「黑炎」恐怕没有任何一个同级别的异能者能够接得住。　　如果对方选择硬抗，伊文照样会出现在对方身后。已经浑身燃烧起「黑炎」的他，在身体承受不住前的接近三秒钟内，几乎是近战无敌的存在。　　而对于大部分同级别的异能者来说，甚至是面对A级异能者，这种状态下，击杀对方只需要一秒不到就足够了。　　从未有哪个敌人能够破解掉着最终的一击，伊文身上燃烧的「黑炎」让他在承受不了之前，几乎可以无视任何物理手段和能量攻击。除非对方能够在硬接下「黑炎」的冲击的同时，未卜先知般躲开了他的攻击并且拖延三秒钟，这样的话伊文就不得不停下来又或者任凭自己被「黑炎」吞噬。　　但当伊文出现在西维背后的时候，却有一道寒光，像是早已等待多时般斩了过来。　　西维并没有用手中的利刃去阻挡正面的「黑炎」，在他扭转身子单手握着利刃斩来的同时，另一只手则是向前平推，那种神奇的消除力量将正面的威胁完全抹除。　　伊文发出了大吼，丝毫没有顾忌向自己斩来的利刃，燃烧着「黑炎」的拳头以两败俱伤的打法向着西维的脑袋砸了过去。　　哪怕反应了过来也没用！几乎没人能知道自己在这种状态下算得上是免疫伤害的，看似一命换一命的打法，实际上却是真正的杀招！　　然而在这一刻，伊文偶然间对上了西维那只燃烧着淡金色的右眼。　　这一瞬间，一种被完全看穿的感觉在心头浮现。但已经迟了，再也来不及变招了。　　寒光闪过，世界突然间安静了下来。　　西维微微蹲伏着身子，手中的利刃高高扬起。伊文僵硬着身体，失去「黑炎」覆盖的拳头擦着西维的脸颊滑过，只有锐利的气刃切断了些许的头发，在西维的侧脸上留下了细细的伤口。　　平滑的刀痕，自右侧的腰间起，一直蔓延到了左侧的肩膀。



第108章 第一千二百二十八章 洁白的房间，漆黑的龙卷
　　刺眼的光芒，白色的墙壁上沾染着些许干枯的血迹，平整的地面已经有多处破损，不过最多也只是稍微裂开小块的程度。　　伊文按着自己的胸膛，两眼发愣。　　温热的血液不断地从巨大的伤口中流出，低落在脚下的白色地板上。血液的流失和伤口的疼痛感都在向他传递着危险的信号，但他却没有半点反应。　　就像是从一场漫长的梦境中醒来了一般，前一刻被怒火完全冲昏的头脑，现在却前所未有的清明。　　没有暴风雨，没有黑夜，没有草原和小房子。自己所处的空间，仅仅是一个无比宽敞的被白色墙壁所包围的实验场地。　　好像很多暂时丢失的记忆恢复了过来，头疼欲裂，但伊文仍然没有反应，身上看起来非常恐怖的伤口似乎让他成为了一个死人。　　就站在他面前的西维倒是还能察觉到伊文身上的气息，实际上他对于自己这一刀也很有把握，虽然伤势不轻，但也不至于直接把伊文给杀了。　　无声地深呼吸了几口之后，西维提着手中的利刃，看向了场地的另外一个方向。　　“这样，总可以了吧。”　　“还真是让人意外呢，实验体γ-003。”　　听起来满是惊讶的声音在另一个方向响起。在这个一片白的实验场地内，这个声音就像是开放在废墟中的花朵一般，又仿佛吹入了战场中的一丝柔和的微风，虽然满是违和，却让人的心情不自觉的就会放松下来。　　但西维并不这么认为。　　不远处那个穿着连衣裙的女孩，在他眼里更像是剧毒的罂粟。固然美丽，却藏着无限的杀机。　　“说真的，一开始我还觉得这次你的胜算并不高。”　　一身简单白色连衣裙的女孩凑了过来，绕着伊文和西维缓缓地转着圈子，如同孩童般天真的眼眸中满是意外。　　“实验体x-023，这可是成名已久的「流荒者」。面对这样一位大名鼎鼎的B级异能者，你竟然能在对方暴走，实力还得到了进一步提升的情况下这么轻松地打败了他。”　　“这样就可以了对吧。”　　西维完全没有听女孩的碎语，语调冰冷的再次重复了一遍。　　“不要这么心急嘛γ-003，或者说……叫你的名字，西维好了。”　　女孩轻笑着，双手背在身后，脚步轻盈地向着前方跳出了一小步，抬起一只脚，用单脚站立在原地。　　明明是需要尽力保持平衡的姿势，但女孩做出来这个动作，却像是没有重量一般的轻盈。如此简单的动作在她身上表现出来却仿佛舞蹈一般优美，只不过在她单足站立的脚尖下的地面上，淡淡的黑暗像是液体般流动，从中钻出了一个娇小的身影。　　“你又想干什么？”　　看清这个身影之后，西维的语气变得愈加冰冷了起来。右眼中燃烧的淡金色原本已经逐渐暗淡，现在却再次猛烈地燃烧了起来。　　“不要这么紧张西维，我也是为了我们的x-023……为了伊文哥哥好呀。”　　说到一半，女孩口中的称呼换成了恶作剧一般的亲昵称呼。　　她靠近了那个娇小的身影，从背后轻轻抱住了这个双目无神，仿佛只是个人偶一般的女孩子。　　而在这个身影出现之后，伊文也有了反应。那双死人一般的眼睛中重新放射出了光彩，痴痴地看着那张早已从这个世界上消失的小脸。　　“我们之前说过的，如果我赢了，就放过x-023。”　　西维再次举起了手中的利刃，这次他将利刃指向了罂粟般的女孩。　　“实验用的「x系列」实验体不多，上面的人也绝对不希望再有浪费的情况发生了。”　　“你说得没错，「x系列」的实验体是不能随便浪费，其他人也跟我说过了。”　　女孩将自己的脸放在了被她从黑暗中召出的不知是幻象还是人偶的娇小身影的肩膀上。她的皮肤甚至比西维的还要苍白，比起这个娇小身影来说更像是尸体。　　但那双深蓝色的眼眸却灵动无比，普通人只要看上一眼恐怕就会迷失在其中吧。　　只是此时，深蓝色的眼眸却逐渐地被血红所覆盖。苍白的皮肤和血红色的眼瞳，让女孩看起来就像是传说中的吸血鬼。　　“不过呢小西维，你要知道一个事实。”　　女孩的双手轻柔地从下方向上，拂过这个娇小人影的身体，最终双手覆盖在那双空洞的眼睛上。　　“对于你来说，对于 用在了γ-003的你的身上来说，这种程度，可算不上是浪费呢。”　　轻笑声中，那双手缓缓放开，空洞的双眼亮起了不属于这具身体的色彩。　　“哥……哥……”　　西维在这一刻突然冲了出去，手中的利刃毫不犹豫地斩向了这具仿佛“活”过来的身体，以及身后抱着她的女孩。　　跟之前的那一击不同，这次西维手中的利刃没有任何的留情，带着强烈的要将两个身影一刀斩断的情感，斩了过去。　　“所以说，玩的开心哦。”　　清脆的笑声在西维耳中就像是魔女的嘲讽，他手中的利刃没能够击中两道身影中的任何一个。因为在最后一刻，浑身燃烧着「黑炎」的伊文冲了上来，挡下了这一击。　　“茵薇！！”　　暴怒的西维喊出了声，但他只能眼睁睁地看着那个穿着白色连衣裙的女孩冲着自己炸了眨眼，如同恶作剧得逞的孩子般笑着，身影消失在了原地。　　而他面对着冲上来燃烧着「黑炎」的这道身影，根本没有收手的余地。　　刀光再次闪动，哪怕西维已经尽可能地收敛了一些力量，利刃仍旧在伊文的身上增添了一道深深的伤口。　　但伊文恍然不觉，他只是松开了按着自己胸前伤口的右手，任凭血液汩汩流出。　　看着面前那张记忆中的小脸，伊文突然无声地扯动了一下嘴角，露出了一个有些生硬的笑。　　“伊特琳……我的妹妹……这次，哥哥算是保护了你吗？”　　不知从面前这个或许只是幻象的身影口中得到了什么样的回答，伊文脸上的笑变得更加柔和了。　　他伸出仅剩的右臂，俯下身抱住了这个对于现在的他来说已经过分娇小的身影。　　“哥哥的确是个笨蛋呢，竟然还忘了你的名字什么的……”　　不那只是茵薇的能力在作祟，那个满满恶趣味的女孩已经不是第一次这么做了。　　虽然很想这么说出口，但看着面前拥抱在一起的男人和小女孩，西维却什么都没能说出来。　　他什么也做不到，只能在一旁看着，看着「黑炎」灼烧着伊文的全身，并蔓延到了他怀中的身影上。　　“西维，帮我一个忙。”　　“……？”　　完全没想到伊文最后竟然会叫出自己的名字，西维愣了一下。　　但是伊文已经自顾自地说了下去，用轻柔的，并没有咬牙切齿，却让人不寒而栗的声音说着。　　“杀了那个女人，杀了茵薇。拜托了。”　　老兄你还真是看得起我……全力全开也只能对付得了B级异能者，我拿什么手段去杀那样一个存在……　　不过西维在面露苦笑之后，却还是点了点头，认真地给出了回复。　　“啊，你放心，我比你更想杀了她。”　　“是么……那我就……”　　已经被「黑炎」侵蚀的血肉销去一半的脸上，伊文似乎露出了解脱般的表情，又像是终于松了口气，放下了上百年来一直在绷紧的神经。　　这似乎是伊文最后的遗言。「黑炎」消融了他全身的血肉，将他怀中或许是幻象的存在也一同消融。　　西维默默地站在原地，看着伊文的身体在「黑炎」的灼烧下逐渐只剩下了枯黑的骨架，握紧了手中的利刃。　　在白色实验场地的上方，穿着白色连衣裙的女孩半躺在转椅上，哼着不知名的曲调，透过监控设备看着下方发生的一切。　　就像是终于看完了一场电影，女孩心满意足地伸了个懒腰，发出了会让任何异性都浮想联翩的呻吟声。　　“嗯~~~呼……这次实验也辛苦啦小西维，真期待着你下次的表现……嗯？”　　嘴角的笑意还未消失，场地中突然出现的波动让女孩血红色的双眼中再次浮现了惊讶的神色。　　“这是……”　　在那白色的场地中，黑色的火焰肆意燃烧。漆黑的龙卷携带着灭世一般的威势，席卷了整个洁白的场地。　　西维站在漆黑龙卷的中央，燃烧着淡金色的右眼看向了上方。



第109章 第一千二百二十九章 分头行动
　　“真的不会被发现吗？”　　“被发现的可能性很小，只要尽快拿到想要的东西就行了。”　　“可是再怎么说……”　　宽敞的走道中，两个穿着白大褂的身影匆匆走过。两人小声地交流着什么，手中还时不时地翻动着资料。　　看起来是无比正常且常见的景象，但谁也不知道，这两个白大褂讨论的内容却是……　　“最好不要说太多话，澪的装置和瞬的能力不同，没有那么神奇和全面。”　　“所以说还是有暴露的风险对吧……”　　外表看上去像是一个二三十岁的普普通通的白大褂，实际上这个形象仅仅是借由澪的某种装置投影出的虚假形象。这两个走在走道中的白大褂，正是夏星璃和澪。　　要说为什么只有她们两个，还要从几分钟前的意外发现说起。　　从路上偶然遇到的白大褂手中的资料内发现了关于西维的资料，这对于潜入三人组来说是一个意外之喜。　　不过那份资料上的内容并不够详细，仅仅只记载了一些关于西维的基本资料。其中最有用的，应该就是厚厚的实验记录了。　　那个白大褂并没有完全把资料翻看个遍，因此夏星璃他们也只是得知了西维之前进行过实验的两个实验室代号，以及西维在「人造异能者」计划中的实验体代号：γ-003。　　夏星璃倒是想把厚厚的资料都看上一个遍，但在几乎没有监控死角的走道中他们也不好下手对付这两个白大褂，传统的纸质资料也让他们在不能大张旗鼓使用能量和感知力的情况下，没有什么太好的手段神不知鬼不觉地获知资料后续的内容。　　其实想拿到资料对于他们来说简直不要太轻松，如果不是因为不想暴露行踪，哪里会这么憋屈。　　不过他们知道了西维进行过实验的两个地点，至少可以去这两个实验场地探查一下。　　就算没有找到西维，说不定也能遇到别的实验呢。　　当然，前提是他们能找到两个实验场地的具体位置。　　而就在他们找到了一点线索的时候，澪却也发现了另外的线索。　　澪一直在尝试着入侵地下实验基地的秘密系统网络，虽然保险第一的原因花费了很长时间也没完全夺得控制权，但她也搞到了不少可能用得上的线索。　　比如说，澪发现了一处存放资料的档案室。　　那个档案室应该存放的都是纯纸质资料，任凭澪的技术再怎么好，对于这种传统的纸质文件也没什么办法。　　本来他们三个打算先去档案室看看情况，但瞬却又在此时感应到了另一个方向传来的波动。　　实际上不止他一个感应到，就连没有主动释放感知的夏星璃和澪都能感知到，从某个方向上传来的，非常不简单的波动。　　感觉就像是领域的波动一般，而如果真的是领域的波动，也就意味着很可能在地下基地内有一个S级的存在。　　按理说他们应该尽可能避开联合政府的S级的，只是随后，警报声就在周围响起了。　　他们三人自然没有暴露行踪，也就是说警报声响起的原因可能是在那个传来波动的方向上，发生了什么意外。　　这些跟他们本来关系不大，直到从隐藏在走道上的广播中，传来了一个女孩懒散的声音。　　“你们都不用来，γ-003是我的猎物，由我来教他学乖点就好了。”　　三人都因为广播中女孩话语中的内容而感觉了惊讶，而响彻在地下基地内的警报声，还真的在这之后就逐渐平息了。　　γ-003，这是西维的实验体编号。几分钟前他们刚从资料中看到，没想到这么快就再次听到了这个编号。　　意识到西维或许正在尝试从今晚的实验中逃脱，而直面的竟然是一个S级，夏星璃有些犹豫了。　　把西维救出来本来就是他们的目的之一，只不过夏星璃本以为他们要先借助这次入侵探索找到的情报，才能找到西维，然后制订合理的营救计划的。　　谁也没想到，现在就有一份机会摆在了他们的面前。　　可是如果现在就去营救西维，他们势必要和联合政府的S级对敌。己方人数应该占优势的情况下，夏星璃并不担心能不能打得过，让她有些犹豫的是，一旦前去营救西维也就意味着他们的行踪将会暴露，资料什么的是别想获取了。　　联合政府的反应速度绝对够快，一旦知道有三个S级闯入了这座地下实验基地，绝对会立即做出对策。不管是派出所有S级赶来还是紧急销毁所有资料，联合政府绝对都能做得出来。　　但放着西维不管似乎也不太好。毕竟西维将要面对的，是一个S级异能者。　　之前从资料上来看，西维的实验并没有完全完成。虽然资料上写到西维获取了某种异能，但实力还很弱，只被评到了C级。　　如果这次不赶紧把西维救出来，鬼知道会发生什么。万一那个S级下手没个轻重把西维打死了，又或者摧毁了他的精神力让他成为了一个白痴怎么办。　　而且回想起联合政府手下的那些神秘异能者，夏星璃总觉得西维还很有可能会在成功后被洗脑，彻底成为联合政府的走狗。　　出于多方面的考虑，经过了短暂的交流之后，最终三人决定分头行动。　　澪和夏星璃将借助澪的技术，试着通过伪装成实验人员的方式，去偷取档案库内的资料。而瞬，这位S级第一人则是负责把西维救出来。　　之所以这么分配，是因为三人中毫无疑问瞬的实力最强，不管是面对联合政府的哪一个S级，都没有败落的道理。而且瞬的隐蔽能力最强，他在赶到现场之后可以选择先不暴露行踪，暂时观望。　　而且只有瞬一个人的话，就算暴露了行踪，对方大概也不会第一时间就意识到还有另外两个入侵者偷偷摸摸地跑去偷资料了吧。　　至于澪和夏星璃这边，澪的技术力那么强，就算没有了瞬的能力隐蔽，她也可以通过装置伪装的方式，让自己和夏星璃伪装成白大褂去偷资料。　　虽说并非是没有破绽，但对付这里的设备和普通人，甚至是一般的异能者，已经足够用了。　　实际上也的确如此。就算这里有几乎无死角的监控设备，在那么多走道中来来往往的白大褂，总不可能有专门的人盯着一个个地辨认吧。　　三人在一个洗手间内分开，瞬继续隐蔽着身形向西维那边潜行了过去，夏星璃和澪则是伪装成白大褂前去偷资料。　　本来夏星璃还有点担心，她们两个突然出现会不会引起注意，结果事实证明，哪怕是这么重要的地下基地，也没有可能二十四小时一秒不落地实时监控。　　究其原因，恐怕还是联合政府太过于想当然了，觉得自己已经在防范异能者入侵上做到了极限，压根没有考虑过会有三个S级强者有如此“雅兴”，偷偷摸摸地潜入进来，并且其中一个还掌握着比联合政府更强的技术。　　两人在伪装装置的帮助下，一路上竟然没有引起怀疑。虽然也遇到过两次其他的白大褂，但这里的研究人员似乎都练就了一边低头看资料一边大步流星的本领，双方擦身而过时甚至没有点头的交流。　　至于身份卡之类的复杂东西，澪压根不需要。以她的技术，所有需要权限才能打开的门，都被她入侵了系统并且伪造了权限。　　当然是经不起查证的，但想要露馅最起码也得是半个多小时之后的事情了。　　就这样，一路上有惊无险的——当然只有夏星璃在惊——两人来到了她们的目的地。　　存放资料的档案库。



第110章 第一千二百三十章 这不叫偷，是窃
　　夏星璃一直觉得他们今晚运气很不错，毕竟潜入计划执行得相当顺利，之前顾忌的情况基本上都没有发生。就算出现了一些意外情况，也都得到了很好的解决。　　直到前一秒钟，她一直都是这么想的。　　但是此刻，夏星璃却不禁觉得，是不是今晚他们身上的运气都已经提前用光了，所以才会遇到这种局面。　　顺利抵达档案室的门前，正打算将这扇门打开时，面前的门却自行开启了。　　然后，从档案室中走出了一个白大褂……　　见到对方的那一刻，双方都是愣了一下。　　只不过区别可能在于，夏星璃这边是差点下意识地出手灭口，对方或许是在想这两个生面孔是谁吧。　　面前的这个白大褂算不上什么威胁，只要想，不管是夏星璃还是澪，都能在对方反应过来之前击晕对方。　　但问题就在于，如果搞出这么大的动静，有很大的可能会触发警报的。　　这一瞬间夏星璃的脑海中思绪万千，好在借助伪装设备投影出的平凡面孔，自己一张小脸就算扭曲地不成样子也不用担心会被对方察觉。　　但是对方会不会问什么问题？之前的白大褂们相互之间甚至懒得点头示意，可这次双方这样碰面，眼神都有了交流，再装作看不见就太不正常了吧。　　伪装装置投影出的应该是两张随便捏造的面孔，对方会不会察觉到己方两人有些面生？这种情况下对方肯定是要打招呼的，但是这个地下基地中的白大褂们彼此交流的时候会不会有什么习惯？又会不会有什么特殊的暗号？　　短短不到一秒的时间内，夏星璃的脑海中闪过了无数的想法。但她万万没有想到，最先开口的竟然是身旁的“白大褂同伴”，同样披着虚假白大褂投影的澪。　　“你来这里干什么？”　　被伪装装置改变后，像是三十多岁大叔的声音冷冰冰地响起。不得不说，澪那毫无波动的声线用这种声音表达出来，还真是毫无违和感。　　……个屁啊！现在不是考虑这个的时候了！为什么澪会率先开口而且一上来就是把后路断掉的冰冷质问啊！！　　夏星璃这个时候更加感谢伪装装置让她不必在意脸上的表情，配合心中的狂喊，在投影伪装之下精致的小脸扭曲出了夸张的表情。　　而投影出的脸，仍旧是机械般的冰冷。又或者应该说是这里大部分研究人员都具有的面无表情。　　被突然这么质问，走出档案室的白大褂明显也是又愣了愣，片刻之后才一脸莫名其妙地呛回来一句。　　“关你屁事！”　　这个看起来不过二十出头的白大褂或许是因为年轻气盛，被这么毫无道理地一句质问搞得脸都黑了，撂下这句语气很冲的话之后就拂袖而去，大步流星头也不回。　　对方的身影还没完全消失在走道的转弯处，澪就收回了视线，明目张胆地拿出了一张空白的卡片做出了刷一下的动作，实际上入侵了系统让档案库的大门再次打开。　　两人默默地走了进去，任凭门在身后合拢。　　刚刚熄灭的灯再次亮起，并不刺眼的灯光照亮了整个档案库。　　但是在查看资料之前，夏星璃先是猛然地松了口气，然后恶狠狠地看向了身旁的澪。　　当然，投影出的那张脸仍旧是面无表情就是了。　　“你刚刚为什么主动开口啊？而且上来就是一句那样的质问，万一对方质问回来怎么办？”　　如果刚才那个白大褂多回一句“你谁啊？”，夏星璃是不知道要怎么收场才好了。　　而澪这时候已经开始查看起档案库的情况了。　　“不用担心，澪是有把握的。”　　“也不知道你是真的有把握还是假的有把握……”　　看着对方投影出的那张虚假，却同样面无表情的脸，听着那没有半点波动的声音，夏星璃忍不住叹了口气。　　“那个人，并不是什么高级的研究人员。年龄也比较年轻，与其说是研究人员倒不如说更像是一个助手。”　　夏星璃这边无奈地叹气，澪倒是已经开始翻阅起了离她最近的资料。　　“澪跟研究人员打交道很多，知道对付什么样的人要用什么样的方法。对付刚才那种，直接这么问一句，对方肯定不会怀疑的。”　　“真不知道你哪来的自信……”　　这句话说完之后，夏星璃才想起来澪毕竟曾经是「净」的首席科学家，从小就开始与各种研究人员打交道了，经验的确非常丰富。　　“放心，澪不会随便做没把握的事情。”　　“这样的解释可不怎么让人心安啊……倒不如说基本上就没有解释。”　　不过刚才的确没有露馅，夏星璃也就把这件事情忽略掉，拿起另外一个架子上的资料看了起来。　　这个档案室的面积很大，整个房间内整齐地摆放着不知多少结构简单的架子，上面整齐地放着纸质的资料。　　夏星璃随便翻了翻手中的这份资料，发现这本只能算是流水账一般的东西，顿时查看的热情就消减了一大半。　　她到这里来不是为了看流水账的，而是为了寻找关于实验体的资料的。　　不过随后她就注意到，这个档案室内的架子被分成了不同区域，每个区域都有显眼的牌子标注了时间。　　“话说……我们是不是应该按照时间来找资料？这么多资料总不能全都看个遍吧。”　　“说的没错。澪正在找近期的关于西维和安吉尔的资料，星璃你可以去找莉芙琳那个妹妹的资料。”　　澪手速极快地将手中的一本资料翻阅完毕，一目十行恐怕都没这个速度。　　而对于澪说的，寻找关于爱芙的资料，夏星璃只能瞪着一排排的书架发呆。　　鬼知道爱芙是哪年被牵扯到「人造异能者」计划中的啊！虽然「人造异能者」计划应该出现过断层，但就算如此，她要找的资料数量也太多了啊！　　不过好像也没什么办法，眼看着澪已经进入认真模式，辅助用的机械都在身上展开，五秒一本厚厚的资料就能翻阅完毕，夏星璃只好跑到了几年前的书架区域，拿下一本资料准备翻阅。　　但就在她刚把资料拿下来，还没怎么翻看的时候，又一次警报声响起了。　　这次的警报声比上次要刺耳得多，广播中也没有响起那个女孩的声音。但是夏星璃不知怎的就立即确定，这次的警报一定是瞬暴露了行踪所导致的。　　“怎么办？我们要撤吗？”　　夏星璃跑回这边的书架看着澪，后者顿了一秒左右，继续疯狂翻阅着手中的资料。　　“没有瞬的隐蔽能力，靠着澪的装置很难在地下基地戒严的情况下溜出去。倒不如多看点资料，顺便可以带回去一些。”　　“也别带回去一些了，这些资料的话……”　　夏星璃估算了一下自己存储手环剩余的空间大小，感觉收下这些资料应该不成问题。　　她也不敢彻底放开感知力，只能一小片一小片区域地收，效率不算太高。　　不过澪还在原地翻阅着资料，解除了伪装之后那张小脸上一如既往的没有表情。　　“别担心，暂时不会被发现。而且说不定，现在除了瞬，还有其他人在紧张该怎么办。”　　“什么意思？难道还有其他的潜入者？”　　夏星璃一愣。　　“只是有些怀疑而已。比起这个，还是赶快把资料收起来为好哦，在这里待得时间越长，越有可能会被发现这里的异常。”　　澪也放弃了继续翻阅，开始往自己手上的存储手环中收起资料来。



第111章 第一千二百三十一章 中招
　　瞬一开始还真没打算暴露自己的行踪。　　虽说分头行动时说好了，夏星璃和澪去查看资料，他则是来这边确保西维的安全。除非紧急情况，否则就不要随便先出手。　　瞬决定了，只要西维不遇到危险，或者被再次关起来，他就绝对不会先出手，以免触发警报。　　但是当他花了点时间赶到地方的时候，却觉得自己似乎旁观不了多久了。　　西维所在的地方，是一个跟之前发现的废弃地下基地里那个巨大的实验室差不多的实验场地内。四周都是白色的墙壁，几十米的高度上，控制室和实验场地只隔着一层透明的幕墙。　　瞬觉得早在不知多少年前，曾经的事故应该已经让联合政府意识到了，这样的布置是阻挡不了异能者的。他没想到联合政府压根没吸取这样的教训，甚至这次他一路上都被发现有那种抑制吸收能量的材料。　　该怎么说……总觉得这附近的安保措施做的差劲透了。　　而赶到实验场地之后，瞬又发现，这里除了西维和一个女孩之外，压根没有其他人在。　　瞬没敢立即靠近，先是远远地探查了一下情况。　　在他赶到的时候，西维的情况只能说很不妙。　　虽然实验场地已经变得千疮百孔，看起来好像西维随便就能逃出来的样子，但西维却站在原地没有动弹。　　已经很长时间没有见到过这个「猎犬」了，瞬虽然还记得他的长相，这一次差点没认出对方来。　　西维的脸色变得苍白无比，整个人也瘦了一圈。黑色的长袍包裹着身体，手中握着一把看起来没什么特别的利刃，原本整齐的头发也变得凌乱。　　略长的黑发下，那双眼睛中倒是如同幽深的潭水，即便觉得有些不合时宜，瞬也忍不住在心中稍微称赞了一下。　　而且从西维的身上，他也的确感知到了异能者特有的波动。只不过并不强大，应该就是资料中记载的C级的程度。　　所以再怎么看，一个C级也没法与S级对峙啊。　　但偏偏那个站在上方控制室内的女孩也一直没出手的样子。瞬能够感应到周围蓄势待发的能量波动，女孩却迟迟没有动手。　　难道说西维的身上有什么让女孩顾忌的东西或者能力？还是说女孩只是想用这种方式戏弄西维？　　这样的想法刚刚出现，下方实验场地内的西维就突然动了。　　瞬完全没想到，西维面对一个S级，竟然还选择了进攻。　　当然，这可能只是背水一战吧。毕竟一个C级面对一个S级，实力上的差距实在是太大了，大到让人绝望。　　西维踏着破碎的墙壁，像是无视了地心引力，以极快的速度冲向了那个S级的女孩。　　瞬犹豫了一下要不要出手，毕竟一个C级这么主动冲上去，基本上算是找死的举动。　　可是就在女孩冲着西维举起了右手，周围的能量波动也逐渐开始聚集的时候，西维却突然一个急刹车，在垂直于地面的墙壁上停顿了一瞬。　　而他手中的利刃指向了女孩，一道黑色的火焰汹涌而出，直奔女孩而去。　　女孩似乎因为这道黑炎而愣了一下，就连旁观的瞬都微微挑了挑眉。　　他没有感应出西维的异能类型，但总觉得这道黑炎不是西维的能力。而且最重要的一点，这道黑炎的威力怎么看都超过了C级，最起码也是B级的程度。　　不过B级威力的攻击对于S级来说也是无力的，女孩随随便便就能挡下这道攻击。　　西维也明白这一点，因此在挥出了这道黑炎之后，他猛然发力，整个人以一种违反物理规则的方式，从垂直的墙壁上起跳，飞跃向了另外一边的墙壁。　　“你是跑不掉的哦，而且之前我还不知道呢，小西维身上竟然还藏着这么多的秘密。”　　随手击溃了黑炎，女孩踏步向前，似乎打算继续对西维出手。　　但就在她走到了破碎的透明幕墙前的时候，脚下西维刚刚踩过的墙壁上突然亮起了光芒。　　紧跟着而来的并非是爆炸或者攻击，而是让瞬都很意外的空间波动。　　西维的脚刚刚触及到对面的墙壁，整个人就在一阵光芒中消失，随后出现在了上一秒女孩所在的位置上。　　而那个S级的女孩，则是出现在了西维的位置上。　　“竟然是空间能力……”　　空间类的能力在异能者中可是非常罕见的，而且实力比较低的异能者更难以觉醒空间类的能力。就算有，也只是单纯拥有某种形式，比如说像西维使用出的应该是能将两个位置进行空间调换的这种能力。　　但是这不可能是西维的能力，别的异能瞬不敢保证，只要是空间类的能力，他绝对能在对方运用之前就感知出来。　　难道西维这小子获得的异能是复制一类的能力？　　被调转了空间位置后，饶是S级，女孩也微微愣了一下。而就在这时候，她脚下的墙壁上再次亮起了一个印记，随之而来的是猛烈的爆炸以及爆发的火焰，将她的身影吞噬在了其中。　　西维则是趁这个机会，逃出了控制室。控制室的门甚至没有封锁，西维直接一脚踹开了厚重的房门，一秒都没有耽搁。　　即便如此，瞬觉得西维逃出来的可能性也不大。毕竟那是一个S级，而且西维就算跑出了实验场地，也依旧身处于联合政府所属的地下实验基地中。　　或许……是时候出手了。　　看着女孩的身影从火焰中冲出，脸上的笑容变得有些冰冷，眼神中也多出了些许的杀意，瞬觉得自己再藏下去，西维可能就会有危险了。　　于是，当女孩向着西维伸出手臂的时候，瞬释放了自己的强大感知，层层叠叠的交错扭曲的空间让女孩的身影再次泯灭。　　以无心算有心，同级别的情况下，对于那个女孩来说几乎是必死的局面。　　但是很快，瞬就察觉到了异常。　　将那片空间恢复正常之后，瞬没有看到那个女孩留下的任何痕迹。他这一次偷袭般的触手，竟然被对方躲开了。　　不过对方或许是察觉到了这个“女孩”的实力很强，又或者真的是没有余力反击，仅仅是从这里逃跑了。　　完全释放的感知力最终还是触发了警报，瞬知道时间不多了，接下来联合政府恐怕会在极短的时间内派来其他两个S级。　　他转过身，想要去找夏星璃和澪汇合，但是身影却突然顿了下来。　　警报声中，在一片闪烁红光的走道内，瞬抬起手轻轻地按着自己的额头，皱起了眉头。　　“奇怪……我到这边的目的是什么来着……”



第112章 第一千二百三十二章 西维的迷茫
　　警报声在整个地下基地中不停回荡着，红色的灯光闪烁，给空无一人的走道平添了一份恐惧感。　　西维的身影在走道中一闪而过，随手向着上方挥动利刃，隔空击碎了几个监控装置。　　当然，他知道自己的举动很可能是徒劳的。毕竟被入侵的警报已经拉响，就算茵薇之前说过要自己处理这片区域，离开这里之后他还是会和地下基地内的其他人撞面。　　不过他逃离的方向并非是冲着地下实验基地的出口而去，反倒是似乎更加深入其中了。　　下一个走道的转角，西维手中利刃微动，直接震碎了面前挡路的门。门后的走道中有几个携带着枪械的人正好经过，见西维冲出来立马将准星套中了他的身影，毫不犹豫地开火。　　可是特制的子弹没有一颗能击中西维，他像是预知到了这次碰面，身影闪动间将手中的利刃投掷了出去，刺入了其中一个人的肩膀中。　　双方的距离太过于接近，西维闪避开所有的子弹之后就已经冲到了脸上。赤手空拳的情况下，这么近的距离，普通士兵是绝对没法在他手下占到任何便宜的，哪怕是改造后的人也不行。　　这些武装人员倒也反应很快，意识到枪械已经没什么用处之后，果断将手中的武器换成了适合近距离搏杀的特殊匕首。　　匕首上有某种特制的材料，刺入异能者的身体后可以阻塞能量的运转。虽然不至于让异能者失去异能，但至少能让异能者暂时变得虚弱一些。　　可比起近身战，他们还远远比不过西维。这个曾经被温斯曼一手带大的“孤狼”，虽说曾经因为过重的伤势导致身手严重下滑，但他毕竟还只是个二十出头的年轻人。　　接受过温斯曼的魔鬼训练，再加上「人造异能者」计划带给他的力量，普通状态下已经拥有C级异能者实力的他，对付几个武装人员简直不要太简单。　　三下五除二将所有人都击晕倒地，西维没有直接要了他们的命，只是顺手拿走了两把匕首和一把特制步枪，然后将刚才战斗中拔-出的利刃重新握在手中。　　“反应可真快，接下来恐怕就要遭遇异能者了……唔！”　　刚才还发挥神武的西维突然身体摇晃了一下，左手松开了挂在身上的特制步枪，捂住了右侧的脸。　　他右眼中的淡金色还在燃烧着，原本看起来只是虚幻的能量，现在却显得愈发真实。眼眶外流淌着淡金色的裂痕已经快逐渐布满了整个右侧的脸，看起来有种别样的恐怖感。　　“该死……动用这个力量还是太过于勉强了……”　　深呼吸了几口，甩了甩脑袋让自己保持清醒的意识，西维继续沿着走道向前走去。　　这只燃烧着淡金色的右眼，正是西维在「人造异能者」计划中获得的异能。　　联合政府的研究人员都不清楚这究竟是一种什么样的能力，就连使用它的西维都觉得自己从未真正了解过这个异能。　　经过了不知道多少次的战斗实验，最终研究人员给这个能力做出了总结：这是一种能看透伪装，幻术，甚至能量本质的异能。这只右眼能让西维在战斗中看穿对手，分析对手的一举一动，对对方的下一次动作做出预判。　　更让人吃惊的是，当西维借助这份能力看穿对手的能量之后，他可以将这份能量进行消除。　　那些研究人员都很兴奋，尤其是在西维的身上还尚未表现出非常严重的副作用。他们不遗余力地对西维的能力进行分析，如果不是因为这样一个接近完美的案例太过于少见，西维觉得那些白大褂恨不得把他的右眼给挖出来进行研究。　　这个异能最终被命名为「真实之眼」，基于西维总体的发挥来判断，他的综合实力被定为了C级。　　但是只有西维知道，这个所谓的「真实之眼」，远要比目前所表现出来的要恐怖得多。　　他的身上有很多异常是无法得到解释的。比如他能够免疫茵薇的控制和洗脑，这让联合政府在对于他的处理问题上花了很多的心思。再比如这个「真实之眼」，甚至能将被分析的能力“复制”下来。　　准确点说，这种能力与其说是“复制”别的能力，倒不如说是将被他分析过的某次攻击或者防御，或者其他能力的用法给“收”了起来，可以让他在日后重新“放”出来而已。　　就好比之前那道黑炎，便是被他“收”起来的，而非消除掉的。　　从发现这种能力开始，西维便暗中收了很多可能会用到的能力。没想到的是，这次凭借着自己暗中收起的各种能力，他竟然还真的逃出了实验场地。　　说来也奇怪，茵薇的能力虽然有些被他的「真实之眼」克制，但毕竟那是一位S级。就算不能直接用能力控制或者洗脑他，想把他抓回去也是很简单的。但是为什么……　　西维在走道的某处暂时停下了脚步，向后看了一眼。　　“完全没有追上来……倒不如说好像连气息都消失了。而且这里也不是她创造出的「幻」，真是奇怪……”　　哪怕是猫捉老鼠的游戏，放任他跑到了另外的区域还是不太可能的吧？所以说，果然还是出现了什么意外。　　摇了摇头，西维走到了下一个转角处，看也不看就抓起特制步枪向着另一边的走道扫射，然后把打空了弹药的步枪扯下来扔了出去。　　某种特殊的波动从被他扔出的步枪上扩散，另一边的走道中遭遇了突然袭击，大部分人员负伤的武装人员还没来及反应过来，就在这阵波动中失去了意识，翻着白眼晕倒在地。　　“库存的‘技能’……只剩三个了，真是糟糕的局面。”　　单单凭借「真实之眼」的其他能力，西维觉得自己是跑不出这座地下实验基地的。毕竟他全力全开也很难打得过A级，再加上这个异能使用的时候对他的身体有极大的负担，很多时候他根本不敢像现在这样全力全开。　　确定周围暂时没有别的敌人了，西维终于还是一屁股坐在了地上，无声地大口喘息着。　　“而且就算能逃出去……也是没用的吧。”　　所有实验体都抵抗不了茵薇的控制和洗脑，唯独他是一个例外。联合政府不舍得这个成功的实验品，也不想制造出一个不受控制的异能者，于是便用其他的手段来胁迫他乖乖听话。　　比如说，用他在乎的人来威胁他。　　“安吉尔……”　　每次回想起那个沉睡一般，被厚重的封魔材料和各种严密的机关陷阱重重围住的身影，西维的心中就忍不住升腾起了想要毁灭联合政府的暴虐。　　他唯一觉得庆幸的是，虽然无法像自己这样免疫茵薇的洗脑，但安吉尔却似乎被触发了某种自我保护机制，进入了某种奇特的，假死一般的沉睡中来避免自己被控制和修改记忆。　　联合政府将安吉尔关了起来，承诺不会伤害她，前提是西维要乖乖听话。　　手中的利刃被西维猛地插-入了身旁的墙壁中，右眼中跳动的淡金色久久无法平复。　　“我到底……该怎么办……”



第113章 第一千二百三十三章 遭遇
　　警报声回荡，红色灯光闪烁，空无一人的走道。　　瞬不紧不慢地走在走道中，看着一点都不像是入侵了地下基地的罪魁祸首，更像是一个好奇漫步的小女孩。　　他向前走了不知多久，突然间停下了脚步。　　前方是望不到头的走道，回头望去，后方的路似乎也变得模糊不清。　　瞬站在空无一人的走道中央，沉吟片刻，将感知力完全释放。　　已经暴露了行踪，再掖着藏着也没什么用。　　属于S级第一人的庞大精神力像是浪潮般涌出，以不可阻挡的势头覆盖扩散。周围的场景在强大的精神力之下开始变得扭曲模糊，逐渐被撕裂。　　“幻境么。”　　不需要过多的动作，庞大的精神力猛然涌出的那一刻，包裹着瞬的幻境毫无反抗的土崩瓦解。　　但是当所有的幻境都消失之后，瞬却皱起了眉头。　　他之前所在的位置明明是「人造异能者」计划的地下实验基地，可周围的场景却告诉他，这里已经不是那处地下实验基地了。　　非要说的话，这里倒也算是「人造异能者」计划的地下基地，只不过是早已经被废弃的。　　没错，此刻瞬所处的位置，正是之前他和夏星璃探索过的，那个在废弃医院下方的，被废弃的地下基地。　　“还是幻境……”　　感觉到熟悉的对能量的压制和吸收，瞬微微抬起了一只脚，踏在了地面上。　　这一踏看起来并没有怎么用力，仅仅像是普通走路一般的力气。小皮鞋踩在地上发出了清脆的响声，声音并不大，却带来了一种莫名的窒息感。　　仿佛在这一刻，所有的一切都屏住了呼吸，空气停止了流动，就连时间也悄悄静止。　　下一秒，在瞬的左边，原本是墙壁的地方突然出现了一个巨大空洞。漆黑的物质瞬间就从空洞中涌出，很快便重新堵上了空洞，让其恢复了原样。　　“躲开了？”　　露出稍微有些意外的神色，瞬对于某个暂时看不到的敌人的评价提高了一丁点。　　“啊咧咧，真没想到。本来以为是可爱的小喵咪，结果是关进来了一只狮子呀。”　　女孩有些浮夸的声音在这片空间中响起。声音仿佛从四面八方传来，让人无法判断出她的位置。　　“你就是联合政府的第三位S级异能者吧。”　　“哦？小妹妹很清楚嘛。”　　瞬面不改色，也丝毫没有纠正对方认知错误的意思。　　“这么说来，刚才让我忘记西维的，也是你的能力吧。”　　这一次，对方的声音没有立即响起。　　瞬稍微等了一会，结果女孩的声音就这么消失了。不知道是不是因为瞬的话让她感到了震惊和忌惮，不敢继续有更多的交流。　　女孩不再出声，瞬也就毫不在意地摇了摇头。　　“是领域吗……这就稍微有点麻烦了。”　　根据对这位联合政府的神秘S级已知的线索，再加上之前的幻境，瞬猜测对方的异能大概是幻境一类的能力。　　但对方既然是S级，异能就不再只是单纯的幻境那么简单了。考虑到似乎能对记忆产生一定程度的干涉，瞬估计这个异能大概比自己想象的要更强。幻境可能仅仅是一个方面的能力的展现方式而已。　　瞬不觉得对方会比自己强，但同样没有自大到认为能轻易突破对方领域的地步。　　这个或许是领域的幻境实在太过于诡异，瞬能感觉到，就算自己释放领域，恐怕也没法起到什么作用。　　“就像是介于真实和幻境之间的存在……”　　沉思了片刻，那个女孩再也没出过声，周围的环境也没有发生过什么改变。看来对方大概是觉得动手不一定能占到上风，干脆选择了拖延时间。　　瞬想了想，伸手抓向了身旁的空气。　　空间破碎的景象出现在他的右手之间，他像是随手一抓便抓破了空间，从其中抓出了一把造型奇特的利刃。　　“速战速决吧。”　　————————————————————　　地下基地的某个档案室内，将所有资料收集一空之后，夏星璃和澪立即离开了档案室。　　她们也不是没想过待在档案室内，但是想想反正瞬已经暴露了行踪，估计西维是已经被救下来了。而这边资料都被收了起来，此行的目的也算是已经达成，没有继续藏下去的必要了。　　“话说……我好像感应不到瞬的气息了。”　　离开档案室之后，夏星璃就皱起了眉头。　　已经释放了感知力的她很意外地发现自己捕捉不到瞬的气息，就算强行突破了那些阻挡感知力的区域，将周围大致探查了一个遍，也没有发现。　　“可能距离比较远，又或者与联合政府的S级打起来了。”　　“你是说……展开领域了？”　　夏星璃还在试图用感知力找到瞬的下落，只不过这座地下基地内似乎有某种很奇怪的干涉，让她很难对远处的区域进行精确感知。　　“不用担心他，接下来要做的就是尽快离开这里。”　　不需要考虑隐蔽的问题，澪也干脆开始大展拳脚。强行入侵攻占了周围设备的控制权，虽然还没能够完全把整座基地的系统控制权拿下来，不过按照她的估计，也只是时间的问题。　　只不过片刻之后，整座基地的灯光突然间全部熄灭了一瞬，而后亮起了并不怎么明亮的光线。　　“怎么回事……”　　“地下基地的系统把一切都锁死了，只剩下备用的灯光照明之类的设备还能运转。”　　澪也没想到对方竟然如此决绝，宁可放弃对于整个地下基地大量设备的掌控，也不能让这些装置的控制权落到她的手中。　　不过这对于澪来说也没什么影响，反而让她不必继续花心思在攻破系统上了。　　“总之赶紧离开……嗯？”　　在越过一处走道的转角之后，暂时冲在了前面的澪突然感觉到了某种异样。　　有那么一瞬间，她察觉到了似乎是领域的存在。但下一刻，这种感觉就突然消失，短暂的像是错觉。　　可随之而来的，是某种仿佛被盯上的恶寒。澪完全没有感知到有其他人的存在，也没有感知到有什么威胁降临，仅仅是本能一般的预警。　　“星璃小心！”　　早已准备好的各种辅助设备同时打开，封锁精神力的装置在澪自己的身上起效，视野也被探测装置的画面所取代。突然出现又消失的恍惚感让她明白自己猜对了，可是这句提醒似乎有点太迟了……　　身后的夏星璃也转过这个转角的那一刻，大脑还没来及将澪的提醒分析出其中的含义。夏星璃下意识地抬起头，在这一瞬间似乎看到了面前的走道中，一个穿着白色衣裙的女孩冲着自己露出了笑容。　　看起来很是美丽，却不知为何让人毛骨悚然。



第114章 第一千二百三十四章 见到斯文特
　　虽然并没有明显地察觉到有什么不对劲的地方，但某种冰冷的感觉蔓延到了全身各处。　　就仿佛被藏在暗处的毒蛇用不怀好意的目光盯上，那种阴冷的感觉在身上扩散，让夏星璃打了个寒战。　　压根来不及做出什么反应来，更何况夏星璃也不清楚自己遭遇了怎样的敌人，面对了什么样的力量。　　只不过在那无形的力量到来之前，同样无形的力量将其阻挡。空气中两种相似的力量发生了碰撞，虽然无法直接感知到，但夏星璃能察觉到在这一瞬间，周围被激起的能量乱流。　　“发生了什么……”　　在夏星璃的身前，一个纤细的少女身影显现在了空气中，就仿佛她一直都隐身躲在那里似的。　　纷飞的白色发梢和翩翩的衣袖暂时遮挡住了夏星璃的视线，因此她也就没发现，走道另一边那个穿着白色衣裙的女孩脸色大变，像是见了鬼一般的表情。　　“穆琳！没事吧？”　　有些熟悉的声音从另一边传来，刚好挡在了夏星璃面前的少女眼前一亮，毫不犹豫地向着旁边扑了出去。　　而走道的另一边，白色衣裙的女孩已经消失不见，就连澪的探测装置也没能够捕捉到对方的行踪。　　“看来她就是那个S级了。”　　虽然还不太清楚情况，但是确定危险暂时被排除，澪松了口气，关闭了封锁自身精神力的各种设备。　　而夏星璃此时的注意力，全都被扑到男人怀中的少女，和背着某个熟悉身影，一脸无奈的男人给吸引了过去。　　“小心一点，别被绊倒了。”　　男人背后背着似乎陷入了昏迷状态的西维，一时间腾不出手来拥抱怀中的少女。只是那低垂着头注视着少女的双眼中，满是宠溺。　　“你果然在「希格瑞斯」城。”　　夏星璃的声音让男人的视线转移了过来。似乎对于在这里遇到夏星璃这件事并没有什么惊讶，男人只是露出了一如既往的笑容，打了个招呼。　　“哟星璃小妹妹，我们又见面了。”　　“哟你个头啊！你这家伙到底是藏着多少东西，斯文特！”　　背着西维，被少女投怀送抱的男人，正是从很久之前就销声匿迹，偷偷摸摸跑到「希格瑞斯」城来的斯文特。　　终于见到了斯文特，夏星璃的心中可没什么久别重逢的感慨。虽说斯文特从某种意义上算是帮助她回想起了安吉尔的存在，但感知力中对方完全不似伪装的属于S级的气息，让夏星璃有些抓狂。　　“偷偷摸摸跑到「希格瑞斯」来干什么我就暂时不问了，你这副似乎早就料到会遇见我的模样我也不问了。那么你能先解释一下，一个B级「守护者」，怎么就突然一跃成为了S级？”　　“啊哈哈……这其中是有很复杂的原因的……”　　斯文特有些尴尬地干笑了两声。　　“那就简单点说！”　　也不知道是不是夏星璃的语气太过于激烈，投入斯文特怀抱中的少女突然转过身，一脸警惕地盯着她，一副要保护斯文特的样子。　　夏星璃心中的愤然也因为这个场景而散去了不少。她用意味深长的目光在少女和斯文特身上转悠了好几圈，直到看得斯文特脑门有些流汗，才故意装出怪里怪气的声音来。　　“有——一腿。”　　“……总之我来「希格瑞斯」城，是因为会长给我的任务。”　　斯文特决定无视夏星璃满脸想要八卦的表情。　　“这个不急着说，你倒是先说说看，你一个B级怎么就突然成为S级了。”　　当初的十一位S级「守护者」，现如今除去已故的那位，只剩下一个人夏星璃从来没有见过，也一直不知道身份的。　　“你该不会就是那个「认知干涉」吧？”　　“具体的待会再说。你们潜入进来就是为了我背后的这小子吧？现在人已经救出来了，接下来我们没必要待在这个地方聊天吧。”　　斯文特朝着墙壁的一边歪头示意了一下。　　在场几个S级的感知基本上都察觉到了，有大量的武装人员正在接近。这些人中既有属于特行组的人，也有精神波动异常，明显是某种改造实验的产物。　　如果将感知力再向外扩散，他们将会发现，在地下交通网络中，大量的交通线路被封锁。一个个“电梯厢”在地下的隧道中高速前进着，目的地全部都指向这处地下基地。　　除了这些人，另外两个联合政府所属的S级异能者或许也正在赶来的路上。从实力和数量上来看，他们这边说不准还占据着一定的优势，但在对方的地盘上开打，绝对不是一件好事。　　“我跟澪原本也是想离开的。但是现在还有一个人……”　　夏星璃稍微犹豫了一下，还是多留了个心眼，没有直接把瞬说出来。　　“还有一个叫刹那的同伴，可能中了什么圈套暂时难以脱身。”　　只不过让夏星璃没想到的是，听到“刹那”这个名字，斯文特脸上露出了一个有些古怪的表情。　　“你说的这个刹那……是不是瞬？”　　“……”　　怎么感觉你这家伙什么都知道啊摔！　　“如果说瞬的话……”　　没有注意到夏星璃复杂的表情，斯文特低头似乎是在沉思，又似乎是跟挡在自己面前的少女用眼神进行了交流，然后才抬起头说道。　　“他应该是中了茵薇的领域，所以一时半会脱身不了。不过茵薇那家伙刚刚已经在这里出现了……不对劲。”　　“什么地方不对劲？”　　“瞬的实力没有受到什么限制吧？不说他有没有又变强，至少应该没有受伤或者什么的情况导致发挥不出全部实力吧？”　　斯文特没有立即回答，反过来问了个让夏星璃觉得有些莫名其妙的问题。　　“当然没有。怎么了？”　　“能困住他，而且还让你们都找不到的，这个基地中也就只有茵薇能做到了。但是茵薇刚刚既然已经脱身出现在了这里，那为什么瞬还没脱身……”　　少女拉了拉斯文特的衣角，扬起头用那双似乎会说话的眼睛看着他。　　“除非……”　　他被另外一个S级，拖住了。



第115章 第一千二百三十五章 西谷祥
　　瞬本来是有机会脱身的。　　茵薇将其困在了自己的领域之中，虽说这个亦真亦幻的领域想要强行破解有些难度，但当瞬拿出了「空之利刃」后，茵薇已经不大可能阻挡地了他了。　　原本瞬的精神力就比茵薇要强，这对于一个精神异能者来说绝对是个噩耗。而拿出了「空之利刃」后，瞬哪怕只是没有指向性地随意挥动，都无比考验着茵薇对于整个领域的支撑能力。　　在瞬的实力之下，茵薇压根撑不了太久。　　至于瞬，他拿出了「空之利刃」就是想要速战速决的。至于「空之利刃」会不会暴露自己的身份，反正他还没有变成现在这个样子的时候，知道他手中有「空之利刃」的人就不多。更何况「空之利刃」被他有意识地用能量包裹了一层，扭曲了一下外形。　　而且就算暴露了身份也没什么大不了的，反正自己这么强大的实力再加上掌握着空间之力，就算气息发生了一些变化，有心人也早该把他这个“刹那”跟已经很久没出现过的“瞬”联想到一起了。　　结果也不出瞬所料，拿出「空之利刃」开始肆意破坏周围的空间后，对方果然是有些撑不住了。　　虽说仍旧没有显露出身形，但瞬敏锐地感觉到，整个领域已经开始变得摇摇欲坠。　　比自己预估的实力反而要弱一些么……　　瞬不打算在这里浪费太多时间，手中的「空之利刃」短暂地蓄力后猛然挥动。　　面前的空间出现了大片的撕裂，破碎和扭曲，如果是正常空间的话，瞬的这一下足以将整个空间破碎上几遍 了。实际上，在这种情况下仍然能强撑着领域，对方已经算是实力很不错了。　　这样想着，瞬再次抬手，打算一鼓作气把整个领域给破开。　　但就在这时，危险的感觉浮现在心头。瞬依旧是挥出了「空之利刃」，不过这次，空间之力被他凝聚成了实体的能量刃，一路划开了空间向前方飞射。　　然后与某种幽蓝色的能量相撞，在将周围的空间搅得乱七八糟后，两边的攻击都消散了。　　“援兵到了么，比我想象中的要快。”　　周围的空间像是被擦拭掉的画作逐渐消失，释放了幻境领域的S级似乎打算就此退出战场。因为有了另外一个S级已经赶到，对方也没必要再继续面对无从下手的瞬了。　　看着周边的景象恢复了地下基地的样子，瞬目光闪动了一下。　　让他稍微有点意外的是，自己现在正站在之前西维所在的实验场地中央。这里虽然已经被破坏得不成样子了，但还算勉强有个实验场地的样子。　　随后，一道听起来有些轻浮的声音从上方降临。　　“哟，你就是入侵者吗？”　　瞬抬起头看去，一个有些眼熟的身影从天而降，落到了他面前三十米开外的地方。　　这个声音的确是有些眼熟，毕竟前不久他见到过一次，就是上次在工业区赶到救火的男子。　　见瞬似乎是很平静地在打量着自己，西谷祥也突然来了兴趣。　　“自我介绍一下，我叫西谷祥，联合政府的S级之一。虽然不知道小妹妹你为什么要入侵这里，不过如果不放弃抵抗乖乖听话的话，接下来会很疼的哟。”　　西谷祥。　　瞬在心底咀嚼着这个名字。　　这是在【守护者】的资料中也不曾出现过的名字，这张隶属于联合政府的底牌，也似乎并非是末世降临前的某个异能者。　　毕竟绝大多数末世前的异能者，他们的信息都被【守护者】记录归案了。而如果对方不是实验产物的话，恐怕就是末世降临后觉醒的S级了。　　也就是说，和自己一样，直接觉醒成为S级，在旁人看来算得上是“天才”的家伙么。　　打量了西谷祥半天，瞬在心中默默得出了一个评价。　　不靠谱。　　并非是实力什么的，而是西谷祥的行为和言语，都让瞬觉得这个男子有种深入骨髓的不靠谱感觉。　　语言上的轻浮也就算了，面对一个未知实力的S级入侵者，却如此自大地没有第一时间接续上释放领域。换位思考一下，瞬觉得如果自己是那个释放了幻境领域的女孩子，这个时候能被西谷祥给气死。　　事实证明，茵薇也的确是被西谷祥给气到了。本来可以这样悄无声息离开的她，冒着可能会被瞬冷不防来一击的风险也要冲西谷祥骂出声。　　“你是傻子吗！这个时候还跟入侵者聊天？我特意缓缓收回领域的用意你都不清楚？”　　“用不着你这么特意，当我站在这里的时候，入侵者就已经跑不掉了。”　　西谷祥打了个响指，摆出一个看起来的确很帅，但也很嚣张的姿势。　　“……”　　茵薇大概是被这家伙给气到了极点，没有继续搭理他，径直离开了。　　瞬并没有想过要阻挡那个S级的女孩离开，毕竟虽说自己对面前这个叫西谷祥的人感官不好，但对方的确是有能让现在的他都稍微多认真起来点的实力。　　而西谷祥却仍旧没有出手，反而像是搭讪一般继续摆着帅气的姿势。　　“怎么样小妹妹，不考虑一下乖乖投降吗？大哥哥保证不会害你的，顶多送你去一个封闭的地方待上一段时间。”　　不得不说，西谷祥这个人看起来的确是挺帅气的。浅黑色的短发就跟抹了发胶一般，向着各个方向立着，然而这种本该很乱的发型，在他的身上却看起来充满了别样的魅力。　　脸虽然算不上帅得一塌糊涂，但非常耐看。平心而论，就算他说话有些轻浮，动作也有些夸张，还一直在各种耍帅，但抛去身份且不论，单凭他的外表，大概能够吸引到很多小迷妹吧。　　所以说这样一个怎么看都不甘隐藏起来的角色，是怎么能做到让【守护者】的资料中没有他的名字的。　　“小妹妹，你怎么不说话？难道是害怕了吗？别害怕，大哥哥我可不是什么坏人。而且小妹妹你有S级的实力，联合政府也会很乐意招收你的。”　　或许是瞬一直没有出声，也没有什么动作，西谷祥竟然开始挖起了墙角。　　“是么，我倒不觉得联合政府会招收我。”　　在瞬终于开口之后，西谷祥却眼睛一亮，似乎完全没有听瞬说话的内容，注意力全都集中在了那独特的悦耳音色中。　　“声音很好听哟小妹妹。”　　自认为很帅气地冲着瞬摆了个撩妹的姿势，换来的却是瞬举起了「空之利刃」的动作。　　然后难得的，瞬半开玩笑般地开口。　　“你这是在撩我吗，很遗憾我已经有喜欢的人了。”　　而且，我也不是个妹子。　　实验场地的整片空间轰然破碎。



第116章 第一千二百三十六章 西谷祥作死中
　　瞬并不想跟西谷祥纠缠太长时间。　　异能应该与幻术类似的那个女孩已经撤离了此处，十有八-九会去伏击星璃她们，又或者将西维抓回去。　　不管是哪种情况发生，瞬都会觉得自己这一趟算是白跑了。　　而且第二个S级已经出现，那么联合政府的第三位S级异能者，也就是之前雪姬大人说过的，联合政府最强的S级异能者司，说不定也会很快赶到。　　瞬毫不担心对方的实力，但他不想让今晚的行动再多出什么不可控因素。　　于是面对西谷祥撩妹一样的举动，他直接破碎了整个实验场地的空间。　　当然，这种程度肯定是没法杀死西谷祥的，但至少应该能让那个耍帅的男子稍微被困住一会儿。　　然而就当瞬想要动身离开此处，与星璃汇合时，某种异样的感觉突然出现。　　就好像周身陷入了泥潭之中，抬起一根手指都要花费很大的力气。而且周围的空间似乎也被某种力量锁死，甚至暂时封锁了瞬移离开的可能。　　“没想到小妹妹还挺厉害的，而且……这是掌控空间的能力吧？”　　实验场地内，破碎的空间逐渐恢复。在已经完全被毁掉的场地中，西谷祥的身影被某种幽蓝色的屏障保护着，看起来在刚刚的空间破碎中，没有受到任何伤害。　　不过瞬连眉毛都没动一下，手中的「空之利刃」散发出特殊的波动，震散了周身无形的禁锢。　　西谷祥的能力不是空间，这一点瞬无比的确定。但那幽蓝色的能量似乎能够影响到空间，甚至能将他暂时禁锢无法进行空间转移。　　不得不承认，S级的对手中，能让瞬有些头疼的只有两种。一种是同样掌控空间之力的，比如异兽中的「空王」；另一种，就是类似『法神』安瑞那样的，怎么看都像是跟异能完全不是一个体系的神秘力量。　　现在的西谷祥，无疑就属于后者。　　但是，这里的有些头疼，指的是一般情况下，也就是说瞬没有拿出「空之利刃」的情况下。　　拿出了「空之利刃」后，S级中，没有谁能够压制住瞬。　　握着「空之利刃」的小手抬起，瞬毫无花哨地冲着西谷祥的身影挥动了下去。　　没有什么花里胡哨的空间骗术，只是单纯的空间之力的攻击，但这已经能够让西谷祥脸上的笑意消失了。　　幽蓝色的能量团像是炮弹一样发射出，正面撞上了空间之力。可是跟西谷祥想象中的二者相互抵消不一样，当幽蓝色的能量团被消耗干净后，剩余的空间之力竟然还能搅乱周围的空间。　　这个小女孩比我强！　　简单的一次试探，西谷祥就得出了这样的结论来。　　毕竟双方都是毫无花招的硬碰硬，他的异能「奥术」也与空间之力不相上下。既然这样的情况下，都在第一次相互试探中落了下风，那也就说明，自己的实力比不过对面的小女孩。　　这多少让西谷祥有些受到打击。毕竟瞬现在的外表看起来只有十多岁，意识到自己比这样一个“小女孩”要弱，西谷祥的心里颇不是滋味。　　不过很快他就调整好了心态。因为在异能者的战斗中，从来都不是只有实力能决定最终的结果。　　“小妹妹的实力很强啊，这么强的异能者，之前竟然一点情报都没有？”　　嬉皮笑脸的模样再次出现在了西谷祥的脸上，他一边暗自提防着瞬随时可能发起的攻击，一边继续“嘴欠”。　　“还没问小妹妹你的名字呢。”　　回答了西谷祥的，是迎面而来的两道空间之力。　　不敢大意，西谷祥打起了十二分的精神。双手向前平推，奥术的力量影响了沿途的空间，试图以此来阻挡两道空间之力。　　只不过他想得太简单了点，普通的空间变化完全阻挡不了由「空之利刃」释放出的攻击，最终他还是只能用奥术之力硬碰硬地抵消了攻击。　　连续两次吃瘪让西谷祥意识到，自己绝对不能这样站在原地和对方硬碰硬。　　幽蓝色的光芒一闪而逝，西谷祥的身影在下一道攻击来临之前消失在原处。　　瞬丝毫没有吃惊，握着「空之利刃」向四周三百六十度一挥。　　仿佛有一道无形的线将空间分割了，以瞬挥出的圆为平面，上下两块空间发生了明显的错位。　　不过西谷祥的身影已经出现在了上方。他像是要从高处跳下一般伸出了双臂，头下脚上冲着地面上的瞬跃了下来。　　瞬依旧是以不变应万变，抬手就是一刀。竖着的方向上，又是一道分割的痕迹出现，整个空间这下被分割成了四部分。　　西谷祥的身影依旧是在一阵幽蓝色的光芒中消失，仿佛瞬移的效果一般，出现在了左侧的上空中。　　但瞬确定那不是利用空间之力做出的瞬移，因为他无法提前捕捉到西谷祥的目的地。　　不过也没必要提前捕捉，瞬的反应非常快，西谷祥每次刚一出现，瞬手中的「空之利刃」就会向着他的方向挥动，然后将空间再次分割。　　这样强行分割了空间的攻击，就算是西谷祥也不敢在毫无准备的情况下硬接。毕竟攻击并非是针对他，而是针对他所在的空间。　　连续闪动了几次，整个实验场地的空间已经被分割出了不知多少块，肉眼看上去都有种明显的错位感。　　没错，被分割的空间并没有自行恢复，而是一直维持着被分割的状态。这让西谷祥的活动范围越来越小，似乎对于他来说，在不同的空间中移动要更加费力一些。　　而且看起来西谷祥已经完全陷入了被动，每次他刚一出现，瞬的攻击就已经到了。他只能连续不断地移动，完全没有反击的机会。　　“不能在浪费时间了。差不多就这样吧。”　　再次逼迫刚刚出现的西谷祥离开了原处之后，瞬微微低伏下身子，将手中的「空之利刃」向后垂下。　　当西谷祥又一次显现出身形后，瞬向前踏出了一步。　　细嫩的手臂和「空之利刃」一度变得模糊不清，一秒钟后瞬停止了动作，因为高强度的运动稍微喘了一小口气。　　直到这个时候，才仿佛有一团光芒从瞬所在的位置爆发了。　　但那并不是光芒，而是「空之利刃」每次闪动时带起的刀光。　　瞬在不到一秒的时间内，挥动了无数次的「空之利刃」，交错的刀光仿佛在同一时刻爆发，简直就像是将夏星璃的百斩给拆分成了不同方向。　　这并非是瞬领悟出的战技，而是他靠着空间之力，实打实地一刀刀斩出来的。　　暴乱的刀光将整个实验场地的空间分割得七零八落，几乎每一块被分割的空间都只有巴掌大小。在这种恐怖的攻击下，普通人类的身体根本无处可藏。　　半空中西谷祥的脸上似乎也露出了惊愕的表情。针对于整个空间的空间破碎他尚且可以抵抗，但这次，瞬将这片空间完全地，切碎了。　　只不过下一刻，瞬似乎察觉到了什么，背后一紧，转身就是一刀斩出。　　空中那个随着被切碎的空间一同破碎的虚影消失，真正的西谷祥不知何时来到了他的身后。　　整个实验场地的空间都被切碎成了无数个不同的小空间，但瞬所处的位置却是一个安全的空间。　　瞬斩出的这一刀再次落空，与此同时，一根手指在他的侧脸上轻轻抚过。　　轻佻的声音带着些暧昧的气息喷到他的耳后。　　“挺吓人的攻击呢，小妹妹。就是不知道，被近身之后，你该怎么办呢？”



第117章 第一千二百三十七章 杀狗了
　　“话说回来，你又是为了什么跑到这里来的？”　　避开了一队改造人的搜查小队，顺便将另外一对特行组的成员用气势震晕之后，夏星璃突然想起来了这个问题。　　“啊？”　　走在前面的斯文特一脸迷惑地转过头来。　　“别装傻！我可是还有好多问题要问你呢！”　　刚才话题被转移到了瞬的身上，让夏星璃一时间忘记了关于斯文特身份的事情。　　斯文特，这个和夏黎星成为了朋友的B级「守护者」，一直以来都是大部分默默无闻的「守护者」中的一员。结果这次见面夏星璃却发现，这个自家哥哥以前的好朋友，竟然是个隐藏已久的S级！　　“而且这个女孩是谁啊？”　　听到夏星璃问起自己，抱着斯文特一条手臂的少女转过头来，用警惕而又像是小狗示威般的目光瞪了夏星璃一眼。　　……总觉得一点都不凶，反而很可爱。　　“啊……嗯……这个说来话长……”　　“那你就长话短说。”　　“……我能选择保持沉默吗？”　　“你觉得呢？”　　夏星璃一边说着，一边顺脚踩在了一个没有完全昏迷过去，还试图从地上爬起来的特行组成员背上。　　隐约的骨裂声响起，再加上精神力的震荡，这个倒霉鬼两眼一翻，彻底昏死了过去。　　“那个……你打算从哪里听起？”　　见识到这一幕的斯文特果断认怂了。　　反正按照之前会长的安排，他到这里来就是要全力配合夏星璃的，以前隐藏的身份秘密什么的，这时候也都无所谓了。　　“从哪里……”　　不过夏星璃反倒是犹豫了。　　仔细想想，她想要问的问题实在是太多了。为什么斯文特这个S级要伪装成B级？斯文特是不是那个神秘的「认知干涉」？会长安排斯文特在「希格瑞斯」的任务到底是什么？还有这个看起来很黏斯文特的女孩又是谁？　　太多的疑问，让夏星璃反而不知道该从何问起了。　　而且，她有种奇怪的失落感。　　这种失落感或许属于夏黎星记忆的遗留物，当初成为朋友的B级「守护者」，实际上是隐藏了身份的S级。如果再联想到自己和夏黎星的关系，自己身为两位至高神明女儿的身份，夏星璃总觉得，当初斯文特接近夏黎星，似乎也是怀着目的的。　　“啧，总之你先说说，你这家伙的真实身份到底是什么。”　　“真实身份么……那好吧。”　　斯文特想了片刻，换上了一本正经的表情。　　“我就再来一次自我介绍吧。斯文特·基尔伯特，S级「守护者」。我的代号是『隐匿者』，当然可能没几个人知道这个称号。”　　虽然已经知道了结果，但从斯文特口中这么正经地说出来，夏星璃还是感觉挺奇妙的。　　这个自家哥哥的损友，或许也算得上是除了安全区的众人外，最亲近的朋友，竟然是一名S级。而且听起来，斯文特在【守护者】中的地位还很特殊。　　“所以说，你跟那个所谓的「认知干涉」又是怎么回事？”　　在夏星璃成为S级之前，【守护者】拥有的十一位S级中，只有这个「认知干涉」没有任何资料为人所知。而且这样一个S级「守护者」，竟然像是个透明人一般，平时也没有见谁谈起过关于第十一位S级的事情。　　要不是当初在处理艾琳的问题时，从『银色闪电』凯森那里听说了有这么一号人物，说不定夏星璃也会将第十一个S级给忽略掉。　　联系到斯文特『隐匿者』的身份，说他跟「认知干涉」没关系夏星璃都不信。　　“啊……那个的话……”　　斯文特脸上露出了为难的神色，不过看起来并不是不好开口，而是有点不知道该怎么解释。　　“从某种意义上来说，S级的第十一人指的的确是我没错。”　　“所以……你的能力到底是什么？”　　夏星璃微微皱了下眉。　　之前斯文特还顶着B级「守护者」的身份时，他的异能是「完全掌控」。那是一种可以随心所欲控制自己的血流、心跳、外形、甚至能量的异能，并且这种能力还可以控制其他的能量。也正是因此，当初在处理艾琳的问题时，夏星璃才会提出让斯文特用异能影响自己的「紫灵冰焰」，然后尝试着在不伤到艾琳的情况下，将其冰封起来。　　但是现在回想起来，夏星璃突然发现，哪怕在异能上斯文特没有说谎，这样的能力也完全不是B级异能者可以掌控的。　　换句话说，拥有这种程度的能力，怎么可能还只被评为B级？　　然而这样的问题……在直到今天，直到意识到斯文特是S级之前，夏星璃从来都没有怀疑过。　　难道这就是所谓的「认知干涉」吗？　　“我的能力啊……其实也就是比我之前说的强上一些而已。”　　“那你是怎么做到干涉他人认知的？所有知道你能力的人，都没有对此有过任何的怀疑，仿佛下意识地就接受了‘这样的能力是B级很正常’的认知。”　　夏星璃瞥了斯文特一眼，突然想到了某种可能，打了个寒颤。　　“你该不会用你的能力对所有人的认知进行了影响吧？”　　“我的能力又不是能做到那种事情的……”　　斯文特一脸无辜。　　“隐藏的第十一位S级是我没错，不过干涉了大家的认知，甚至连我自己的认知都进行了干涉的，是穆琳的能力。”　　“穆琳？”　　夏星璃扫了一眼黏在斯文特身边的少女。　　“没错，就是她。”　　斯文特点了点头，然后似乎是突然间想起了什么，又像是突然听到了什么，愣了一下。　　抱着斯文特手臂的少女抬头看着他，斯文特低头与少女对视，片刻后露出了一个无奈的笑容。　　“好吧好吧……我照实说就是了。”　　“？？”　　夏星璃一脸懵逼地看着斯文特的自言自语，总觉得这家伙是不是运用能力时伤到了脑子。　　斯文特完全不知道夏星璃在想什么失礼的事情，清了清嗓子之后，似乎有点不太好意思地介绍着身边的少女。　　“咳咳……这位是穆琳，穆琳·亚当斯。她是造成了「认知干涉」现象的人，然后……呃，她是我的女朋友。”　　“哈？”　　穆琳抱着斯文特的手臂，以骄傲的姿态仰起头。不过这位少女做出的姿态并不让人觉得反感，反而有种娇憨的可爱。　　夏星璃一脸问号地看着这一对儿，就连旁边的澪都默默地将目光转移了过来。　　特行组的成员发现这几个入侵者的时候，看到的听到的，就是这样一个杀狗的现场。



第118章 第一千二百三十八章 标题娘掉出了这个世界
　　“所以说，是穆琳的能力干涉了所有人的认知，甚至包括你自己在内，都认为‘斯文特只是个B级「守护者」’，这样？”　　片刻之后，夏星璃拍了拍手上不存在的灰尘。身后的走道中，十多个特行组的武装人员横七竖八地倒了一地。　　“差不多……就是你说的这样吧。”　　斯文特耸了耸肩。　　“你也不用问我这是为什么，因为不管是我还是穆琳，全都是在按照会长的安排行事。可能知道为什么要这么做的，就只有会长了吧。”　　“会长嘛……”　　想起那个仍旧生死不明的身影，夏星璃稍微有些烦躁。　　虽然跟会长接触不多，对于那个外表看起来只是个普通宅男的家伙也不甚了解，但在紧要关头会长的靠谱程度是毋庸置疑的。　　而一想到这样一个人，从几年前就开始安排下了斯文特这个隐藏极深的棋子，夏星璃总觉得，哪怕自己现在成为了S级，好像还是有很多事情隐藏在迷雾中，不得而知。　　“顺便说一下我们在「希格瑞斯」城的任务吧。除了用穆琳的能力创造一个会长的假象警告了一下某些蠢蠢欲动的人，剩下的就是调查一些我们也不知道有什么用的消息。”　　“你们都调查了些什么？”　　夏星璃对于斯文特说道的这一点来了兴趣。　　如果她猜得没错，会长让她到「希格瑞斯」来，肯定是要解决某些事情的。而斯文特在这个时间上也被唤醒提前派来这里收集情报，基本上可以确定，会长是想让他们几方合作。　　但是以夏星璃目前对于「希格瑞斯」城的了解程度，除了这个「人造异能者」计划，其他的她完全不知道还有什么是需要解决的。　　“调查了联合政府的三个S级，调查了「神圣之光」，调查了几个金面具……”　　斯文特一个个地数着。从他口中说出的调查方向没有一个是简单的，不管哪个似乎都会触及某些群体拼命掩盖的秘密。　　只不过从这些调查方向上，夏星璃暂时搞不懂其中有什么联系。　　“不过就算有穆琳帮忙，也不是那么容易调查的。”　　随后斯文特就叹了口气。　　“联合政府的三个S级，我们倒是调查出了一些情报。最容易调查出来的反而是最强的那个，S级异能者司。但是情报少得可怜，对方的能力是什么不清楚，对方的过去不清楚，只知道他是三个S级中最强的，也是最需要警惕的那个。”　　“这个我们也已经从雪姬那里听说了。话说之前那个女孩，应该就是联合政府的第三个S级了吧？”　　夏星璃还记得那个只看到了一眼的身影。苍白的面孔和血红的双眼，明明有着姣好的面容，却给人一种怪物的感觉。　　“那个人叫茵薇·亚当斯，联合政府隐藏最深的第三个S级。”　　“亚当斯？”　　夏星璃微微皱了下眉头。　　她还记得刚才斯文特在介绍穆琳的时候，说过穆琳的全名：穆琳·亚当斯。　　是巧合吗？还是说……　　斯文特似乎料到了夏星璃会注意到这一点，毫不掩饰地点了点头。　　“你想的没错，那个茵薇，跟穆琳有血缘关系。”　　“……是姐姐？还是说妹妹？”　　夏星璃不禁多看了穆琳几眼，不过从容貌上来看，穆琳跟茵薇实际上并不怎么相似。除非先入为主，才能勉强从两人的脸上看出点相似之处，要是不知道两人的关系，就算让两人站在一起，也不会有人会觉得这两个女孩有血缘关系。　　“直系血脉的姐姐，不过并不是同父同母的亲姐妹。”　　斯文特用询问的目光看向了穆琳，似乎是在得到后者的认同之后，顺手将背上的西维往上托了托，然后开始讲述起两个女孩的关系。　　“亚当斯家族也是末世降临前比较有名的异能者家族，不过在末世之后很快就衰败了。茵薇和穆琳都是出生就觉醒了异能，但不同的是，茵薇觉醒时只有D级，穆琳则是出生就觉醒成为了A级异能者。”　　“总觉得差不多能猜到后续的大概了……”　　同样在一个异能家族内，一个是出生就觉醒成为A级的天才，一个是出生只有D级的普通异能者，而且还是直系亲属，夏星璃感觉后续的发展她差不多能猜出个大概。　　“具体情况我就不多说了，反正大概应该也跟星璃你猜的差不多。茵薇从小就很努力地练习，八岁的时候已经成长为了B级异能者。原本她的成长速度也是不容小视的，但那一年，只有两岁的穆琳，凝聚出了不完全的领域。”　　“两岁？！两岁就已经是伪S级了？！”　　这可真是够让夏星璃惊讶的。她知道很多天才，其中最有名的可能就要数一觉醒就成为S级，然后用极短的时间就成长到了S级的第一人，并且到现在都没有哪个S级能够超越的瞬。　　但在末世之前，两岁的穆琳竟然就差点晋升到了S级，这还真是件让人惊讶的事情。　　毕竟哪个时候穆琳只是个两岁的孩子，就算出生在异能者家族，谁家会让一个一两岁的小孩整天进行非人的训练，想办法提升异能实力的。　　也就是说，穆琳成长到伪S级，完全可以说是自然的成长。　　不需要进行什么锻炼，也不需要在战斗中有所领悟，就这样自然而然地提升到了伪S级的地步。　　不得不说，穆琳真的算是一个很可怕的天才。　　“总之，两人的差距实在太大了，在家族中也发生了一些不太好的事情。”　　说到这些，斯文特就含糊其辞了过去，也不知道是他也不清楚亚当斯家族曾经发生过的事情，还是这些事情不是什么能随便说出来给大家听的。　　“能想象吗？从那个时候起，甚至从更早的时候起，年幼的茵薇心中就已经埋下了对于穆琳的仇恨。这种仇恨促使着她追求更加强大的力量，最终也让她成为了联合政府「人造异能者」计划中的一个实验体。”　　“也就是几年前被迫中断的那次嘛……这么说来茵薇是一个成功的实验品了？”　　毕竟从B级异能者成为了S级异能者，这已经算是大成功了吧。　　然而斯文特摇了摇头，否定了夏星璃的看法。　　“并不算。联合政府在拟定出「人造异能者」计划的时候，成功的标准就没有这么简单。虽然茵薇成功提升到了S级，但实验所带来的负作用也摧残了她的身躯。”　　“茵薇剩余的寿命，恐怕也就只有一年左右了吧。”



第119章 第一千二百三十九章 成功逃脱
　　“等一下……也就是说「人造异能者」计划，实际上并没有所谓的真正的成功案例？”　　夏星璃突然意识到了这个不太妙的情况。　　“可以这么说。就算最后成功拥有了异能并且成功活了下来，实验体的身体也已经被摧残得不成样子了。实际上过去的几年中，联合政府所属的异能者，已经有一些因为身体情况死去了。而在「人造异能者」的实验中，获得的能力越是强大，所付出的代价或许也越是沉重吧。”　　“那……西维呢？”　　夏星璃的神色变得凝重了起来。　　他们跑来解救西维的时候，还没意识到这个严峻的问题。原本以为及时救出西维就能让他避免最后成为那样的结局，但是现在看来……情况似乎不是太乐观。　　“这个我也不是很清楚。不过很明显的，西维已经拥有了异能，也不知道是实验的产物还是自行觉醒。”　　斯文特斟酌着用词，谨慎地回答了这个问题。　　西维身上有着和正常异能者没什么两样的波动，强度也大概就是C级左右。但他获得了这种能力，是否已经付出了沉重的代价呢？　　夏星璃的心头一时间有些沉甸甸的。一想到西维可能会因此剩不下几年的活头，她就有些心里发堵。　　如果西维死了，安吉尔肯定会非常伤心的吧。　　而且这个给她留下了些许印象的年轻「猎犬」，也算得上是她的朋友之一了。　　沉默了片刻之后，夏星璃换了一个问题，而这个话题谁都没有再提起。　　“既然你们也调查过「人造异能者」计划，那么有没有关于一个叫‘爱芙’的实验体的消息？”　　“爱芙？”　　“嗯。她应该是一个比较年幼的女孩，是中断之前的「人造异能者」计划的实验体。”　　“这个我们还真没有相关的发现……说到底大部分的实验体都是没有名字，只有编号的。”　　斯文特表示爱莫能助。　　“好吧……只希望我们找到的那些资料里面会有爱芙的线索。”　　没办法，夏星璃只能把希望寄托到了收在手环中的那一堆堆资料上。　　不过知道了实验体大多只有编号后，夏星璃总觉得有些棘手了。　　谁知道“爱芙”这个名字有没有被记载上。像西维这种情况倒是在资料中有名字，但一般的实验体记录了名字的可能性就不好说了。　　在他们各自思考着问题的时候，远处突然传来了一阵熟悉的波动。　　“是瞬！是他的能量波动！”　　夏星璃最先反应了过来，立即就向着能量波动传来的方向跑了过去。　　但是几乎在同时，澪猛然抬起了头，目光似乎穿透过了层层的天花板和厚实的地面，看向了地面上的天空。　　“星璃，有S级在快速接近，而且气势丝毫没有遮掩。”　　“是司。”　　在刚刚的能量爆发中，斯文特还感知到了另一个S级，西谷祥的能量波动。而确定了联合政府的三个S级中有两个已经在这里，正在赶来的那个身份就毫无疑问了。　　“我们必须得尽快离开。司赶到之前或许这个基地还留不下我们，但让他们三个S级聚齐，我们就会成为瓮里的老鳖了。”　　说实话，斯文特说的这话让其他人听来，总有种过于怂的感觉。　　好歹他们现在是五个S级，其中还有S级的第一人瞬。五打三就算不取对方的性命，只是逃跑的话应该也很容易才对。　　“不管怎样，得先和瞬汇合！”　　夏星璃管不了那么多，她只想赶紧到瞬的身边去。虽然对于瞬的实力很有信心，但谁也不知道茵薇是不是转头和另一个S级联手对付瞬。　　考虑到茵薇应该就是曾经对她的记忆动过手脚的人，夏星璃还是很担心瞬的情况。　　不过下一刻，向前狂奔的夏星璃突然撞上了一层粘稠的空间。还没等她有所反应，身体就已经撞上了一个熟悉的怀抱。　　“不能继续逗留了，走。”　　瞬移过来的瞬没有废话，看了一眼斯文特和穆琳，以及斯文特背上昏迷不醒的西维，点了点头算是打了个招呼。　　他也已经感应到了司在靠近。比起刚才被自己打败的西谷祥，司的气息带给了瞬更多的危险感觉，继续待在这里绝对不是一个好的选择。　　脸上掩不住惊喜的夏星璃反手抱住了瞬，澪也很懂地贴近了夏星璃，同时顺手扔出了几个黑不溜秋的小铁球。　　斯文特还没反应过来，穆琳却似乎明白了当下的情况，拉着他靠近了三人的身边。　　随后，一阵空间波动，几个人的身影消失在了走道中。　　已经来到了基地上方的司突然顿在了半空中。他低头看了看下方的地面，又转头看向了某个方向。　　“慢了一步么。”　　已经差不多完全被毁掉的实验场地中，西谷祥躺倒在地上，大口地喘息着。　　他身上一道道深深的伤口触目惊心，被整个斩下的左臂被他按回了远处，伤口在以肉眼可见的速度慢慢愈合着。　　躺在血泊中，西谷祥扯动了嘴角露出了一个毫不在意的笑容。　　“真强啊……要是直接释放领域就好了。不过下次可不会再轻视你了，小妹妹。”　　而此时，闯进了一个储物室的茵薇打翻了面前的所有东西，最后从某个不起眼的冰柜中拿出了一管针剂，颤抖着直接扎入了臂弯中。　　“我一定会变得比你更强的……一定会变得比你更强的……”　　或许是药剂所带来的痛苦，又或者是内心中扭曲的恨意，让茵薇咬牙切齿。她的手臂上扭曲的血管凸起，血红色的双眼在黑暗中似乎变得更加明亮瘆人。　　在基地中徒劳无功地搜索着入侵者的武装人员和异能者们还不知道，他们要找的人已经离开了此处。　　只不过在谁都没有发现的某处，被澪扔下的小铁球们悄然裂开，像是融化在了水中的糖一般很快地消失在了空气中。　　在联合政府中央办公区的地下，幽暗的仿佛城堡一般的室内，雪姬冷眼看着面前的金面具。　　“第三长老，你知不知道，你做出了一个很愚蠢的决定。”　　“愚蠢？不不不，我可不这么认为。”　　苍老的声音在偌大的幽暗空间中回荡，谁都能听出其中的愉悦来。　　“当这个城市失去了两位半神级之后，还有谁能够阻挡我们呢？”　　金面具得意地放声大笑，离开了这个幽暗的石室。在黑暗中，只有围绕在雪姬周围的几把刀剑亮着微弱的光芒。　　“会长，您是否连这种局面……都已经预料到了呢。”　　雪姬轻声地自言自语，将怀中昏迷的姐姐抱紧。　　不祥的血红色纹路在整个空间中逐渐亮起，雪姬和魔姬的身影在这偌大的空间中，就像是两株小草一般无力。　　“不管如何，我会永远相信您的，会长。”　　所以说拜托了，夏星璃。「希格瑞斯」的命运，从现在开始就已经握在了你的手中。　　*******************　　要进入高潮剧情啦~　　（不过好像应该也没什么值得期待的……）



第120章 第一千二百四十章 寻找线索
　　瞬的这次空间转移，直接带着众人回到了「中心塔」。　　所有人都转移到了瞬和夏星璃的房间内，这个原本还显得很大的房间又一次变得似乎狭窄了起来。　　“回来了？没有人受伤吧？”　　刚刚站稳，赫尔妮丝关切的问候就在旁边响起。　　“除了西维昏迷不醒，其他人……你们应该都没事吧？”　　夏星璃呼了一口气。　　在那个地下基地内，夏星璃总觉得有种压抑感。哪怕那个地下基地实际上规模很大，走道房间什么的也异常宽敞，但一想到是在不知多深的地下，夏星璃还是觉得离开之后莫名地松了口气。　　“交给我来检查一下吧。”　　虽然回来的人多出了三个，但赫尔妮丝没有立即询问发生了什么，而是先帮着让昏迷的西维平躺在了沙发上，挥手一道绿色的生命气息注入了他的体内。　　“感觉这次收获……好像还挺不错的。西维救出来了，资料也拿到手了。”　　夏星璃瘫坐在椅子上，虽说这个晚上她并没有跟什么强劲的对手较量，但一切结束之后，还是觉得有点累。　　或许是因为全过程都在绷紧神经，尤其最后各种出乎意料的情况发生，让她有些心累吧。　　“只不过还是不知道安吉尔现在在哪里啊。而且我们就这样把西维救了出来，安吉尔不会有什么危险吧……”　　或许安吉尔也在「人造异能者」计划的地下实验基地内，但他们已经没有机会再去探查一番了。现在想起这件事来，夏星璃觉得很是不安。　　“应该不会，安吉尔平安无事对于联合政府来说才是最有价值的。他们又不是走投无路的劫匪，而是头脑精明的政客。”　　瞬安慰了夏星璃一句。当然他也并非是没有根据地胡说八道，联合政府抓走了安吉尔，不管最初的目的是为了什么，在眼下，夏星璃等人已经和联合政府只差一层窗户纸就彻底闹翻的情况下，联合政府绝对不敢对安吉尔怎么样，说不准还要好吃好喝伺候着。　　一个安然无恙的安吉尔，才是真正可以制约夏星璃这边的资本。　　“话是这么说的……我们总得尽快找到安吉尔的下落吧。反正一天不救出安吉尔来我心里就不是滋味。”　　夏星璃整张小脸都皱了起来，显然目前她的心情很是不好。　　她从手环中将一部分的资料取了出来，堆满了桌面。　　“我跟澪把那间仓库里的所有资料都带出来了，希望是全部的资料吧。”　　从这些纸质资料中，夏星璃最想要找到的，就是关于“爱芙”的线索。　　浑身充满谜团的莉芙琳，或许能够在之后成为他们的助力。但前提是，答应了她的事情一定得先做到，要不然还怎么获得这个小女孩的信任。　　既然答应了要帮助她找到妹妹爱芙，夏星璃也就打算不管用什么手段，都要找出关于爱芙的资料来。　　莉芙琳跟当初的「人造异能者」计划有关，爱芙应该也是「人造异能者」实验中的一个实验体。既然如此，这个世界上肯定还存在着相关的资料记载。活要见人，就算是死了，也得查出确切的资料来。　　“话说瞬，我们之前发现的那个废弃的地下基地，你觉得应该是几年前被废弃的？”　　夏星璃一边翻看着被取出来的资料，一边向瞬寻求帮助。　　“不好说。不过或许可以借助地下基地上方医院的废弃时间来做出判断。”　　瞬立即打开了自己的手环，开始查找起相关的资料来。　　而夏星璃则是翻看着被自己拿出来的资料，在那一份份不同的编号中试图寻找到爱芙的资料。　　另一边，斯文特和穆琳就显得有些无所事事。挠了挠头之后，斯文特凑到沙发边。　　“咳咳……这小子情况怎么样？”　　“没什么大碍，应该只是能力和精神力都消耗过度导致的自然昏迷，休息一段时间就没事了。”　　赫尔妮丝已经给西维细致地检查了一遍，并没有发现什么异常的情况。　　“这小子的异能……有可能是「人造异能者」实验中获得的，也有可能是自然觉醒的。能不能进一步地判断出……他的身体有没有受到什么影响？”　　“至少根据我的判断，是没有什么严重影响的。”　　虽然并不是完全的治疗者，但赫尔妮丝掌握着「生命」的力量。她在检查西维的身体时，发现了一些类似于过度使用能力而造成的反噬影响，这些影响目前还很是轻微，尚未积累起一定的程度，对于西维的影响应该也不大，还不至于让他减寿十年二十年的。　　只不过赫尔妮丝没能够探查清楚西维的精神力状况。她只是探查出了，西维的精神力应该有些消耗过度，但她竟然无法探查出这个理应只有C级的异能者究竟拥有何种程度的精神力。　　“难道是精神类异能么……”　　摇了摇头，赫尔妮丝将这个细节抛到了脑后。　　而另一边，瞬已经调查出了一些相关的资料。　　“那所医院扩建是末世八年初，也就是六年前的事情了。能查到的资料上并没有进一步的说明，不过被废弃的部分很大可能也是在这个时间点之后才被废弃的。”　　“也不一定吧，说不定正是因为「人造异能者」计划的实验出现了问题，地下基地被放弃，进而才影响到了那所医院，然后才会被废弃掉的。”　　夏星璃面前的资料是末世十年的，因此她也没怎么翻看就重新收回了手环中，然后找到了末世八年的资料取了出来。　　“不排除这个可能。但如果是这样的话，当时那所医院被放弃，很有可能会形成一个话题。虽然联合政府在操控大部分情报信息上做的非常到位，但一所医院突然间放弃使用，这应该不是一件能简单瞒过去的事情。”　　瞬不仅调查了医院的相关资料，实际上他还调查了末世七年和末世八年内，「希格瑞斯」城有没有突然发生过大量的人员失踪或者人员死亡事件，得到的结果是否定的。　　跟前后几年差不多，末世七年和末世八年在这方面并未发生过比较明显的变化。　　考虑到联合政府的一贯作风，如果当时那所医院发生了这么大的事情，恐怕会有不少人会“被失踪”吧。　　“这样说应该就是在末世八年初之后的某个时候，实验发生了意外，并最终导致了联合政府放弃了整个地下实验基地，连带着将上面的医院都放弃了——只不过幸好他们因为什么原因提前有过扩建，这一部分已经是被废弃不再使用的状态。”　　夏星璃仔细地翻看着末世八年的资料。　　好在这些资料当初都是按照时间顺序排列好的，只不过有很多资料实际上记载的是同一个实验体在不同时间的情况，或者实验情况。　　澪在一边抱着莉芙琳，似乎没有打算加入的样子。斯文特不清楚夏星璃想要找什么，也就只能尴尬地站在沙发边。倒是穆琳一点都不见外，跑到了莉芙琳面前，和这个小女孩大眼瞪小眼对视着。　　片刻之后，夏星璃翻看着资料的动作一顿，拿出了一份让她稍微有些在意的资料来。　　“末世八年，而且是一月份的资料。这是编号为008的实验体进行‘深度实验’的记录。”　　虽然怎么看都跟爱芙没什么联系，但直觉告诉夏星璃，资料中提到的“深度实验”，或许正是一个相关的线索。



第121章 第一千二百四十一章 变化的编号系统
　　与“深度实验”相关的资料并不算太多，在末世八年这个时间段，夏星璃目前只找到了一个关于编号008实验体的“深度实验”记录资料。　　记录资料中并没有提及“深度实验”究竟是一种什么内容，不过多次的记录来看，这个“深度实验”是一种持续时间较长的，而且需要进行多次的实验。　　“编号008实验体一共记载了七次‘深度实验’的结果，其中有四次是没有问题的，第三次以及最后两次却出现了一些问题。”　　夏星璃皱着眉头仔细阅读着这份资料，一字一句都不愿意放过。　　“具体是什么问题也没说明……这些记录到底是怎么个回事？”　　“我看看。”　　完成对西维的检查治疗后，凑过来的赫尔妮丝从夏星璃手中拿过了这份资料。　　不过这份资料的确语焉不详，很多东西都没有直接说明。在赫尔妮丝眼里，这与其说是一份实验记录资料，倒不如说是一份随意的日记。　　“很明显，这个问题也只有进行试验的人知道是什么问题了。不过好歹也是记录了一些情况的，比如说第六次‘深度实验’中，编号008实验体攻击了医疗人员，造成了一死一伤。”　　赫尔妮丝摩挲着手中的资料，沉吟了片刻。　　“看来这个所谓的‘深度实验’，有可能跟精神海有一定的关系。”　　“难道是洗脑？不对啊，洗脑什么的不应该放在最开始嘛……”　　夏星璃向来不吝啬于用最大的恶意去揣测联合政府的行动。不过她猜的洗脑十有八-九是的确要进行的，毕竟「人造异能者」计划又不是只打算造出来一堆异能者就完事了，联合政府需要的是一群绝对听话的异能者。　　“不过这个编号008最后还是成功了，虽然从这份资料上看，并不算是他们预想中的完全成功。”　　赫尔妮丝翻看到了资料的最后，尤其重点地看了看最终的报告部分。　　“你看这里，编号008更改为编号a002。或许我们可以这么猜测，a字母开头的编号意味着实验成功后成为了A级异能者的实验体，不过这个编号顺序是按照先后顺序还是异能者的强弱顺序就不清楚了。”　　“唔……看起来这个‘深度实验’成功率并不怎么高呀。”　　在这一会儿里，夏星璃又翻看了一下后面的资料。从编号008算是一个成功案例开始，之后的009和010全部失败，并且标注了实验体的死亡时间。　　再拿出了一部分末世七年的资料，夏星璃还翻到了从编号004到编号007的“深度实验”记录资料，结果也无一例外都是失败并且死亡。　　虽然没有全部找出来，但是看样子这个所谓的“深度实验”，成功率怕是极低的。　　“而且时间跨度还挺大的。编号004实验体是在末世7年四月份开始进行的‘深度实验’，一直到末世8年七月份，编号009才开始进行这个实验。”　　稍微计算了一下时间，夏星璃发现也就只有编号008的“深度实验”进行的时间比较长，其他几个中甚至还有只进行了两次“深度实验”就已经宣告失败死亡的。　　这个“深度实验”究竟是什么？从资料上不难看出，这些编号实验体已经算是成为了异能者。虽然实力普遍不强，但好歹也的确是成为了异能者，难道说联合政府希望这些实验体更进一步，成为A级异能者吗？　　继续往下翻看，在夏星璃的重点寻找下，很快又有一份关于“深度实验”的资料被找了出来。　　“编号011实验体，进行了四次‘深度实验’……嗯？”　　夏星璃翻看着这份资料，很快就发现了似乎有什么不对劲的地方。　　这个编号011实验体的前三次“深度实验”全都是非常顺利的，而第四次“深度实验”则是难得的详细记载了结果。　　“根据记载的结果来看，第四次‘深度实验’出现了问题，编号011实验体精神海严重受损。但是在这之后就没有了。”　　“什么没有了？”　　赫尔妮丝凑过来看。　　“最终结果啊！你看，前面那几份资料全都有记载的，‘深度实验’失败之后绝大部分实验体都是死亡，只有一个编号005多活了一段时间，但最后也在差不多半年后死亡了。这些都是有明确记载的，但是编号011却没有。”　　其实这个问题放在这堆怎么看都不像严谨的实验记录资料中，似乎并不算什么问题。但夏星璃却感觉这其中有问题。　　成功的编号008最终成为了编号a002，成为了联合政府手下的一名异能者。失败的实验体大部分都以死亡为结局，他们的资料中都详细记载了死亡的时间。　　但是编号011，最终的结果就没有详细记载。虽然说了第四次实验出现的问题，但后面却再也没有究竟是失败还是成功，这个实验体最终结果如何的记录。　　“有问题……我感觉这里面绝对有问题。”　　夏星璃说不上来自己察觉到了什么问题，但这么明显的反常绝对不是记录员突然偷懒能解释清楚的。　　她继续往下翻看资料，试图找到编号011之后的相关记录，却在翻遍了整个末世八年的资料之后发现，编号011是这一年中最后一个进行了“深度实验”的实验体。　　“没有了嘛……”　　夏星璃继续从手环中拿出了末世九年的相关资料，却在打开第一份资料后僵了一下。　　原因无他，这份资料上所记载的实验体，编号是γ-001。　　这个时候，夏星璃才突然想起来一个似乎并不是很相关的细节。　　西维的编号，是γ-003。　　一套与之前的编号不同的编号体系。　　夏星璃将手中末世九年的资料统统扔开，火急火燎地翻看着末世八年的资料。　　“怎么了星璃，有什么发现？”　　将那些被扔开的资料收拾了起来，赫尔妮丝站在旁边问道。　　“算是吧……或者应该说是一个推测。”　　看着手中末世八年的最后一份资料，夏星璃眯起了眼睛。　　“如果我猜的没错的话，上一个实验基地出事的时间，应该在末世八年末。”　　准确来说，是在末世八年十一月十号之后的某个时间。



第122章 第一千二百四十二章 背后的野兽
　　夏星璃能找到的，末世八年的最后一份资料，上面的记录时间是末世8年11月10号。　　而编号011实验体的“深度实验”，第四次是在末世8年11月4号。　　这都用不着什么直觉不直觉了，探头看过来的斯文特也已经看出了一些问题来。　　“我看了末世七年的资料，最后的资料时间点是在12月29号。而末世八年的资料中止在了11月份，并且在这之后，末世九年的资料开始的时间是4月份。”　　夏星璃将几份关键性的资料摆在了一起，放在了地上。　　“最重要的一点是，编号规则改变了。而且编号是从γ-001开始的。”　　“也就是说，前一个实验基地大约是在末世八年的11月份出事被毁被放弃，然后末世九年的4月份左右，联合政府重启了「人造异能者」计划？”　　“嗯，而且我还怀疑，上一个实验基地出事的原因，是不是跟编号011有关？”　　夏星璃手中拿着编号011实验体的“深度实验”记录资料，这份戛然而止的资料对比起其他的相关资料来说实在是太过于显眼了，是唯一一份没有记录实验体结果的资料。而且第四次“深度实验”出问题的时间和末世八年最后一份资料的时间如此接近，怎么看都像是有一定联系的。　　“星璃，把末世七年的资料也都拿出来，我们再来排查一下。”　　一直在不知调查什么资料的瞬也凑了过来，从夏星璃这里要到了末世七年的所有资料。　　赫尔妮丝则是将那些乱糟糟的资料按照时间顺序整理了一下。这些资料中或许也有什么蛛丝马迹，但现在既然有了“深度实验”这个线索，倒不妨先按照这个线索找下去试试看。　　“说实话，我一直觉得上一个实验基地被毁，可能……跟莉芙琳有关系。”　　夏星璃小心地看了眼被澪抱在怀中，正在和穆琳玩着对视游戏的莉芙琳，压低了声音。　　另一边也不知道澪是不是听到了什么，心领神会一般不动声色地抱着莉芙琳进了卧室，顺便“拐带”走了一只穆琳。　　“说的也是。毕竟整个废弃基地只剩下了莉芙琳一个，联合政府又一直不敢重新建造那片区域，很可能当年造成了灾难性后果的就是莉芙琳。”　　这个猜测基本上已经得到了众人的认可。　　“按照这件事想下去，实验基地被毁或许跟编号011有关。那会不会……”　　“编号011就是莉芙琳在找的妹妹爱芙？”　　不得不说，顺着夏星璃说的思路考虑了一遍后，赫尔妮丝觉得这个结果还真的很有道理。　　编号011的“深度实验”资料有问题，时间点又跟实验基地出事的时间点很接近。考虑到莉芙琳可能就是实验基地被毁的“罪魁祸首”，怎么看莉芙琳和编号011都是有关系的。　　“联合政府之前有办法一直关着莉芙琳，又或者说莉芙琳并不想离开。这个原因九成就是因为她口中的妹妹爱芙。联合政府应该对此也有些了解的，不然也没那么大的本事让莉芙琳乖乖呆在实验基地内。”　　几条相关线索推测出来之后，剩下的将这些线索连接起来就比较简单了。　　“而既然上一个实验基地被毁之后，联合镇府果断放弃了那片区域，甚至直接火速在另一个实验基地重启了计划，没有再对那个实验基地，和其中的莉芙琳有过任何想法。这会不会说明，联合政府的手里已经没有了可以让莉芙琳听话的筹码？”　　越是这么说下去，夏星璃的脸色就越是难看。　　她一开始是万万没想到，这些推测最终会指向一个让她有些难以接受的可能性。　　“也就是说……编号011实验体就是爱芙，但爱芙她很有可能在那次‘深度实验’中……失败死亡了？”　　一时间房间内安静了下来，几人甚至可以听到彼此的呼吸声。　　这是要搞什么？已经答应了帮助莉芙琳找到她的妹妹爱芙，到头来发现爱芙可能已经死了？　　就算是考虑到之后与莉芙琳的相处问题，这也是一个噩梦般的结果。　　谁敢直接告诉莉芙琳说，你要找的那个妹妹爱芙，她其实已经死了，而且已经死了有五六年了？　　万一莉芙琳一个没想开，那至少半神级的实力可不是开玩笑的。　　“不过反过来考虑，如果编号011实验体就是爱芙的话，为什么她的‘深度实验’记录资料这么奇怪呢？”　　最终，还是赫尔妮丝打破了沉寂。　　“不知道……或许之前这些资料能够被莉芙琳看到？又或者莉芙琳有其他手段得知这些相关资料的内容……”　　夏星璃说到一半自己的声音就先低了下去。　　这种可能性不是没有，但没有任何客观证据，仅仅是为了解释问题而提出的可能性。　　但是不管怎么说，之前的推测，是根据目前所掌握的线索，做出的最合理的判断。　　“啊——好烦！要是爱芙已经死了，我们该怎么跟莉芙琳说啊……”　　夏星璃烦躁地瘫坐回了椅子上，将手里关于编号011的“深度实验”资料扔了出去。　　“也别太担心了，现在还只是我们的猜想，实际上很多线索都只是我们推测出来的，事实是否如此还不一定呢。”　　赫尔妮丝捡起了那份资料，跟之前整理好的资料放在了一起。　　“我只是……一想到联合政府这些年做的事情，就有些火大。”　　在「人造异能者」计划的实验中，其实编号看起来数量一点都不够多。这些年来离奇失踪的人不在少数，而且根据之前「黑白双子」提供的资料来看，「人造异能者」计划至少已经杀死了一千四百多人。　　这一千多人都是计划的一份子，三位数的编号绝对是不够用的。但是为什么，从这些记录资料上来看，真正进行实验的，似乎只有几十个人的样子呢？　　那大概是因为，绝大部分人甚至不配拥有编号，就已经死在了实验的“热身环节”吧。　　每每想到光是这一个「人造异能者」计划，联合政府就已经夺走了上千人的生命。那么其他的实验计划呢？　　比如那些精神力波动异常的士兵，那些身上没有任何标记的武装人员。他们曾经是什么人呢？是满腔热血想要保护人类的士兵？还是本来过着安稳生活的普通人？　　联合政府的野心绝对比自己想象中的要大。夏星璃越是深入了解关于联合政府的一切，就越发觉得联合政府的胃口很大。　　整座「希格瑞斯」城都是他们的地盘，甚至【守护者】必须在这里常驻超S级。难道这些仅仅是那次谈话中魔姬所说的，因为关于人类未来的考虑，【守护者】才主动做出的让步吗？　　夏星璃突然觉得，一直以来被她认为是跳梁小丑，在【守护者】面前只不过是过家家的孩子的联合政府，其实暗藏着想要吞噬一切的野心和牙口。　　其实想想也是，那些末世降临前的超级大国，他们的领导人怎么可能甘心在末世降临后成为吉祥物一般的存在，任由【守护者】指挥一切？　　夏星璃从来都不知道什么是政治，也没有兴趣了解末世之前的政要们是什么样的，政治又是怎样的。　　但现在，她却突然察觉到了。【守护者】一直以来要面对的敌人，不止是末世。　　他们的身后，同样有野兽的森然目光。



第123章 第一千二百四十三章 茵薇的情报
　　“为什么编号011实验体一定是死亡了呢？或许，她并没有死亡，反而是又一个不完全成功的实验体呢？”　　当夏星璃正面色不善，思考着关于联合政府的一切时，瞬的声音突然响起，转移了她的注意力。　　“也不是说011一定是死了……主要是因为第四次‘深度实验’的记录都说明了，精神海严重受损，这对于异能者来说都是要命的事情吧。”　　而且如果不是爱芙死了，莉芙琳怎么可能会暴走毁了实验基地。　　“那我就换一种说法吧。星璃，假如说联合政府已经害死了安吉尔，你会怎么做？”　　瞬的提问让夏星璃觉得自己的心跳都停滞了一拍。　　其实从知道安吉尔被联合政府控制之后，夏星璃就没有一刻安心过。　　哪怕瞬之前安慰过她，从客观的角度进行了分析，得出的结论是，只要联合政府不是傻子，就肯定不会让安吉尔受到委屈的。　　但再怎么分析也没用啊！安吉尔已经被联合政府抓走了那么久，怎么可能不担心。　　现在瞬提出了这样一个问题，让夏星璃觉得自己的情绪仿佛一下子被点燃了。　　如果安吉尔被联合政府给害死了……　　“不把联合政府老窝拆了我绝对不会收手的！”　　当然，并不是说要把「希格瑞斯」城拆了。但如果安吉尔真的出了事情，夏星璃无比确定，自己肯定会不管三七二十一，必须杀掉跟这件事有关的人员，也肯定不会放过「人造异能者」计划的相关人员。　　甚至很有可能，她会试着摧毁整个联合政府。　　她才不管什么未来不未来的，如果连现在都不能保证，还谈什么未来！　　“冷静点，我只是假设说……”　　“以后不准这么假设！”　　夏星璃余怒未消地瞪了瞬一眼。　　“我的错。”　　瞬立即道歉，这么果断低头的态度让夏星璃的情绪好转了不少。　　“总之，换位思考一下。莉芙琳的那位妹妹想必是对她来说很重要的人，如果当年知道了爱芙的死讯，莉芙琳的暴走，不会只是那种程度就能结束的。”　　“只是那种程度”，指的当然就是旧的实验基地被毁掉的程度。夏星璃还记得那些扭曲的通道，还有诡异地死在了通道前的人群，以及被同伴啃食的骨架……　　默默将之后的回忆全部清理掉，夏星璃思考了一下瞬所说的话。　　实际上并不难理解。安吉尔是她的朋友，如果安吉尔死了，夏星璃肯定会誓不罢休的。而爱芙是莉芙琳的妹妹，莉芙琳在丢失了大部分记忆的情况下还记得爱芙，那么当年如果爱芙真的死了，莉芙琳恐怕也不会那么简单收手。　　毕竟从联合政府的态度上不难看出，他们压根没办法对付莉芙琳。能让都快要不畏惧超S级的联合政府吃下这个哑巴亏，再也没有尝试过重新“捕获”莉芙琳，可想而知莉芙琳究竟有着怎样的力量。　　“说得好像也是……如果爱芙真的死了，当年莉芙琳怕是要把「希格瑞斯」城都给拆了。”　　夏星璃从来都不怀疑莉芙琳有着这样的能力。　　这样一想的话，夏星璃的心里多少又轻松了一点。　　只要爱芙还活着就好，一个活人不可能凭空消失，更何况「人造异能者」计划的产物，最终的流向基本上已经被确定了。　　“嘛，也就是说爱芙可能已经成为了联合政府所拥有的异能者中的一员了？”　　“而且应该是非常隐秘的一部分，就像第三个S级，茵薇那样。”　　瞬补充了一句。　　“你们在聊茵薇？我这里有一些情报要不要听啊？”　　或许是听到了茵薇的名字，不知什么时候搬了个凳子坐在沙发边百般无聊的斯文特双眼一亮，像是只哈巴狗一样跑了过来。　　“……你说说吧。”　　夏星璃本来正在心烦意乱的时候，不怎么想搭理歪话题的斯文特。不过想想觉得多了解一下关于联合政府三个S级的情报也是不错的，说不准之后就能用上了。　　或许是自己终于不用无所事事地在一边坐着了，斯文特很是高兴地清了清嗓子，把那张凳子搬了过来。　　“咳咳……要说起这个茵薇来啊，我们在她身上花的时间是最长的。你们是不知道，联合政府费尽心思把茵薇的一切情报都深深地藏了起来，费了多大劲才……”　　“你要是再不说重点的话，就不用再说了。”　　夏星璃一点都不耐烦听斯文特在这里高谈阔论，一句话差点没把斯文特给噎死。　　“呃……那我就说重点吧。”　　面色稍微有点尴尬，不过或许是曾经在「夏」城对于夏星璃这种不给好脸色看的行为很是熟悉了，斯文特倒也没生气。　　“茵薇接受实验的那段时间的情报算是空白的，不过在那之后，我们倒是探查到了一些相关的情报。别看茵薇现在是S级异能者，实际上为了这份力量，她付出的代价是极为沉重的。而且就算是现在，她也必须通过一些手段来让自己保持S级的实力。”　　“你的意思是说，茵薇这个人并没有真正成为S级异能者？”　　夏星璃皱了皱眉。　　“也可以这么说吧。虽然不清楚茵薇具体是怎么保持自身S级实力的，但根据探查到的情报显示，她或许是利用了某种药剂，又或者是别的什么，才能保证自己可以活着使用S级的力量。”　　“可以活着使用S级的力量？”　　这句话听得夏星璃有点迷糊。　　如果说茵薇是用某种药剂来非永久地拥有了S级的实力，她倒是可以理解。虽然她没有听说过有什么药剂可以提升异能者的力量，但「人造异能者」计划诞生的异能者，不能用常理去揣测。　　但是现在听斯文特话的意思，似乎并非是这种情况？　　“简单来说，就是茵薇的身体已经无法支撑她所拥有的力量了。”　　说起了正事，斯文特的表情变得正经严肃了起来。　　“正常的异能者，就算身体素质不行，一般也不会有被自身异能拖垮的现象发生。但茵薇是实验产物，原本她的实力就并非是她应该拥有的。茵薇的‘深度实验’的确是失败了，但她算是一个半成功品。因为她拥有了S级的实力，身体却已经残破到无法支撑这种实力了。”　　“于是联合政府为了不让这个好不容易诞生的S级毁掉，就想办法给她研制了某种药物或者什么东西，让她可以强撑着使用自身的力量？”　　这么一说，夏星璃基本上就猜出来了。　　「人造异能者」计划的实验成功率低到吓人，哪怕上千个实验体投入进去，到头来拥有编号的也不过才两位数。其中进行过“深度实验”的恐怕只有一二十人，想想也知道联合政府的收获差极了。　　在这种情况下，终于出现了一个S级实力的实验体，联合政府自然不会轻易放弃，恐怕是想尽一切办法也要让茵薇成为一个战力吧。　　哪怕只是个用不了几年的战力。　　“茵薇的编号是001，你应该能查到她的资料。不过在‘深度实验’失败后，资料上的记载就是死亡了，而联合政府则是多出了一个藏在暗处的s001。”　　“编号001……她难道是最早一批的实验体？”　　夏星璃没有再去翻查编号001的资料。既然联合政府想要隐藏茵薇的存在，那么编号001的资料中恐怕也没什么可以派上用场的内容。　　“那倒不是。不过你要知道，「人造异能者」计划的实验是分层次的，成功通过了一层之后的实验体会进入下一层。最开始通过五六层的筛选之后，能活下来的实验体才会被编号，进行真正的实验。”　　斯文特显然没有说大话，他对于「人造异能者」计划的调查的确非常透彻，知道很多夏星璃所不知道的细节情报。　　“茵薇在‘深度实验’之后，最初是帮助联合政府洗脑控制一些没有获得编号，却在筛选过程中觉醒了异能的异能者。这部分异能者是联合政府手中的中坚力量，虽然基本上都是B级C级，但也要比普通人好用。”　　“话说这个茵薇的异能到底是什么啊？她究竟是怎么洗脑控制别人的？”　　每次想到自己的记忆应该就是被茵薇动的手脚，夏星璃就不由得感觉脑后一阵寒意。　　身为两大至高神明的女儿，她拥有远超出人类水平的精神宇宙。虽然现在基本上没法主动使用，但毕竟精神宇宙曾经帮助她消除过一个虚空领主的“诅咒”。　　自己竟然会被一个S级，而且还是“人造”的S级在神不知鬼不觉的情况下影响了记忆，这不禁让夏星璃感觉到有些恐怖。　　“茵薇的异能啊……说起来跟穆琳的有些相似。她的异能，叫做「真·幻」。”



第124章 第一千二百四十四章 不速之客
　　“「真·幻」……”　　夏星璃在口中咀嚼着这个有些奇特的名字，似乎是明白了什么。　　“这个异能比较特殊，虽说和穆琳的能力相似，但也无法完全视为同样的异能。所以我们对于茵薇异能的推测，也只是通过穆琳回忆中在亚当斯家族时茵薇的能力，加上借鉴穆琳能力而做出的分析猜测。”　　“所以说这个「真·幻」到底是……”　　不管怎么说，能够对拥有不可思议强大的精神宇宙的夏星璃起作用，这个异能绝对不可小视。　　“根据我和穆琳的推测，这是一种有点类似幻术，但本质又有着区别的能力。”　　斯文特似乎也在考虑措辞，该如何解释比较容易让夏星璃明白。　　“用直接的方法解释就是，茵薇可以在「真」中创造出「幻」，也可以在「幻」中创造出「真」。”　　“真是够直接的解释，可惜我听不太懂。”　　夏星璃烦躁地按揉着太阳穴。　　“我只知道茵薇这个家伙似乎修改了我的记忆……不，不只是我的，还有赫尔妮丝的，或者更多人的记忆。我们之前把安吉尔给忘记了，大概就是因为安吉尔告诉了我关于西维在「希格瑞斯」的事情。”　　她很是忌惮茵薇就是因为这个。既然茵薇已经成功修改了一次他们的记忆，那么她就可以修改第二次第三次。谁也不知道下一次，茵薇会对他们的记忆动什么手脚。　　但斯文特在听到夏星璃的说法之后，却露出了疑惑不解的表情来。　　“不可能啊。她的能力是能对记忆产生影响，但修改S级的记忆是她做不到的啊。”　　“哈？”　　夏星璃万万没有想到，自己会从斯文特这里听到这样一个让她意外的消息。　　“「真·幻」这个能力最强的地方还是在于「真」与「幻」的交织和互换，修改记忆什么的也只是其中一种用法所产生的效果，并不意味着她真的能直接修改人的记忆。”　　斯文特脸上的表情一点都不像是在开玩笑。对茵薇进行过详细调查，并且身边就有一个相似异能的女朋友，斯文特自然对茵薇的异能有一个差不多的了解。　　能做到哪些事情，不能做到哪些事情，这些至少都是斯文特能确定的。　　“到底是……怎么回事？”　　夏星璃有些凌乱了。　　自己担心了很久的大问题，结果现在你斯文特告诉我纯粹是想多了，杞人忧天了？　　“你看啊，穆琳的能力「虚·实」改变了我身上的「实」，让所有人，包括我自己都以为自己是一个B级异能者。茵薇之所以能让你们‘忘掉’安吉尔，应该也是一种类似的道理。”　　斯文特仍然在努力地试图解释清楚。　　“如果简单点来说的话，造成了这种结果的，或许是茵薇将‘安吉尔保留在众人中的记忆’这个「真」，变成了一种虚假的「幻」。当然，仅仅是变成了「幻」而非不存在，这也就意味着当有人意识到安吉尔的存在之后，这个结果就会不攻自破。”　　简单解释完之后，见夏星璃仍然紧皱着眉头一言不发，斯文特不禁追问了一句。　　“这样你应该能听懂吧？”　　“差不多理解你的意思了。”　　我担心的是另外一方面的事情啊。　　夏星璃叹了口气。原本她是觉得茵薇的能力可以无声无息地修改自己的记忆，这是一件非常恐怖的事情。但经过斯文特这么一解释，她差不多猜到了为什么自己的精神宇宙会没有反应。　　因为这个能力压根就不是针对她的，也不是针对赫尔妮丝或者其他人的，而是针对安吉尔的。由于没有产生任何攻击性和威胁，精神宇宙自然不会有任何反应。　　但进一步思考的话，夏星璃却越发觉得这个能力很是诡异恐怖了。　　能让安吉尔一个大活人从众人的记忆中隐藏起来，虽然有人意识到这一点之后就会失效，但这种能力怎么看都已经超出了正常的“异能”范围，反而更像是一种权能了。　　“你也不用太担心茵薇的能力，毕竟根据我和穆琳的分析，茵薇所能做到的是「真」与「幻」的转换，或者在「真」中创造「幻」以及在「幻」中创造「真」。但她没法做到直接改变真实，或者让虚幻真正地成为真实。”　　斯文特似乎是看出了夏星璃心中的不安，翘起了二郎腿继续解释着。　　“有什么区别吗？安吉尔不正是因为她的能力神不知鬼不觉地从我们的记忆中消失了。往深处想一想，她用这种能力能做到的事情有很多……”　　夏星璃一点都没因为斯文特的解释说明而放松，依旧有些愁眉苦脸的。　　“当然有区别了。别看她能让安吉尔在你们的记忆中隐藏起来，但你要知道，安吉尔相关的存在可是一样没少的，任何一个小小的提示都会让这个能力不攻自破。”　　斯文特脸上带着不屑的表情，似乎一点都不认为茵薇的能力有多强大。　　“再说了，她的能力可以让你们暂时忘记安吉尔，是因为你们没有时刻去想她。就好比现在茵薇想用能力把瞬的存在暂时隐藏起来，哪怕是瞬毫不抵抗乖乖配合也是完全做不到的事情。”　　还是我家穆琳更强。　　末了，斯文特在心中补上了这么一句。　　夏星璃歪着头冥思苦想，逐渐地似乎明白了斯文特的意思，锁着的眉头也渐渐舒展开了。　　其实她没必要对茵薇的能力感到那么担忧，「真·幻」的能力说到底最擅长的方面，说到底应该还是让真实与虚幻交融在一起，难以分辨，让敌人迷失在虚幻之中。要是真的有那么简单就能做到类似「安吉尔神隐」的事情，那么茵薇只需要多用几次能力，整个【守护者】就不战而败了。　　“而且实际上茵薇的能力应该不是让安吉尔这个存在从所有人的记忆中暂时隐藏起来了，应该是有针对性的。所以知道安吉尔提到过西维下落的你们会暂时忘记安吉尔，但不知道这个消息的人就完全不会受到影响了。”　　“怎么感觉经过你这么一说，这个茵薇的能力实际上很废呢。”　　没有了这方面的顾忌，夏星璃的心里终于轻松了一些。　　如果真有什么能力可以不动声色地改变他们的记忆，那就未免太可怕了。每个人恐怕都要生活在提心吊胆疑神疑鬼之中，最后恐怕自己都会把自己给逼疯掉。　　“好吧，既然这个茵薇实际上并不需要过于担心，那还是把现阶段的注意力多放在寻找爱芙的线索和救出安吉尔这两件事上吧……瞬？”　　坐在旁边一直安静听着他们谈话的瞬突然站了起来，抬手示意众人保持安静。　　到了嘴边的询问被夏星璃硬生生咽了回去，而且她也已经感知到了，有一些不速之客正在向这里靠近。



第125章 第一千二百四十五章 标题娘……重生了
　　这里是「中心塔」，可以说算得上是【守护者】在「希格瑞斯」城的重要基地。　　由于「希格瑞斯」城的特殊情况，大部分的「守护者」都是住在「中心塔」内的。虽然「希格瑞斯」城没有S级驻守，但集合了整个城的「守护者」，这里可不是什么可以随便潜入的地方。　　但是偏偏此时，就是有这么一批不怕死的家伙潜入了进来。　　“应该是有七八个A级，还有二三十个B级……「净」的人？”　　夏星璃的感知力已经捕捉到了每一个潜入到「中心塔」范围内的敌人，脸上的表情也愈发的古怪。　　这种时候潜入到「中心塔」来，夏星璃只想到了两种可能。一种是这群人是联合政府的异能者，但联合政府可是知道他们这边大概有多少人住进来的，怎么可能会在这个节骨眼派一群A级B级来送死？　　第二种可能就是「净」的人。实际上末世降临初期，「净」也不是没有过类似的行为。只不过尝试了很多次，发现每次连「中心塔」的大门都很难迈进，就算进入了「中心塔」的范围，在这个遍地都是「守护者」的地方，他们的人也压根没法开展任何行动。　　付出了相当多次的惨痛代价之后，「净」基本上放弃了用S级之下的人员潜入的打算。　　不过这次潜入的人似乎的确有点本事，队伍中应该是有类似屏蔽气息隐藏身形的异能，所以探测的设备都没有起作用。　　而且这群人潜入的时机也挺讲究，现在正是凌晨三四点的时候，冬季的夜晚很长，外面还都是一片漆黑，大部分的「守护者」也都处于最放松的时刻。　　就算有几个A级「守护者」清醒着，也很难发现这群隐藏手段极佳的入侵者。　　“还真有意思，我们才刚入侵了一波联合政府的实验基地，现在倒是遭遇了别人的入侵。”　　隐藏的异能再怎么强，在S级异能者的面前，尤其是瞬这个第一人的感知下，所有入侵者都无处遁形。　　“要现在去解决他们吗？”　　经过了提醒之后，斯文特也捕捉到了入侵者的踪迹。　　“先等等，看看他们的目标是什么。”　　本来折腾了一晚上，回来之后又翻看了半天资料，还费了不少脑力分析了一些问题，夏星璃已经有些困倦了。结果发现这群胆大包天的入侵者之后，她感觉身上的倦意一扫而空，取而代之的是淡淡的兴奋感。　　从来到「希格瑞斯」城以来，看似他们制订了计划，搞得联合政府团团转，但实际上他们反而是有些被牵着鼻子走的一方。现在好不容易得到了一个可以发泄郁闷的机会，夏星璃怎么可能会放过。　　“我去吩咐一下蒂亚她们吧，让她们好好休息就行了。”　　赫尔妮丝倒是没有参与进来。反正这群入侵者就算让瞬或者夏星璃一个人上，都能轻松斩杀，她也就懒得凑这个热闹了。　　考虑到蒂亚那边，同样有着S级实力的汐和那只伪神级的小黑龙应该也已经察觉到了入侵者，而且贝琳那唯恐天下不乱的性格说不定会兴致勃勃地参与进来，赫尔妮丝还是决定去劝阻一下。　　“嗯。那斯文特你来不来？”　　“既然你们要出手了，我还是算了吧。”　　稍微考虑了一下，斯文特重新坐回了凳子上。　　“「净」的人不是傻瓜，派这样一支队伍来送死肯定有试探的意思。我跟穆琳应该还没有完全暴露，保险起见还是躲一下比较好。”　　“你俩都跟茵薇打照面了还不算暴露？”　　夏星璃对于斯文特这种偷懒还找借口的行为嗤之以鼻。　　“那不一样！我当时是伪装成了一个研究人员的！说起来我们之前还遇见过，那会要不是穆琳不在我身边跟着，当场就识破你跟那个小姑娘的伪装了。”　　斯文特不甘示弱，抓了另外一个方面嘲讽了回来。　　要是放在之前在「夏」城的时候，他这个“B级”绝对不敢仗着自己是夏星璃的任务负责人就跟这个好友的妹妹打嘴仗。不过或许是穆琳将他的伪装去除了，重拾回S级「守护者」的“尊严”的斯文特在对上小公主时也不甘退让了。　　“啧，斯文特你现在是觉得自己S级了就了不起了对吧。”　　“小丫头没大没小的，你应该叫我哥哥才对！”　　“哈？我可是两大至高神明的女儿，我哥哥也只有夏黎星！你又是从哪儿蹦出来的？”　　“嚯嚯，你这个小丫头现在对兄长很不客气啊。别忘了你在「希望之光」的学籍还没有注销，就算你现在是至高神明也还是我的学生。”　　“你！”　　意识到在这方面继续斗嘴是斗不过斯文特的，夏星璃一时间有些气急败坏。环视了周围一圈，她不假思索地拉起了瞬的手。　　“我男朋友还是S级第一人呢，据我所知其他所有的S级都喊过瞬一声‘老大’，你可也是当初十一人中的一员，你是要跟自己老大对着干？”　　斯文特一脸愕然地看着夏星璃得意洋洋的脸，伸出手来指着她半天也没能说出半句话。　　他其实很想说一句怎么会有如此厚颜无耻之人，但是夏星璃说得偏偏很有道理。　　当年瞬以超新星的姿态成为S级第一人，其他十个S级多少有几人不太服气。毕竟瞬从觉醒加入【守护者】，到经历了「第六中心城事件」，再到成为第一人只有不到半年的时间，老牌的S级不服气是自然的。　　几个老牌S级约好了找个借口聚在一起，想挫挫瞬这个后辈的锐气。而当时还没被会长要求隐藏起来的斯文特真实年龄不过二十出头，也正是年轻气盛的时候，自然也加入了进去。　　结果可想而知。　　李易只过了一招就直接认输，剩下的人单打独斗压根就是被瞬戏耍的份。哪怕最后，安、唐若嫣、休、爱莎和斯文特一起上，也只是暂时压制了瞬。在瞬拿出了「空之利刃」后，五人都很没骨气地果断认输了。　　休和斯文特因为开局故意嘲讽，结果被瞬揍到喊“老大饶命”。　　没有参与进来的其他人在那之后对于瞬这个当时只有十多岁的小孩子也更加敬重了。而主动挑战后被打败的人中，虽说斯文特后来隐藏起了S级的身份，但要知道在那之前，作为唯二两个坚持喊瞬老大的人之一，他可是喊了差不多一年的。　　现在恢复了身份，过去的那些记忆也都重新浮现在了脑海中。　　斯文特很确信，瞬也绝对恢复了这部分的记忆。虽然现在瞬变成了看着像是个小女孩的外表，但每次见到对方的时候，斯文特还是不自觉地气势就低了一头，大概是那时候被打怕了……　　现在是瞬没有提出来，但如果为了女朋友瞬提起了当年的事情，斯文特还是得老老实实地喊对方老大。　　所以最后他只是摇了摇头，一副不敢惹的样子喃喃自语。　　“听说过拼爹拼妈的，你这是连老公都拉出来拼上了……”　　虽然说是喃喃自语，都在一个房间内，以夏星璃的耳力又怎么可能听不到。　　方才还很是“彪悍”的夏星璃这时候却有些烧红了脸，连忙松开了瞬的手，说话都有些语无伦次了。　　“什么……什么老公……现在还只是……男朋友……而且你这家伙，不是诱拐了人家小姑娘嘛！噫，对未成年出手的家伙！”　　说到后半截，突然想起了屋内的穆琳，夏星璃又再一次理直气壮了起来。　　只不过如此理直气壮地“指责”出来之后，她就再次一把抓住了瞬的手，拉着似乎有些想笑的瞬匆匆跑出了房间外，转眼间就没了踪影。　　房间内只留下了有些发愣的斯文特，僵在凳子上半天后才语气古怪地自言自语。　　“对你出手的老大才是最过分的吧……”　　当然，这句话夏星璃和瞬已经听不到了。他们两人在离开了房间之后就立即进入了熟悉的隐蔽状态，借由瞬的空间之力隐藏着，向着入侵者的方向摸了过去。　　*************************　　【没什么大用的小知识】　　斯文特的真实年龄其实已经三十以上了哦~



第126章 第一千二百四十六章 熟悉的面孔
　　接近凌晨四点的「中心塔」内，几乎看不到有人走动。通宵工作的技术人员都在地下层，地上部分则是有很多层都已经熄灭了大部分的灯光，只留下了些许光线较暗的小灯。　　瞬和夏星璃走在静悄悄的走廊中，像是两个飘然而过的幽灵。　　他们此时的位置在「中心塔」的第五层。之前夏星璃和斯文特斗嘴耽搁了一会儿时间，不过入侵的队伍现在也不过才刚到达第二层而已。　　之所以没有立即出现在入侵者面前，是因为他们两人还想看看这群入侵者究竟有着什么样的目的。　　「中心塔」的确是【守护者】在每座「中心城」的最重要的大本营。大型探测机器「卡德拉」在「中心塔」的地下，整个城市的屏障发生器的核心也在这里，最最最重要的「核心之地」，同样位于「中心塔」的地下某处。　　按理说「净」的人入侵「中心塔」，最大的目标无外乎就是这么三个地方。但问题是这三个地方都在深深的地下，有着层层严密防护的地下部分，而这群入侵者明显没有入侵地下部分的意思。　　“真是奇怪了，「中心塔」的地上部分有什么值得他们入侵的嘛？”　　地上部分也就只有存储室，资料库，「守护者」的“宿舍”，这些地方算是有成为目标的价值。但派这么一群最强实力不过A级的入侵者是几个意思？这么看不起「希格瑞斯」城的「中心塔」？　　而且，他们一行人毫不遮掩，甚至是很肆意妄为地入驻了「希格瑞斯」，这么大的动静夏星璃不信「净」就没得到半点消息。　　也就是说，明知道现在「中心塔」内有着四五个S级坐镇，他们竟然还只派了这样一个看似豪华，实际上毫无作用的阵容来入侵。　　这简直就是派来送死的啊。　　“不好说。但是既然「净」派了人来，那就肯定是有目的的。”　　瞬沉吟了片刻，同样有些猜不透「净」的这一手。　　不过倒也没关系，只要他们能活捉几个入侵者，审问一下，说不定就能得到一些消息了。　　「中心塔」内是有供人行走的楼梯的，那些入侵者在小心翼翼地躲开了各种针对异能者的监控设备之后，并没有在二层逗留，直接从楼梯上了三楼。　　“嗯？看样子他们的阵容倒也不是那么穷酸。”　　距离更近了一些后，夏星璃的感知力捕捉到了几个之前没能够察觉的目标。　　目前感知力捕捉到的A级一共有十一个，B级有三十二个。除此之外，夏星璃还感知到了一个应该是伪S级的存在。　　虽然之前一直说这个阵容简直就是来送死的，但客观来说，这个阵容似乎还真的挺豪华。　　“待会等他们到四层，我先动手杀了那个隐藏能力者。”　　一旁的瞬感知了片刻后，果断安排道。　　“隐藏能力者也是个伪S级，而且隐藏的能力很强，我都差点没发现他。”　　“两个伪S级？”　　这下夏星璃是真的吃了一惊。　　她现在和入侵者们只隔了一个四层，但是之前的感知她竟然没捕捉到另外一个伪S级。　　如果不是瞬捕捉到了对方的存在，待会直接动手，就算那个家伙没能力偷袭得手，恐怕也有机会隐藏逃走。　　夏星璃的感知力在S级中已经算是很强的了，能让夏星璃在这么近的距离上都没有察觉，对方已经可以自傲了。　　只不过很可惜，他遇到的还有一个瞬。　　瞬从很久以前就一直是S级的第一人，末日火山那里他曾经从「法洛斯」那里接受过一次试炼，前不久更是吸收了一颗「空·灵魂结晶」。如果说他现在的实力已经达到了超S级，夏星璃都会百分百相信。　　既然瞬已经锁定了那个隐藏者，夏星璃也就没有多花精力去寻找对方，而是将注意力都集中在了其他的入侵者身上。　　迅捷一击，她和瞬要几乎同时出手。瞬会直接动手击杀隐藏能力的异能者，而夏星璃要做的是，让剩下的人在一瞬间失去反抗能力。　　他们并不是要直接把这群人杀干净，而是要抓活口，试着看能不能审问出点什么东西来。　　在两人的感知中，丝毫不知道他们已经被两个S级锁定的入侵者们依旧没有在三层逗留，偷偷摸摸地迈上了通往四层的阶梯。　　而五层的夏星璃和瞬，此时也从阶梯上“飘然”而下。　　就在入侵者队伍中，最后一人踏上了四层的地面的那一刻，瞬和夏星璃同时出手。　　空间破碎锁定了那名隐藏能力的异能者，一团团的冰焰则是向着其他的每个入侵者飞射而去。　　以夏星璃如今的控制能力，面对这种实力不对等的对手，她完全能做到用冰焰将对方冰封却不会抹除对方的存在。　　被两大S级联手暗算偷袭，这群入侵者本该是毫无还手之力的落网才对。　　但是当冰焰飞散的那一瞬间，夏星璃借着微弱的光亮，看清了其中一个A级的脸。　　夏星璃整个人神色大变，惊诧的几乎要喊出声来。　　那张脸她并不觉得陌生，虽然自己并没有亲眼见过，但继承自夏黎星的记忆里面，却有这张熟悉的面孔。　　而就在夏星璃震惊的时候，那个拥有隐藏能力的异能者也显露出了身形。他的半个身子都几乎被破碎的空间搅碎，却硬是从瞬的杀招中活了下来。　　“空间能力？”　　瞬的目光立即锁住了另外一名伪S级。对方并没有察觉到瞬和夏星璃的位置，但刚才的空间破碎，正是被这个伪S级给干涉了些许，这才让拥有隐藏能力的那个伪S级捡了一条命。　　而遭遇了这样的袭击，对方竟然也一点都不慌乱。空间能力的伪S级帮助隐藏能力的伪S级勉强活下来后，所有人的身影又都消失在了空气中。　　冰焰只冻结了不到三分之一的入侵者，剩下的人趁着夏星璃被震惊有些发愣的那一刻，借助伪S级的隐藏能力，重新藏到了黑暗之中。　　这一次，他们藏得更加彻底。哪怕瞬及时反应过来，直接封锁了整个四层的空间，却也没能留下这些入侵者。　　毕竟在入侵者的队伍中，同样有着一个空间类的异能者。虽然只是伪S级，却也足以让他们逃出生天。　　“星璃，我们要追上去了。”　　不知道夏星璃为什么突然发愣，不过看出来她并没有大碍，瞬也就没有在这个紧要关头问出口，直接揽住了她的腰，追着空间波动的痕迹冲了过去。　　而夏星璃虽然已经从发愣中恢复了过来，脸色却依然很是难看。　　因为刚刚的那一瞥，她看到的那张脸，属于夏黎星曾经生活的安全区中的某个人。　　在安全区被毁之后，定为失踪的C级异能者，华强。



第127章 第一千二百四十七章 抓活口
　　被瞬带着向着入侵者逃离的方向追去，夏星璃一时间心乱如麻。　　夏黎星曾生活过的安全区早就已经被毁了，夏星璃是亲眼看到过那片废墟的。虽然并没有发现所有人的尸体，但在末世中，遭遇了这种灾难后，所谓的“失踪”基本上就等同于死亡了。　　但是刚才那个异能者，的确长着和华强几乎一样的脸。　　“星璃？没事吧。”　　“嗯……”　　耳边瞬的关心让夏星璃勉强止住了纷杂的思绪。　　不管那个入侵者究竟只是恰巧长着一张和华强相似的脸，还是……总之现在的首要任务是抓住这些入侵者。　　反正究竟怎么回事，抓住之后审问一下就行了。　　在瞬关心地询问出声之后，从入侵者遭遇二人突袭到逃跑不过才过去了五秒左右的时间，瞬就已经再次追上了这群入侵者们。　　这些入侵者靠着那个伪S级的隐藏能力才得以勉强逃脱，但就算空间破碎被-干扰了一下，那名伪S级的伤势也是非常严重的。　　如果立刻治疗，说不定还能捡回一条命。但那个异能者却毫不犹豫地发动了异能，掩护众人逃跑。结果就是撑了不到五秒钟，就已经直接昏迷，差不多快死翘翘了。　　隐藏能力的异能者昏迷，能力自然就失效，一众入侵者也就完全暴露在了瞬的感知中。　　几乎是在一瞬间，瞬就锁定了所有的入侵者。他并没有直接远程空间破碎杀死这些入侵者，而是利用瞬移拉近了距离。　　直接带着夏星璃，瞬移到了人群之中。　　这群入侵者的人数还真的有点多，光是三十二个B级，就已经是很大的一群目标了。　　而且当瞬带着夏星璃瞬移到人群中时，没有一个人能反应的过来，哪怕是剩下的那个伪S级也是。　　三十二个B级异能者没有来及做出任何事情，就突然身体一软倒地而亡。　　瞬直接破碎了他们体内的空间，从外面看这些人似乎没有受伤，但体内的一切已经随着破碎的空间一起成为了血肉模糊。　　至于剩下的十一个A级和一个伪S级，瞬没有立即下杀手。　　这批入侵者总得留几个活口用来审问，全杀了是听省事儿，但这些人的目的可就没法知道了。　　在所有的B级倒地身亡的同时，空间之力将其余十二个人分别束缚。　　瞬直接将这十二个人所在的空间封锁，就像是这些人被包裹在了一层无形的贴身包装中，呼吸都无法继续，一动也没法动了。　　不过对于A级异能者来说，这样的束缚还不至于让他们当场死亡，所以瞬才敢这么直接。　　然而就在瞬和夏星璃都认为这群人没有了反抗之力的时候，异变突生。　　金属一般的鳞片从他们的衣物下方微微立起，将多处的衣服都撕扯成了碎片。藏在背上的小型机械装置启动，把些许药剂注入到了他们的体内。　　十一个A级的双眼中散发出了红色的光芒，虽然身体看起来没有动弹，但暴起的血管和愈发狂暴的气息却显示着，他们都在拼命地挣扎着。　　“有古怪。”　　瞬皱了下眉。　　A级异能者是绝对挣脱不了他的这种手段的，可是在注射了不知什么药剂之后，这十一个A级似乎实力暴涨，一时间封锁他们的空间之力竟然都变得摇摇欲坠了起来。　　而那个伪S级甚至都没有注射药剂，眼瞳中红色的光芒暴涨，封锁的空间就被空间切割给斩开了。　　“果然是空间类的能力。”　　瞬不敢小看了对手。虽然自己的实力可能比起其他的S级来说都已经是天上地下了，但掌握空间之力的他更清楚空间类能力的神奇。　　一旦他过于轻敌，掌握着空间类能力的这个伪S级，就此逃跑也不是不可能的事情。　　“星璃，不用特意留手了，我们抓三四个活口就行。”　　确定夏星璃现在的状态没问题，瞬松开了手，将大部分的注意力都集中在了那个伪S级的身上。　　“实在不行的话，只留一个活口也是可以的。”　　“嗯！”　　已经稳定了情绪的夏星璃面色寒冷如冰。在瞬松开她的一刹那，她就直接冲了出去，纤纤小手已经虚贴在了第一个A级的胸口前。　　下一秒，冰焰在这个尚未完全挣脱空间束缚的A级异能者的胸前爆发，直接在他的胸前消出了一个大洞来。　　当这个A级的尸体被封在淡紫色的冰晶中时，夏星璃已经掠过了三个A级。　　她已经发现了，这些A级异能者的身上有着非人的鳞片。那些暗色的鳞片夏星璃从那个杀手的身上看到过，记忆犹新。　　这些人毫无疑问是「净」的人，但怎么想都不可能是干部。　　「净」到底是在什么时候攒起了这样一支队伍的？A级异能者的总数绝对不多，满打满算也不过三百余个，除去一百多位「守护者」，其余的绝大部分也都在【守护者】这里有过登记。　　那么这些A级，这些浑身在长满暗色鳞片，脸上扣着金属面罩，双眼中散发着血红光芒的怪物，是怎么诞生的？　　而且，为什么，其他的A级脸上都扣着金属的面罩，样貌和华强酷似的人却没有戴着面罩！　　夏星璃的脸色阴沉得像是要滴出水来。在瞬全力将那个伪S级封锁在独立空间内的时候，她也闪电般地杀死了六个A级，剩下的五个却已经凭借着注入的药剂成功从空间束缚中挣脱了出来。　　注射了药剂之后，这五个A级异能者原本就很是强壮的身躯更是壮大了一圈，身上的鳞片随着呼吸微微张合着，散发着丝丝的血腥气。　　血红的双眼在黑暗中无比醒目，简直就像是厉鬼的眼睛，带着无边的杀意和暴虐，盯着夏星璃。　　“「净」……你们最好别让我知道，你们都干了些什么。”　　面对着五双比野兽甚至比异兽更加可怕的眼瞳，夏星璃不为所动。　　她伸出手，掌心对准了面前不远处的五个身影。　　“你们最好祈祷我的猜测是错误的。”　　汹涌的冰焰瞬间爆发，在那五个身影还没来得及做出反应的时候，就已经包裹了他们的身躯。　　片刻之后，当冰焰散去，这五个人已经被封在了冰晶之中。血红色的双眼尚未完全熄灭，变得无比微弱的气息证明他们并没有被直接杀死。　　夏星璃看着那个有着几乎和华强一样面孔的“怪物”，片刻后似有所感，将冰冷的视线转向了一边的窗户。　　窗外是还未有丝毫光亮的夜空，静悄悄的似乎没有任何人在。



第128章 第一千二百四十八章 「净」的目的
　　此时的地下基地内，之前乱成一团的局面已经逐渐稳定了下来。　　被派来抓捕入侵者的那些特行组成员和异能者，稀里糊涂跑了一趟，被不知什么人打晕了不少，最后上面又说危机已经解除了，然后把他们全部打发走了。　　所有人都丈二和尚摸不着头脑，有些人甚至还以为这是一次模拟演习。　　他们不知道的是，就连原本地下基地中的研究人员都被暂时转移到了另外一个地下基地，此时「人造异能者」计划的实验基地内，除了那些实验体房间内还关着实验体，几乎找不到其他人的踪影了。　　不过很快，一群人就被运到了这个地下基地内。　　这些人看起来和之前被送走的那些研究人员差不多，都是穿着一身白大褂。但是对比之下，这群人的精神状态似乎没那么好，很多人也都是油头垢面的，一副萎靡不振的模样。　　如果仔细观察的话，不难看到这些人的手腕上都戴着一个小小的手环，上面有红色的光点不停闪烁着，看起来就不是什么好东西。　　在这群白大褂的身后，几个穿着黑袍的人也跟着走了出来。他们一点都不像是研究人员，更像是押送犯人的家伙。　　这些人来到基地后并没有立即有什么行动，而是歪歪斜斜地排着队伍，似乎在等待着什么。　　又过了一段时间，浑身血迹的西谷祥背着昏迷不醒的茵薇走了出来。他看了眼这群气氛不太对的人，脸上满是疑惑。　　“上面派来的，基地的系统出问题了。”　　走在后面的司低声解释了一句，没有给西谷祥进一步询问的机会，让他带着茵薇乘坐运输用的“电梯厢”先离开了。　　片刻后，另一个“电梯厢”飞驰而来。司迎了上去，在“电梯厢”停稳之后从外面打开了门。　　然后举起了双手，一步步地缓缓后退。　　“别激动，这里可都是你们的人了。”　　在他面前，是从“电梯厢”里走出来的人，或者说是一具走出来的盔甲。　　看上去就像是一个穿着盔甲的人，但仔细看的话，总会给人一种这是一具盔甲活过来的错觉。　　而在盔甲的右手中，握着一把造型奇特的手枪，一端正顶在司的胸口上。　　“但是这里有你。哪怕只有你一个，对于我来说都不是安全的。”　　生硬的机械合成音从盔甲的头部响起，配合着他的这副造型，怎么看都像是一个机器人。　　“好吧，那我也离开就是。”　　司似乎一点都不介意盔甲言语中所透露出的不信任，哪怕这里按理说应该是联合政府的地盘。　　他也的确就这么干脆地坐上了“电梯厢”，冲着盔甲人微笑示意后，直接离开了。　　盔甲人一直盯着司，直到对方所乘坐的“电梯厢”消失在了远方，才把视线转移回来。　　在他的面前，刚才还有些懒懒散散打哈欠抠鼻子的白大褂们，现在就像是见了狮子的羊羔，一个个大气都不敢出一口。　　盔甲人上下打量的这群白大褂半天，终于转移了视线，什么都没说地挥了挥手。　　白大褂们如蒙大赦，拎着各自的箱子大步流星地走进了地下基地的核心地区——心脏。　　被称为「心脏」的地方还在基地的下方，入口就在大厅正中央。不知打开了隐藏在哪里的机关之后，正中央的地板翻起，下方一层层的阶梯开始自动拼接。差不多半分钟之后，原本是厚厚的十米隔层，现在变成了一个通往下方的阶梯入口。　　哪怕是之前入侵这里的瞬和夏星璃也没有想到，在这里看似很正常的地下十米之下，竟然还有着一片空间。　　也是因为他们是秘密潜入，不敢大张旗鼓地释放感知力，所以往往探知了地下几米之后就不再继续向下。要不然凭借他们S级的感知力，区区十米的隔层，还不至于能隐瞒过他们。　　白大褂们拎着箱子鱼贯而入，下方的「心脏」内，摆放着一台台巨大的机箱一般的机械。这群白大褂迅速分好各自的工作，只用了十几秒钟就进入了紧张的工作状态。　　盔甲人看了一会后，迈步向着基地的深处走去，留下了那些黑袍看管着在「心脏」内工作的白大褂们。　　“用了这么短的时间就攻破了我设计出的系统，而且还是无声无息的，并且……”　　走到某个位置，自言自语的盔甲人脚步稍微一顿。　　“……竟然还给我留下了一份‘礼物’。”　　盔甲人双眼的部位，红色的光芒闪动着，丝毫听不出任何情感波动的笑声在走道中回荡，显得无比恐怖瘆人。　　“长进不小啊。”　　————————————————————　　「中心塔」，夏星璃和瞬的房间内。　　赫尔妮丝已经回到了这边，澪和莉芙琳还有穆琳还窝在卧室里没出来。西维躺在沙发上没有苏醒，不过这并不妨碍瞬和夏星璃将这个不算太大的客厅暂时当成了一个审问用的房间。　　当瞬和夏星璃把这六个异能者给抓回来的时候，斯文特自告奋勇要来审问一番，结果在夏星璃和瞬二人看傻子一般的目光中，用「完全掌控」把其中一个A级折磨得不成人样，还是没问出只言片语来。　　“呃……「净」的人，骨头都挺硬的……”　　大失败的斯文特讪讪地留下了这句话，就坐到一边缩着去了。　　好在他审讯的时候没有搞出来血污，要不然夏星璃绝对要把这家伙给轰出去。　　“话说赫尔妮丝认识他们吗？”　　“一个都不认识。”　　身为前「净」的次席科学家，赫尔妮丝摊了摊手，表示自己爱莫能助。　　“应该不是干部没错了。怎么办？”　　后面一句话是向瞬寻求帮助的。夏星璃又不会什么高超的审问手段，而且听说之前抓到的那个杀手，直到被「净」的人潜入杀死，都一直没吐出什么有用的线索来，她也不禁对于能不能从这些人口中得到什么消息而感到忐忑。　　实际上赫尔妮丝虽然不认识，夏星璃倒是可能认识其中两个的。　　没错，除了那个长相与华强几乎一样的A级，被瞬抓到的伪S级也长了一张非常熟悉的脸。　　曾经和夏黎星生活在同一个安全区内的小雅。　　“寻常的审讯手段本来对于异能者来说就效果很差，更何况这些人都不是寻常的异能者。”　　瞬打量着他们身上的鳞片和似乎镶在脸上的金属面具。　　“总之先做好失败的准备，我们说不定没法从他们口中得到些什么。”　　“这样……”　　对于这个结果，夏星璃倒是一点都不觉得意外。　　【守护者】每年又不是没抓到过「净」的成员，不过这些宁愿死也不愿被抓的疯子，哪怕很不凑巧被活捉了，也会想尽一切办法自杀。【守护者】几乎没从抓到的「净」的成员口中得知过什么有用的消息，倒不是「净」的成员都是群视死如归的英雄，而是这群人原本就是想要净化世界，连自己也一同净化的疯子。　　夏星璃走到那个长相酷似华强的异能者面前，仔细打量着。　　除了一张脸看起来像华强，身体已经膨胀得不像是人类了。再加上覆盖在全身的暗色鳞片，一时间夏星璃还真看不出来这个家伙到底是不是华强。　　“你……是华强？”　　犹豫了片刻，夏星璃还是开口轻声地问道。　　但是她换来的，只是那双猩红双眼中暴虐的目光。　　“星璃，你认识他？”　　“也说不上认识吧……”　　夏星璃揉了揉额角。　　“我和哥哥相见的那天，哥哥正好是回到了他生活的安全区内。那个安全区里有个异能者叫华强，他是哥哥的好朋友。”　　“你是说……这个家伙就是你哥哥的朋友华强？”　　赫尔妮丝一脸惊讶，不过很快就想起了什么，脸上露出了恍悟的表情。　　“这么说来，当初那个安全区被毁，实际上有些人是被「净」给抓走进行某种实验了。”　　夏星璃没有说话，只是攥紧了拳头。　　她也是这么想的。就像是联合政府在搞的「人造异能者」计划，「净」同样有类似的残忍实验。就像是那个杀手，她的身体和眼前的这些人一样，都是被改造成了人不人鬼不鬼的模样，与其说是人类异能者，倒不如说是半个异兽。　　“如果是这样的话，我们更不用浪费时间了。”　　瞬摇了摇头，对于审问已经完全放弃了希望。　　“这些被改造之后的异能者完全就是一群死士，他们要比「净」的其他疯子还要漠视死亡和痛苦。而且这些人也不过是一群随时可以丢弃的棋子，就算我们可以强行侵入他们的精神海，估计他们原本也不知道什么机密情报。”　　“所以说「净」派来这么多棋子是为了什么呢？以「净」一贯的行事作风，不应该啊。”　　赫尔妮丝皱起了眉头。她大概是在场的人中最了解「净」的那个——当然除了卧室内的澪——只不过她也想不通「净」为什么要派这么多，而且实力这么弱的棋子炮灰来，除了送死压根没有别的作用。　　“是试探，他们在用炮灰进行试探。”　　澪的声音突然响起。她从卧室中走了出来，身后跟着不知何时将莉芙琳抱在怀中的穆琳。　　“试探什么？我跟瞬进入「希格瑞斯」的时候大张旗鼓，你们也是同样。「净」绝对已经得知了我们的大致信息，而且他们很有可能知道贝琳就是黑龙，我们这边的实力他们应该很清楚才对。”　　夏星璃回到了椅子边，一屁股坐了上去，让自己全身都陷在椅子中。　　“第一，「净」虽然知道这边所有人的身份，但并不知道这边的具体状态和实力。”　　澪竖起了一根手指，看了赫尔妮丝一眼。　　她和赫尔妮丝一队可是正面对决了「堕落者·珈德娜」，并且在蒂亚一行人赶到后成功将其斩杀的，更不用提她们还抓住了「暗灵」。　　“「净」对于之前发生的事情只知道一个大概，并不清楚具体经过，所以对于这边现在的实力，他们根本没有一个准确的判断。”　　“这么说……好像也有道理。”　　夏星璃想到了自己在「特维德」使用了创造之力结果失控，「归墟」直接将整个安全区变成了一片永久的死地，不禁又默默地打了个寒战。　　身旁的瞬似乎知道夏星璃想起了什么，默默地抓住了她的手。　　“第二，实际上「净」的这次试探，也是在试探别人。”　　澪完全当做没看到瞬和夏星璃撒的狗粮，竖起了第二根手指。　　“这个别人，就是其他也想对这边动手的人。比如说联合政府，比如说……虚空生物。”　　澪将竖起的两根手指贴在脸前，让自己的一只眼睛从两根手指之间幽幽地看向了夏星璃。　　“「净」的试探，是在试探这两个……盟友势力。”



第129章 第一千二百四十九章 愚人节快乐
　　“你是说，「净」和联合政府还有虚空生物都合作了？”　　夏星璃猛地从椅子上站了起来。　　要说「净」和虚空生物合作，这已经是众人都差不多知道的事情了。但联合政府和「净」合作，这可就是一件大事了。　　联合政府和【守护者】很不对付，但这也只是窝里斗。不管联合政府怎么提防着【守护者】，或者心里还念着自身的统治地位，他们总还是人类的一份子，总还是在抵抗末世的危机。　　但如果联合政府和「净」合作的话，那意义就完全不同了。　　“联合政府不会这么蠢吧？”　　夏星璃看了眼身边的瞬，后者却沉默着没有说话。　　就连斯文特的表情都没有什么意外。也就是说，身为老牌S级的他们，实际上对于联合政府和「净」合作这件事情一点都不惊讶，仿佛早就有所预料似的。　　夏星璃只觉得一阵寒意顺着脊梁骨贯穿了她的整个身躯。　　“其实这很正常，联合政府的人毕竟都是群政客，在他们眼里，「净」也只不过是一个敌对的势力。但是他们觉得没有永远的敌人，只有绝对的利益，所以哪怕联合政府和异兽和虚空生物合作，都是一点都不出人意料的事情。”　　对于澪的这番话，夏星璃没有反驳。或许应该说她根本没有什么可反驳的。　　联合政府究竟是怎样一副德行，夏星璃虽然接触的不多，却也基本了解透彻了。　　“其实在地下基地的时候澪就看出来一些奇怪的地方了，联合政府所拥有的技术，有着非常明显的「净」的痕迹。”　　作为前首席科学家，澪说出来的这话自然是非常有分量的。　　不过仔细想一想，【守护者】之所以能在末世降临后飞快地发展起异核技术，绝大部分还是靠着「教授」，也就是隐藏了身份的半圣薇尔妮特的付出。如果没有薇尔妮特打开了异核技术这扇大门，只靠着那些普通的科研人员，给他们十年也绝对无法发展出如此成熟的全新技术来。　　毕竟异核技术和伪核技术与传统的旧科学体系都有着极大的差别，简直就是一个属于科学一个属于神话。　　但是如果说有「净」在背后提供技术，那就可以理解联合政府所拥有的异核技术为什么能和【守护者】所拥有的相持平了。　　沉默了片刻，夏星璃勉强将这件事情先放在了一边。　　反正本来对于联合政府就没有任何好感，现在只不过是更加厌恶了而已。而且知道了这些之后，以后对联合政府下手就可以更狠一些了。　　“你说「净」是在试探联合政府和虚空生物，他们为什么要试探这两个合作的势力？”　　“没有足够的线索，具体情况澪也不清楚。但是考虑到联合政府和「净」还有虚空生物这三方竟然能够合作联手，想必肯定是可以得到什么三方都希望得到的好处。”　　“三方都希望得到的好处……”　　目前提起这个，夏星璃脑海中浮现出的第一样东西就是「灵魂结晶」。　　「灵魂结晶」是虚空生物迫切想要抢到手的，「净」和联合政府想必也对其很感兴趣。而且最重要的是，会长很可能在之前将几颗「灵魂结晶」都送到了「希格瑞斯」城。　　虽然不是纯粹的「灵魂结晶」，但是哪怕是被元素化的「灵魂结晶」依然对于各个势力都有着极大的吸引力。　　“等下……话说我们现在手里有一个「暗灵」，汐的身上还有两颗「灵魂结晶」……他们的目标不会是我们吧？”　　而且瞬也已经吸收了一颗「空·灵魂结晶」，这样算下来他们的手中竟然已经有了四个「灵魂结晶」。别的不清楚，这对于虚空生物们来说绝对是非常大的诱惑。　　“不排除这种可能。「净」的人或许已经来到了「希格瑞斯」城，他们本身也是异能者，自然不会被「核心之地」的屏障阻挡。如果说「净」的这番出手是在试探盟友的话，可能联合政府和「净」在某些方面上，有些难以达成共识。”　　瞬也开口分析道。　　“我们三个入侵了「人造异能者」的地下实验基地，还把西维带了出来，想必联合政府是有点按捺不住想要动手了。”　　“但是联合政府或许觉得自己手中的力量不够和我们正面碰撞，所以就想让「净」打头阵，结果「净」也识破了联合政府的意图，所以先派了一群炮灰？”　　夏星璃顺着瞬的意思往下分析，不过很快她又发现了一个奇怪的地方。　　“可是「黑白双子」都还在啊。就算联合政府和我们之间的冲突她们两人不会轻易出手，如果涉及到了外来的势力，她们两位肯定不会坐视不管的。到那个时候，两位超S级加入，不管是「净」还是联合政府，恐怕都承受不起吧。”　　虽说联合政府手中可能有着可以抗衡超S级的东西，但一旦彻底撕破脸皮，就算联合政府和「净」想要占到上风，也势必会付出极为惨痛的代价。　　“大概就是因为这样，联合政府才会想把「净」先推上来吧。”　　不想直接撕破脸皮彻底开战，又不想就这样偃旗息鼓当做什么都没有发生，所以干脆让「净」先试探一下。结果「净」也很是清楚联合政府心中的小算盘，自然不肯在这个时候当冤大头，所以象征性地派出了一群炮灰。　　“一方面，「净」可以利用这些炮灰试探一下我们这边现在的具体实力；另一方面，「净」或许并不是很着急，他们也在试探另外两方的耐心和反应。”　　赫尔妮丝沉吟片刻，手指不自觉地敲击着桌面。　　“如果我猜的不错的话，接下来或许「净」是不会有更多的行动了。联合政府大概也不肯先吃亏，这么算起来，今天我们大概是不会再遭受骚扰了吧。”　　“「净」和联合政府或许是不肯轻举妄动，那虚空生物呢？”　　实际上对于可能已经有「七大将」潜入城中的「净」，和手里可能握着能抗衡超S级手段的联合政府，夏星璃目前都不怎么担心。她最担心的，还是实力最为强横，又常常不按常理出牌的虚空生物。　　“有「核心之地」，虚空生物想要入侵「中心城」很是困难。就算它们现在进攻，有「黑白双子」，有贝琳，它们也得不到什么好处。”　　瞬想了想，倒也没把话一下子给说死。　　“那我们现在该怎么办？这三方在达成目的前肯定不会放弃的，我们只能被动等着他们动手嘛？”　　原本夏星璃还觉得时间不是那么紧张，哪怕爱芙和安吉尔的线索都还很少，还可以慢慢寻找。　　但现在看来，他们竟然是时刻都有可能面临三方的行动，几乎已经是在刀尖上跳舞了。　　“要我说，我们现在也没必要自乱阵脚，该干什么就干什么好了。”　　赫尔妮丝果断说道。　　“该继续寻找爱芙和安吉尔的线索，就继续寻找。我们并不一定就是被动的一方，说不定现在被动的，反而是「净」和联合政府呢。”



第130章 第一千二百五十章 暗处的算计
　　被赫尔妮丝认为很是被动的联合政府一方，现在也的确有些不太顺心。　　「人造异能者」计划的地下实验基地遭遇入侵，甚至连系统都受到了攻击。如果不是盔甲人刚好也来到了「希格瑞斯」城，还真不知道能有谁可以修理了。　　“几位来到「希格瑞斯」，该不会只是未卜先知，来帮我们修复防御系统的吧？”　　几乎没有光亮的会议室内，脸上戴着金面具的男人似乎很是随意地坐在会议桌的一头。　　男人看起来姿势很是放松，似乎一点都不担心同坐在一张会议桌上的其他几人。　　哪怕这几人都是拥有S级实力的「大将」。　　“六长老，这种时候我们就不要在打哑谜了。你应该清楚我们来到「希格瑞斯」城的目的，当然，我们也不会吝啬给予你们酬劳。”　　负责交涉的是尘，这个一身牛仔装扮的男人虽然看起来不是坐在谈判桌上的样子，但言语神态中，比首位的金面具更加风轻云淡。　　“哦？据我所知，「希格瑞斯」这里可是有不少好东西的，不知道贵组织这次是看中了哪一样呢？”　　第六长老金色面具下的眼眸微微闪动，依旧是不动声色地打起太极来。　　尘盯着六长老，对方的表情完全被金色的面具阻挡，看不出破绽来。露在外面的双眼中也满是无辜的神色，似乎真的不清楚一般。　　“呵呵，我们就不要再浪费彼此的时间了。”　　僵持了半晌后，尘突然低声地笑了笑。　　他拿下了牛仔帽，轻轻扣在了面前的桌子上。　　“我就直说了。雷、风、暗，这三颗「灵魂结晶」，我们要了。”　　“阁下可真是爱开玩笑。”　　饶是做好了充足的心理准备，六长老依然眼角忍不住狠狠抽搐了一下。　　双方的情报网都得到了消息，在夏星璃一行人中，能确定有三颗「灵魂结晶」。分别是被他们抓到的「暗灵」，以及队伍中名叫汐的女孩手中的两颗。　　联合政府从得到消息开始便在计划着有没有办法拿到这些「灵魂结晶」，只不过他们得到消息的时间似乎有点迟，还没研究出什么好对策，「净」的人就已经找上门来了。　　作为和「净」合作的长老之一，六长老倒是不介意联合「净」的力量夺取三颗「灵魂结晶」。但是他没想到「净」这次竟然是倾巢出动，七个「大将」全部到场。　　而且有如此强大阵容作为后盾，「净」果然狮子大开口，张口就是想要全吞了这三颗「灵魂结晶」。　　“我当然不是在开玩笑。要么三颗「灵魂结晶」归我们，要么就各凭本事。”　　尘不紧不慢地捏着桌子上牛仔帽的帽檐，似乎对于谈判的结果已经很有把握了。　　“丑话说在前头，不靠我们的话，六长老确定能在已经是一滩浑水的「希格瑞斯」中占到任何便宜吗？”　　这话一说出口，虽然表面上六长老不为所动，但突然加重的呼吸声却暴露了他的真实心理。　　会议室一时间陷入了寂静中，坐在会议桌前的几个「大将」都毫不在意的样子。事实上从一开始也只有一个尘在和六长老交流，其他几个「大将」完全是兴趣缺缺，各自打发着时间。　　最终，还是六长老先服了软。　　“好吧，我承认，我们手中的力量还真有些不够看的。地下实验基地的实际掌控是在我们的手里了，但司那个家伙毕竟还是老三的人，我们一点都不敢相信他。”　　“你不用说这么多，对于你们手里有多少力量，我们也不感兴趣。你只需要回答，是接受我们的条件，还是就此退出？”　　尘的语气很是轻松，话语的内容却是咄咄逼人。然而就算他说得更加不客气一些，六长老也只能就这么受着。　　「七大将」全部来到了「希格瑞斯」，这份力量可不是他们这一方可以试图掌控的。　　“要不我们再商量商量？不管怎么说，我们好歹算是合作关系，至少给我们留一颗吧？”　　“六长老，你还在这里揣着明白装糊涂呢。”　　尘将自己的牛仔帽上上下下给整理了一个遍，重新戴回了头上。　　“【守护者】的手里，有『会长』拿下的至少两颗「灵魂结晶」，现在会在哪里？就算不在「希格瑞斯」，在『会长』重伤濒死的现在，你们难道还担心拿不到？”　　“可是这个……”　　还没等六长老说完，尘就站起了身。而在他的身边，另外三个「大将」也起身，看都没看六长老一眼，就这么离开了会议室。　　“如果想要合作的话，不妨多拿出来点诚意吧，六长老。我们可不是傻子，想拿我们当枪使？”　　尘最后意味深长地看了六长老一眼，头也不回地就这么离开了。　　会议室内，只剩下了金面具呆呆的坐在首位，一动不动，似乎是在发愣。　　不知过了多久，他才缓缓起身。随着他的动作，立体的投影在会议桌上亮起，缩小后的「希格瑞斯」在会议桌上以这种方式呈现在了他的面前。　　“老七应该已经带人到现场了吧。”　　六长老看向投影中，那无比醒目的「中心塔」，微微眯着眼睛，不知道在思考着什么。　　“「净」看来是想吃独食了。老三那边大概也会有动作，不过他的依仗……暂时应该不足为惧。老七如果能抓住机会，第一个出手，说不定就有机会得手。但问题是，得手之后，该怎么守住胜利的果实。”　　他将目光转向了另外一边，大片的投影完全没有其他区域的清楚明了，只有大致轮廓，很多建筑都没有投影出来。　　“「神圣之光」……这里到底有什么，能这么吸引老三，甚至不惜暴露司这个非常有力的棋子……”　　明面上是一家的联合政府，实际上从一开始便是四分五裂的。　　末世降临前的几个强大国家，怎么可能这么轻易就联合组成一个团结的联合政府？若是真的将整个联合政府透彻地分析，其中的几方势力相互渗透纠缠，复杂无比。几方势力在这个【守护者】似乎无意争夺的「希格瑞斯」城内勾心斗角，上演着一出出的精彩大戏。　　几方势力平时虽然暗斗不断，却很少会有过线的行为。然而现在，当有着足够吸引力的东西出现，各方势力再也无法维持平时的虚与委蛇了。　　六长老看着投影出的缩小版「希格瑞斯」，一时间感觉自己仿佛是站在高处的神明，俯视着这座城市。　　“老二那边从来都很少有动作，老三的依仗等到可以蹚浑水的时候，一切都已经成为定局了。果然现在最大的敌人，还是「净」……”　　在脑海中细细回想着自己之前的一系列安排，再次计算了一下后续的发展，六长老微微皱起的眉头逐渐舒展开了。　　“强龙不压地头蛇。「七大将」在「希格瑞斯」内如果动作过大，势必会引来各方的围剿。只要老七给力点，这次的胜利，我们已经拿下了一大半。”　　六长老伸出了右手，缓缓地将投影出的「中心塔」虚握在了手中。　　然而就在此刻，刺耳的警报声突然响起。连续不断的讯息强行从投影中弹出，一条条都是十万火急。　　六长老睁大了眼睛，原本握住了「中心塔」的手僵在了原处。　　“怎么会……怎么可能会在这个时候……”　　在他颤抖起来的右手旁边，一条弹出的讯息上，加粗放大的字样醒目无比。触目惊心的红色，仿佛一记记重锤，将六长老方才的得意狠狠击碎。　　「紧急讯息：虚空生物入侵！！」



第131章 第一千二百五十一章 虚空生物的入侵
　　「中心塔」这边，警报也同样响起。　　虽然时间还是凌晨，外面的天空还漆黑一片，但当警报声响起的时候，「中心塔」内所有的「守护者」都在第一时间清醒了过来。　　“怎么回事……”　　夏星璃他们自然也听到了警报声，只不过仅仅凭借警报声，他们也不知道发生了什么事情。　　不过好在很快的，他们的手环就自动弹出了一个虚拟窗口。窗口内红色加粗的字体简单地写明了警报响起的原因。　　「虚空生物入侵！」　　“虚空生物入侵？竟然在这个时候……”　　他们的手环可以在「中心城」内和「中心塔」的情报系统直连在一起，这个信息必然是「中心塔」所发布的，确定无误的情报。　　“入侵的时机也太巧了，要是说跟联合政府的小动作没关系我都不信。”　　夏星璃关闭了弹出的窗口，一脸鄙视。　　自己一行人才刚入侵了「人造异能者」计划的地下实验基地，刚才「中心塔」又进了一群“小偷”，现在就发生了虚空生物的入侵。要说这些事情之间没有关联，打死她都不信。　　“能感应到虚空生物入侵的位置吗？”　　瞬没有立即回答。他毫不掩饰地完全释放了感知力，稍微地感知了片刻。　　“距离这边不远的地方有两处入侵点，更远的地方也发现了几个，不过反应微弱得很不对劲，连A级的气息都没有。”　　“主要是冲我们来的呗。”　　夏星璃也释放了感知。跟瞬说的一样，距离「中心塔」比较近的地方，她感知到了两个虚空裂缝，而且已经有不少虚空生物入侵进来了。　　好消息是，夏星璃并没有感知到S级的气息。这或许意味着，「希格瑞斯」城内应该没有像「拉斐尔」城那样的“内鬼”。　　“有点不太妙……这个时间在城中心区域活动的应该都是联合政府的人吧，「守护者」……感觉几乎没有在外活动的迹象。”　　放在其他的「中心城」内，这种时候应该是由坐镇「中心塔」的管理者发布讯息。或许不同的「中心城」发布讯息的方式不一样，但遍布「中心城」各个区域的「守护者」们会在第一时间听从命令。　　而现在，整个「希格瑞斯」城的「守护者」几乎都在「中心塔」内。就算大家及时反应了过来，再赶往各个区域也是需要时间的。　　“别太担心，联合政府手里的力量总不是纸糊的，他们就算想要对付我们，也应该不会不考虑普通民众的性命。”　　不管是瞬还是夏星璃，又或者是斯文特和赫尔妮丝，他们都没有立即出动支援的意思。　　一方面，谁也不知道联合政府是不是针对他们设下了各种陷阱；另一方面，目前出现的虚空生物都是A级炮灰，联合政府的力量都足以对付它们。　　而且「黑白双子」一点联系他们的意思都没有，「中心塔」内坐镇的不知哪个管理者也没有请求他们的支援。管理者肯定不会不知道他们的存在的，既然暂时没有什么危机，他们最好还是按兵不动。　　“他们已经开始行动了。”　　夏星璃跑到窗户前向外张望。从「中心塔」内，「守护者」们鱼贯而出，有条不紊地执行着上面发布的命令。　　按照演习过无数次的流程，疏散群众到地下避难区域。虽然这个时间绝大部分人都睡的正香，不过在听说是有虚空生物入侵后，估计谁也不会在这个时候还有胆量发起床气。　　“如果只有A级虚空生物进来的话，倒是没什么问题。「希格瑞斯」城这边也是有防御系统的，普通民众基本上都在自己家中，直接进入地下避难所就好了。”　　每座「中心城」都有着一套由薇尔妮特设计的防御系统。这套系统启动之后，所有的居住区域都会升起屏障，足以将A级的虚空生物阻挡一时半会儿。　　而一般情况下，基本上所有的建筑都有直通地下避难区域的逃生通道。进入避难区域之后，除非有超S级找上门，要不然就算是有S级的敌人攻击，至少也能撑上一二十个小时。　　选在凌晨时分发起的入侵，看似打了个措手不及，实际上因为几乎所有人都在家里，警报响起之后他们很快就能够从各自的家中到地下避难区域。　　总之，这可比大白天街道上都是人的时候要好多了。　　感知力中，入侵进来的A级虚空生物在「守护者」和联合政府的努力下，很快就能够被消灭干净，甚至可以创下零伤亡的记录。　　“看样子暂时不会有半神级的虚空生物进来了。”　　因为「核心之地」的存在，虚空生物中S级的无法进入保护范围，只有半神级的可以燃烧灵魂闯进来，换来五分钟的活动时间。　　以夏星璃这边现在的实力，一个燃烧灵魂的半神级，随便拖个五分钟简直是再简单不过的事情了。而且「冰羽」对于这种燃烧了灵魂的虚空生物可是最大的克星，吸收起来毫无难度。　　“应该用不着我们出手了吧。”　　基本上将整个「希格瑞斯」城覆盖的感知力带回了各个入侵地点的情况，夏星璃发现「守护者」们和联合政府的力量压制死了入侵进来的A级虚空生物，基本上算是比较轻松地将其逐个消灭了。　　只是让她有些奇怪的是，她没有找到联合政府那三个S级的气息，这说明三个S级也一样没有出手。　　“或许这是一个机会……虽说都是些A级的虚空生物，也算是带来了一些混乱，不如趁现在浑水摸鱼，探一下联合政府的其他设施。”　　斯文特摸了摸鼻子，提出了一个建议。　　“探什么？联合政府的那些地下实验基地？还是直接跑去他们老窝溜一圈？”　　瞬没有立即开口回应，不过夏星璃对于这个提议相当感兴趣。　　别说是探一圈了，就算是趁现在往联合政府的几处重要的地点放把火什么的，也是她很乐意做的事情。　　“毕竟我们现在还没有关于爱芙和安吉尔的太多线索，这个时候我们刚好可以出去找一下，说不定就能找到了。”　　“我是也想出去探一下的，但问题是我们该探哪里？”　　安吉尔肯定是被关押在什么地方了，而且这个地方也必定是一个秘密的区域。至于爱芙，生死都不确定的这位就更难找线索了。　　“或许可以去监狱之类的地方看一下……等等，「神圣之光」那边情况不对劲！”　　话才说到一半，斯文特就察觉到了在感知中，「神圣之光」附近的一处虚空裂缝突然间气息暴增。　　“那边恐怕要有半神级出现了！”



第132章 第一千二百五十二章 不妙的感觉
　　感知范围内，「神圣之光」附近的那道虚空裂缝气息暴涨，很明显将会有半神级的虚空生物入侵而来。　　“要去吗？”　　“当然得去，半神级虚空生物燃烧灵魂后实力更是恐怖，就算联合政府的那三个S级赶过去恐怕也没法阻止对方吧。”　　虽然只是五分钟，但燃烧了灵魂的半神级虚空生物能够带来灾难性的后果。「神圣之光」的屏障估计是别想挡下半神级，五分钟也足够半神级虚空生物大开杀戒了。　　“我跟瞬过去。如果出现了半神级，我们两个联手，还是很有胜算的。”　　夏星璃和瞬开启「共鸣」的话，哪怕只是拖延五分钟也是可以做到的。更何况夏星璃的「冰羽」对于燃烧了灵魂的虚空生物来说是克星一般的存在，他们两个足以应付半神级虚空生物。　　“我也一起去。你们两个是能对付半神级虚空生物，但是万一联合政府趁着这个机会对你们下手怎么办。”　　「共鸣」后，夏星璃和瞬的确能提升到相当于超S级的地步，两人联手实力会更强。虽然对上真正的超S级异能者还是差了点，但再怎么说也是超出S级的范畴了。　　可是这种状态能持续的时间并不长久，如果联合政府趁着夏星璃和瞬打败半神级虚空生物之后的疲劳期出手，恐怕他们两个还真的有点危险。　　“唔……那好吧。”　　夏星璃稍微犹豫了一下，并没有反对。　　有赫尔妮丝在的确更加保险一些，谁知道这会不会是联合政府设下的陷阱。　　“要不我跟穆琳也一起去……”　　“你们俩就别来掺和了，趁着这个时候不如去调查一些有用的情报。”　　斯文特的话还没说完就被打断了，他也只好耸耸肩，走过去牵住了穆琳的手。　　“澪就留在这里看家好了，莉芙琳总需要有人看一下的。”　　从恋恋不舍的穆琳怀中接过了莉芙琳，澪抱着怀中的小小身子，坐在了西维对面的沙发上。　　“而且这个西维还在昏迷不醒中，万一清醒了，还要有人给他说明情况。”　　“好吧，澪你就留在这里好了。顺便可以去通知一下蒂亚她们，最好让她们别乱跑。”　　蒂亚还只是A级，汐虽然恢复到了S级的实力，但总给人一种状态不是很稳定的感觉。　　在这种时候，她们还是老老实实待在这里不要乱跑为好。这边有伪神级的贝琳坐镇，应该算是最安全的地方。　　简单吩咐完了之后，夏星璃和瞬还有赫尔妮丝三人借助着瞬的空间转移先行一步。斯文特带着穆琳离开了「中心塔」，也不知道是要去哪里偷点情报回来。　　房间内一时间只剩下了昏迷在沙发上的西维，还有抱着莉芙琳的澪。　　在沙发上坐了片刻后，澪摸出了一个小小的银色圆球，轻轻抛到了空中。圆球在离手之后展开了一对薄薄的如同昆虫般的翅翼，悬浮在空中。　　“待在这里不要乱跑，贝琳不要随便出手，除非有危险发生。”　　澪对着银色小球说了一句，然后伸出手点了一下小球的表面。这个银色小球立马灵活地躲开了莉芙琳好奇伸出的手，飞出了房间。　　“乖，给你这个玩。不要到处乱跑，如果有人想来抓你或者抓这个躺在沙发上的哥哥，就按这个地方。”　　将莉芙琳放在沙发上坐好之后，澪又摸出了一个有点像是魔方一样的方块。不过这个方块可不只是能像魔方那样转动，它还有更多种改变形态的扭动方式，能被转动成千奇百怪的各种形状。　　这个方块一面的中央，有一个向内凹陷的红色圆形，里面标记着一个简易的骷髅头。　　难得的用比较郑重的态度吩咐完莉芙琳，确定这个小萝莉听明白了自己说的话之后，澪把方块递给了莉芙琳，摸了摸她的头。　　“他们应该很快就能回来了，澪也会尽量快点回来的。”　　探测器伸出，覆盖在了澪的双眼前方。看起来像是高科技风格的护目镜一般的探测器上，澪看到了自己想要看到的信息。　　“你果然还活着……”　　抬起手摸了摸右侧的太阳穴，澪似乎能直接感觉到自己大脑内那枚微型芯片的存在。　　那个人将自己从必死的伤势中救回，却又差点将她变成了自己的一件“最高杰作”。　　澪从来都没有对他的“救命之恩”有过任何感激之情，恰恰相反，这个世界上最想杀了他的人，应该就是澪了。　　在入侵那座地下实验基地的系统时，澪几乎是第一时间就察觉出了这个系统出自谁之手。　　所以她不仅暗中给系统留下了一些麻烦的问题，还在实验基地内留下了专门标记那个人的信息标记。　　这是很可能稍纵即逝的机会，一个找到了他的行踪，能杀死他的机会。哪怕他可能已经发觉了澪的算计，澪也必须得去。　　各种辅助机械展开，覆盖在澪的身体表面。下一秒，她的身影就直接消失在了房间之中。　　…………　　………………　　有了瞬的空间转移，夏星璃一行三人在很短的时间内就赶到了「神圣之光」旁边的那道虚空裂缝旁。　　他们三个赶到的时候，半神级虚空生物还没有出现。倒是有不少联合政府的兵力正在和A级虚空生物交战，打得似乎还挺热闹。　　“联合政府到底有多少个特行组……”　　夏星璃瞥了一眼战况，发现那些手持特制步枪的武装人员，至少属于六个不同的特别行动组。　　这其中还不包括她已经知道的「黑蛇」——虽然「黑蛇」经过了卡西佩奥夫的事件之后，估计现在不是太好过。　　“应该不用担心他们，对付这些A级虚空生物，估计是不会死人的。”　　瞬也扫了一眼情况，发现这些特行组的人员彼此配合都非常默契。再加上手里的特制步枪，火力全开的情况下压制住A级虚空生物并不算什么太困难的事情。　　“好好准备打好接下来的这一场吧。”　　赫尔妮丝看起来比即将要面对半神级虚空生物的夏星璃和瞬还要紧张。她的感知力已经将周围的区域全部覆盖，缩减了范围的情况下，整个感知范围内几乎没有什么细节能够逃出她的感知。　　半空中，那个不断扩大的虚空裂缝内传出的气息越来越强烈了。夏星璃和瞬飞到和虚空裂缝相同的高度，两只小手握在了一起。　　“说起来多少觉得有点奇怪。”　　「共鸣」在悄然间已经发动，两人的气势同时暴涨。虽然并不是引动了那种神秘的深灰色能量的最佳状态，但暴涨的气势依然带给人极大的压迫感。　　赫尔妮丝甚至能感应到，在比较远的某个位置上，有隐晦的气息似乎因为夏星璃和瞬两人气势毫不掩饰的暴涨而波动了一下，也不知道是哪个联合政府的S级在窥探这边的情况。　　“什么地方奇怪？”　　“我们最初遇到半神级虚空生物入侵的情况，那些家伙应该没这么慢吧？”　　夏星璃看着不远处的虚空裂缝，不知为何突然觉得心里有些不太妙的感觉。　　而且很奇怪的是，这种压在心头的沉甸甸的感觉，似乎并非是针对即将出现的半神级虚空生物的。　　“或许这只实力比较弱呢。”　　“但愿吧……”　　与夏星璃心意相通的瞬也感受到了这种异样的感觉。他们对视了一眼，都看出了彼此眼中的不安。　　不过已经没有时间让他们分析是什么地方不对劲了。　　虚空裂缝中，一只漆黑的手臂已经伸了出来。



第133章 第一千二百五十三章 秒杀失败
　　这只半神级虚空生物还没从虚空裂缝中完全走出，夏星璃和瞬的联手攻击就已经砸了上去。　　先是空间禁锢，然后是糊脸的冰焰，最后再接上空间切割空间扭曲什么的。　　在旁边“观战”的赫尔妮丝都忍不住背后有些发凉。　　这样的一套不管甩在谁的脸上，谁都够呛的。哪怕这只虚空生物是半神级，哪怕虚空生物应该有着可以躲入虚空夹缝这种方式来躲开大部分伤害，但在瞬的面前，这只虚空生物恐怕是躲都没法躲。　　不出所料，这样一番“见面礼”让这只半神级虚空生物发出了愤怒的吼叫声。按理说「共鸣」之后，夏星璃和瞬联手的这一套威力足以秒杀半神级的虚空生物了，毕竟虚空生物一般情况下是无法使用这个世界的「权」的。　　然而让他们没想到的是，下一秒大量的黑色气息从虚空裂缝中涌出，将三人都逼退之后，这只半神级虚空生物竟然看起来没受太大伤害的样子出现了。　　“躲开了？还是说硬抗下来了？”　　“都不是。它用大量的炮灰替自己挡下了大部分的攻击。”　　夏星璃和赫尔妮丝都没有看清，不过掌握着空间之力的瞬在那一刻察觉到了具体的情况。这只半神级虚空生物在遭遇突然的袭击时，竟然反应极快地让那些A级的虚空生物挡在了自己前面。　　虽然A级的炮灰不算是什么很好用的盾牌，但好歹也是帮助它拖延了一点点时间，让它最终只是受了点伤。　　“嘛，总不可能会这么简单就被秒杀掉的。”　　夏星璃的另一只手已经按在了腰间「冰羽」的刀柄上，只要等到一个好时机，就能用「冰羽」将这只半神级虚空生物的灵魂之力给吸收了。　　而在这之前，已经略微掌握了主动权的两人，自然要继续给这只半神级虚空生物施压。　　金色的长剑纷纷刺向了这只半神级的虚空生物，夏星璃也在这个时候看清了对方的模样。　　这只看起来还不算太离谱，总体看上去还有个人形。就是四肢和身体的比例有点怪，而且身后还有一条尾巴一样的东西。　　至于具体样貌什么的，浑身都裹着滚动的黑气，完全看不出来是什么样子的。　　“气息似乎有点弱……”　　瞬的意思倒不是说这只半神级虚空生物很弱，而是相较而言，比对起之前遇到过的燃烧了灵魂的半神级虚空生物，这只的气息波动似乎还属于正常的半神级范围。　　这样的结果让夏星璃和瞬两人都有些更加的不安了。　　“要不就速战速决吧，也别等什么五分钟了，直接宰了它。”　　第一波的金色长剑刚被漆黑的虚空之力腐蚀，第二波更多的金色长剑就再次飞射了过去。　　讲道理，「共鸣」状态下夏星璃和瞬的实力都提升到了几乎与半神级相当的地步，对付一个无法使用权能的半神级虚空生物，并不是什么难事。　　“听你的。”　　瞬这边更是直接拿出了「空之利刃」。　　普通的空间攻击对于半神级的虚空生物而言并没有致命级别的伤害，毕竟这种东西就算把它切成一百块也不过只是稍微削弱了气息而已。　　所以瞬并没有用很普通的方式。一般的物理层面的攻击效果不好，那么他就直接动用可以威胁到灵魂层面的攻击好了。　　第三波飞射向半神级虚空生物的金色长剑突然在半路中消散了形状，交融在了一起，形成了仿佛牢笼般的形态，将这只半神级虚空生物锁在了其中。　　这可不是只有一个外形的东西，和最开始觉醒的战技差不多，这也是夏星璃在更深刻地了解审判之力后，逐渐觉醒的一些类似战技的技巧。　　半神级虚空生物没有预料到，整个被关在了金色的牢笼中。某种力量试图将它镇压，连它体表的黑色气息都似乎飘散，又像是被压缩成了薄薄的一层。　　紧接着瞬出手了。借助这个机会进行了短暂的蓄力，刚好在整个牢笼将半神级虚空生物关起来的那一刻，瞬挥动了「空之利刃」。　　金色牢笼内的空间破碎了，连带着其中半神级虚空生物的身影。但是这还没结束，破碎的空间尚未自行复原，又是一波空间破碎降临，将已经破碎的空间再次搅乱成一团。　　半神级虚空生物的身影已经消失在了牢笼中，只剩下了破碎的不成样子的空间中，星星点点的黑色时隐时现。随后，这些破碎的空间像是突然被扔进了一台疯狂的洗衣机中，高速地搅动起来。　　破碎空间越搅越快，几秒钟后，整个混乱不堪的空间已经成了一团高速回旋的“物体”。　　“我相信任何一个人都不愿意领教一下这个时候里面的空间到底是个什么状态……”　　夏星璃也有些忌惮地看了一眼高速回旋的空间碎片，而在她的身旁，瞬因为这看似简单的一连串动作，额头上已经渗出了些许汗水。　　不过这还没有结束。　　瞬放下了「空之利刃」的同时，夏星璃举起了小手。无数的冰焰涌向了那团高速回旋的空间碎片，虽然在刚接近的时候就被完全搅碎，成为了稀奇古怪的形状，但这些冰焰终归是完全渗透进去了。　　这边瞬稍微喘息了一口，就再次举起手中的利刃。　　那团高速回旋的空间碎片融入了冰焰之后，透着梦幻般的色彩，看起来竟然还挺好看的。但这梦幻一般的色彩下，隐藏的却是无限的杀机。　　像是有一只无形的大手猛然将这团破碎空间捏住了，高速的回旋瞬间停滞，然后整个被压缩成了拳头大小，散发着极亮的光芒。　　在这团拳头大小的空间之外，原本牢笼内的空间现在完全是一副黑漆漆的样子。刺眼的光芒甚至都没法掩盖住空间破碎后的漆黑，就连金色的牢笼也撑不住了，在空间的自我愈合下被扯碎成了点点金色的星光。　　旁边的赫尔妮丝几乎要看呆了。她也见识过半神级的对战，甚至自己就和神明级的敌人正面交手过。但是像这样，从头到尾将这只半神级虚空生物按得死死的，丝毫没有来及还手的战局，她还真是从来都没见过。　　毕竟这可不是双方实力悬殊的情况下的战斗，而是实力相近，甚至夏星璃和瞬的实力还比较弱的精彩秒杀。　　两人的配合天衣无缝，连续几个杀招都需要至少两三秒来蓄力，放在一对一的战斗中绝对不可能这么轻易使用得出来。但夏星璃和瞬相互配合，就这样看起来很是轻松地秒杀了一只半神级虚空生物？　　哪怕之前的特别训练中，赫尔妮丝就听说过「共鸣」的强大，但直到现在亲眼看到这个震撼的例子，她才真正领略到了「共鸣」到底有多强大。　　极亮的光并没有爆裂，而是逐渐消失。空间已经自我恢复，一点都看不出曾经被连番破碎的样子。　　赫尔妮丝松了口气，但随即她就注意到，夏星璃和瞬的脸色依旧很是严肃。　　“不会吧……难道这样都没成功秒杀？”　　这句喃喃自语不巧给说中了。弥散的虚空气息像是突然被什么所吸引，席卷着汇聚到了一起，很快便重新凝聚出了那只半神级虚空生物的身体。　　这场战斗，远没有他们想象中的那么轻松。



第134章 第一千二百五十四章 「疯子博士」
　　在「希格瑞斯」城内，不管是「守护者」还是联合政府的兵力，目前基本上都在对付入侵的虚空生物。　　哪怕平时再怎么不对付，这种大危机面前，特行组的队员和「守护者」们也都保持着井水不犯河水，相安无事地清理着各自负责区域内的虚空生物。　　之前遭遇了入侵的地下实验基地现在反倒是没什么人在了，反正地下设施都有防御层，A级的虚空生物理论上来说是不会想到去探索一下地下的情况的。　　「人造异能者」的地下实验基地内，穿着黑袍的人依然看守在「心脏」的入口处。他们的主要任务到还不是防止有虚空生物或者别的什么人入侵，而是看守下面在「心脏」内工作的那群白大褂们。　　谁都没有看到，旁若无人走过来的澪在「心脏」的入口阶梯前停顿了几秒，若有所思地往下看了一眼，最后还是离开了大厅。　　看守在这里的黑袍人实力都不弱，A级起步，其中还有一个伪S级。但全副武装的澪可不是这么容易就能被发现的，开启了隐身伪装装置后，再抑制住自身的能量波动和精神力气息，澪就这么简简单单地从这些看守的眼皮子底下走了过去。　　要说不对下面「心脏」内的情况好奇那是不可能的，但是重新来到这里，澪有更加重要的事情要做。　　探测器一直都稳稳地锁定着被信息素标记的那个人的位置，因此澪没有走冤枉路，一路畅通无阻地很快就来到了目的地。　　出现在澪面前的是一段不长的走道，前方则是一扇普通的门。根据探测器的探测，她要找的目标就在这扇门之后。　　但是这样直接走过去推门而入，无疑会暴露自己。就算现在澪处于隐身的状态，她又没法穿墙而过，必须得把门给打开。　　澪的脚步在这里顿住了，似乎她也在思考着接下来该怎么做。　　她熟知那个人的手段，自己一个选择错误，很可能就会放跑这个狡猾的家伙。　　思考了半分钟之后，澪再次迈开了步伐，向着那扇门走去。　　只不过还没等她走到门前，那扇门突然自行打开了。　　毫无征兆的，在门自行打开的那一刻，澪身旁的空气中浮现出了巨大的机械造物。炽热的能量光束猛然射出，将还未完全开启的门给融掉，精准地命中了门后的一个身影。　　但是澪并没有就此松口气。刚刚发射完毕的机械像是失去了动力一般倾倒落下，被澪随手从自己的辅助设备上解除了连接，丢弃在了原地。而澪本人则是如同鬼魅一般，身影在几次不可思议的闪动之后，绕出了一个扭曲的前进路线。　　时左时右，甚至有时会停顿后退两步。原本对于S级来说只不过是一瞬就能够跨越的距离，澪却用了三秒钟。　　而这三秒钟内，各种能量光束和提前埋下的炸弹引爆，却总是慢了澪一步。仅仅三秒钟的时间，澪与这些威胁极大的攻击几十次擦肩而过，简直就像是她已经提前预知了隐藏起来的各种武器的攻击时机和角度。　　三秒之后，澪越过了已经被自己一炮融开的门，来到了门后的空间中。　　她看都没多看倒在地上的金属废料一眼，似乎很是清楚，那团东西绝对不是自己要找的人。　　“欢迎你，我的学生。欢迎来到我布下的杰作中。”　　这个苍老声音响起的同时，澪身后就再次浮现出了巨大的机械。像是炮塔一般的机械几乎没有经过瞄准就果断开火，威力恐怖的能量光束立即穿透了这个方向上的一切障碍。　　一击之后，澪才缓缓转过身。开火后的机械再次与她身上的辅助机械断开了连接，冒着烟的炮塔被丢弃在原地。　　“很强的威力啊，几乎已经超出了我之前的设计。不过我的学生，这么强大的威力却只是一次性的，这样的设计就太过于偏激了吧。”　　在澪面对的方向上，那道能量光束所贯穿的墙壁下方，一个盔甲人站在那里。　　刚刚的能量光束几乎是擦着盔甲人的头顶掠过的，澪甚至能看到盔甲人的头盔顶部有些许被融开的痕迹。　　“真是让澪意外，竟然能从你的口中听到‘太过于偏激’这样的评价。”　　澪的语气仍然是一贯的毫无波动，但她的长发已经开始染上了赤色。　　她压根没想过隐瞒自己S级异能者的实力，毕竟自己出手过这么多次，「净」早就该收集到了各种数据。　　而且对付这个家伙，上来便全力以赴，才有可能成功打败他。　　“你不才是‘偏激’的最大代表吗，「疯子博士」。”　　“这可真是个让人有点怀念的称号，不过我更希望你能称呼我现在的名字——乌洛斯。”　　从盔甲之中传出的不再是单调冰冷的机械合成音，而是一个有些苍老的声音。这个声音虽然已经有些沙哑，却又让人觉得充满了活力。相较之下，反而是澪这种毫无波动的声音，听起来更像是机械造物。　　“乌洛斯？你果然还在想着获得永生。”　　乌洛斯这个发音出自于某个在末世前就鲜为人知的小语种。在这种语言之中，这个发音所对应的单词的意思，是指一只衔着自己尾巴的蛇。　　而「疯子博士」一直都把“衔尾蛇”看作是“永生”的象征。　　早在澪被这个「疯子博士」无意中发现，并“救”到了「净」的基地，成为了他的“学生”——实际上是又一个珍贵的实验体之后，澪就已经知道了，这个疯疯癫癫的老头，一直在追求着“永生”。　　放在末世降临前听起来非常离谱，但是在末世降临后，乍一听似乎还真的可以接受。　　只不过澪早已知道，伟大如至高神明都会有死亡的时候，“永生”这个概念，说起来似乎很容易，做起来却几乎不可能达到。　　但很明显，「疯子博士」隐退的几年中压根就没放弃过这个想法，反而是越来越执着了，甚至把自己的名字都改成了“乌洛斯”。　　“当然了，永生是何等的美妙。这个世界上还有太多的难题等待着我去研究，我头脑中的知识还有太多没能够得到淋漓尽致地发挥，死亡什么的，就太扫兴了。”　　跟很多年前是几乎一样的腔调，内容也是惊人的一致。　　“我距离永生已经非常近了，就差最后的一点距离。但这一点距离却又是最远的距离。澪，你的血脉是我最珍贵的研究样品，你将会成为我永生道路上的重要因素！”　　听起来让人有些毛骨悚然的话语从盔甲之下不断传来，哪怕有着密不透风的头盔阻隔，澪也能想象出对方现在的模样。　　那种仿佛看着一颗绝世宝石般的炽热眼神。　　在他的眼中，澪只不过是能够让自己完成“永生”这个伟大研究的一样很重要的道具，只是一件死物，是他研究中的一颗“点金石”。　　从被救下来，被带回「净」的基地那天起，从澪睁开眼睛，看到「疯子博士」的双眼那一刻起，澪就一直很清楚这一点。　　所以，从那时起，澪就无时无刻不在想着杀死他。　　“当然，我知道你肯定不想为了永生的研究而奉献自己的生命。不过没关系，永生这种伟大的研究，自然需要付出更多的努力，承担更大的风险！”　　盔甲人高声呼喊，像是站在舞台上的话剧演员般激情万分。　　他拍了拍双手，这个巨大空间的墙壁上，突然有各种机械伸出。短暂的变形组合之后，各种各样的炮口对准了澪。　　“所以，尽你所能挣扎吧！这将是值得被载入史册的一幕！”　　激昂的声音戛然而止，盔甲人放下了双臂，向后退了一步。　　刚才他就像是舞台上夸张表演的演员，这一刻他却像是一个成熟稳重的老教授，正准备进行一项实验。　　“你大脑内的植入芯片中，有我几乎全部的知识。所以，这场永生之前的落幕演出，可别让我觉得太无聊了。”　　而在各种炮口的瞄准下，澪始终没有改变神色。　　她面无表情地听完了盔甲人短暂的激情“演讲”，微微抬起了垂在身体两侧的手。　　“说完了？那么，澪开始了。”　　将这个疯子和他的永生妄想，永远地埋葬在死亡之中。



第135章 第一千二百五十五章 异能者
　　巨大的能量光束接二连三地从各个炮口中喷涌而出，每一道都有着仿佛能够毁天灭地的威力。　　这些能量炮如果用来对付异兽的话，哪怕是面对超A级兽潮，也绝对能轻松将轰击范围所覆盖的地方直接清场。强大的威力甚至让S级异能者都不敢随便正面硬接，让人不禁怀疑这么强大的能量炮究竟是用什么能源所驱动的。　　但是现在，这些强大无比的能量炮所要对付的目标只有一个。　　澪的身影在几乎占满八米以上的大片空间的各种巨大能量炮的对比下，就像是一只小蚂蚁一样不起眼。但这只“小蚂蚁”却在威力极大的能量光束之间闪动着，至今为止没有被一道能量光束擦到。　　不仅如此，她还有余力对盔甲人进行反击。　　浮现在澪身后两侧的是两具同样体积不小的能量炮，跟盔甲人布置的看起来大同小异，虽然体积上是小了几号，不过威力上却一点都不弱。　　就连一开始风轻云淡的盔甲人，在澪时不时的反击下，也开始保持高速的移动，避免被能量光束给糊脸。　　在这个巨大的空间内，澪和盔甲人之间的战斗与其说是异能者之间的战斗，倒不如说是充满科技风格的异核科技对决。　　甚至连这个房间的地面，在遭受了这么多发能量光束的洗礼竟然没有出现巨大的坑洞或者直接被打出深不见底的洞口，而是相对来说很是平缓地被轰击出了大坑来。虽然现在地面不是那么平整了，整体更是已经被削掉了差不多十米，但地面竟然没有出现两米以上的高度落差。　　澪的身上用她自己研制的特殊空间存储装置藏了很多的伪核，甚至还有不少异核。而盔甲人肯定是从很久以前就开始布置这个空间体积毫不逊色于「人造异能者」的战斗场的空间了，能源绝对也是不会缺的。　　两人就这样用强大的能量炮对轰，仅仅几分钟的战斗，所消耗的伪核数量绝对是一个惊人的天文数字。　　不过比起准备充分的盔甲人来说，澪似乎还是显得有些仓促了。她之前已经卸掉了两门能量炮，其中一门更是已经在狂轰滥炸的能量光束之中被摧毁得连渣都不剩。　　目前还连接在她身后的两门能量炮，虽然不是开一炮就被丢掉的东西，但明显也比不过轰炸范围覆盖了整个空间的那些巨型能量炮。　　其实以盔甲人的布置，如果上方的所有巨型能量炮一同开火，强大的能量光束将会把整个房间的绝大部分区域给覆盖，几乎不会给澪留下什么躲闪的余地。但也不知道是出于自傲还是什么理由，盔甲人始终没有动用饱和轰炸的手段。　　当然，就算盔甲人的异核技术再怎么强，也不可能造出能无限发射的强力能量炮。上方的那些巨型能量炮在全力开火之后，往往需要差不多半分钟的时间来冷却和重新填充。或许正是考虑到这一点，盔甲人才没有选择让能量炮一起开火。　　然而即便如此，经过了他精确的计算，上方数量众多的巨型能量炮交替开火的时机，瞄准的位置，轰击的范围，逼迫澪的走位，这些因素几乎全部都在盔甲人的计算之中。　　如果澪没有应对的手段，那么今天的结局，也将不会超出盔甲人的计算。澪必死无疑。　　“真让人遗憾，澪。你是我的学生中我最看重的一个，我本以为你能自己研究出什么让我眼前一亮的东西，可是现在看来，实在是太令人失望了。”　　躲开了澪的一道反击后，盔甲人突然叹了口气，很是失望地摇了摇头。　　“植入你大脑的芯片中，基本上有我的全部知识。这样强大的知识作为后盾，以你的智慧，我本以为能创造出与我不同的一条接近巅峰的道路，可是你的作品，仍旧只是在拙劣的模仿。”　　“是不是拙劣的模仿，现在下定论太早了吧。”　　澪一边躲开了几道能量光束的袭击，一边从身上摸出了一颗不起眼的球形物体。　　可是她才刚刚将这颗手雷扔出去，就有一道稍微细一些的能量光束从天而降，将手雷给贯穿。　　澪的身影硬生生地改变了方向，以最快的速度逃离了手雷爆炸的影响范围，同时也勉强扭开了几道能量光束。　　“你自己的创新，就只是这样的小玩具？”　　盔甲人彻底失望了。　　虽然他从来没有想过让澪继承他的知识和技术，未来将这份技术推向更高的高度，但自认为已经站在这个领域巅峰的他，在研究永生的闲暇时间，经过自己之手创造出一个同样能爬上巅峰的人，也是一件很愉悦的事情。　　他是要永生的人，创造出一个爬上巅峰的人自然不是为了让对方踩在自己的肩膀上往更高处攀登，仅仅是在达到一个巅峰之后，爬向下一个巅峰之前，不至于那么无聊。　　哪怕澪在他的心里可能早就是个死人或者是个死物了，但自己本来想要创造出的乐趣却大打折扣，让他感觉很是不满。　　在不满之后，他对于培养一个登上巅峰的人的这个游戏，也就失去了兴趣。　　“真是让人无趣，你就这样死吧。”　　盔甲人微微抬起了一只手臂，几十米高的天花板上，更多的巨型能量炮从金属的墙壁中钻出，已经充盈完成的炮口对准了澪和她周围的大片区域。　　能量光束的速度太快，哪怕是S级也很难在战斗中反应过来。至于攻击那些巨型能量炮，澪一开始就没有考虑过这个选择。　　除了盔甲人，她就是最了解这些能量炮的人了。不影响行动的攻击基本上对这些巨型能量炮的防御系统无效，会影响行动的攻击……相信绝大多数的S级都不想在仓局间和这么多能量炮对波。　　能量炮的优势便在于此，不需要那么久的蓄力就可以发射出威力巨大且没有时间闪避的能量光束，哪怕冷却和再装填的时间比较长，也可以用数量来弥补。　　而且面对老狐狸一般的盔甲人，用过大的消耗来强行毁掉能量炮的行为，基本上等同于脑残的找死行为。　　所以熟知盔甲人的澪才会一直处于被动挨打的局面，似乎完全没有发挥出S级异能者的优势来。但恰恰是这种选择，才是理论上能苟活时间最长的。　　可是现在，盔甲人似乎已经不想再继续下去了。　　无数的能量炮已经对准了澪，这些即将发射的能量光束所覆盖的范围，基本上是澪无法在第一时间闪避离开的。　　而且远处能看到若隐若现的某种屏障开启，远远地从四面八方将澪给包围了起来。　　哪怕这些屏障顶多只能阻挡她一秒钟，那也已经足够了。　　澪抬头看了一眼即将发射的巨型能量炮方阵，突然做出了一个让盔甲人意外的举动。　　这是从她冲进房间内以来，第一个让盔甲人没有预料到的动作。　　她解除了身上的所有辅助机械，将连同后方两门能量炮在内的所有辅助机械都从身上脱了下来。　　“或许吧，在异核科技上，澪是比不过你的。”　　澪一边说着，一边将探测器也一并摘下，将这个连盔甲人都曾经称赞过的机械像是扔垃圾一般随手丢在了地上。　　“但是，可别以为你的异核科技就是万能的了。”　　哪怕你的能量炮可以逼得S级异能者都得乖乖按照你算计的躲闪路线来闪避，你的机械在准备充足的情况下，理论上来说可以耗死一个S级异能者。但这并不意味着，凭借所谓的异核科技，你就能站在异能者的头上，把异能者当作不懂科技的猴子来戏耍。　　“「疯子博士」，不要忘了，澪在是一个科学家之前，首先是一个异能者。”　　近百门巨型能量炮同时开火，威力十足的能量光束几乎是没有丝毫延迟的就将澪和她周边的一大片范围锁死。　　但是在能量光束降下前的那一刻，盔甲人看到了澪的双眼中，跳跃着璀璨的金色。　　“和你交手的，不是「净」的前首席科学家澪，而是异能者澪。”　　就让这远远未达到巅峰的异能者，来正面摧毁你引以为傲的巅峰科技吧。



第136章 第一千二百五十六章 你必须死
　　当澪的身影撕裂了能量光束，毫发无损地重新出现的那一刻，盔甲人果断让剩下的所有巨型能量炮都对准澪开炮了。　　比刚才还要震撼的能量光束从各个方向射来，上百道的能量光束几乎是瞬间就吞噬了澪的身影。　　但依然没有用。澪的身影再次出现，甚至还回手一挥，大片的圣炎直接将上方的巨型能量炮给摧毁了一大半。　　没错，盔甲人制造出的巨型能量炮，的确有着可以威胁S级的强大威力。但这并不意味着，它们能够对更强大的异能者产生什么威胁。　　就比如说，超S级。　　摧毁了大半的巨型能量炮之后，饶是澪自己也神情稍微恍惚了一下。　　「神化」，上次遭遇了那只伪神级的虚空生物时，自己于绝境中成功浴火重生。在那之后，澪并没有再进入过「神化」的状态，毕竟「神化」虽然不会留下什么永久的后遗症，但也不是能天天使用的。　　这次，她凭借着自己的意志，成功进入了「神化」状态。　　与之前那次感觉有很明显的不同。力量的确无视了规则暴涨到了半神级以上，甚至自己也已经隐约掌握了权能，但上次的完全「神化」，可是让她在短时间内真正拥有了神明级的实力。　　当然，这也在澪的预料之中。通过夏星璃的案例她早就已经得出了一些结论，比如说靠着自己的意志发动的「神化」，基本上不可能夸张到直接跳跃到神明级的。　　如果准确点来说，这次的「神化」才算是澪的第一次「神化」。　　虽然没有神明级的实力，但半神级甚至已经快要达到伪神级的实力，恐怕都足够澪在「希格瑞斯」城内横着走了。　　澪看向了盔甲人，不紧不慢地向他走了过去。　　“原来如此，你也有着这种力量吗……”　　看到澪眼瞳中的金色，和出现在澪身上，两只仿佛鸟儿羽翼般长长的，散发着淡金色光芒的衣袖，盔甲人就差不多明白了。　　夏星璃可是「净」重点研究的敌人，关于「神化」的情报自然不会落下。现在看澪这副样子，再加上突然暴涨的实力，答案就不言而喻了。　　而现在，局势似乎已经完全呈现出了一边倒的态势。盔甲人的各种机械的确很强，仅仅凭借异核技术就能达到可以媲美S级异能者的地步。　　但是，面对着「神化」后的澪，一切布置都没有作用了。　　澪没有从技术方面打败盔甲人，而是以绝对的暴力击溃了所有的设计。　　“真是让人难以置信啊，没想到你也能拥有这么强大的实力。”　　面对着一步步走近的澪，盔甲人完全没有害怕的样子，仍旧站在原地感慨着，看起来就像是放弃了反抗认命了一般。　　不过澪知道这只狡猾的老狐狸从来不会甘心认命。在她一步步暗中警惕着走来的同时，圣炎也将整个巨大房间内的所有机械都摧毁掉。　　甚至在澪和盔甲人之间的这段距离上，圣炎都翻出了埋藏在地下和两边墙壁中的，还未展开的各种机械武器，抢先将其摧毁。　　如果是一个S级异能者，在之前巨型能量炮的逼迫下，不得已选择了正面突袭盔甲人，这一路上的机械武器，理论上足够让这个S级死十次都不止。　　这应该就是盔甲人最大的底牌了。看到自己的底牌被圣炎挨个摧毁，盔甲人却始终没有一丝的慌张。　　终于，澪走到了距离盔甲人不过五米的位置时，停下了脚步。　　“当初澪的大脑严重受损，如果不是你的芯片，澪最好的下场大概也就是成为一个植物人吧。”　　那时候，几乎已经是必死伤势的澪，在自己身体中隐藏的「菲尼克斯」血脉和这个「疯子博士」的共同作用下，竟然奇迹般地活了下来。　　但如果不是「疯子博士」在她的大脑内植入了微型芯片，澪可能就会永远醒不过来了。　　“这个芯片让澪拥有了任何一个异能者都不可能有的强大计算能力，更是有庞大到可怕的信息存储空间。相比起一个人类，澪更像是成为了一台史无前例的超级计算机。”　　“难道你对于当年我救下了你还有一些感激之情吗？那就不用了，毕竟你是独一无二的绝佳的实验素材，而且如果不是为了永生的研究，我早就想把你改造成真正的机械了。”　　盔甲人说得很是轻描淡写，内容却像是找死似的。　　“不，你误会了。澪几乎失去了人类的感情，而且就算没有失去情感，对于你，澪是不可能有半点感激的。”　　在澪的身后，一路上将所有机械都摧毁的圣炎并没有被收回消失，而是燃烧在她的背后，仿佛要吞噬一切的怪物，随时都有可能扑向盔甲人。　　盔甲人依然没有半点害怕，语气都没发生任何改变。　　“所以你是来杀我的。”　　“如果不杀了你，澪大脑中的芯片始终都是一颗定时炸弹。有一点你说的没错，即便拥有了你所有的知识，澪也无法在异核科技上超越你。既然没法用技术手段把芯片上你设下的保险措施抹除，那就把你从这个世界上抹除。”　　澪从未完全摆脱过盔甲人的掌控。　　哪怕这么久以来，盔甲人似乎从未真正控制过她，但她大脑中的芯片，其实一直都在。　　物理意义上的那枚微小的芯片，早就已经被摧毁了。但是真正的“芯片”已经 成为了她的一部分，让她无法摆脱。　　那是已经无法用“芯片”这种准确的名词来解释的东西了，就连浴火重生也无法将其剥离。毕竟那种东西已经彻底和她的大脑融为一体，浴火重生又怎么可能会强行剥离她自己的一部分？　　「疯子博士」一生的研究中，澪觉得，这个芯片才是他的最高杰作，是远超出所谓永生的最终伟力。　　哪怕那枚小小的芯片已经不在了，但澪依然不敢确定，「疯子博士」就没有办法通过这份伟力来操控她的思想。　　如果是之前在「净」那个组织内，澪或许并不在意自己随时可能会被.操控思想。但是现在，哪怕只是为了赫尔妮丝和夏星璃他们，澪也绝对不能让这种情况发生。　　所以，「疯子博士」必须要死。　　“可是你大脑中的芯片反应早就已进行消失了。当然，你的网络系统依然在运行着，甚至比之前的状态都要好很多。”　　盔甲人一点都不像是面对一个想要了他命的半神级，反倒是像坐在研究室内，对于这个让他感兴趣的现象进行研究。　　“这可真是有趣，已经被摧毁的电脑却依旧在网络上运行着。一切系统都必须有硬件载体来运行，哪怕是我，也从未让系统完全脱离硬件自行运转在虚拟的网络上。”　　盔甲人向前走了一步。　　“我真的很感兴趣。如果不是永生的研究迫在眉睫，说不定我都不舍得杀你了，至少也要把你的大脑完好无损地保存下来才行。”　　“你是不是搞错了情况。”　　圣炎升腾而起，将盔甲人的身影从四面八方包围，断绝了一切可能逃跑的路线。　　“现在，是谁能杀了谁？”



第137章 第一千二百五十七章 紧急情报
　　半神级虚空生物的身体重新凝聚后，气息都没有半点削弱，似乎刚才瞬和夏星璃的联手攻击对它没有起到任何作用。　　“开领域吗？”　　“不行，万一被拖延的时间，再来一只半神级就糟糕了。”　　夏星璃否决了这个提议。　　“而且我们其实只需要拖延五分钟就好了，不一定非要打死它。”　　交流间，半神级虚空生物开始了它的反击。　　大量的虚空之力像是漆黑的烟雾般向四面八方扩散，瞬赶紧将这片区域用空间之力隔绝了起来，免得这些虚空之力飘散到其他地方去。　　夏星璃则是挥手召出了大量的金色长剑，试图再次压制这只半神级虚空生物。　　但金色长剑还没碰到虚空生物的身体，对方就突然消失在了原地。　　“从虚空夹缝偷袭？”　　瞬立即反应了过来，伸手猛然一握。　　距离他们两人不远处的空气中，一道空间裂缝被迫开启，半神级虚空生物的身影从中钻出。　　倒不是它自己想出来了，在现在这种实力的瞬面前遁入虚空夹缝，简直是找死的举动。　　身影刚刚出现，半神级虚空生物就猛扑了过来，携带着滚滚的黑色气息，声势浩大。　　但夏星璃伸手一推，紫灵冰焰同样迎上，不仅抹除了黑色气息，还将半神级虚空生物给阻挡了下来。　　当半神级虚空生物因为紫灵冰焰的强势迎上而稍微顿了一下的时候，瞬再次完美地跟上，挥手就将半神级虚空生物所在的空间撕了个七零八落。　　也不知道是不是这只半神级虚空生物学聪明了，身体刚因为空间被撕碎而一同破碎，那些身体的碎片就化为了一团团的黑气逃离了原处。　　随后，这些黑气就像是离弦的箭，向着夏星璃和瞬飞射而来。　　“先把那道虚空裂缝处理掉！”　　虚空裂缝连接着虚空，那里有着无穷无尽的虚空之力。有虚空裂缝作为后盾，这只半神级虚空生物不管身体被粉碎多少次，只要核心没有被摧毁，就能重新汇聚起来，甚至还不会有丝毫的削弱。　　必须得先把虚空裂缝摧毁，要不然说不准五分钟还没结束，他们这边就翻船了。　　不需要多余的交流，无数的金色长剑迎上了飞射而来的黑色气息，空间之力则是开始覆上了虚空裂缝。　　由半神级虚空生物身体分裂之后的黑色气息有着不可思议的灵活度，哪怕夏星璃尽力去操控金色长剑，依然没有能够有一把金色长剑与黑色气息相撞。　　只不过就在黑色气息闪电般掠过了好几把金色长剑的时候，夏星璃微微扬起嘴角，露出了一个狡黠的笑容。　　所有的金色长剑突然间同时爆裂，淡金色的能量相互连接到一起。看起来似乎毫无章法，却又仿佛有着某种规律。　　这么突然的一手，半神级虚空生物完全没有意识到。所有的黑色气息都被困在了金色能量交织而成的复杂牢笼中，有几团黑色气息由于躲闪不及，直接被连接起来的金色能量贯穿后抹除了。　　就像是一只苍蝇撞入了蜘蛛的网中，不过这个网可不是一张平面的网，反而更像是由无数的网所组成的立体的网。　　另一边，瞬强行将虚空裂缝合拢，而后更是直接用空间流放将其送走。　　半神级虚空生物失去了无限虚空之力的后盾，分裂成十几份的身体更是被夏星璃困住，一时间进退两难。　　“试着绞杀它！”　　瞬话音刚落，夏星璃就已经开始了动作。　　所有的金色能量突然间像是被扔进了洗衣机中一样翻滚了起来，整个复杂的牢笼瞬间就混成了一团，黑色气息也都被搅了进去，没有一团能够逃出来的。　　瞬也已经在外面包裹了重重的空间之力，分割出了无数的扭曲空间用来困住这只半神级虚空生物。　　夏星璃的手段或许没法彻底击杀掉对方，但是再加上瞬的这一手，拖个五分钟应该不成问题。　　可是让两人都没想到的是，在那团金色能量中，黑色气息竟然突然暴涨。无数的黑色尖刺穿透了金色能量，三下五除二地就将其撕碎。　　“它的气息又暴涨了？”　　“怎么会……它不是已经燃烧了灵魂了吗！”　　气息暴涨一大截的半神级虚空生物恢复了原本的身体，漆黑的虚空之力肆意扩散，将瞬设下的一层层空间限制也都像是撕开纸张一样轻松地破坏掉。　　不过与此同时，仔细感知就不难发现，这只半神级虚空生物的气息并不是太稳定。　　“难道它现在才燃烧灵魂？那它又是怎么进来的？”　　没人能回答夏星璃的问题。半神级虚空生物猛然挥手，整个右手在虚空之力的加持下猛然伸长，像是一把长长的砍刀，向着夏星璃和瞬砍了过来。　　瞬直接使用瞬移，带着夏星璃躲开了这次攻击，并且出现在了半神级虚空生物的背后。　　虚空生物几乎预判般的，另一只手整个扭动到后面的同时，尾巴也猛然横扫。　　「空之利刃」挡住了虚空生物的尾巴，夏星璃松开了手，握住了「冰羽」的刀柄。　　“「拔刀式·一闪」！”　　她的身影像是化作了虚幻的影子，穿过了半神级虚空生物扭转到后面的另一只手臂。「冰羽」的寒光闪动，在半神级虚空生物的身上留下了一道几乎将其身体斩断的伤口。　　半神级虚空生物依旧反应奇快无比，无数的黑色气息像是突然射出的尖刺，全都刺向了夏星璃，也将她闪避的空间统统封死。　　但是瞬紧接着瞬移到了夏星璃身边，手中的「空之利刃」激发出了一层看起来薄薄的屏障，挡住了这些尖刺差不多一秒的时间。　　一秒的时间足够瞬再次利用瞬移，带着夏星璃逃出了尖刺的包围。而夏星璃更是在瞬移之前将手中的「冰羽」用全力扔了出去。　　如此近的距离下，被夏星璃全力掷出的「冰羽」速度极快，简直就像是一道一闪而过的虚影。　　半神级虚空生物仓促间在面前凝聚出盾面，却被「冰羽」轻松穿透。它想要将身体转化成黑色气息逃离，但还是慢了一步。　　「冰羽」穿透了半神级虚空生物的胸口，并在夏星璃的控制下强行停止，沿着原路再次倒飞了回来。　　吞噬灵魂的能力立即发动，被「冰羽」重创后，已经燃烧了灵魂的半神级虚空生物完全无力挣扎。哪怕它还有着强大到瞬和夏星璃都无法匹敌的实力，但已经燃烧的灵魂之力在重创并标记了它的「冰羽」面前毫无反抗之力。　　瞬和夏星璃全力挡住了这只半神级虚空生物的最后反扑，看着对方的灵魂之力最终被「冰羽」完全吸收，终于是松了口气。　　但随后，另一个严重的问题又沉甸甸地压在了他们的心头。　　既然这只半神级虚空生物一开始并没有燃烧灵魂，那么它是怎么进来的？　　…………　　………………　　「人造异能者」的地下实验基地内，金色的圣炎几乎将整个房间填满。所有提前设置的强大机械都被圣炎接连毁灭，最后，圣炎更是缠上了盔甲人的身躯。　　刚一接触，盔甲人身上的盔甲就立马被圣炎消融，甚至是直接被抹消，连气体都没有留下。　　然而盔甲人依旧没有任何的反应，哪怕一道道的圣炎穿透了他的躯体。　　“知道吗，你与其在这里为难我，倒不如去帮助你的朋友。”　　在圣炎将盔甲人吞噬之前，这个苍老的声音逐渐变成了冰冷的机械合成音。　　“虚空已经开始行动了，这一次，它们可不是小打小闹了。”　　盔甲人的身躯最终被圣炎完全吞噬，但当澪将他身上的圣炎散去，看清楚面前的残骸后，却不由得攥紧了拳头。　　“根本没有灵魂转移的波动，究竟是怎么做到的……”　　她所杀死的，依然只是个傀儡，而不是那个「疯子博士」。　　而且，这家伙最后的那句话……　　突然传来的波动打断了澪的沉思，虚空生物的第二波入侵开始了。　　但这一次，跟上一次不同的是，在各个地方开启的虚空裂缝之中，传来了S级虚空生物的气息。　　“怎么回事，「核心之地」不是能阻挡S级虚空生物的进入吗？该不会是……”　　某个可怕的可能性浮现在澪的脑海中。圣炎直接从上方强行破开了一个大洞，澪从地下一飞冲天。　　感知没有出错，各处的虚空裂缝都出现了S级的气息，甚至还有好几处半神级的气息。　　这些虚空生物很快就要从虚空裂缝中-出现了。　　而在「中心塔」中，少数留守在这里的「守护者」，此时都呆呆地看着中央大厅的屏幕，大脑一片空白。　　中央大厅所有的显示屏上，全部都被一条同样的最新情报所占据。　　情报很是简单，只有短短的一句话。但这一句话，却像是往「守护者」们的心中扔下了一颗核弹。　　“紧急情报，「夏」城覆灭。”



第138章 第一千二百五十八章 「大将」的动作
　　“我们真的不动手？”　　“这已经是你第三次问出这个问题了迪芙德斯，我也第三次回答你，我们暂时不动手。”　　“可是虚空已经开始入侵了，万一被它们抢了先……”　　“如果你觉得凭我们两个就能杀进去把「灵魂结晶」拿到手的话，我可以跟你一起冲进去。”　　「白蔷薇」靠在墙面上，往自己嘴里扔了一颗口香糖。　　“问题是我们两个联手压根没有什么胜算，现在冲进去就是送死，所以还是乖乖等着尘他们回来吧。”　　另一边的迪芙德斯不再说话，但鼓起的脸颊显示出她心情很是不好。　　迪芙德斯和「白蔷薇」被安排在「中心塔」附近待命，但是看到夏星璃和瞬还有赫尔妮丝离开，再加上虚空生物已经开始入侵，这让迪芙德斯有些待不住了。　　而且这次行动，暗星是跟他们一起的。一想起那个疯子一般的家伙，迪芙德斯就莫名其妙地心里发怵。　　自己可是曾经狠狠地坑过那个夏黎星的，虽说现在的暗星不一定会记得那些记忆，又或许压根就不当回事，但那毕竟是个无法以常理判断的疯子，迪芙德斯每次见到暗星都想躲到「白蔷薇」的身后去。　　不过仔细想想，「白蔷薇」以前还有在【守护者】中的间谍身份“斯蒂芬”呢，听说斯蒂芬这个身份跟夏黎星的关系也挺好。现在看暗星对待「白蔷薇」没有半点特殊的地方，当年夏黎星被坑的事情应该也不会被拿出来算账吧。　　胡思乱想的时候，「白蔷薇」一挺身离开了背靠的墙壁。　　“回来了。”　　四道身影落在了这栋大楼的楼顶，除了那个盔甲人乌洛斯，其余的六个「大将」在这里聚齐了。　　“六长老想吃独食，估计之后的计划不能指望他的帮助了。”　　刚一落地，尘就说出了一个算不上是好消息的消息。　　“我们要不要先下手为强，把「灵魂结晶」先拿到手？”　　见之前一起离开的暗星没有一同回来，迪芙德斯松了口气，从「白蔷薇」的身后站了出来。　　“再等等。根据之前的情报，夏星璃这一行人可能带着那只黑龙，那可是个不好对付的存在。”　　“那不如我们先去把「厄洛托斯之书」拿到手？”　　顾涟鸳提议道。　　“先别着急，「神圣之光」那边肯定有某个势力插手，「厄洛托斯之书」不是那么好拿到的。”　　“这也不行那也不行，我们就在这里干等着吗？”　　提议被否决的顾涟鸳闷闷不乐地踢着楼顶的围墙，看着下面的「守护者」，双眼中满是想要见到血的渴望。　　尘没有正面回答她，而是突然转身，向着另外一个方向看去。　　半晌后，他抬手指了指那个方向上远处的一座高楼。　　“那边，联合政府的两个S级异能者在。只不过我还不清楚他们两个是那一派的。”　　“要不我们过去把他们两个给杀了？”　　兴奋的顾涟鸳被尘瞥了一眼，瞬间噤声，不敢再多说半个字。　　“那两人有可能是六长老一派的，暂时不能动。而且我们现在要注意的是虚空生物，难道你们没察觉到这次的虚空入侵很奇怪吗。”　　“奇怪？我只是觉得实力都很弱。当然，远处的那只跟「公主」对上的半神级还算能看。”　　爱德华慢条斯理地整理着自己的指甲，看起来一点都不急躁。　　实际上他也已经按捺不住出手的欲望了。说到底他们六个「大将」都在，就算打不过那只黑龙，想办法把「灵魂结晶」偷走也不是不可能的事情吧。　　而且实在不行他们可以先去拿第二个目标。「神圣之光」那边半神级虚空生物一出现，大部分人的注意力肯定都集中在那片战场上，他们完全有机会去把「厄洛托斯之书」拿到手。　　“你是想说，「核心之地」有问题？”　　只有「白蔷薇」似乎听懂了尘想要表达的意思。　　尘点了点头，目光看向了「中心塔」，似乎想要穿透层层的阻碍，直接看到「核心之地」的位置。　　“「希格瑞斯」城是最混乱的，但同时也是防御最严密的一座「中心城」。不可能有虚空之种在这座城市内，这么想只有可能是「核心之地」出了问题。”　　“但是在这座城市内，「核心之地」应该不会出问题才对。”　　「白蔷薇」也走到楼顶的边缘，看向了「中心塔」。　　“而且你们难道不奇怪吗，根据我们的情报，「黑白双子」就在「希格瑞斯」城内，但是她们现在在哪？”　　没有人能够给出回答。　　之前之所以听到这个命令后觉得不可能，就是因为「希格瑞斯」城这个多方势力纠缠的城市，反而是对外防御最强的一座。而且光是【守护者】就有两个超S级在这里，还是联手状态下能让伪神级都忌惮的「黑白双子」。　　“还有暗星那个家伙。他说是要帮助我们完成计划，来到这里后却直接不见了踪影。那家伙到底在干什么？到底是主上给他安排了什么事情要做，还是说……他自己有另一套计划？”　　尘越说声音越轻，在其他几个「大将」听来，这些话语却越像是一道道晴空霹雳在脑海中响起。　　“我说……如果「希格瑞斯」水真的这么浑，我们是不是……”　　迪芙德斯犹犹豫豫地说了一半，就没敢继续说下去。　　她早从进入「希格瑞斯」城开始就隐约有种不祥的预感，仿佛自己的死兆星已经在头顶上闪烁的感觉。　　实力达到了S级后，任何一个异能者都不会觉得这种预感只是胡思乱想的错觉。所以迪芙德斯一直都想劝说尘放弃目前的计划，先离开「希格瑞斯」，找机会再切入。　　“已经迟了。我们如果现在退出的话，就什么都不可能得到了。”　　尘幽幽地说着，也不知道他的心中是否会有懊悔。　　第二波的虚空裂缝接连开启，这下不管是之前闹着要出手的顾涟鸳，还是变态二人组的「黑蝎」和爱德华都脸色大变。甚至「白蔷薇」的表情都变得严肃了很多，迪芙德斯则是瞪大了眼睛，差点露出了惊恐的表情。　　“它们果然来了。”　　只有尘像是已经猜到了什么，抬头看向了天空。　　那里有差不多五六道虚空裂缝正在开启，每一道中都有着S级的气息。　　“我们搞错了一点。六长老也一直以为最有竞争力的是我们和他们，但实际上虚空这方的势力都被我们给忽视了，毕竟有「核心之地」，虚空生物本该没有什么大的威胁。”　　一只只的S级虚空生物从虚空裂缝中-出现，它们全都燃烧了灵魂，势力暴涨到了近乎半神级的地步。　　“不管它们能做到哪一步，我们终究失去了先机。不，我们已经没有主动权了，之后的一切行动，都只能根据虚空的行动而进行被动地调整。”　　“那我们现在……”　　“去「神圣之光」。或许这是我们最后掌握主动权的机会了。”



第139章 第一千二百五十九章 虚空领主降临
　　当大量的虚空裂缝再次开启时，瞬和夏星璃以及赫尔妮丝的脸色都变得难看了起来。　　“为什么会有S级……「核心之地」出问题了？”　　“不太可能吧，贝琳在「中心塔」里……”　　有着伪神级实力的小黑龙贝琳，就算似乎不能在「希格瑞斯」城完全展开自己的本体，但反而因此成为了对「核心之地」压制效果感觉最明显的一个。　　而且就算有内鬼在刚刚对「核心之地」动了手脚，贝琳肯定是能察觉到的。　　“不对……这些S级是燃烧了灵魂进来的！”　　瞬再次感知了一下，察觉到了不对劲的地方。　　“燃烧了灵魂进来的？”　　夏星璃呼吸一窒。　　燃烧灵魂才能进入「中心城」，也就意味着「希格瑞斯」城的「核心之地」的确是没有出问题。　　出问题的，可能是其他哪座「中心城」的。　　“先别慌，上次「缪斯」城的「核心之地」也是被动了手脚，或许这次跟那次差不多。”　　瞬立马知道夏星璃在想什么，开口安慰道。　　但实际上连他也不敢保证，这次会和「缪斯」城那次的情况一样。　　“总之我们现在要忙起来了。”　　燃烧了灵魂的S级虚空生物，实力虽然没有暴涨到真正的超S级，但比起一般的S级来说还是强力了很多。至于联合政府的那些兵力，和那些「守护者」们，遇上燃烧了灵魂的S级虚空生物，完全就是送死的份。　　“「中心塔」那边不用担心，有贝琳在，那里就是最安全的。”　　相比起那边，反倒是这里出现的虚空裂缝似乎要更多一些。　　“我去其他地方支援了！”　　除了这边和「中心塔」那边，整个「希格瑞斯」城内还有几处明显的S级气息的虚空裂缝。如果没有S级的异能者加入，那边会成为什么样的惨状简直不堪设想。　　所以赫尔妮丝主动提出支援别处，夏星璃和瞬也没有提出不同的意见。　　“星璃。”　　“嗯，我知道……”　　深呼吸了几口，勉强将心中异常的烦闷压了下去，夏星璃和瞬继续保持着「共鸣」的状态，将那些刚刚离开虚空裂缝的S级虚空生物统统灭杀。　　随后，大部分的虚空裂缝也被瞬强行破坏了，阻隔了不少还没来及入侵到这边的虚空生物。　　“还记得薇尔妮特教的吧，虚空生物这种入侵肯定是有目的性的。”　　“我知道。「中心塔」那边应该是「灵魂结晶」的缘故，这边的话……”　　夏星璃回忆起了那天，将汐救回去之后，那个让她总觉得有些熟悉的女孩悄悄同自己说过的话。　　“「神圣之光」的大图书馆内，藏着一个神器……么。”　　讲道理，如果是换成另外一个不怎么熟悉的人对她说这种话，夏星璃只会将信将疑，甚至还觉得这个家伙可能有点发烧。　　但不知为何，从汐的口中说出来，夏星璃却觉得可信度很高。　　就好像汐对于她来说，其实是一个早就认识的熟人，甚至……应该说是一个很重要的朋友。　　“虚空生物的行事风格一般都是这样直接，想要拿到什么东西就光明正大地入侵进来。”　　比如说当初只是怀疑「天空之灾」的核心在「夏」城，就直接大举入侵了「夏」城。还有为了「血荆」城的「大地之灾」核心，直接把整座「血荆」城都给平了。　　现在看来，如果确定了有复数个「灵魂结晶」在「希格瑞斯」，虚空生物大举入侵完全是再正常不过的事情，甚至有可能虚空领主都会降临。　　“我们要进去跟那个学院长交涉吗？他一个S级，估计撑不了太久吧？”　　作为虚空生物两大目标的「中心塔」和「神圣之光」，其中「中心塔」那边有贝琳在，基本上可以说在虚空领主强行降临之前算是高枕无忧。而这边的「神圣之光」就不行了，只有一个S级的奥卡姆，恐怕撑不了多长时间。　　但夏星璃又有些犹豫。她担心「中心塔」那边会有伪神级甚至直接虚空领主降临，毕竟现在S级的虚空生物都已经可以凭借着燃烧灵魂的力量闯进来了，谁也不知道伪神级是不是能钻进来。　　而且半神级的虚空生物似乎已经不会受到什么太大的影响了，这对于他们来说绝对是一个坏到了极点的消息。　　“「黑白双子」大人应该也在戒备着，「中心塔」那边不用太担心。”　　虽然话是这么说，到现在为止都没感知到「黑白双子」两姐妹的气息出现，让瞬不禁皱了皱眉头。　　“好吧，那我们就先帮「神圣之光」。”　　察觉到一些虚空裂缝破开了「神圣之光」的屏障，在「神圣之光」的范围内开启，瞬和夏星璃也强行闯入了「神圣之光」的范围内，向着大图书馆的方向赶去。　　那些虚空裂缝中-出现的S级虚空生物，对于其他的S级来说可能是有些麻烦，没法秒杀的存在，但对于「共鸣」状态的他们两人来说，仍旧处于可以秒杀的范围内。　　不过才刚刚赶到大图书馆附近，就有两只半神级虚空生物从虚空裂缝中-出现，挡住了他们的去路。　　瞬和夏星璃的速度完全没有降下来，两人同时拔.出了「空之利刃」和「冰羽」，两把强大的神器交织着在第一只半神级虚空生物刚出现的那一刻从它的身上斩过，强大无比的空间之力和吸取灵魂的力量，直接让这只半神级虚空生物“魂飞魄散”。　　至于另外一只，或许是见势不妙竟然直接开始燃烧自己的灵魂。殊不知在「冰羽」面前，如果它不燃烧自己的灵魂，说不定还能坚持个几分钟。　　在燃烧了灵魂之后，短短不到一分钟后，它便化为了纯粹的灵魂之力，被「冰羽」吸收。　　而「冰羽」的刀柄上，那个淡蓝色的纹路已经快要注满了。　　然而就在瞬和夏星璃即将到达大图书馆前时，高空中，一道巨大的虚空裂缝缓缓开启。　　不同于其他虚空裂缝，这道巨大的虚空裂缝在开启时似乎有种慢条斯理的感觉。而从这道虚空裂缝中溢出的气息，让处于「共鸣」状态下的瞬和夏星璃都差点没稳住身形，一头扎在地上。　　“该死！竟然还真的来了啊……”　　几乎是咬着嘴唇强行抗住了这股气息，才得以维持在半空中站立的姿态，瞬和夏星璃的脸色都变得苍白，抬头看向了这道虚空裂缝。　　远处正在向着「神圣之光」赶来的六个「大将」也都猛然一惊。他们放弃了「中心塔」那边，选择先赶往「神圣之光」，就是想抢在虚空生物之前把「厄洛托斯之书」拿到手，至少可以先完成一个目标。　　但是就连尘都没有想到，这次，虚空竟然会这么急切。　　有着复数个「灵魂结晶」在的「中心塔」那边甚至都还没出现半神级的虚空生物，这边却已经降临了这样一尊大神。　　“虚空生物……他们的首要目标是「厄洛托斯之书」？”　　不管是再次被虚空生物抢到先手的「七大将」，还是完全没把握应战的瞬和夏星璃，此时都只能眼睁睁地看着，那道巨大的虚空裂缝中，大量的虚空生物出现后，一道难以让人忽视的身影缓缓走出。　　看起来就像是被黑色烟雾包裹着的人形，没有什么过于显眼的外表，却能够让所有人的目光都不由自主地集中在他的身上。　　在「希格瑞斯」城内，在「神圣之光」的大图书馆上空，虚空领主跨越了虚空裂缝，降临在了这个世界上。



第140章 第一千二百六十章 「夏」城覆灭（上）
　　看起来像是杂物间的房间内，在一堆堆几乎要堆到天花板上去的不知名材料之间，少女轻车熟路地绕过了几堆堪比立柱的材料堆，从地上一小堆不起眼的材料里摸出了一块看似普通的石头。　　“你不是说用完了吗？”　　原路返回后，少女将这块石头扔向了一个坐在轮椅上的青年。　　“小心点，这东西很脆弱的。”　　浑身上下一身白的青年手忙脚乱地接住了这块石头，舒了口气后又不好意思地笑了笑。　　“这不是忘记扔在哪里了么……”　　对于李尧这种丢三落四的老毛病，薇尔妮特选择翻一个白眼。　　因为她实际上也有这种毛病，尤其是对于某些并不算太珍贵，却又不是随处可见的材料，老是会不知道塞到了哪个角落里。　　李尧的面前，在他轮椅自带的桌面上，摆着一个比他脸要大许多的圆盘。　　这个看起来像是石头质地的圆盘表面，刻着各种繁杂的花纹。　　“赶紧帮我改进。虽然现在已经能做到大范围传送了，但我想让它变成可以反复使用的。”　　“说起来很简单，做起来很困难啊。”　　李尧感叹了一声，随后在薇尔妮特杀人般的目光中急忙闭上了嘴巴。　　不过三秒后，他又将手中的圆盘放下了。　　“我们两个都忙了好多天了，今天要不就先放松一下吧。听说星璃的同学今天要来「中心塔」集体注册成为「守护者」，这可是很少见的情况，要不去看看？”　　“有什么好看的，一群小屁孩注册一下而已。”　　“也不能这么说啊……他们的成长速度的确很快了，其中都已经出现了A级的异能者。这次注册连神谕都会亲自到场的，去看看就当放松一下了。”　　李尧试图劝说已经又一头扎进实验桌上的薇尔妮特。　　“想去你去吧，把传送圆盘也带上。”　　“呃……？”　　“反正注册仪式又没什么可看的，你趁那会时间可以再研究一下怎么改进它。”　　薇尔妮特头也不抬，看起来的确对于所谓的注册成为「守护者」的仪式没有任何兴趣。　　不过也是，注册仪式又不会搞什么花里胡哨的东西，顶多也就检查一下异能情况，登记一下信息之类的。唯一的看点大概就是整整一个班的还在校学生集体注册这一点吧。　　“那好吧……你也注意休息一下。”　　知道薇尔妮特进入研究状态后基本上是两耳不闻窗外事，李尧也只能无奈地嘱咐了一声，操控着轮椅悄无声息地离开了这个房间。　　差不多过了四五分钟后，薇尔妮特很是烦躁地将手中的小巧圆盘扔到了桌子上，身子向后一躺，依在了椅背上。　　“会长到底是什么意思……”　　抬头看着有些灰蒙蒙的天花板，薇尔妮特第一次在研究的过程中控制不住自己的思维乱飘。　　她还记得之前最后一次见到会长的时候，那个总是老不正经的家伙突然建议她多做几个传送阵出来。　　“哈？你认真的？上次给星璃小公主用的那种还是有距离限制的垃圾货，你让我自己研究传送阵？”　　还记得那时候薇尔妮特差点暴脾气上来，一拳头把会长那个家伙给锤飞了。　　“当然不是让你真正建造传送阵。我之前在「拉斐尔」设了几个空间锚点，你利用那个搞出来一些一次性的传送盘应该能做到吧？”　　“能做到是能做到，但是花费和回报不成正比啊。”　　直到现在，薇尔妮特也不明白当初会长神秘兮兮地说着“总会有用到的时候”是什么意思，而能解答她这个疑问的会长现在却躺在某个连她都不知道具体位置的地方奄奄一息。　　“啧……”　　感觉自己心烦意乱，估计研究是没法进行下去的薇尔妮特猛然起身，却又不知道该做些什么。　　“去看看那个所谓的注册仪式好了……小公主的同学，搞不好也都是群小天才也说不定。”　　随手将传送圆盘抄起来，薇尔妮特还想亲自去找神谕交流一下技术上的问题。　　虽然对于异核科技一窍不通，但神谕天女却往往能给薇尔妮特带来许多新的思路。　　“说不定结合她的力量可以做到……”　　打定了注意的薇尔妮特也懒得继续披着「教授」那个老头子的皮，就这样直接离开了房间，打算前往注册仪式进行的地方。　　但她刚走了几步，一股波动就突然出现在她的感知范围内。　　薇尔妮特的脚步猛然停下，脸色一下子变得惨白。　　“搞什么……那种家伙直接上门来了？！”　　几乎没有犹豫，薇尔妮特放开了对自身力量的一切压制。在「夏」城依然有着会长当初留下的某种类似领域的阵，能够让她这种半圣在「夏」城的范围内毫无压力地使用自身全盛的力量。　　一个半圣全盛的力量有多强？　　在力量的干涉下，薇尔妮特的身影消失在扭曲的空间中。　　波动传来的地方是「夏」城的公共墓地，那里只有沉眠地下的「守护者」，没有任何设备或者珍贵的东西藏在那里，至少在薇尔妮特的认知中是这样的。　　所以薇尔妮特希望这只是自己的感知出现了错误，否则的话，那种家伙出现在「夏」城里，后果将不堪设想。　　就像是瞬的空间转移一样，薇尔妮特在顷刻间就出现在了公共墓地的上空。　　从扭曲的空间中-出现，薇尔妮特第一眼就看到了那个站在墓地中的格格不入的身影。　　那是连人形都没有的一团黑雾，又或者是某种能量体。但正面看过去的时候，却又会觉得这团黑雾汇聚成了一个基本的人形，有着四肢身体和头颅。　　可心神稍微一被牵动，视线中的黑雾就会变成另外的形态。有几个在公共墓地中的人已经注意到了这团黑雾，从他们惊恐的眼神和已经尖叫出来的声音来判断，在他们的眼中，这团黑雾肯定是很恐怖的玩意儿。　　凄厉的警报声也在这一刻响彻整个「夏」城。公共墓地里的人基本上都是些来缅怀好友或者家人的普通人，听到警报之后纷纷回过神来，像之前演习的那样逃向最近的地下安全区域入口。　　薇尔妮特的心也在警报声中沉了下去。　　她其实并没有真正见过这个家伙，只是听说过他的可怕。但看到这团黑雾的第一眼，她就确信这家伙是自己所知道的那个家伙。　　“……「虚空之子」。”



第141章 第一千二百六十一章 「夏」城覆灭（下）
　　“这里竟然也有人知道我的存在？”　　在薇尔妮特的眼中，汇聚成基本人形的黑雾饶有兴趣地看了她一眼。　　但也仅仅是看了一眼，随后他就再次转回了视线，伸出一只手按向了面前的墓碑。　　薇尔妮特很想质问一句，又或者直接出手攻击。但极度的恐惧让她动弹不得，连声音都无法发出。从会长那里听说过这个家伙的她，现在只能做到尽可能地稳定心神不至于在恐惧中崩溃，否则视野中的黑雾什么都不做，恐怕都能够让她完全崩溃。　　全身僵硬的薇尔妮特瞄了一眼「虚空之子」面前的墓碑，上面有一个女孩温柔的笑脸，和一个并不为太多人所知的名字。　　“西卡莉丝……真是有趣，早在我沉睡之前，抓捕她的命令就已经被下达，但直到我再次苏醒的如今，那群蠢货竟然还是没有得手。”　　「虚空之子」像是在自言自语一般，随着他伸出的手——或者说一小团黑雾缓缓收缩，他面前的墓碑整个无声地崩碎。整齐的碎石不断粉碎成更小的颗粒，直到肉眼再也看不到，甚至消失在了空气中。　　坟墓像是被什么东西啃了一口，突然间就消失了一大块，显露出了下面的棺木。　　但是到了这一步，「虚空之子」的动作却顿了一下。　　“呵呵。”　　片刻后，吐出了这样两个毫无波动的音节。「虚空之子」转过了身，而他身后的墓穴中，空无一物的棺材就像是之前的墓碑一样被分解成了最基本的粒子。　　大片的金色光芒从天而降，庄严得像是神明降临。但「虚空之子」所站的小片范围内，金色的光芒也无法侵入丝毫。　　神谕天女的身影在金色的光芒中-出现，站在了薇尔妮特的身边。　　“我们打不赢的。”　　薇尔妮特万万没想到，神谕来到之后的第一句话，竟然是这个。　　就连「虚空之子」都露出了玩味的表情——虽然在薇尔妮特的眼中，对方根本就是个没有面部的人形，但她的认知却告诉了她，「虚空之子」露出了这样的表情。　　“那你还启动了最终战备，难道不是打算来背水一战的？”　　或许是神谕身旁散发的光芒抵消了一部分来自于「虚空之子」的莫名压迫，薇尔妮特从牙缝中挤出了这句话。　　不完全是因为那种古怪的压迫感，还有些许的气愤。　　“会长说过的，这一天会到来。我只是没想到会这么快，会是在今天。”　　相比起如临大敌的薇尔妮特，神谕的表情冷静了很多。不过她的脸上完全没有了平时的温和，只有冰山一般的冷冽。　　“会长早就安排好了一切，只不过没有到这个时候，我们谁都不会提前知道而已。”　　“你的意思是？”　　突然想明白了什么，薇尔妮特顾不上大敌当前，一脸震惊地看着身旁的神谕。　　“我来之前已经把莫尔斯打晕，拜托给了李尧。殇阙和墨莲也刚好参加了今天的注册仪式，我也顺便暂时限制了他们的行动。”　　听着神谕似乎牛头不对马嘴的回答，薇尔妮特脸上的表情越来越难看。　　“你是让我放弃其他的所有人？”　　“这是会长的安排。”　　神谕终于转过头来，一双流动着璀璨的金色的眼眸直视着薇尔妮特充满愤怒的双眼。　　“薇尔妮特，你应该明白我的意思。这是他的安排。”　　薇尔妮特瞪着神谕，神谕也就这样坦荡地直视着薇尔妮特。　　从那双仿佛神明般璀璨的眼瞳之中，薇尔妮特看不出任何东西。　　“你们的聊天结束了吗？如果结束了的话，能不能轮到我来发泄发泄自己的怒火呢？”　　即便「虚空之子」这样说了，薇尔妮特和神谕仍然保持着对视的姿势。　　第一次被人无视，让「虚空之子」倍感新鲜的同时，心中的怒火又再次涨了几分。　　从自己苏醒以来，就没有一件事情是顺利的。那个烦人的家伙就像是算好了自己准备的一切，总之能抢先一步破坏自己暗中的布置。哪怕前不久自己冒险将那个家伙击伤濒死，躲在虚空中恢复之后就立马与时间赛跑一般赶到了这里，但还是晚了不知多少步。　　虽然那个家伙是自己也不得不承认的一个好对手，但这种处处受制的感觉，让他真的很不爽。　　面前两个无视了他，在这里玩对眼游戏的女人，他完全不放在眼里。这座城市隐藏着的巨大能量正在启动，某种被他们称为“最终战备”的计划正在运行。　　但是他完全不在乎。因为除去那个唯一有资格做他对手的家伙，这个世界上，没有什么是能让他忌惮的。　　嗯……或许还要除去讨厌的世界规则。　　感觉到那种熟悉的约束感出现，「虚空之子」愈发地烦闷。　　而他解决烦闷的方法也很简单。　　无视了薇尔妮特和神谕天女，「虚空之子」的身影缓缓升空。　　在高空中，直接破碎了「穹顶护罩」之后，能够看到各个方向都赶来了蚂蚁一般弱小的人类。有一部分人在半路中就因为无法抵抗他无意中的威势而趴下，但这群小蚂蚁却依然执着地向着这边赶来。　　城市中心的塔状建筑下，巨大的机械构造钻开了地面伸出，恐怖到连他都多看了几眼的能量在不断汇聚，相信如果这股能量发射出来，可能足以将他打伤。　　“就选这座城市，作为我正式回归后的宣告吧。”　　「虚空之子」张开了双臂，一道道黑色的细线突然间出现在了下方「夏」城的地面上，在极短的时间内蔓延覆盖了整座城市。　　“这个世界，将会是我的。”　　淡淡的声音在整座「夏」城中的每个人的耳边响起。这句话中听不出霸气，也没有势在必得，就像是随口这么一说般的轻描淡写。　　神谕眼瞳中的金色跳动着，她伸手抓住了面露痛苦神色的薇尔妮特的手臂，在后者还未做出反应的时候，从她身上拿过了那块圆盘，将能量注入其中。　　巨大的光团笼罩了她们两个的身影，片刻后，随着光团的消失，她们两人也消失在了原地。　　而就在她们消失后的这一秒，整座「夏」城，陷入了死寂。　　所有的一切似乎都失去了声音，停止了行动，巨大的机械构造中汇聚流淌的能量也仿佛时间被静止般停滞。　　“烦人的世界规则……早晚拆了你。”　　高空中的「虚空之子」用勉强满意的目光看了眼下方的情况，随后又烦躁地抱怨了一句，在快要化作实质性的锁链困住自己之前，撕开了虚空裂缝，回到了虚空中。　　而在他离开之后，下方仿佛被静止的「夏」城，开始缓缓地飘散。　　这座巨大的「中心城」内的一切，都化作了最基本的粒子，飘散在空气中。　　居民楼，「中心塔」，审理庭……甚至是那从地下钻出的巨大机械，和其中已经汇聚了一大半，却像是被时间静止一般的能量。　　不同的街道上，向公共墓地赶来的「守护者」们，那些半路上就被「虚空之子」的威势压制倒地的「守护者」们。远处正在向地下安全区域转移的人群，「希望之光」内趴在窗户前的学生们。　　他们就像是被静止的画面，最后一刻的表情还清晰可辨。没有人的脸上有绝望这种表情，又或者在最后一刻到来的时候，他们脸上的表情还没来及经由刚刚反应过来的神经切换。　　所有的一切，就这样缓缓飘散。　　直到整座城市，不复存在。　　……　　末世14年一月，「夏」城覆灭。　　********************　　十四卷完，十五卷要开始打架啦！（应该吧……）


第十五卷



第1章 第一千二百六十二章 情况不妙
　　收到澪的留言之前，蒂亚他们就没打算要出去。　　“最近算是我们过得最懒散的日子了吧。”　　躺在沙发上的蒂亚看着另一边正在围着一张桌子打牌的贝琳和肯特，以及被他们拖去的艾琳三人，语气中有种莫名的惆怅。　　“不也挺好的吗，难得有这样的机会好好休息。”　　坐在沙发另一头的桑德放下了手中的资料，看向打牌三人组，露出了老父亲一般的笑容。　　“这样说也没错……你在看什么？”　　“之前从星大人那里拿到的资料，是关于那个巴顿·贝尔的资料。”　　桑德手里拿着的是一个旧型号的虚拟屏，是瞬以前用过的，现在算是送给蒂亚的小队了。　　虚拟屏里有不少资料，不过基本上都是些公开也没关系的资料。其中关于联合政府一方的资料倒是挺齐全的，桑德闲着没事，就在调查之前艾琳提到过的那个「圣职者」巴顿·贝尔。　　“查到什么有用的信息了吗？”　　不乐意让自己就这么懒散下去的蒂亚撑起了身子，凑到桑德旁边看向虚拟屏的内容。　　“可能……算不上有什么有用的信息吧。”　　桑德摇了摇头，将自己整理出来的内容展示了出来。　　“这里面的资料很详细，关于那位巴顿·贝尔的信息也基本上没有什么缺漏。但正是因此，反而根本没法从中得到什么有用的东西。”　　“你的意思是？”　　“详细无比的资料里，几乎看不出巴顿与【守护者】之间的关联。除了他的女儿在「希望之光」接受教育，其他基本上查不到什么。”　　既然是认真调查，桑德自然不会傻傻地只翻看那些放在表面上直接与巴顿相关的资料。他试着从其他资料中找到与巴顿相关的蛛丝马迹，但这显然不是个简单的工作。　　“现在我差不多能得出两种可能。一是巴顿·贝尔这个人的确很干净，与联合政府的各种隐藏实验什么的都没关系，与【守护者】之间也没什么关联；二是，巴顿这个人的更多秘密资料，被隐藏得非常深。”　　“如果是后者的话，也就意味着巴顿·贝尔这个人，应该是一个挺重要的人吧。”　　桑德意外地看了蒂亚一眼。　　“没想到你这么快就明白了。”　　“擅自认为我没这么聪明可不好哦。”　　蒂亚伸手拿过了虚拟屏，滑动着上面的资料。　　“反正，目前我能整理出的资料也就这么多了。直接通过资料来调查巴顿有点困难，我正在尝试能不能通过调查与他接触比较密切的人，来间接调查出关于巴顿·贝尔的一些秘密。”　　手中的虚拟屏被拿走，桑德干脆就伸了个懒腰，打算暂时休息一下。　　要知道从知道关于巴顿·贝尔的事情后，他就一直在调查资料。哪怕虚拟屏用来调查资料非常顺手也很省事，但桑德仍然觉得自己宁愿面对一只超A级的异兽，也不愿再来这么一次。　　他看向另一边的桌子，三人的牌局似乎已经进入了尾声。肯特表情严肃地抓着仅剩的四张牌，贝琳则是几乎将得意写在了脸上。　　看起来似乎是贝琳占据了上风啊，没想到这么古老的黑龙竟然对于这种游戏意外地很容易上手。　　才刚在心中感慨完毕，牌桌上似乎有些被忽视的艾琳就怯生生地将手中的牌全部放了下来。　　“那……那个，我好像赢了哦。”　　噗！　　差点一个没忍住喷出声的桑德赶紧轻咳了两声试图掩盖，这么多天下来，他也基本上知道小黑龙贝琳的性格，这种时候自己如果真的喷笑出声，绝对会被记恨上的。　　不过贝琳并没有注意到桑德的怪异行为，在艾琳放下了剩余的所有牌后，她似乎是愣了一秒，随后又猛然抬起头，盯着天花板看个不停。　　“怎么了……”　　“有虚空生物的入侵。”　　“嗯？那种事情不是几分钟前就发生了吗？还是几十分钟前来着……”　　沉迷打牌无法自拔的肯特迷迷糊糊地挠了挠脑袋。　　也不能怪他没有危机感，毕竟现在他们身处在「中心塔」内，就算有那什劳子入侵，这里也应该是最安全的地方吧——至少肯特是这么认为的。　　“跟上一次不一样，有S级的气息……还有半神级的。”　　严肃起来的贝琳跟之前在牌桌上得意洋洋的她判若两人。　　星璃等人离开的时候，她自然是感知到了。澪也离开之后，在贝琳的感知内，整个「中心塔」剩下的S级战力也就只有汐了。　　上一波的虚空入侵中，那些A级虚空生物连让贝琳分出些感知追踪的资格都没有。但是现在的情况就不一样了，就算那些S级和半神级对于她来说还是没啥威胁，但对于其他人来说可是很危险的。　　澪在离开之前留言，让她不要随便出手，除非有危险发生。　　最开始的时候贝琳巴不得不出手，清理炮灰哪有打牌好玩。就算远处有半神级的家伙出现，星璃他们也一定能处理掉的。　　但是现在情况似乎跟她想象的不太一样了。　　“蒂亚，你的那群手下都在哪？”　　“诶？你是说我们的队员们吗……都在临近的房间内。”　　“让他们都到这里集合。”　　“啊，好的……”　　这下所有人都感觉到了情况不妙。毕竟贝琳的实力他们也知道一些，谁也不敢小看了这个小女孩一样的小黑龙。　　而现在，能让贝琳露出这么严肃的表情，可想而知情况恐怕已经非常严峻了。　　小队的成员们都好好地待在了房间内，所以集合起来也没有花费几分钟。片刻后，这个房间里就站满了人，好在房间够大，几十个人在里面还不算太拥挤。　　当所有人都集合完毕后，那些S级虚空生物的气息连他们都已经能够感知到了。　　“贝琳，我们接下来该怎么办？”　　蒂亚有些不知所措地问道。　　在以前作为「流荒者」的时候，她亲自指挥过很多次对异兽的战斗。但她从来没遇到过这种可能即将面对大量S级敌人的情况。　　“你们不用做什么，乖乖在这里待着就行。”　　贝琳的感知已经将整个「中心塔」和周边的范围笼罩，锁定着每一只S级虚空生物的动向。　　“看样子，还是得咱出手了。”



第2章 第一千二百六十三章 隐藏空间
　　在察觉到第二波的虚空生物入侵很不正常后，澪稍微犹豫了一下，还是选择回「中心塔」。　　目前她的「神化」状态尚未消失，如果留下来消灭那些S级虚空生物是一件很容易的事情。　　不过她并不想这么做。　　不管是联合政府的人，还是那些陌生的「守护者」，跟她都没什么关系。既然没什么关系，她也就懒得管这些人的生死。　　但是在她即将动身的时候，感知力却带回了一个让她停下了动作的信息。　　保持着「神化」状态的她，现在拥有着半神级的实力，可以说目前整座「希格瑞斯」城中，比她更强的似乎只有一个贝琳了。　　而她的感知力也能轻易破开其他各种乱七八糟的屏障，捕捉到了某个S级异能者的动向。　　“记得没错的话，叫西谷祥。”　　或许是「神圣之光」那边传来异常强大的波动，这个隶属于联合政府的S级突然出现，以极快的速度向着那边赶了过去。　　不过这还不是让澪感兴趣的，她真正感兴趣的是，西谷祥的气息是突然出现的。　　“而且距离还挺近。这个距离能在澪现如今的感知力下隐藏起来，并不是S级能做到的事情。”　　锁定了西谷祥的气息突然出现时的位置，澪隐蔽了自己的身形，向着那个位置赶了过去。　　「中心塔」有贝琳在，基本上算是高枕无忧。至于「神圣之光」那边，她还是挺相信夏星璃和瞬的，所以现在她的首选目标变成了探索一下那个西谷祥直到暴露自身之前所在的位置。　　既然实力上不可能在如此近的距离下隐藏，那么就意味着是别的方式隐藏了西谷祥的位置。比如说瞬那样的空间能力，开辟一个独立空间差不多也能做到这一点。　　当然，如果只是如此，澪或许还不会这么干脆地跑过来。只不过在她的心底，一股悸动突然出现，似乎在告诉她来探查一下会得到一些有用的情报似的。　　知道半神级之上的存在，这种直感一般的东西是很准确的，澪就没有多犹豫便来到了目的地。　　“看起来就像是普通的居民楼。”　　站在空中，澪低头看着下方的公寓楼，如是说道。　　这里就是西谷祥的气息突然出现的地方，如果她猜的没错，这里应该就是那个叫西谷祥的S级异能者居住的地方。　　身为联合政府三大S级异能者之一的西谷祥，住在这种地方总让人觉得有些格格不入。并不是说澪很看不起普通的居民楼，但实际上出于种种考虑，像西谷祥这样的存在，跟普通人住在一起本身就是很离谱的事情。　　“要么这家伙是个喜欢清静，甚至能摆脸色给联合政府看的‘隐士’，要么，这里面藏着什么秘密。”　　自言自语之后，澪悄无声息地落了下去。　　「神化」的状态差不多还能维持个几分钟，说长不长说短不短。虽然根据澪的感觉，就算「神化」状态结束后，自己也能保留一定程度的战斗力，不过如果想要探明这里的秘密，最好快点行动。　　丝毫没有犹豫和顾忌，澪的感知力如同风暴般席卷了下方的整栋公寓楼。她完全没想过先试探再细致探查，直接就用逼近伪神级的感知力，在仅仅两秒钟内找到了异常的地方。　　澪的身影像是散成了无数的火星，转瞬间就飞散到了被她锁定的房间内，然后重新汇聚成她的身形。　　她看都没多看这个看似普通的房间一眼，径直走到了墙边的壁橱前。　　打开壁橱后，里面只是一些衣物和被褥，看起来再正常不过了。　　“就是这里吗，问题是上了锁，而且还是未知的锁。”　　盯着眼前的普通壁橱看了片刻，澪伸出手，按在了一床被子上。　　“那就强行破门吧。”　　圣炎爆发，转瞬间就将被褥和衣物焚为灰烬。整个壁橱的内部几乎是在一秒钟不到的时间内就被圣炎焚尽，但也正是当壁橱内的一切都消失之后，剩下的平整到过于异常的平面就变得很是显眼。　　随着圣炎的继续燃烧，一层仿佛水面涟漪般的景象出现在了这层平面上。幽幽的蓝色光幕逐渐显现，在强大的圣炎下终究没能够撑过太久，破碎消失。　　“这么强行破门而入，那个西谷祥应该也察觉到了吧。”　　虽然嘴上这么说着，澪看起来一点都不在意。　　前方那层幽蓝色光幕被破除之后，一个看起来很是梦幻的幽蓝色椭圆形出现在了澪的面前。一人多高的椭圆光幕大概会让每一个看到它的人都能够在第一时间猜出它的用处。　　“传送门？还真是个神奇的能力。”　　自己成功通过异核科技捣鼓出过传送炸弹的澪对于眼前这个玩意有种深深的即视感。她没有犹豫，甚至似乎都没考虑过传送门后面会不会是陷阱，就这样一步迈了进去。　　通过这层传送门的感觉跟澪经历过的几次空间传送或者空间转移都不太一样，似乎并没有什么空间移动的晕眩感。　　不过她的确是来到了一个很神奇的空间内。　　这里看起来就像是一座阴暗的监狱内部，但墙壁的材质却是散发着幽蓝色柔光的，看起来并不像是冰冷岩石的东西。原本空旷的走廊和两边被铁栏杆封锁的牢房看起来还有点让人不自觉地就心生胆怯，但这些看起来并不冰冷的材质却让这里的冰冷可怖气氛减少了很多。　　“类似独立空间的形式……不过好像又跟独立空间不太一样。”　　「神化」状态剩不了多少时间了，澪也就没有一步步地在这个监狱一般的空间内漫步，直接身形一闪，掠过了无数个空的房间。　　进入这个空间后感知力似乎也受到了一定的影响，虽然大概是凭借着自己压倒性的实力，感知力并没有被屏蔽限制，但却遭到了某种扭曲。　　也就是说，可能在感知中距离自己很远的某个位置，实际上就在自己面前。也有可能在感知中就在自己面前的位置，实际上却让自己飞上半天都到达不了。　　感知力被扭曲，又担心眼睛可能也被欺骗，于是澪选择了一种极为简单且霸道的方式。　　沿途一切的空牢房，都被涌出的圣炎给摧毁。那些被摧毁的牢房只留下了星星点点的幽蓝色光点，那似乎是某种神奇的力量，圣炎也无法将其彻底消灭。　　不过用出这种方法后，的确省事了很多。在澪的高速下，不到半分钟，澪就发现了第一个活人。　　在这个牢房面前停下，澪不管三七二十一，直接用圣炎破开了牢房，然后将那个人影身上的枷锁全部消除，这才看了一眼这个人的面容。　　然后很意外的发现，这是一张稍微有点眼熟的脸。　　“澪记得你，你是叫温斯曼对吧？”



第3章 第一千二百六十四章 救出两个“人质”
　　「猎犬」的队长，本该是一个跟澪毫无交集的人。要说他们两个之间的直接联系，大概也就只有上次两人都因为虚空气息的侵蚀被艾琳救下来的事情吧。　　不过温斯曼这个理论上说是联合政府的人，却跟【守护者】这边走得很近，也曾经卖给夏星璃过人情。所以澪能认出来这个人，而温斯曼自然也认得她。　　“是你？这么说夏星璃也应该到「希格瑞斯」了吧。”　　被从牢房中解放出来的时候，温斯曼虽然表面上看起来没有任何伤势，却虚弱得几乎无法凭借自身的力量站稳。不过意外脱困后，他的第一句话却是这个。　　这不禁让澪多看了温斯曼两眼，能在这种情况下立马分析出这种结果，虽然放在平时是很简单的分析，但毕竟这家伙是刚从牢房中被解救出来的状态，一般人这个时候不应该先考虑自身的问题吗？　　不过也正是这多看了两眼，让澪发现了一些她以前从未注意到过的问题。　　“你……是异能者？”　　「神化」状态下，澪的感知力已经无限接近伪神级了。而到了这种地步之后，她才从温斯曼的身上察觉到了一些普通人不可能拥有的东西。　　温斯曼的精神力在普通人中绝对算是比较强的，但这并不是澪的判断依据。对于异能者的某种特殊感应在温斯曼的身上出现了，如果不是自己的感知出错，那么这个「猎犬」的总队长，很可能其实是个异能者。　　对于澪突然的询问，温斯曼愣了一下，随后并没有想要隐瞒的样子，点了点头后又摇了摇头。　　“可以这么说吧，但我觉得自己或许算不上是一个真正的异能者。”　　说到这里，温斯曼并没有继续解释下去，而是换了一个话题。　　“据我所知，安吉尔被抓来之后也被关在这个奥术空间内。”　　只是说了这么一句，没有继续说下去。因为温斯曼觉得澪是一个聪明人，自己说这么多已经足够她明白的了。　　果然，澪没有继续盘问温斯曼的秘密，而是从空间存储器中拿出了一根绳子，将其一甩。　　绳子仿佛活过来了一般卷在了温斯曼的身上，瞬间就将他给绑了起来。　　不过这个绑起来自然不是为了限制他的行动，而是接下来澪要带着他进行高速移动。　　连声招呼都没打，澪的身影就从原地突然消失。绳子上传来了一股巨力，将温斯曼整个人给拉了过去。　　因为有澪分散出的些许力量保护，温斯曼倒是没有被这么恐怖的加速度给折成两段。澪拖着用绳子绑起来的温斯曼，以和之前一样的方式向前扫荡。　　这次仅仅用了十多秒，澪就再次停了下来。　　前方是一间相当大的牢房，而且跟之前的牢房不一样，这里看起来更像是一片素白的实验室。　　安吉尔的身影就在这间大牢房的中央，整个人蜷缩着，飘浮在半空中。　　站在牢房外，哪怕知道「神化」的时间所剩无几，澪还是不由得顿了一下。　　她能感知到，牢房内飘浮在中央的安吉尔还好好地活着，气息微弱却平稳悠长。最主要的是，让安吉尔浮空的力量似乎并非是这间牢房中的什么所带来的，而是仿佛从安吉尔自身中溢出的强大能量。　　澪知道安吉尔，也知道这位夏星璃的朋友实力只有A级。但眼前安吉尔四周溢出的能量，显然不是一个A级异能者能做到的程度。　　最让她惊奇的是，这些能量并不算稳定，就像是随时可能会引爆的炸药。从这些能量的强度上看，澪觉得就算是S级异能者也不愿意随便靠近现在的安吉尔。　　万一引爆了这些四溢的能量，安吉尔能不能活下来是个问题，靠近的那个异能者怕是也很难跑掉。　　不过澪仗着自己现在无限接近伪神级的实力，花了十秒不到的时间将这些能量瓦解，把陷入深度昏迷中的安吉尔给轻松救了出来。　　想了想，澪从空间存储器中拿出了一个拳头大小的东西，随手按了几下向前抛出。一个半透明的圆球仓突然出现，澪把蜷缩着身体的安吉尔放了进去。　　跟现在状态还行，意识清醒的温斯曼不同，弄不清安吉尔现在具体情况，澪也就更加小心了一些。以她现在的实力，直接用能量包裹着安吉尔也是可以的，但「神化」状态即将结束，到时候自己恐怕只能勉强保留接近S级的实力，所以澪还是采取了这种方式。　　一手拎着温斯曼，一手拎着圆球仓表面的绳索，澪果断沿着原路退了出去。　　一路畅通无阻，一分多钟的路程中并没有发生任何意外。　　当澪带着温斯曼和安吉尔离开那道幽蓝色传送门后，就连温斯曼都能察觉到，澪身上的气势以极快的速度减弱了。　　停在这个房间内的澪脚下一个踉跄，似乎差点摔倒。「神化」状态结束后，虚弱感不可避免地席卷了全身，让她觉得平时很轻松就能拎起来的圆球仓都似乎变得重了很多。　　澪也不着急，站在原地等待了片刻，直到自身的气息趋于稳定。　　“还有至少伪S级的实力，不过领域似乎是暂时没法开启了……嗯，在预料范围内。”　　等到自身的情况稳定下来之后，澪拎着被自己救出来的两人，直接飞身冲向了旁边的落地窗。　　圣炎先于她涌出，将落地窗整个击碎。澪就这样带着两人闯出了西谷祥的屋子，从这七层的高度上直接跃了出去。　　二三十米的高度对于现在的澪来说也不算什么，哪怕她暂时没法浮空也不会摔伤。不过就在她跳出窗外的那一刻，两道气息就牢牢地锁定在了她的身上。　　这是两道S级异能者的气息，肆无忌惮地锁定，丝毫没有担心会不会被澪发觉，又或者说就是故意让澪察觉的。　　两道气息分别来自于联合政府的两名S级异能者，谁也不知道这两个家伙是什么时候偷偷跑到这里来，并且似乎是在埋伏澪的样子。　　被两个S级锁定，澪的面色也丝毫未改。她依然向着下方选好的落脚点落了下去，甚至连目光都没有颤抖一刻。　　虽然是从二三十米的高度跃下，但澪落地的时候轻盈地像是一只降落的鸟儿。被她提在手中的温斯曼和圆球仓也无声无息地落下，似乎两者在她的手中都失去了原本的重量。　　但是澪没有第一时间离开，在她的面前不远处，站着一个白色衣裙的女孩。　　而她的后方，居民楼的楼顶，不知何时悄然出现了一个男子的身影。　　两个S级的气息将四周可能的逃生路线全部锁定，甚至包括了澪的脚下。　　“是乖乖束手就擒，还是让我把你打趴下？”



第4章 第一千二百六十五章 对峙
　　面对两个S级的封堵，已经暂时没有了S级实力的澪，怎么看最佳的选择就是乖乖投降。　　但是澪就好像没有听到茵薇的话一般，向前迈出了一步。　　只是迈出了一步，面前的茵薇就动了。　　她说要把澪给揍趴下，当然不是单纯的恐吓。　　正好心情很不好，只要注意不要把这个小丫头玩坏掉就行了。　　嘴角不受控制地扬起了一个有些狰狞的笑容，茵薇甚至都没想过直接动用领域。虽说她最强的依仗就是名为「真·幻」的异能，但现在她想先把这个小丫头给揍一顿。　　但是还没等她冲到澪的面前，澪的身影突然消失在了原地。　　茵薇愣了一下，停下脚步不解地环顾四周。　　她突然发现，周围的环境发生了很大的变化。　　所有的居民楼都消失不见了，取而代之的是一个个足有四五十米高的看起来像是某种植物一样的粗壮根茎。脚下的地面也变成了有些坑洼的土地，空气中不知何时弥漫这一层薄薄的雾气。　　茵薇的眼睛猛然瞪大了，一阵恶寒沿着她的脊背爬行而上，让她禁不住打了个寒战。　　这里自然不可能是伏击澪的地方，也不太可能是对方用某种空间转移的手段将自己转移到了某个不知名的地方。一是以茵薇的实力，能悄无声息将她转移到其他地方的，恐怕也已经超出S级的范畴了。　　二是，就算她跟司不是太对付，这种时候司也肯定会出手阻止的。　　也就是说，这里恐怕并非是真实的世界。　　可充斥鼻端的淡淡沉闷的腐臭味，周围高大的奇异根茎，脚下触感很糟糕的柔软土地，所有的感官都告诉茵薇，这里是真实的世界。　　当然，并不是没有异能者能做到这一点。异能是「真·幻」的茵薇很清楚，所以她在想清楚这里是什么地方时，浑身就更加战栗了起来。　　似乎是因为某种莫名的恐惧，又像是终于等到这一天的兴奋。茵薇脸上的表情不断挣扎着，看起来就像是个疯子。　　“你在的吧？呐，你在这里的吧？”　　片刻后，茵薇轻声开口，声音中有些许的颤抖。　　不过很快，颤抖着的声音就变成了带着疯狂感觉的喊叫声。　　“既然把我拉进来了，那就放马过来啊！给我出来啊！你不是天才吗？给我出来，正面来比拼啊！”　　茵薇此时已经变得歇斯底里，之前穿着白裙的她现在看起来就像是个发狂的女鬼。她脸上的表情狰狞无比，血红色的双瞳变得愈加明亮。　　终于，在她面前的不远处，一个身影出现了。　　这是一个茵薇再熟悉不过的身影，她将这个身影刻在了自己的脑海中，在曾经无数次徘徊于生死之际，这个身影都能让她迸发出无比惊人的仇恨，从而坚持下来。　　白色的长发，淡蓝色的左眼和血红色的右眼，天使般的面孔上是茵薇熟悉的表情，那种怜悯和隐约的悲伤。　　“你知道吗，每次见到你这张脸，这个表情，我都想把你的脸撕碎，把你的血涂在身上。”　　茵薇突然平静了下来，可是口中却说着令人毛骨悚然的话语。　　“穆琳·亚当斯，你有什么资格！对我露出那种！对我露出那种怜悯的表情！！”　　伴随着茵薇突然的咆哮，无数阴影汇聚成的怪物从她的身后钻出，扑向了前方的穆琳。　　这一幕看起来就像是一群恶魔向着悲悯的天使扑击了过去。面对着如同恶魔一般的黑色怪物，穆琳没有露出恐惧的表情，只是似乎更加悲伤了一些。　　她看着几乎快要碰到自己的恶魔，张开了嘴。　　穆琳很少开口说话，但她并不是哑巴，只是因为开口说话可能会带来一些不好的后果。而且就算不开口，她也可以和想交流的人交流。　　而这次，她张开了嘴巴，只从口中说出了一个字。　　“「虚」。”　　穆琳的声音听起来像是怯弱的小鸟，清脆悦耳却有带着些怯怯的软糯，恐怕任何一个人在听到她的声音之后，都会对这个少女心生好意，那是一种本能般想要去呵护她的感觉。　　但对于茵薇来说，穆琳的声音却不亚于在耳边炸开的惊雷。　　那些几乎快要碰到穆琳的怪物没有消失身形，但所有的怪物都像是成为了虚幻的投影，不管是利爪还是身躯，都像是普通的影子一般，对于穆琳再也没有了任何威胁。　　眼看着自己的攻击失效，茵薇却突然无声地笑了。　　她笑得有些狰狞，又似乎因为心中掩盖不住的杀意而显得表情扭曲。　　“很好，今天我就要看看，是我的「真·幻」强，还是你的「虚·实」强！”　　黑暗从茵薇的背后升起，将这个阴暗的世界驱散。　　对于S级异能者而言，真正的生死战，往往都是在双方的领域中进行的。　　…………　　………………　　茵薇的身影消失的前一刻，司就已经察觉到了不对劲。　　但是他没能来及阻止茵薇，也没能阻止接下来毫不犹豫逃向「中心塔」的澪。　　在他站着的公寓楼顶，斯文特的身影不知何时出现在了他的面前。　　“你就是联合政府的最强S级司？”　　“最强称不上。不过阁下的身份，似乎有些有趣啊。”　　“别整那些文绉绉的试探了，我是S级「守护者」斯文特，如果你不想打架的话，或许我们也可以随便聊聊天？”　　斯文特似乎并没有觉得面对一位联合政府的最强S级是一件很有压力的事情。　　“你是想要拖住我？恕我直言，茵薇的异能和实力你们应该清楚，你难道不担心自己的同伴会被她变成一个疯子？”　　司也是风轻云淡的样子，似乎也一点都不着急。　　“得了吧，我们清楚茵薇的能力，你们难道就不知道穆琳的？”　　斯文特咧嘴一笑，露出了整齐的大白牙。　　“这些年来，茵薇和穆琳在暗中可是交手过很多次，偏偏她们两个一次都没正面碰撞过。穆琳说她想要亲手解决茵薇，那么我也就不好插手了，当然，也不能让你插手。”　　“你很有自信，这对于异能者来说是件好事。但面对我，有自信不一定就是件好事。”　　“那可不一定。除了我们老大，对上任何的S级异能者，我都是很有自信的。”　　不管是斯文特还是司，说起话来都是这么轻描淡写。他们两个似乎都没有动手，但周围的风却在不知不觉间停了下来，连空气似乎都开始变得沉重。　　沉默了片刻后，司抬起了一只仿佛精心保养过的手。　　“如果能击杀【守护者】的隐藏S级，我想也算是一件值得高兴的事情。”　　“如果能杀死联合政府的最强S级，我们一定能乐开花的。”　　斯文特脸上的笑容没有收敛，眼瞳中却闪过了锐利的光芒。



第5章 第一千二百六十六章 以彼之矛攻彼之盾？
　　虚空领主并没法完全无视世界规则降临到这个世界上，因此他们也想出了各种办法。　　比如之前的列蒂西雅，花费了不知多少时间塑造出的类似于“分身”的存在。不仅能在这个世界上随意地活动，还能够使用这个世界的权能。　　再比如「拉斐尔」城的那个内鬼，名叫阿克力的虚空领主，主动将自己的核心分离，并将身体分解，以这种方法成功潜伏了数年之久。　　当然也有些虚空领主喜欢更加直接的方式，直接强行突破世界规则，降临到这个世界上。　　这样降临过来的虚空领主，比起用其他方法降临有着更大的风险，一不小心就可能会被彻底抹杀。　　而这次，降临的虚空领主并非是直接强行将本体降临了过来。　　从气息上就能察觉到些许端倪，这个虚空领主的实力并没有达到神明级，而是差不多伪神级的程度。　　虽说不排除对方是罕见的实力没有达到神明级的虚空领主，不过带给人的感觉不像本体降临那么具有压迫感。　　但对方跟列蒂西雅用的方法似乎还不是太一样。从虚空裂缝中走出的并非是一具凝实的躯体，而是由一团黑色烟雾汇聚而成的怪异形状。　　“他应该是用虚空之力捏出了一个暂时的身体，然后把这个身体用来作为自己的一个临时躯壳用。”　　“我对他用了什么方法不感兴趣，只是想知道该怎么打。”　　夏星璃不会因为面对一个伪神级的敌人就心生胆怯，但客观来说，她跟瞬两人现在还真不一定能打得过这个虚空领主。　　「共鸣」状态还能持续一段时间，但他们两个也只是提升到了半神级。单从战力对比上看，必输无疑。　　“他这样的身体肯定无法使用权能，用权能来打。”　　瞬果断说道。　　暂时拥有半神级实力的他们已经可以使用简单的权能，而且一个是「空间」一个是「审判」，用来对付虚空生物再合适不过了。　　于是，在这个虚空领主刚走出虚空裂缝，还没来及说上两句的时候，高空中悄然出现的「审判天轮」就向着他投射出了璀璨的金光。　　金色的光芒中有着「审判」的力量，属于曾经的三大至高神明之一的强大权能，让这个虚空领主也不敢用这个身体硬接一下试试。　　所以让人稍微有些没想到的，这团黑雾才刚刚从虚空裂缝中走出，就立马以稍显狼狈的模样闪开了向他袭来的金色光芒。　　“身为虚空领主不应该硬拼一下嘛？”　　“可能是知道自己太弱了吧。”　　夏星璃和瞬的一唱一和完全没有控制音量，但是这样故意的嘲讽都没能使对方上当。　　这个虚空领主在躲开了夏星璃的攻击之后，完全都不打算多做停留，转身就像冲进图书馆内。　　不过瞬早就做好准备了，层层的空间禁锢暂时挡下了这个虚空领主，随后对方所在的空间被从四面八方迅速压缩扭曲。　　“别太得寸进尺了！”　　从降临之后，这个虚空领主终于能够说出一句话来。但这句话却像是恼羞成怒一样，反而让人觉得没什么压迫力。　　当然，伪神级的实力并不是虚假的。向着他压缩了过去的空间之力被撕破，光是从这样的禁锢中挣脱出来，就在周围撕开了十多个大小不一的空间裂缝。　　能在瞬的掌控下依然将空间破坏成这个样子，这让夏星璃和瞬更加慎重了起来。　　“你们是阻止不了我的，不仅阻止不了我，说不定还会白白送上性命。”　　虚空领主的身体猛然膨胀了起来，扩散成了有四五米高的形状。　　属于伪神级的强大压迫感也在这一刻完全压在了夏星璃和瞬的身上。虽然他们两个现在有着半神级的实力，却依然差点被这突如其来的强大压迫给压到地面上去。　　“还是挺夸张的，伪神级的实力……”　　哪怕有过直面神明级战斗的经历，也不能帮助夏星璃在这时候抵抗住来自于这个虚空领主的威势。　　不过高空中的「审判天轮」已经再次缓缓转动了起来，无数的金色长剑飞射而出，刺向了这个虚空领主的身躯。　　每一把金色长剑所携带的威力，对于伪神级来说并不算什么。但这些金色长剑同样带着「审判」的力量，如果被直接击中，哪怕是神明级都有些吃不消。　　所以虚空领主只能有些恼怒的用更强大的力量吞噬了所有的金色长剑。　　但瞬的攻击也几乎是同时到达了，空间层面的粉碎和扭曲是几乎任何一个存在都不能无视的。面对空间之力的攻击，虚空领主还是只能选择用更强大的力量抗衡。　　虽然这对于虚空领主来说并不算难事，但这让他有种挫败感。　　“我警告你们，如果在敢与我伊诺斯为敌，我将让你们……”　　话还没说完，冰焰交织而成的法阵中已经涌出了直径几十米的巨大冰焰，上空的「审判天轮」也同时降下了一道金光。　　在这两道声势浩大的攻击面前，虚空领主伊诺斯的体型都显得有些渺小了。　　两边都有着让伊诺斯都心惊的气息，而瞬更是倾尽全力将他封锁在了这片空间内，眼下似乎除了硬拼这一下，就没有了别的选择。　　伊诺斯黑雾般的暂用身躯中，两条像是手臂的雾气伸了出来，一个向着上空降临下的金色光束，一个对准下方巨大的淡紫色冰焰。　　毫无征兆的，两个同样巨大的黑色裂缝出现在两条手臂的前端。不管是金色光束还是淡紫色的冰焰，都一头扎进了黑色的裂缝中，消失不见。　　“空间的能力？”　　“不是，但效果恐怕差不多。”　　还没等夏星璃和瞬搞清楚这是什么力量，在那两道黑色裂缝消失后，伊诺斯的两条手臂转了个方向，全都对准了夏星璃和瞬的这边。　　几乎不用想就明白过来接下来会发生什么，两人赶紧放弃了对伊诺斯的后续追击，闪身离开了原处。　　在伊诺斯两条手臂的前方，黑色裂缝再次出现。黑色的裂缝中-出现了金色的光束和淡紫色的冰焰，掺杂着些许的黑色，就连速度都得到了进一步的提升。　　夏星璃和瞬的及时反应让他们躲开了这一击，但他们身后，这两股力量摧毁了不知多少栋楼房才得以消散。　　“这算什么……用我们的攻击来对付我们？”　　夏星璃的脸上苍白一片，不仅仅是因为这有些荒唐的一幕，还因为那已经变成了大片废墟的「神圣之光」中传来了呼救和号哭声。　　那样强大的攻击不可能没有人员伤亡，哪怕学院的师生之前已经疏散地差不多了，但被摧毁的大楼实在太多，谁也不知道其中到底还有多少人。　　而伊诺斯在完成这一击后甚至都没想过趁胜追击，头也不回地继续冲向了大图书馆。



第6章 第一千二百六十七章 两道气息
　　对于伊诺斯明明能打得过，却偏偏不打的举动，夏星璃和瞬都有些想不明白。　　又不是本体降临，按理说不会受到太大的限制，怎么显得这么着急。　　不过在伊诺斯即将冲入大图书馆的前一秒，黑雾的身躯突然剧烈地抖动了起来。　　似乎是某种无形的力量作用在了伊诺斯的身上，而这个虚空领主身上的气息再次减弱，从伪神级降到了半神级。　　“难道是「核心之地」？虽然半神级已经可以进入，但看样子伪神级想进来还是有点难度的。”　　夏星璃恍然大悟。　　「核心之地」虽然不知道为什么出现了问题，现在能直接进入保护范围的也就只有半神级。S级的虚空生物想要进入都还得燃烧灵魂，只有着数分钟的存活时间，而伪神级看来还是会受到「核心之地」的压制。　　原来伊诺斯是知道这个所以才这么着急的。　　而现在，实力不得已降低到半神级之后，伊诺斯就不再能够压制夏星璃和瞬了。　　在伊诺斯再次冲向大图书馆内之前，「审判天轮」已经对准了他。　　空间之力在瞬的控制下成功让伊诺斯的身形停顿了下来，即便他可以将自己这具临时的身躯散开，也无法挣脱凝固的空间。　　于是夏星璃也得以有时间对着伊诺斯释放出了绝杀的一击。　　“「审判降临」！”　　从高空中的「审判天轮」中，金色的光芒骤然降临，将伊诺斯整个身躯笼罩在内。　　被金光笼罩之后，伊诺斯的身躯甚至都无法再动弹分毫。这不同于瞬将空间凝固的手段，而是某种无形的压制力让他无法做出任何动作来。　　不过伊诺斯并没有因此而惊慌失措，他只是尽可能的释放出了自己的力量，在保证不会被「核心之地」再次压制的程度上，将力量用到了极限。　　黑色的雾气抢先向上升起，在金光中艰难地向上方蔓延着。而高空中，巨大的金色十字剑已经快要成型，下一刻几乎是必杀的一击就会降临到伊诺斯的头上。　　伊诺斯的身体上，手臂再次出现，不过这一次手臂钻进了他自己的黑雾身体内，在其中展开了一道漆黑裂缝。　　金色的十字剑从天而降，但降临的那一刻夏星璃的脸色就变了。　　「审判降临」能够把被锁定的存在从这个世界上抹除，按理说能抗住的可能只有两种：一种是力量远超夏星璃，另一种就是存在本身没有被「审判降临」判定为可以消灭的存在。　　但是伊诺斯向她展示了第三种可能：先将自己的存在暂时“消除”，那么「审判降临」也就变成纯粹的能量攻击了。　　巨大的十字剑从天而降，与黑色气息相撞。黑色气息被抹消的同时，也在侵蚀着金色的十字巨剑，直到片刻后，二者都烟消云散。　　这个时候，伊诺斯的手臂才不紧不慢地从体内拿出，他的核心也重新回到了这个临时的身体内。　　“还有这种方法……”　　“这大概是虚空领主才能够动用的方法了。”　　瞬没有过多的震惊。　　“能够将自己的核心暂时移动出这个世界，能够以没有核心的临时躯体的力量挡住金色巨剑。不过一来一回他估计也不是太好受。”　　虚空领主在虚空的时候，几乎是不死的，正是因为有着无穷无尽的虚空气息作为后盾，只要保证自己的核心不会被对手一击击碎就能保证自己的性命。　　但在这个世界，伊诺斯没有能够让他随时补充满状态的后盾，身体也只是由虚空气息临时捏出来的。抵挡刚才的金色十字巨剑已经消耗有点大了，所以他在接下了这一击后，立即钻入了大图书馆中。　　瞬和夏星璃也跟了上去，瞬更是仗着自己半神级的实力，以及「空·灵魂结晶」的力量支撑，强行无视了大图书馆内的某种规则压制，利用空间之力将伊诺斯限制在了一块无尽空间中。　　仓促间凝聚出的手段比起瞬S级时释放的领域都差不到哪儿去，不过终究是仓促的手段，伊诺斯就算是强行突破，也能够在半分钟之内冲出着片“无尽空间”的控制。　　“奥卡姆呢？这种时候他倒是跑没影了。”　　感知力大致搜索了一下，破开很多误导性的屏障后，夏星璃没能够从被自己的感知力搜索了半个多范围的大图书馆中找到那位学院长的气息。　　“用「冰羽」。想办法逼他把核心露出来，砍上一刀。就算不能完全把他的灵魂吸收，也肯定能给予重创。”　　“问题是怎么逼他露出核心啊，这家伙压根就不想跟我们打。”　　虽然这么发着牢骚，夏星璃还是拔-出了「冰羽」，随时准备着冲上去砍一刀。　　瞬也有点头疼这个问题。伊诺斯的实力终究还是要比他们强一些，再加上对方是一个虚空领主，瞬就不可能将对方关在独立空间内，要不然他们恐怕会面对一个本体降临的空间领主。　　哪怕是释放领域，虚空领主也能够在领域空间内更加肆无忌惮一些。倒不是像在神明空间内那样不需要考虑世界规则压制地使用全力，但也不是他们两个能够交手的程度。　　如果伊诺斯跟他们正面打的话倒还有办法，毕竟实力差距又不是那么恐怖，「空间」和「审判」相互配合，总会有机会的。但问题是伊诺斯满脑子都是冲进大图书馆，恐怕目标就是在大图书馆内藏着的那个神器。　　面对一个实力比自己强大，又不能用独立空间关起来，还一心想着避开战斗的敌人，夏星璃第一次感到了并非是实力差距所带来的无力感。　　“要不然我们就近身战，总之缠着他让他分身乏力就好了。”　　“对付一个能将身躯散去，甚至可能拿这具临时身躯不当回事的虚空领主，可真不是什么好办法。”　　虽然这么说，瞬也不得不承认，目前似乎还真想不出什么更好的办法了。　　不过在他们的感知力中，两个突然从隐藏状态中爆发的气息让他们的动作顿了顿。　　这两道气息在进入了「神圣之光」的教学区后才从隐藏中爆发，要不然把几乎所有注意力都放在伊诺斯这边的夏星璃和瞬还真不一定能察觉到。　　而这两道气息对于他们来说也不陌生，虽说对方是敌人。　　一道气息来自于「七大将」之首的尘，另一道气息来自于联合政府的S级西谷祥。　　这样的两道气息在这种时候同时出现在这么近的距离，其中似乎很是意味深长。



第7章 第一千二百六十八章 奥术之威
　　其实尘并没有想到自己会撞上联合政府的S级异能者西谷祥。　　联合政府并非铁桶一块，尘所知道的，联合政府的三个S级异能者中，最强大的那个似乎并不怎么听六长老的话。　　跟他们「净」有合作的六长老一派掌握着「人造异能者」计划，由那个计划所诞生的S级异能者茵薇自然是六长老的人。　　但是对于西谷祥，尘也有些拿不准情况。　　从六长老那里没能够得到更多的消息，至于「净」自己调查的情况，也没能调查出西谷祥到底是属于哪方的。　　因此在察觉到西谷祥，并意识到对方也在这时候察觉到自己的时刻，尘就放弃了继续潜行。　　他能感知到，在大图书馆那里，不止一个半神级的气息正在交手。六个「大将」全都分散了开来，从各个不同的方向小心靠近着大图书馆。不过要想让所有人都不会注意到他们，还是需要有一个人站出来，主动暴露自己的行踪为好。　　正好尘被西谷祥盯上了，他就做了这个站出来的人。　　“我知道你，西谷祥，联合政府的三个S级之一。”　　尘站在半空中，浑身上下似乎都没有任何防备。　　“你是哪位长老的人？”　　“我也认识你，「净」的「七大将」之首。”　　西谷祥并没有回答尘的问题，不过他的语气和姿态都让尘暗自叹了口气。　　看样子，不像是一边的。　　“之前我就听说你们潜入了「希格瑞斯」城，没想到是真的。”　　“所以呢？”　　“如果你肯离开的话，我可以不在这里和你动手。”　　西谷祥一改往日的轻浮表情，一脸严肃警惕地看着尘。　　作为实力相近的S级，他自然清楚尘的实力有多强大，强大到他也没把握一定能战胜的地步。　　只不过他不知道，实际上那天让他觉得只输在自己轻敌上的“小女孩”，才是他真正无法战胜的存在。　　“你说这话自己信吗？”　　红色和蓝色的短枪出现在尘的双手之中，这让西谷祥的脸色变得更加严肃而又凝重。　　不过随后想到就算自己赶到大图书馆，面对半神级的对手恐怕也派不上什么用场，西谷祥的脸色稍微好看了点。　　幽蓝色的奥术能量在西谷祥的手中汇聚，不停的变动着形状。　　而尘在动手前的一刻，突然轻声说了一句话。　　“西谷祥，你有没有想过，为什么另外两个S级不在这里？”　　在西谷祥因为尘的这句话而微微发愣的时候，尘冲向了他。　　但是在暗红色和蓝色短枪来到西谷祥面前之前，银白色的短枪先飞射向了西谷祥，无声无息地出现在了他胸口的位置。　　等到西谷祥反应过来，银白色短枪的枪尖已经贴上了他胸口的衣服。　　一股寒气侵入了西谷祥的身体，这并非是实质性的寒冷气息，而是银白色短枪所带来的死亡的感觉。　　或许是在死亡气息的刺激下，西谷祥的反应速度甚至比以往还要快了一点。　　银白色短枪只贯穿了他留下的虚影，紧跟着冲过来的尘手中的两把短枪也立马改变了攻势，变成了防守的姿态。　　下一刻，奥术能量如同铁球一般重重地砸在了尘手中的两把短枪上。　　感觉就像是被一辆重型卡车……不，要比这个更夸张，简直就像是被一栋大楼迎面撞上了一样。　　「七大将」之首的尘都在这一瞬间露出了有些惊诧的表情，身影不可避免的顿了一顿。　　奥术能量在仓促间凝聚出的球体，看起来也就比篮球大了一点，但撞上来的强大力量却是很让人意外的。　　尘的身形这么一顿，之后本该继续的一连串攻势也就停滞了。　　而跃迁躲开了银白色短枪的西谷祥反而抢占了主动权，幽蓝色的奥术能量在他的控制下形成了刀和剑的形态，分别向着尘的腰间斩了过去，向着尘的胸膛刺了过去。　　暗红色短枪拨开了刺向胸膛的奥术长剑，蓝色短枪则是跟奥术刀刃强行碰撞了一下，同样将其弹开。　　但西谷祥的下一波攻击已经降临，无数奥术能量形成的箭矢如同雨点般密密麻麻地打下。每个奥术箭矢很小，可每个奥术箭矢中蕴含的威力是尘也不敢小看的。　　两把短枪在尘的手中旋转，将飞射来的奥术箭矢统统弹开。但这个看似轻松的动作却让尘在心中苦笑不已，因为每个奥术箭矢上都附带着和之前的铁球相当的怪力，他简直就是在硬扛着无数大楼的撞击。　　但是来自于西谷祥的攻击并未就此结束。他冲着尘扔出了奥术能量汇聚成的圈，在大量奥术箭矢的掩护下，这个圈顺利地接近了尘，直直地向着尘撞了过来。　　尘的两只手还在挥舞着两把短枪抵挡奥术箭矢，但他身旁银白色的短枪再次出现，以更快的速度射向了前方的圈。　　可银白色短枪并没能够和奥术圈相撞，就像是刺入了空气中一般，银白色短枪毫无阻碍地从奥术圈中刺穿了过去，没有让这个圈停下来，也没有对其造成影响。　　意识到不对劲的尘左手回转，蓝色短枪刺向了已经到了面前的这个圈。　　可以削弱地方能量的蓝色短枪是对付各种能量攻击的最好武器，但这一次，蓝色短枪似乎并没能够起效。　　在枪尖刺入了圈中的时候，尘感觉到自己根本没有刺到任何东西。就好像面前奥术能量汇聚成的圈只是个虚影一般，但他确确实实地能够感知到奥术能量的存在。　　来不及做出别的反应，奥术能量汇聚而成的圈撞到了尘的身上。　　并没有想象中猛烈的撞击感，甚至都没有微风拂面。要不是尘的感知能察觉到奥术能量，他还以为这个圈真的就只是个虚影。　　“这是什么东西……”　　尘想低头看看这个撞到了自己的圈，但西谷祥那边强大的能量气息将他的注意力吸引了过去。　　西谷祥在比尘低一些的空中，双手交叠朝向尘，仿佛是在尽力推着一堵看不见的墙壁。　　奥术能量交织成了法阵，更多的奥术能量在法阵中央汇聚。很显然，这是威力惊人的一击。　　尘从能量气息的变化中察觉出了这一击的恐怖，所以他不打算硬抗，而是准备在西谷祥这略显长久的蓄力时间中躲闪开。　　“嗯？”　　他的身体并没有移动，他低头看去，幽蓝色的奥术能量像是一个套圈，将自己套在了其中。　　终于明白这个奥术圈的作用，但是已经来不及了。　　庞大的幽蓝色能量流从法阵中射出，能够轻易将一个人吞没的能量流就像是一道激光般，瞬间便穿透了尘所在的位置，向着更远的地方射去。　　这就是为什么西谷祥要降低自己的高度。因为如果他是从高处瞄准尘，这道庞大的能量流将会在穿过尘所在的位置后，将地下也穿出一道深深的痕迹来。



第8章 第一千二百六十九章 击退伊诺斯
　　“那边打起来了。”　　“嗯。”　　奥术能量毁天灭地的一击让很多人都能够感知得到，就算是普通的士兵，肉眼也可以轻易看到仿佛要将天空戳出一个缺口的庞大能量流。　　不过夏星璃和瞬没有多余的精力去在意那边的战场情况。西谷祥拦下了尘，这至少表明西谷祥和「净」不是一路的。　　但是对于夏星璃和瞬来说，面前的伊诺斯才是最需要尽早解决的。　　如果正面战斗的话，「共鸣」状态下，夏星璃和瞬不会在任何一个半神级面前胆怯。　　可是伊诺斯却只想着逃跑，想着钻入大图书馆的深处。　　对付这种明明实力更强出一线，却偏偏不打算正面作战的敌人，才是最让夏星璃和瞬头疼的。　　冰焰像是灌入了大图书馆内的洪流一般，将整个这一层的空间几乎填满。占满了整个空间的冰焰发着淡淡的金色光芒，将伊诺斯牢牢困在其中。　　「审判」的力量直接针对存在，当然对于本不属于这个世界的虚空领主来说，他们并不会像这个世界的本土生命那样害怕「审判」，但前提是他们能发挥出碾压对方的力量来。　　只有半神级实力的伊诺斯，在不用之前那种手法的情况下，面对「审判」的力量，也会选择退缩。　　可他已经没有地方可以退缩了，逐渐转为淡金色的冰焰将整个空间都填满了，他的前后左右上下全都是「审判」的力量。　　他就像是陷在了火场中的普通人，想要从大火中冲出去，势必会被严重烧伤。　　漆黑的气息再次爆发，漆黑的力量并没有像冰焰那样分散，而是集中起来，硬生生地从冰焰中开出了一条路。　　但是瞬已经在等着他了。空间之力将这个唯一的出口给封死，如果伊诺斯敢冲过去，十有八-九会直接迷失在错乱的空间之中。　　于是伊诺斯伸出了手臂，再次穿进了这具临时的身体。　　夏星璃意识到不妙，有些艰难地控制着所有的冰焰向着伊诺斯压缩了过去。　　散发着淡淡金光的冰焰在黑雾身躯上燃烧，没有高温，但所有的黑色气息在冰焰面前都无声地被瓦解，像是遇到了火的纸张。　　短短两秒不到的时间，伊诺斯的整个身躯就被冰焰完全吞噬，没有一丝一缕的黑色气息能泄露出来。　　但夏星璃可不认为自己就这样斩杀了一个虚空领主。　　“他逃了？”　　“逃了。临时的身躯被毁掉对于他来说并没有什么，他的核心已经消失了。”　　瞬仔细地感知了半天，最终也只能无奈地摇了摇头。　　半神级实力的他，再加上「空·灵魂结晶」的力量，就算伊诺斯想要将自己的核心藏在虚空夹缝中也绝对逃不出他的手掌心。　　但是伊诺斯的核心完全消失在了他的感知中。要么伊诺斯放弃了这次行动，核心回到了虚空，回到了本体中；要么他还有着别的准备，核心可能还藏在某个地方准备下一步的行动。　　“「共鸣」的时间也……”　　大概是跟这种程度的敌人战斗，让夏星璃和瞬觉得消耗比以往都要剧烈。「共鸣」状态还剩下不到一分钟的时间，如果继续强行保持，只会给他们带来损害。　　“也幸好他跑了，万一他能撑过这一轮攻势，再等个几十秒，就该轮到我们跑了。”　　感受着自己的实力在平缓回落，夏星璃呼出了一口气。　　和瞬牵着的手并没有松开，但是两人的实力已经从半神级慢慢地跌落回了S级。　　“虽然没能够拿下，不过好歹是把一个虚空领主打跑了……嘛，还算不错的战果吧。”　　夏星璃看着眼前的大图书馆。　　大图书馆内藏着一件神器，这是汐告诉她的。她并不觉得汐说的是假话，而且伊诺斯这个虚空领主急切地想要闯入大图书馆内的行为也算是一个强有力的证据。　　“我很好奇，大图书馆内到底藏着一件什么样的神器，而且为什么奥卡姆一点都不露面？”　　在半神级之间的战场上，一个S级贸然闯入大概等同于送死。但夏星璃知道奥卡姆不只是一个S级异能者那么简单，上次来接汐的时候，她就察觉到，在大图书馆内，奥卡姆这个「神圣之光」的学院长所能够发挥出来的实力，恐怕已经有资格威胁到半神级了。　　所以奥卡姆刚才没有露面，只有可能是他不想露面，又或者是别的什么事情牵制住了他，让他没法露面。　　“看来「七大将」是真的已经潜入到「希格瑞斯」城里了。也不知道那边的西谷祥有没有把尘给杀死，我们是过去看看，还是……”　　西谷祥和尘那边的战场似乎已经平息了片刻了，但夏星璃感知不到西谷祥的气息，也感知不到尘的气息。　　难不成两个S级同归于尽了？　　“先回「中心塔」，有些事情需要大家一起商量……嗯？”　　瞬的话还没说完，一道道的气息就突然在大图书馆的各个方向出现。　　每一道都是S级的气息，每一道两个人都不算陌生。　　“全都来了……看样子大图书馆里的东西，「净」也势在必得啊。”　　夏星璃感知着四道属于「大将」的气息，皱起了眉头。　　「共鸣」状态已经不可能在短时间内再次使用了，她还能够依仗的底牌似乎只剩下了一张「神化」。　　“四个「大将」，没有尘……”　　瞬也喃喃自语着，一点就此撤退的意思都没有。　　他是S级异能者的第一人，没有哪个异能者能够在单挑中战胜他。夏星璃也已经以惊人的速度超越了一个又一个的老牌S级，站到了几乎是最强大的那一层之中。　　“可以打，我们也进去。”　　不一定要正面击溃这四名「大将」，他们只需要保证，大图书馆内的那件神器，不会落入「净」的手中就行了。　　相互对视了一眼，夏星璃和瞬并没有分头行动，而是继续牵着手，向着大图书馆的中心飞去。　　四个「大将」是从不同的方位，从不同的地方进入大图书馆的，要赶在他们拿到那件神器前一一截杀有些困难。　　但是，只要他们抢先将那件神器拿到手，就算接下来要面对四个「大将」的围攻，对方也同样无法留下他们。　　于是，在大图书馆内部，五道轨迹都向着大图书馆的中心，最高处飞掠了过去。



第9章 第一千二百七十章 拦截
　　冲进了大图书馆内的四个「大将」中，「白蔷薇」是最快的那一个。　　四人中，她的实力最强，也理所当然地冲在了最前面。　　实际上一开始，其他三个「大将」都没想过要暴露行踪。毕竟都已经潜行到了大图书馆外，眼看着就能神不知鬼不觉地摸进去了。　　可是「白蔷薇」却一声招呼都不打，直接爆发了力量，撤去了对气息的隐蔽，向着大图书馆最高处飞去。　　不管是「黑蝎」还是爱德华，甚至连顾涟鸳都觉得「白蔷薇」这个选择不太好。但「白蔷薇」已经冲了出去，他们也没有了继续隐藏身形的意义。　　只不过刚刚起步，夏星璃和另一个S级就追了上来。　　四个「大将」彼此之间隔着有一段距离，尤其还是在这个空间错位的大图书馆内。两人不分开的话，顶多也只能追击到一个，逆天了也就拦下两个。　　但是让他们没想到的是，夏星璃和那个女孩并没有分开，也没有打算前来拦截他们四人中的任何一个，而是同样向着大图书馆的最高处冲了过去。　　“他们想抢先拿到「厄洛托斯之书」！”　　“糟了，他们也知道「厄洛托斯之书」！”　　“有点麻烦了……”　　“……”　　几乎是在同一时刻，四个「大将」都瞬间明白了夏星璃和那个神秘女孩的意图。　　既然没法保证阻拦他们每个人，那就干脆先一步冲上去把「厄洛托斯之书」拿到手。　　顾涟鸳和爱德华稍微犹豫之后，不约而同地向着这边靠拢，想要试着阻挠一下。「黑蝎」微微皱了下眉头，没有改变路线，反而是加快了速度。　　「白蔷薇」一脸淡定，看起来一点都不像是在与对手争分夺秒地抢夺一件神器，倒像是很普通的在进行一个比速度的游戏。　　但是她没能够在领头羊的位置持续下去，并不是其他人追了上来，而是有人把她拦住了。　　“你是「神圣之光」的学院长对吧。”　　「白蔷薇」停下了身形，任凭其他人反超了自己的位置，微微抬头看着前方的奥卡姆。　　“「七大将」中的「白蔷薇」。我建议你能知难而退。”　　“那是不可能的。而且你来拦我，还有一位「大将」可是要冲过去了哦。”　　并没有对敌的紧张感，「白蔷薇」就像是跟人普通地在聊天一般语气淡淡地说着。　　而奥卡姆则是笑了笑，轻轻晃动了一下手中拿着的一把金色权杖。　　“她是过不去的。”　　就在他话音刚落的时候，此刻冲在最上面的「黑蝎」也突然停顿了下来。而在「黑蝎」所在的位置上，传来的气息几乎和「白蔷薇」面前的奥卡姆一模一样。　　“分身？”　　“当然不是，只不过在这个大图书馆内，我能拥有一些独特的小手段罢了。”　　“这可不像是什么小手段。”　　「白蔷薇」能够清楚地感知到，拦住了「黑蝎」的气息并非是从面前的奥卡姆身上散发出去的，也跟这个奥卡姆没有半点联系。从气息上看，完全是大图书馆里藏着两个S级的样子。　　可是某种直觉却告诉她，拦住了「黑蝎」的，正是奥卡姆所动用的某种力量。　　奥卡姆浑身上下的气息也不过是一个S级，一个S级能够做到同时拦截两个相隔了不知多少混乱空间的同级别异能者，的确算得上是有些不可思议。　　「白蔷薇」的脸上露出了认真的表情。　　“直觉告诉我，我可能打不过你。”　　“既然如此，主动退去如何？”　　奥卡姆脸上的笑容在听到「白蔷薇」的这句话后变得更加高深莫测。　　“不过没办法，退是不可能退的。”　　不管出于哪种原因，现在都不能退。　　无数的蔷薇花瓣汇聚在「白蔷薇」的手中，凝聚成了一把粉白色的骑士剑。　　她身上的作战服也产生了变化，变成了粉白色调。在她的脑袋右侧，一朵蔷薇花悄悄绽放了。　　奥卡姆脸上的笑意消失，他也同样认真了起来。　　上次图书馆的大门被强行攻破后，笼罩着整个大图书馆的特殊领域还没这么快就能够完全恢复。因此这一次，奥卡姆并不能像上次对付汐那样，直接开启大图书馆内的领域。　　不过毕竟他是「神圣之光」的学院长，是泡在这个大图书馆内时间最长的人。在这个大图书馆内，可以说没有任何一个同级别的异能者能够战胜他。　　奥卡姆先挥动了手中的金色权杖，无数的光束从周围书架的各个缝隙中突然出现。　　光束的飞行速度极快，又在不可能反应过来的情况下进行突袭，几乎已经算得上是形成了必杀的一击。　　但是「白蔷薇」并没有在这必杀的一击中殒命。　　光束穿透了她的身体，然而她的身体在下一刻化作了无数的蔷薇花瓣，像是有风吹拂着，纷纷飘向了奥卡姆。　　奥卡姆的眼神变得更加认真，他举起手中的金色权杖，光束交织成层层的螺旋刀刃，将所有纷飞而来的蔷薇花瓣都绞在了其中。　　但很快，奥卡姆就知道自己上当了。　　冰冷的气息从身后传来，他毫不犹豫地向前扑了出去，手中的权杖在这一瞬间变得异常灵活，回身向后方如同棍棒般点了出去。　　金色的权杖和粉白色的骑士剑相撞，发出的却是古怪的沉闷响声。　　奥卡姆整个人顺着扑出去的方向被震开，无声无息出现在他背后的「白蔷薇」也因为这次碰撞而身形顿了顿。　　只是顿了这么一秒都不到的时间，身体仍在倒飞状态中的奥卡姆已经挥动了权杖。如同针一般细小的光束精准地刺向了「白蔷薇」的双眼和咽喉，这些细小不起眼的光束上，却携带着比之前光束还要恐怖几倍的威力。　　像是早有预见，「白蔷薇」的身体猛地后仰。但光束是居高临下刺过来的，即便她预判一般地后仰，也无法从光束的飞行轨迹上躲开。　　于是「白蔷薇」手中的骑士剑扬起，无数的蔷薇花飞散，在她面前形成了层层叠叠的盾。　　光束贯穿了一面面的盾，但终究是无力将所有的蔷薇花瓣穿透。　　直到这时，奥卡姆的身体才稳住了倒飞的趋势，重新在空气中站稳。「白蔷薇」也直起了后仰的身子，缓缓回正身体时，纤细的腰身柔若无骨。　　被光束击散的蔷薇花瓣在「白蔷薇」的身边飘过，这一幕看起来本该是让人怦然心动，心生些许旖旎的，但奥卡姆的眼中只有更深的警惕。　　虽然只是电光火石般交手了几次，但奥卡姆已经确定，在自己无法动用更多属于大图书馆的力量的情况下，面对「白蔷薇」，胜率实际上并不高。　　所以他的眼瞳中闪过了利芒。而远处，「黑蝎」便感觉到自己的压力骤然增大了许多。



第10章 第一千二百七十一章 标题娘不想被迫害
　　当奥卡姆拦下了「白蔷薇」和「黑蝎」的时候，夏星璃和瞬也被顾涟鸳和爱德华拦下了。　　无数的彼岸花盛开在空中，拦住了他们两个的去路，灰暗的红色光芒在时隐时现，那是爱德华的死灵之力。　　夏星璃的眼中闪过了一丝冷冽，她并没有减速停下，一道道冰焰以比她更快的速度飞射而去，正面硬撞在了彼岸花上。　　高处的顾涟鸳脸色一白，露出了震惊的神色。　　她跟「公主」夏星璃是有过交手的，对于夏星璃的实力也算是有些了解。虽然不好说谁强谁弱，但顾涟鸳自信如果不下杀招的话，两人的对抗应该是势均力敌的才对。　　但眼下，夏星璃所展现出的实力，竟然已经隐约有些碾压顾涟鸳的意思了。　　旁边的爱德华见顾涟鸳的脸色不对劲，赶紧提前出手。　　他的异能决定了他不适合正面作战，死灵之力最强的地方在于可以将生者转为自己死亡国度中的一份子，但这种力量对上同级别的S级就显得有些乏力。　　甚至夏星璃旁边的“女孩”都没有出手，冰焰就再次升腾而起，与灰暗的红色死灵之力撞在了一起。　　虽然不是全力出手，但这一刻，夏星璃是确确实实地以一己之力，对敌两个「大将」。　　“怎么可能！她的实力……”　　同时对敌两人终于还是让夏星璃的身形顿了顿，不过爱德华脸上的震惊丝毫不比顾涟鸳的少。　　而与两人硬拼最终还是不可避免地停下身形的夏星璃微微皱了下眉，另一只手下意识地摸向了腰间的「冰羽」。　　刚一触碰到「冰羽」的刀柄，她就放开了手。　　现在又不是只有她一个人，她并不需要强冲上去。　　于是她冷笑了一声。　　“你们还有时间在这里震惊这个吗？”　　顾涟鸳和爱德华还没明白这句话是什么意思的时候，他们所在的空间突然就破碎了。　　几乎是毫无征兆的，连一点能量波动的前兆都没有。　　破碎的空间中，被彼岸花包裹着的顾涟鸳，和被死灵之力保护着的爱德华向着两个不同的方向，有些狼狈地逃出了空间破碎的范围。　　可惜的是，他们甚至没有骂上一两句的机会，因为夏星璃的冰焰又来到了面前。　　顾涟鸳和爱德华被彻底分割开各自为战，原本看起来很是严密的阻挡也就这样被轻易破开。　　如果他们还想要留下夏星璃两人的话，现在最好的选择就是张开领域，将两人分别拖入领域中。　　但爱德华不敢，因为不管是「紫灵冰焰」还是空间的力量，他都很难在实力不占优势的情况下拖住对方。　　顾涟鸳也不太敢。「公主」夏星璃的实力已经在她之上，另一个女孩的实力也绝对不会比夏星璃差。而且那个神秘女孩的能力是空间，这让顾涟鸳不禁想起了已经失去了踪迹很久，就连「净」都没能够捕捉到任何情报的S级第一人瞬。　　当然，他们并不知道化名为“刹那”的这个“女孩”，实际上就是S级第一人。　　将顾涟鸳和爱德华逼开之后，夏星璃和瞬没有选择继续追击，而是直接试图越过他们，向着大图书馆的最高处冲了过去。　　他们能感知到「白蔷薇」和「黑蝎」已经被奥卡姆给拦住了，那么只要他们能第一个冲上去，就能把那件神器先拿到手。　　至于拿到手之后，是自己这边拿着，还是等到危机过去后还给奥卡姆，那就再说了。　　但是两个「大将」自然不可能就这么简单地放他们过去。　　哪怕已经因为夏星璃和刹那超出他们预估的力量而有些心生怯意，但彼岸花和死灵之力还是缠了上来。　　顾涟鸳张开双臂，咬牙切齿而显得有些扭曲的面容上流过了一行汗水。　　彼岸花以惊人的速度扩散，几乎是眨眼间就占满了整个空间。　　它们从书架的每个缝隙中生出，像是活物一般在书架之间扭动延伸。更多的彼岸花开放在了空气中，一朵朵美丽的花朵中是一张张布满利齿的嘴巴，这些看起来更像是动物的花朵扑向了夏星璃和瞬。　　“好烦人……”　　依旧是夏星璃先动手。冰焰同样铺天盖地的迎了上去，大量的彼岸花在冰焰中化作了冰晶，然后无声地粉碎飘散。但更多的彼岸花几乎是挤着这些冰晶涌了出来，面对冰焰竟然也一时间达到了僵持的局面。　　而爱德华的身影消失在了彼岸花中，但没人觉得他是被队友误伤了，因为阴冷的感觉一直在夏星璃和瞬的身上徘徊，那是爱德华在寻找他们身上的破绽。　　哪怕死灵之力对于同级别的异能者作用不大，如果被爱德华抓住了一个破绽，恐怕后果也是很严重的。　　终究是两个「大将」，想要那么轻松攻破他们的拦截，那是不太可能的事情。　　冰焰和彼岸花僵持的局面对于夏星璃和顾涟鸳来说，都是不利的。瞬的空间之力在出手的时候，就有一股死灵之力缠绕而上。哪怕阻止不了空间的破碎和扭曲，也能让顾涟鸳尽量不受到空间之力的影响。　　“我忍不了了，注意看着我。”　　夏星璃挑了挑眉毛，终于将手按在了「冰羽」的刀柄上，松开了与瞬相握的手。　　她的异能是毫无疑问的远程类型，但从她诞生的时起，她进行过最多的，还是近身战。　　而且在她手里的，是一把货真价实的神器。　　那么，她有什么理由，不试着去近身斩杀对方。　　————————————————————　　看似不起眼的居民区里，两对S级异能者展开的两对交战中的领域就隐藏在这片空间中。　　发出了恐怖一击后，西谷祥和尘的身影都消失在了原处。　　某个不知名的角落，盔甲一般的身影最后调试着面前的机械，然后将一颗颗的伪核放在了定好的位置上。　　「中心塔」外围，无数的虚空生物将这座建筑包围，却没有一只能够靠近。　　敢靠近「中心塔」的，不管是燃烧了灵魂的S级，还是半神级的虚空生物，都被一道紫黑色的吐息给精确命中，顷刻间便被腐蚀，丢掉了性命。　　「中心塔」内，躺在沙发上的西维发出了一声模糊的声音，有些茫然的双眼逐渐睁开。　　出现在他视线中的不是那个让他感到压抑的实验室，而是一个看起来很正常的房间，和一张好奇看着他的小脸。　　而距离这里不远的地方，澪拖着温斯曼和装着安吉尔的球体，正从大片的虚空生物中杀出来。　　戴着金色面具的男人站在高楼上，他并不能看到这些，但他却知道，这个城市内应该正在上演着这样的事情。　　而在他的背后，半边洁白面具的暗星不知看向了何处，脸上是饶有兴趣的表情。　　男人在金色面具后发出一声几不可察的轻笑。　　“让火燃得更旺一些吧。”



第11章 第一千二百七十二章 斩花王
　　虽然是僵持的状态，但实际上「紫灵冰焰」看起来是要比彼岸花占据一些优势的。　　所以谁都以为夏星璃会继续这么僵持下去。　　所以当「拔刀式·一线」从彼岸花海中斩开了一条路，来到顾涟鸳的面前时，这位年轻的「大将」完全没有反应过来。　　幸运的是，这里不止有她一个「大将」在。　　「冰羽」的刀光即将斩到顾涟鸳身上时，爱德华终于显现出了身形。但是他也来不及阻挡夏星璃，他只能将顾涟鸳给击飞了出去。　　「一线」落空后，夏星璃也没在意。她从来没指望过可以凭借一刀就能斩杀一个「大将」，所以落空也算是在她的预料之中。　　当顾涟鸳被爱德华的一击给打飞出去后，夏星璃的身影似乎在这一刻化作了一团影子，随着顾涟鸳一起飞了出去。　　锋利的刀芒在背后亮起，已经反应过来的顾涟鸳猛然转身，但夏星璃已经随着她转身的动作，再次出现在了她的背后。　　「瞬斩·影随」。　　异能「紫灵冰焰」所带来的觉醒战技似乎已经被夏星璃全部掌握了，夏星璃都开始尝试着自己创造招式。不过这些战技并不会因为她实力的增长就失去了作用，反而因为实力的增长而变得更加强大，让同级别的对手更加难以防备。　　顾涟鸳的背上中了两刀，但夏星璃也被出现在面前的彼岸花给逼退。　　对于不是虚空生物那种类型的敌人来说，「冰羽」吸收灵魂的力量很难在没击杀对方之前起到什么作用。　　所以这两道刀口，也仅仅只是皮肉伤。　　但夏星璃砍得很重，顾涟鸳的背上血肉翻开，隐约能看到骨头。　　这样的伤口对于S级来说算是轻伤，可S级也是会疼的。　　爱德华想要继续伸出援手，但刚才暴露了自己的身形已经让他被瞬给盯上了。　　这次换成了空间之力阻截了他的死灵之力。　　顾涟鸳并没有指望爱德华的援助，背后伤口的疼痛让她的面部有些轻微抽搐，但她果断的抬起了手，从背后伤口中流出的部分血液被洒在了她面前的彼岸花上。　　原本只有拳头大小的花朵，被顾涟鸳的血液泼洒之后迅速长大，几秒后便成为了半米多高的诡异生物。　　十多朵这样的彼岸花在顾涟鸳的操控下扑向了夏星璃，花朵中央原本是花蕊的位置张开了血淋淋的嘴巴，密密麻麻的细小尖锐牙齿长满了整张嘴巴。　　“「瞬斩·千影舞」。”　　在心中默念着，夏星璃的身影骤然消失在原处。无数顾涟鸳都捕捉不到的虚影在这十几朵彼岸花之间闪动，随后夏星璃的身影出现在了最后一朵花旁边，手中的「冰羽」随意地一甩。　　「冰羽」的刀身光滑如镜，并没有沾染到血迹或者别的什么液体。但那十几朵彼岸花却是实打实地被斩碎了，破碎的尸体散落了下去。　　顾涟鸳知道这些花朵对于夏星璃来说没用，她其实只是借此拖延了一点点的时间。　　背后的两道伤口缓缓愈合的同时，巨大的花王被顾涟鸳召了出来。　　五六米高的红色彼岸花，这是上次顾涟鸳对上夏星璃时就召出过的花王。只不过上一次，夏星璃没有和花王过多地交手，而这一次，或许是免不了一战了。　　几条带刺的藤蔓向着夏星璃抽打了过来，又被冰焰凝聚成的护盾挡住。但是还有几条藤蔓从下方发起突袭，向着夏星璃的双腿缠了过来。　　夏星璃的双瞳中金光一闪，几道看似细小的冰焰落在了向着自己双腿缠过来的藤蔓上。　　这些藤蔓原本无比坚韧，顾涟鸳自信，就算是夏星璃手中的「冰羽」斩上去，也不一定能够一刀斩断所有藤蔓。　　但是当这几道细小的冰焰落到藤蔓上时，这些藤蔓却像是僵死了一般，随后化作了飞灰。　　花王巨大的身躯摇晃了两下，虽然没有发出声音，但可以看出来它的愤怒。　　而顾涟鸳却是无比的震惊。因为那几道冰焰的力量很是微弱，按理说落在那些藤蔓上，顶多只会刮下一层皮。　　她没注意到夏星璃眼瞳中一闪而逝的金光，因此也不知道，这是曾经被夏星璃称作是“看破死穴”的能力。　　不过在战斗中瞬间使用这种源自于审判和创造的力量，对于夏星璃来说还是一个不小的负担。因此她没有再继续被动接招，而是冲向了巨大的花王。　　向着她抽打过来的藤蔓大多被冰焰护盾挡下，一些被夏星璃用「冰羽」斩开。　　这些藤蔓有些过分坚韧了，「冰羽」这样的斩击都无法将其成功斩断，最多留下一道不深不浅的伤口。　　不过距离越近，这些长长的藤蔓越是不太好发挥，失去了原本的灵活。　　更多的彼岸花开放在了花王周围，花朵中喷射出了一根根的毒刺，一瞬间像是横着的暴雨扑面而来。　　“「无影式·波澜」。”　　夏星璃手中的「冰羽」随意挥斩，波涛般的能量流向前扩散。　　就像是一个个的海浪拍打在了蜂群上，毒刺被波浪般的能量流打散，很多彼岸花也被冲得东倒西歪，有些甚至直接被能量流给拍散了。　　拥有一定智慧的花王从迅速逼近的夏星璃身上感受到了危险，它的藤蔓更快更有力地挥动了起来，却无法阻挡夏星璃前进的步伐。　　稍远一些的地方，顾涟鸳只是冷眼地看着，背后的伤口已经愈合得差不多了。　　当夏星璃冲到花王身前不到两米的时候，全部的藤蔓已经是疯了一般地在抽打着。有些藤蔓因为过于快速和混乱彼此抽打在了一起，胡乱抽打的藤蔓试图让夏星璃找不到任何运动的规律。　　但是夏星璃原本就没想过要全部躲开，冰焰凝聚的护盾在她周围形成了一个球体，在这层护盾之外，还有无数沿着这个球体回旋的冰焰利刃。　　这样的保护让花王疯狂的抽打起不到半点作用，夏星璃很快就来到了它的面前，然后拔刀。　　「拔刀式·百斩」。　　六百刀融为一刀的一瞬百斩，夏星璃至今还没能掌握一瞬千斩的程度，但现在，她的「百斩」更像是只有一斩。　　不像是一瞬间叠加后融于一击中的百斩，而是纯粹只有一刀的一斩。　　只不过这一斩的威力，甚至还超过了百斩。　　花王试图抵抗的厚实花瓣无声裂开，夏星璃毫不停留地经过了花王身边，而花王则是被从中间整个斩成了两半。　　巨大的花瓣飘落，夏星璃从这些花瓣中穿过，「冰羽」的寒光已经反射在了顾涟鸳的脸上。　　但是顾涟鸳仍旧只是冷眼旁观着。　　在夏星璃的背后，飘落的花瓣以不正常的速度和方向卷了过来，将夏星璃包裹在其中。　　被斩开的花王露出了其中如同动物一般的脏器，分泌有强力腐蚀液体的“胃部”翻转过来，裹向了夏星璃。　　*******************************　　知道花王是怎么进食的吗.jpg



第12章 第一千二百七十三章 血液浇灌出的彼岸花
　　谁能够想到，更像是一只动物的花王能够在被斩为两半之后依旧有着强大的生命力，甚至能趁机发起反击。　　夏星璃也没有料到，所以当花王那分泌出了大量腐蚀性液体的胃部翻转着包裹而来的时候，她才堪堪反应过来。　　不过就算是这么出其不意的袭击，想要就这样让夏星璃中招，就有些异想天开了。　　那恶心人的胃部还没成功将夏星璃吞噬，「冰羽」的刀光就先亮起了。　　夏星璃的身影也在这一刻仿佛化作了虚幻的一般，花王和顾涟鸳都没法捕捉到她的踪迹。　　交织的刀痕出现在了花王的胃部，从刀痕中并没有流出血液，而是渗出了些许墨绿色的粘稠液体。　　但顾涟鸳对于遭受重创的花王并没有任何心疼的感觉，又或者说她从一开始就猜到了会是这样的结果。　　无数的彼岸花在夏星璃的身影重新出现的那一刻将她包围，花王身上分泌出的大概是血液一类的液体被这些彼岸花所吸收，让它们变得更大了一些。　　彼岸花们张开了布满利齿的嘴巴，一股股的烟雾从嘴巴中涌出。　　但是还没等它们真正将这些烟雾喷吐出去，夏星璃已经在原地转了个圈。　　「冰羽」的刀光随着她的身体转动，划出了一个优美的圆形。　　圆形的刀芒向外扩张，沿途的所有彼岸花都被切开。但是它们嘴巴中的烟雾并没有随之消失，而是弥散在了空气中。　　普通人看起来这只是一股股的烟雾，但夏星璃却能够清楚地看到，这些烟雾其实是由无数极其微小的孢子一般的东西汇聚而成的。　　这些看着有点像是种子的东西有着一层蓬松的绒毛，使得它们可以轻飘飘地像是一团烟雾一样被风吹动。　　夏星璃不知道这些东西是什么，但她至少知道绝对不能被这东西给碰到。　　手中的「冰羽」随手甩动，冰焰在夏星璃的身旁燃起。　　淡紫色的焰体环绕着夏星璃回旋着，然后向外扩散。那些微小的种子一般的东西被冰焰稍微碰触到就化为乌有，没有一颗能够突破冰焰的防御。　　顾涟鸳开始后退。　　回旋的冰焰并不只是防御那么简单，在将所有的烟雾一扫而空后，更多的冰焰盘旋着奔向了顾涟鸳。　　一片片的彼岸花在顾涟鸳的面前开放，但这也阻挡不了冰焰。这些彼岸花毕竟不是什么强大的存在，面对冰焰，它们的任何手段都起不到什么作用。　　向着顾涟鸳蔓延过去的冰焰突然间汇聚成了尖锐的钻头模样，随后猛地冲破了一片片彼岸花的防线，刺向了顾涟鸳。　　而在这个冰焰钻头后面，「冰羽」的刀光也跟着降临了。　　任何一个杀死「大将」的机会，在夏星璃看来都是很难得的。所以对上顾涟鸳这样的「大将」，如果有把握击杀，她就绝对不会犹豫。　　顾涟鸳没有试图跟夏星璃硬拼，她知道现在夏星璃的实力已经超越了她。　　在继续后退的同时，顾涟鸳划破了自己的手掌，挥手泼洒出了星星点点的血液。　　这些血液并不是正常的血红，而是带着些诡异的紫黑，还有着一股难以察觉的香气。　　星星点点的血液落在了顾涟鸳与夏星璃之间，一朵朵彼岸花便再次凭空生产而出，瞬间便完成了绽放。　　冰焰钻头照样以摧毁一切的势头前进着，将这些刚刚生长出的彼岸花全部绞入，轻而易举地便将其抹除。　　但是这些彼岸花刚被抹除，就有新的彼岸花生长了出来，然后继续被冰焰抹除。　　夏星璃皱起了眉头，她能感觉到随着抹除这些彼岸花，冰焰竟然也出现了明显的损耗。　　并不是抹除这些彼岸花很困难，实际上这些彼岸花就像是一张普通的纸，遇到火就着了。但这些彼岸花在被抹除的时候，似乎有某种力量影响了冰焰，使其不断地衰弱。　　这种衰减的速度是极快的，而且每消灭一朵彼岸花，就会有新的彼岸花出现，而冰焰也会被消耗得更多。　　“连冰焰都能寄生？”　　夏星璃很快就想到了一个可能性。由顾涟鸳的异能所具现出的彼岸花拥有寄生人体的力量，但是她没想到这种寄生在能量体上竟然也有效果。　　在冰焰钻头被消耗殆尽之前，夏星璃先主动将其引爆。　　冰焰钻头炸开了一朵朵的冰焰花朵，落入了彼岸花海中。每一朵冰焰花朵按理说都能够轻松抹除大片的彼岸花，但每一朵冰焰花朵在抹除了一朵彼岸花后，就会迅速地衰弱消失。而虽然彼岸花也被抹除了，却仍旧会有一朵新的彼岸花再次开放。　　短短几秒钟后，炸开的冰焰花朵已经完全消失，但彼岸花的数量却丝毫没有减少。　　“看样子论消耗战，我还真不一定是你这些花的对手。”　　夏星璃皱着眉头，一字一句地认真说道。　　顾涟鸳只是冷笑了一声，没有半点想要给出回应的意思。　　“不仅能够寄生人体，还能够寄生能量。绝大部分的能量在消灭这些彼岸花的时候，大概反而也会提供能量使得新的彼岸花开放吧。”　　差不多猜到了彼岸花的一些特性，夏星璃的眉头皱得更紧了。　　「紫灵冰焰」是很强大的异能，因为它源自于「审判」和「创造」的力量。虽然到目前为止，「紫灵冰焰」所展现出的力量完全比不上那两种至高神力，但在同级别的情况下，无比霸道的抹除存在使得它成为了能够应对绝大多数情况的万能异能。　　但在完成真正的蜕变之前，「紫灵冰焰」终究还只是一种更强大一点的能量。　　因此夏星璃想不到什么很好的办法，用冰焰破解这些彼岸花。　　这些仿佛是由顾涟鸳的血液直接浇灌出的彼岸花，哪怕能将其用强大的能量瞬间摧毁，也无法避免被寄生借用了能量生成新的彼岸花的结果。　　“哪怕只是凭借着这些彼岸花，面对大部分的S级，你都是立于不败之地了吧。”　　夏星璃将手中的「冰羽」缓缓归入刀鞘。　　如果只是一场纯粹的战斗，那么能够立于不败之地的顾涟鸳其实说白了也只是能够自保而已。比如说夏星璃这种实力的对手想要脱离战场逃跑，她却没有什么好办法阻止，也没有能力在战斗中取得上风。　　除非夏星璃一根筋地和她比消耗。　　但是现在并不需要顾涟鸳战胜夏星璃，她只需要将夏星璃挡在这里就行了。　　“不过很可惜，有些力量，是你的彼岸花对付不了的。”　　「冰羽」被收回了腰间的刀鞘内，夏星璃抬起了右手，一簇金色的火苗突然在她张开了手掌之上跳动。



第13章 第一千二百七十四章 黄雀现身
　　夏星璃和顾涟鸳交手的时候，瞬则是在对付爱德华。　　在不张开领域的情况下，爱德华的实力完全没法和瞬相比。虽然想要杀死爱德华或许不是很简单，但让爱德华没法分心帮助顾涟鸳那边，对于瞬来说是很轻松的事情。　　相对于夏星璃和顾涟鸳还算有来有回的战斗，这边完全是爱德华被压着打。　　“见鬼了……【守护者】到底什么时候有了这样一个小女孩的……”　　光是保证自己不会在一个不小心的情况下被空间之力绞杀，就已经耗费了爱德华几乎所有的精力。对上这个掌控着空间之力的女孩，让爱德华有种在面对尘的感觉。　　甚至比面对那位「七大将」之首还要有压迫感。　　而且他能撑这么久，有一部分原因是因为对方没有怎么认真起来。爱德华有种直觉，如果这个女孩认真起来的话，自己恐怕连三分钟都撑不下来。　　【守护者】中曾经那位S级第一人瞬已经相当久没有消息了，以「净」的情报也完全找不到什么蛛丝马迹。　　唯一的线索，瞬最后一次能够被确定的出现，就是那次「净」和异兽联手，差点将【守护者】的一半战力都给困死的那次。　　但那次瞬应该是完好无损地返回了，暴走的「饕餮」都被【守护者】给再次镇压，可为什么从那之后就没有了瞬的消息呢？　　至于这个刹那，拥有着和瞬同种的空间能力，说不定比瞬更强大的实力。如果不是气息和精神力的波动上跟瞬有些差别，他们或许就以为这个刹那其实就是瞬的一种伪装。　　然而「净」的所有人都没有想到，这个“女孩”刹那实际上就是瞬本人。　　而且实际上最后一次察觉到瞬的出现，应该是瞬和夏星璃还有赫尔妮丝和澪四人去「末日火山」取「熔岩之灾」的核心，尘感知到了瞬的气息。　　对于S级第一人瞬突然失去了所有消息，以及在瞬消失之后不久便悄然出现的女孩刹那，「净」的猜测是有可能瞬在尝试突破超S级。不过还有一种猜测就是瞬在救援一战中透支了太多的力量，实际上在那之后就死去或者像是『法神』安瑞那样实力大跌，甚至可能无法再使用异能了。　　而刹那，或许就是被选出来继承瞬异能的人。　　如果让夏星璃知道「净」的猜测，她大概会竖起大拇指，建议这个组织改行写小说好了。　　不过实际上自从在「法诺斯」那里得到了一些好处，又吸收了「空·灵魂结晶」的部分力量后，瞬现如今不管是外表还是内在的精神波动，也的确像是完全变了一个人。　　这么一想，倒也怪不得「净」的人会脑洞大开，把刹那和瞬其实就是同一个人的想法抛开了。　　但是不管瞬和刹那的关系是怎样的，在逐渐开始暴露在「净」的视线中后，“刹那”这个名字也被他们列在了最危险的名单之中。　　由于第一次正面遭遇“刹那”的时候，瞬刚好暂时没法发挥出全部的实力，所以在「净」的情报中，刹那的实力增长甚至比「公主」夏星璃还要可怕。　　原本大概还只是和「公主」相当的水平，但后来再次出现在情报中时，就已经拥有了代替瞬，站上S级第一人这个高峰的实力。　　至于现在，这个神秘的女孩刹那究竟有多强，是爱德华不愿去思考的问题。　　他担心自己一旦开始认真思考这个问题，说不定会因为恐惧而临阵脱逃。　　唯一值得庆幸的是，这次行动的关键毕竟不是他和顾涟鸳，甚至不是被奥卡姆拦住的「白蔷薇」和「黑蝎」。　　他们两个只需要将夏星璃和刹那在这里拦截一段时间就好了，只要能再撑一段时间……　　突然席卷而来的狂风让爱德华的注意力不由自主地偏向了另一边的战场，只是看了一眼，就让他的心脏猛地抽动，呼吸都差点停滞。　　夏星璃张开的右手中握着一把金色的长矛。　　那像是由这个世界上最纯净的金色所凝聚成的长矛，只是刚刚显现就扰乱了周围的能量流，让这片空间里刮起了狂风。　　虽然没有被金色长矛直接锁定，但爱德华还是不自觉地吞咽了一下口水，按压下脑海中疯狂升起的想要逃离此处的念头。　　至于被直接锁定的顾涟鸳， 早就已经没有了半点的轻松，脸色惨白地用不可思议的目光盯着长矛。　　“不可能……你明明还只是个S级……”　　“你们「净」不也是很清楚我的身份嘛。”　　举着金色长矛的夏星璃露出了灿烂的笑容。　　“作为至高神明的女儿，至少也得有几手能越级击杀的手段吧。”　　几乎是在话音刚落的瞬间，夏星璃就将手中的长矛给投掷了出去。　　「神化·审判之矛」。　　这是曾经可以直接威胁到神明级敌人的力量，哪怕这次被夏星璃有意的缩减了大半威力，也依旧有着可以正面刺穿半神级敌人的威力。　　金色长矛化作了一道流光，就像是有一条金色的光束穿透了彼岸花海，刺向了顾涟鸳的头颅。　　速度太快，完全是让顾涟鸳反应不过来的快。　　沿途的彼岸花全都在金色长矛的威力下破碎消失，没有什么能够阻挡在金色长矛面前。　　以这种近乎冷漠的姿态，并没有特意显露出任何气势的金色长矛穿透了所有的阻碍，刺中了一团漆黑的雾。　　这团黑雾是毫无征兆出现的，在场的四个人竟然没有一个人能提前察觉到它的出现。　　但这样一团不起眼黑雾，却让金色长矛明显地顿了一下。　　哪怕最终金色长矛还是穿透了它，但这顿一下的时间，已经足够顾涟鸳勉强避开了要害。　　金色长矛贯穿了她的肩膀，被穿透的伤口甚至没有血液流出，周围的皮肤和血肉都变得如同枯死的树木般。　　本以为必杀的一击出现了偏差让夏星璃愣了一下，而就在她愣神的这一刻，一抹冰凉贴在了她的后心。　　但并没有随之而来的疼痛，夏星璃还没回过神，就在一阵熟悉的轻微晕眩中被转移到了瞬的身后。　　至于她原本所在的位置上，一团漆黑的身影手中的漆黑利刃被瞬间扭曲的空间给折断粉碎，他自己也差点被卷入空间乱流中。　　瞬一只手向后伸去，握住了夏星璃有些冰凉的小手。　　“「虚空领主」，伊诺斯。”



第14章 第一千二百七十五章 权能
　　只能凭借着半神级实力的临时身躯降临的「虚空领主」伊诺斯，以这种姿态降临的缺陷就是他无法发挥出过于强大的实力来，否则就会被世界规则捕捉到。　　而且在「核心之地」的作用范围内，现如今伪神级的存在依然无法强行闯入进来。因此伊诺斯只能将实力压制到半神级。　　也正是因此，「共鸣」状态下拥有半神级实力的夏星璃和瞬联起手来，就能够逼退伊诺斯。　　但伊诺斯并没有像他们想象的那样，将核心送回了虚空，放弃了这次行动。他一直都潜伏在这边，等待着一个合适的时机出现。　　就比如说现在。所有人都只不过是S级的实力，重新凝聚出了一具半神级躯体的他，可以说是无敌的存在了。　　瞥了夏星璃和瞬一眼，伊诺斯并没有选择对他们动手，也无视了顾涟鸳和爱德华这两个「净」的大将。　　两个「大将」看起来也不知道会有「虚空领主」出现，当瞬喊出伊诺斯的身份时，他们两个的表情都凝固了。　　不过这些都跟伊诺斯没什么关系，黑雾凝聚的身体直接飞了上去，向着大图书馆的最高处冲去。　　就在伊诺斯动起来的那一刻，瞬也抬起了自己的另一只手，像是拍虫子般在空气中狠狠拍下。　　空间之力汇聚成巨大的手掌向着伊诺斯的身体拍去，强大的力量让伊诺斯都不得不停下来做出防御的姿态。　　“你这家伙……这么想找死，那我就先杀了你！”　　之前被「共鸣」状态的夏星璃和瞬联手逼退，对于伊诺斯来说并不算什么不可接受的事情。毕竟那是实打实的两个半神级，自己的临时身躯也只有半神级而已。　　但是现在，意识到这两个人的真实实力根本没有达到半神级，再次被瞬拦下的伊诺斯暴怒了。　　黑雾的身体猛然膨胀，无数漆黑的长矛从扩散的黑雾中钻出，射向了夏星璃和瞬。　　瞬依然一只手牵着夏星璃，另一只手在自己的身前拂动。　　面前的空间突然被扭曲，变成了无数破碎空间相互交错的混乱。漆黑长矛在进入这片由无数空间交错形成的地带后，像是被无形的力量折断搅碎，没有一根能够突破这些交错的空间。　　似乎是没料到这个人类小女孩竟然还有着可以抵抗自己的实力，伊诺斯更加愤怒了。　　“人类，我要让你感受无尽的痛苦！”　　仿佛雷声般的吼叫在大图书馆内回荡，其中的威势让离开了战场的两个「大将」都脸色发白。　　但是瞬却像是什么都没听到一般，只是微微皱了下眉。　　“可真吵。”　　伊诺斯发出了震耳欲聋的咆哮声，像是把自己的黑雾身体当成利箭一般射了过来，汇聚出的拳头砸向了瞬的脸。　　瞬张开了自己小巧的手掌，以向前平推的姿势伸了出去。　　当漆黑的拳头和层层叠叠的空间屏障相撞后，能量乱流差点将那两个「大将」都给掀飞。　　但顾涟鸳和爱德华完全顾不上可能会被波及到的危险，两人都是瞪大了眼睛一脸的不可思议，看着阻挡了半神级含怒一击的刹那。　　“星璃，去把那个神器拿到手，然后回「中心塔」。”　　挡下了伊诺斯这一击的瞬并没有表现出任何勉强，甚至还有余力在伊诺斯的怒吼声中对身后的夏星璃吩咐着。　　“可是你……”　　“别担心，我不会做没有把握的事情。”　　捏了捏夏星璃的小手，瞬松开了牵着她的手，从空气中抓出了一把纯粹由能量凝聚成的利剑。　　“要抢在「净」之前拿到，不过实在赶不及也没关系，记得要首先保证自己的安全。”　　夏星璃还想再说些什么，但是这时候瞬向着一边偏了偏脸。　　不远处，那两个「大将」已经从最初的震惊中回过神来。意识到现在的战场跟他们无关，他们正准备趁机溜走，向着大图书馆的最高处进发。　　夏星璃咬了咬牙，双腿微微弯曲后猛然发力，整个人如同一支离弦的箭，向着高处冲了过去。　　被抢先一步的两个「大将」也匆忙赶上，但如果不出意外，他们恐怕很难再赶上前方的夏星璃了。　　向上冲去的夏星璃最终还是没忍住向着下方看了一眼。　　她看到顾涟鸳和爱德华这两个「大将」也在以极快的速度追上来，她看到转瞬间跑掉了三个人后，伊诺斯的黑雾身躯像是发了疯一般扩散到了几乎要将下方整个空间给填满。　　她也看到瞬甚至还有闲心向着她这边看了一眼，露出了让她放心的笑容。　　“我相信你。”　　口中轻声呢喃着，夏星璃转回头，向上飞行的速度再次加快。　　“你是在自寻死路！”　　下方，伊诺斯愤怒的咆哮着，黑雾身体就像是一尊巨大的魔神，巨大的手臂直接抓向了相比之下显得无比渺小的瞬。　　“如果你是本体降临，或者有着伪神级的实力，我是不敢一个人拦下你的。”　　瞬扬起了手中那把由能量凝聚的长剑，空间的力量在上面动荡着。　　“但是你现在只不过是一个半神级。我为什么要害怕一个半神级呢？”　　“我要捏碎你的骨头！”　　伊诺斯能够听出瞬言语中的平淡是真的，所以他变得更加愤怒。　　他是比眼前这个人类不知古老多少的「虚空领主」，在虚空漫长的岁月之中，能够让他低头的只有寥寥数个存在。　　现在，这个连半神级的实力都没有的人类，竟然感用这种态度面对他！　　暴怒中，伊诺斯的力量差点将这一层的大图书馆都给撕碎。但是大图书馆的空间中似乎蕴含着某种神秘的力量，哪怕是半神级如此愤怒的出手，终究还是将所有的力量都局限在了这一层的空间中。　　但这就像是将海啸强行约束在了一间房子里，如此庞大的力量在这样的局限之下，显得更加恐怖。　　瞬却依旧一脸的平静。　　“半神级和S级的区别究竟是什么呢？成为半神级意味着掌握了至少一种权能，哪怕是再怎么看似弱小的权能，都不是半神级之下的存在可以与之抗衡的。”　　面对着铺天盖地涌来的黑暗，瞬挥动了手中的能量长剑。　　像是在黑暗的天空中唯一亮起的星星，渺小但又璀璨的光芒在黑暗中亮起，撕裂了这片漆黑。　　伊诺斯发出了惊怒的吼叫，完全不敢相信自己的攻击会被这么轻易瓦解。　　“那么现在，已经可以动用权能的我，究竟算不算是已经晋升了半神级呢？”　　瞬的身影站在原地，原本渺小无比的身体在这一刻却将所有的黑暗都压制了下去。　　在他的身边，环绕着某种S级都无法看到的复杂纹路。　　伊诺斯的巨大身体向后退了两步。他清楚这种复杂的纹路并非一定是这种外形，只不过在可以看到其存在的自己眼中，它是以这样的形式呈现的。　　他也很清楚那是什么。那是被世界规则所承认，却又在一定程度上超脱了世界规则，由强大的存在做出更改干涉，又或者干脆是自行书写的规则。　　在这个世界上，这种力量被称为权能。



第15章 第一千二百七十六章 戏耍
　　夏星璃的速度很快，只不过是十几秒的时间，她就已经超越了被奥卡姆拦截下来的「白蔷薇」和「黑蝎」所在的高度。　　有那么一瞬间，夏星璃感觉到了某种力量似乎蠢蠢欲动，想要阻截她，最终却还是放弃了。　　她不知道这股力量是出自哪个家伙的手笔，因为看起来现在这座大图书馆中的所有人都没有能力再分心来拦截她了。　　她也干脆放弃思考这些问题，只管埋头向上冲去。　　大图书馆内的空间是特殊的， 从外面看并不算非常高，但到里面之后就会发现，大图书馆的高度完全不像是一个正常的建筑。　　以夏星璃现在的速度，就算是几百米的高度也应该已经到头了，可是直到现在她在仰头时，仍然只能看到遥远的顶端。　　不过夏星璃并不觉得这个高度是无限的，就算她对于空间的了解程度有限，多少也能够感知出来一些。　　看起来遥不可及的顶端，实际上已经快要抵达了。　　就在这时，虚空的气息突然在前方出现。　　第一时间，夏星璃的心脏猛然抽搐了一下。不过在确认只不过是出现了几个燃烧了灵魂的S级虚空生物后，她猛然松了口气。　　来不及思考为什么会有虚空生物直接出现在大图书馆内，夏星璃拔-出了「冰羽」，冰焰先向那几只S级虚空生物涌了过去。　　因为要维持现在的速度，避免被下方的两个「大将」给追上，冰焰的攻击并不算强。燃烧了灵魂后的S级虚空生物直接撕破了涌向它们的冰焰，漆黑的虚空气息形成的尖刺几乎是无死角地向着夏星璃刺了过来。　　夏星璃的身影在被无数的漆黑尖刺淹没前消失了，下一刻出现在了其中一只S级虚空生物的背后。　　这只S级虚空生物燃烧了灵魂，实力直逼半神级。即便如此，在「拔刀式·一闪」面前，它甚至没有躲闪防御的机会，就被冰羽切开了身躯。　　如果换成其他的武器，就算夏星璃能够将这些S级虚空生物切成碎片，恐怕也难以造成什么有效的打击。但切开虚空生物的是「冰羽」，是一把能够吸收灵魂的神器。　　对于燃烧了灵魂的虚空生物而言，被「冰羽」切开身体，就意味着毫无抵抗的死亡降临。　　这只虚空生物的灵魂之力被「冰羽」吸收，刀柄上纹路中的淡蓝色已经充满，「灵魂冲击」已经蓄能完毕。　　手握着这种状态下的「冰羽」，便意味着夏星璃现在拥有了可以直接威胁到神明级的力量。　　夏星璃不会把「灵魂冲击」浪费在这几只S级虚空生物的身上，反正在她的面前，燃烧了灵魂的虚空生物，也只不过就是纸老虎罢了。　　「瞬斩·樱落」切碎了一只虚空生物的身体后，夏星璃的身影出现在了剩下的三只虚空生物之间，然后转动了身体。　　「圆舞」直接将这三只虚空生物拦腰斩断，它们的灵魂和之前几只虚空生物一样被「冰羽」直接吸收。刀柄上已经充满淡蓝色的纹路愈发地明亮了起来。　　几只S级虚空生物完全没能够拦住夏星璃，反而是给她提供了充满「灵魂冲击」的灵魂之力。　　但为了尽快击杀这几只虚空生物，夏星璃还是不可避免地停顿了片刻。　　在S级异能者的竞速中，哪怕只是短短几秒，就已经足够后方的人追上来了。　　于是，在杀死所有的虚空生物后，夏星璃并没有立即动身继续向上飞去，而是低头看向了下方。　　死灵之力已经先一步冲了上来，气势汹汹的，大有将面前的一切活物都变为死者的意思。　　夏星璃深呼吸了一口气，空着的左手张开，朝向了下方。　　即将追上来的顾涟鸳和爱德华在这一刻感受到了死亡的气息。　　来不及思考发生了什么，两个「大将」本能般的分别向着左右方闪避。同时大片的彼岸花和死灵之力涌了上去，两种力量交杂在一起，仿佛真的是地狱降临到了人间。　　但夹杂着淡金色的冰焰从天而降。就像是有一只巨大的龙喷吐出了致命的火焰，原本没有温度的冰焰在这一刻让两个「大将」产生了炽热的感觉。　　如同从地狱中而来的彼岸花和死灵之力，刚与冰焰触碰便灰飞烟灭。冰焰以一种不可阻挡的势头滚滚而来，这一刻顾涟鸳和爱德华就像是面对着雪崩的普通人，只能脸色发白地等死。　　当然，虽然冰焰的威力并非雪崩能够比拟，两个「大将」也并非是普通人。　　但为了躲闪和抵抗冰焰，顾涟鸳和爱德华都不得不停下，甚至下降了不少高度，尽全力去抵挡这次攻击。　　“她释放了这么强大的攻击，速度别想再提升起来了！”　　爱德华在汹涌的冰焰中咬牙切齿，艰难地撑起了死灵之力凝聚的护盾。　　他的判断没有问题，释放出这种威力已经隐约超出S级的攻击，肯定是消耗极大的。在这次攻击之后，夏星璃就算能够暂时阻挡他们两个这么几秒钟，后面速度大不如从前的情况下，很快就会被他们两个追上。　　但当顾涟鸳和爱德华好不容易撑下了这次攻击，夏星璃的身影已经再次将他们两个远远抛开。　　最重要的是，速度依旧是那么快。　　“不可能！”　　爱德华发出了不可思议的愤怒叫喊，顾涟鸳脸色有些发白。他们两个也压榨着体内的能量，拼命地用最快的速度向上追了过去。　　在他们前头，保持着高速的夏星璃嘴角露出了一丝得逞的笑。　　威力强大并不一定意味着消耗很大。单纯的冰焰攻击，能够威胁到两个「大将」的话，的确是会消耗很大。但如果其中混杂着「审判」的力量，就算没太大的消耗，也足以让两个「大将」在全力防御的情况下也显得那么费劲了。　　并非是有着足以击杀两个「大将」的强大威力，而是由于「审判」的力量，不管是抹消彼岸花还是死灵之力，都是一件轻松的事情。所以顾涟鸳和爱德华刚才的防御，其实只是在用最愚蠢的办法，以他们那跟权能还扯不上关系的力量，强行去消耗掉「审判」的力量。　　所以这波攻击，才会让两个选择了全力防御的「大将」这么累。　　如果是正常的战斗中，或许这两个「大将」不一定会犯这种失误。但在这场追逐战中，两人都判断失误了。　　夏星璃仰头看着似乎缩短了一些距离的顶端，再次加速。



第16章 第一千二百七十七章 失窃
　　大图书馆内的某一层中，蔷薇花瓣几乎占满了整个空间。这些看似弱不禁风实际上有着可怕锋利程度的花瓣，就像是一片片锋利无比的刀片在空中回旋着。　　但这样可怕的阵势，只不过是「白蔷薇」用来防御的手段而已。　　看起来就像是个普通老头的奥卡姆，却表现出了极强的战斗能力。　　并不只是在于实力上，还有对于能量的掌握，以及战斗的经验。这些东西只有经历了大量的实战才可能被培养出来，所以说这个看似和蔼的学院长，其实经历过不知道多少场战斗了。　　奥卡姆的能力也让「白蔷薇」感到很难对付。　　威力强大的光束只是奥卡姆能力的一种表现方式，虽然到目前为止，奥卡姆所表现出来的能力方式就像是对于光的掌控，但「白蔷薇」知道肯定没这么简单。　　“看起来你现在已经有些勉强了，如果肯投降的话，我保证不会伤害到你的。”　　“对一个「大将」说出这样的话，你自己觉得可信吗？”　　「白蔷薇」倒是觉得自己的情况还不是特别糟糕，毕竟还是有闲暇呛回去的。　　“那还真是遗憾。毕竟我只是想避免在你身上浪费太多的时间，不过既然你不肯接受的话，那么只能早点决出胜负了。”　　或许「白蔷薇」没有感知到，但是奥卡姆在第一时间便察觉到，夏星璃距离大图书馆的顶端已经非常近了。　　「厄洛托斯之书」就在大图书馆的顶端没错，而且那里并没有什么严密的防御，应该说「厄洛托斯之书」本身就是最好的防御。　　可如果是夏星璃的话，说不定能轻易就拿到那件神器……　　奥卡姆握着金色权杖的手背上暴起了青筋，如同海啸般的力量向着大片的蔷薇花瓣拍打了过去。　　这是最简单的方式，用海量的能量强行压制敌人。但在S级异能者的战斗中，这是极为少见的情况，因为出现这种情况，往往意味着双方的实力相差过于悬殊。　　「白蔷薇」自然不会认为自己和奥卡姆的实力相差有这么大，但是扑面而来如同海啸般的能量轻而易举地碾碎了沿途的蔷薇花瓣，脸色越来越发白的她不得不接受了这个事实。　　“这已经不是能不能继续打的问题了……”　　异能者的战斗中一条真理，在绝对的实力差距面前，任何手段都是没用的。　　「白蔷薇」的脸上终于还是出现了犹豫的表情。她眼瞳在悄然间改变着颜色，作为她手中的底牌之一，很少使用的精神异能或许能够在这种时候起到奇效。　　但最终，她还是放弃了。　　“拖延的时间也差不多足够了吧。那么接下来，这里就没有我的事情了。”　　犹豫的神色从「白蔷薇」的脸上消失，那种看着莫名有些懒散的无表情再次回到了她的脸上。　　不过她的心情似乎还挺不错，因为在海啸般的能量吞噬她的身影之前，她甚至还有闲心将裙角微微提起，冲着奥卡姆行了一个优雅的屈膝礼。　　当那片光的海啸扑打过去的时候，「白蔷薇」的身影化作了无数的蔷薇花瓣飘散，被光的海啸吞没。　　奥卡姆握着金色的权杖，在这片光的海啸平息下来之后，才微微叹了口气。　　“被她跑掉了么……”　　就算是他，在大图书馆的领域完全恢复之前，也没能够阻止「白蔷薇」的逃脱。　　“在这里战斗明明是一边倒的情况，却没法阻止她的逃跑……看来我还是有些小看了……”　　确定「白蔷薇」已经离开了大图书馆，奥卡姆没有继续纠结在这件事上。　　还有更重要的事情等着他去做，比如说夏星璃已经快要冲到了顶端，后面还有两个「大将」跟着。　　奥卡姆抬起了手中的金色权杖，借助大图书馆的力量，直接出现在了存放着「厄洛托斯之书」的顶端。　　这就是他一直不慌不忙的原因之一了。借助这种力量，他随时都能在任何人到达这里之前先一步来到这里。　　存放「厄洛托斯之书」的大图书馆顶层，这里也有着一排排的书架。书架上摆放着许多古老的书籍，哪怕只是走进这里，就能感受到一股历史的陈旧感扑面而来。　　但是在这样一个如同时间坟墓的地方中，却生长着许多生机勃勃的藤蔓。这些开着小巧花朵的藤蔓在书架上蔓延，却没有给这里带来废弃的感觉，反而是注入了生机和活力。　　再抬头往上看的话，就能看到似乎是透明玻璃制作的半球形穹顶。但穹顶外并不是真正的天空，因为不管大图书馆顶层外面究竟是个什么样的高度，都不可能是一片蓝天白云的纯净天空。　　「厄洛托斯之书」就放在这一层中央的位置。向着中央走去，很快就能看到一片开阔的空间。　　这片位于中央的空间中没有任何一个书架，只有一个看起来像是白色大理石制作而成的圣坛。　　「厄洛托斯之书」一直都在中央的那个圣坛中飘浮着，散发着朦胧的光。而大图书馆的领域，实际上有很大一部分的力量也正是来源于它。　　这里没有任何防御措施，因为「厄洛托斯之书」是一件强大的神器，它本身就展开了无比强大的防御，如果不是奥卡姆手中的权杖，就连他也没法走进这片开阔的空间。　　但是当奥卡姆来到这里之后，他脸上的表情却突然变得难看了起来。　　“「厄洛托斯之书」的防御结界消失了！”　　意识到可能发生了什么不太好的事情，但不敢相信自己推测的奥卡姆赶紧大步流星地走进了这片空间。　　第一眼看过去的时候，奥卡姆就感觉自己差点眼前一黑。　　位于中央的圣坛此时已经是空空如也，「厄洛托斯之书」消失不见。　　“怎么会……可是……力量还……”　　语无伦次的奥卡姆跑到圣坛面前，但是不管他怎么伸出手去触碰，「厄洛托斯之书」是真正地消失不见了。　　“完全没有察觉到……究竟是谁……”　　直到这个时候，奥卡姆才感应出了大图书馆中的一些异常。　　基于「厄洛托斯之书」提供大部分力量的大图书馆的领域虽然还在发挥着作用，但这些只不过是「厄洛托斯之书」残留下的些许力量而已。　　再过一段时间，恐怕大图书馆的领域会失效大半吧。　　回想起「白蔷薇」在逃跑前的怪异举动，奥卡姆不禁有些咬牙切齿。　　虽然不知道是怎么做到的，但「厄洛托斯之书」的消失，绝对和「大将」有关。　　虚空生物没有拿到手，夏星璃也还在赶来的途中，那么能够拿到「厄洛托斯之书」的，就只有「净」了。　　毕竟七个「大将」中，出现在大图书馆内被奥卡姆感知到的，可是只有四个。　　奥卡姆让自己迅速冷静了下来。从圣坛上残留的能量气息来判断，那个偷走了「厄洛托斯之书」的人应该就在最多几分钟前得手的。　　对方或许还在大图书馆内，但想起「白蔷薇」的逃脱，奥卡姆又觉得对方说不定有可能已经逃出了大图书馆。　　不过没关系，只要对方还没离开「希格瑞斯」城，就还有机会把「厄洛托斯之书」夺回来。　　现在，奥卡姆要思考的是，该如何面对即将到达此处的夏星璃。



第17章 第一千二百七十八章 大图书馆又被拆了
　　一路冲到大图书馆的顶层，夏星璃都没有再遭遇到什么阻碍。　　但是当她终于来到顶层后，一个丝毫没有掩饰的气息让她微微皱起了眉头。　　大图书馆的顶层并没有与下方连接的楼体，只是在中央位置有着直达的天井。不过当夏星璃冲上了顶层之后，再向下看去，却只能看到玻璃般的一块地面。　　落到了这块地面上，夏星璃试着踩了踩，发现脚下的确是结结实实的地面。虽然只有这么一块是玻璃一般的透明，但这里的确是存在着一层地面的。　　至于为什么从下方冲上来的时候没有被这层地面挡下来，夏星璃并不关心这个问题。　　终于站在了大图书馆的顶层，夏星璃没有耽搁时间，毫不犹豫地向着最显眼的中央部分冲了过去。　　在这片空旷的空间中，有着一个洁白的圣坛。圣坛上空无一物，圣坛旁边则是站着「神圣之光」的学院长奥卡姆。　　“你也是为了灾厄之书而来的吧。”　　见到夏星璃之后，没有等夏星璃开口，奥卡姆先问出了声。　　“我只知道这里有着一件神器，而看样子「净」的人和虚空生物们对于这件「神器」都很感兴趣。”　　夏星璃回答道。　　“是吗，那真是感谢『紫晶公主』殿下对于这本灾厄之书的关心了。不过我们「神圣之光」有能力保护这本灾厄之书，所以公主殿下不用多费心。”　　夏星璃的眉头皱地更加深了一些。　　虽然奥卡姆现在对她还是非常有礼貌的，但她总觉得气氛有些不对。　　先不说这家伙似乎老是在强调灾厄之书这个名字，夏星璃总觉得奥卡姆的话语中似乎有些不待见的意思。　　而且……　　“话虽这么说，我看你身后的圣坛上什么都没有啊。”　　能感受到一股强大的气息，但这股能量气息仅仅是某个强大的物品残留下来的，这一点夏星璃无比确定。　　也就是说，最坏的情况可能是那件神器已经被其他人给偷走了？　　“公主殿下在怀疑我们「神圣之光」的实力吗？”　　“我并没有怀疑，只不过那个圣坛里的东西，该不会是在你赶到之前就被其他人给拿走了吧？”　　夏星璃感觉到了脚下的地面传来了轻微的震动，想必是那两个「大将」追了上来，但是不知为何并没有像夏星璃这样直接来到顶层，而是被那层玻璃一样的地面给阻挡在外。　　“恕我无礼『紫晶公主』殿下，这似乎跟你并没有什么关系。”　　不对，这人有问题。　　夏星璃几乎是下意识地产生了这种想法，看向奥卡姆的目光也逐渐变得警惕了起来。　　“「净」的「七大将」已经入侵到了「希格瑞斯」城内，而虚空生物也出现在了城中，甚至是有虚空领主进入了大图书馆内。他们都想拿到你口中的灾厄之书，既然如此，对于他们来说这么迫切想要拿到的东西，我们【守护者】自然有义务确保他们拿不到。”　　夏星璃一边说着，一只手似乎无意识一般地按在了「冰羽」的刀柄上，遮住了刀柄上的淡蓝色纹路。　　“不管这件神器是什么，有着怎样的效果，我只知道一件事情。那就是如果它被「净」或者虚空生物拿到的话，对于人类来说绝对是一场大灾难。”　　“这些我也非常清楚。作为负责存放和看管这本灾厄之书的人，我想没有谁比我更清楚灾厄之书落入他们手中的后果了。”　　奥卡姆并没有否认，但话语中却隐约透露出了别的味道。　　“但是公主殿下，「神圣之光」负责收纳灾厄之书，这是从建立以来就已经决定的事情。我们有能力限制灾厄之书的力量，也更有义务避免让其他人接触到这本灾厄之书。”　　“你的意思就是说，这件事情与我无关，让我赶紧从这里滚出去？”　　冷不防的，夏星璃说出了这么一句话。　　虽然语气仍旧平淡无奇，但话语的内容却让奥卡姆沉默了下来，整个顶层的气氛也变得有些压抑。　　一时间两个人都没有再开口说话，隐约能听到碰撞的声音从玻璃地面入口的下方传来。　　沉默了大概有近一分钟后，奥卡姆才露出了一个和蔼的微笑。　　“没错，我就是这个意思，『紫晶公主』殿下。”　　“你知不知道，你的这副笑容加上说的这些话，让人看起来很恶心也很欠揍？”　　夏星璃的声音变得冰冷，她没有任何出手的动作，但周围的空间中似乎充满了利刃般的气息。　　“让你觉得反感的话我道歉，不过能否请『紫晶公主』殿下离开这里呢？”　　奥卡姆握着金色权杖，指关节摩挲着这把在大图书馆内象征着力量和权力的权杖，用温和的语气和礼貌的措辞，说着毫不留情的话。　　“如果我说，我一定要拿到你所说的那本灾厄之书呢？”　　“灾厄之书是不应该出现在众人面前的灾厄，身为灾厄之书的看管者，我会避免任何人接触到它。”　　“哪怕是在这本灾厄之书已经被人偷走的情况下，还说着这种话？”　　瞥了眼空空如也的圣坛，夏星璃发出了嘲讽的嗤笑。　　“这个公主殿下就不用担心了。我是灾厄之书的看管者，我会负责将它回收的。”　　奥卡姆不紧不慢地说着，同时向前走了一小步。　　正好挡住了夏星璃看向圣坛的视线。　　夏星璃冷冷地注视着奥卡姆，后者也毫不在意地回以含笑的目光。　　半晌后，夏星璃先转过了身去。　　“你应该庆幸，这件神器在你来到之前就被人偷走了。”　　“灾厄之书最终还是会回到这里来的。”　　奥卡姆含笑回答。　　夏星璃没有再搭理这个让她感觉非常不爽的家伙，她走向了冲上来时的那块玻璃地面，隔着透明的地面，能够看到下面顾涟鸳和爱德华对着这块他们看不见的阻碍吹胡子瞪眼却毫无办法的样子。　　夏星璃站在玻璃地面的边缘，再往前一步就能踏上这块地面。　　“不用担心，『紫晶公主』殿下如果打算现在离开的话，我会拖延这两个人片刻的。”　　身后的奥卡姆微微抬起了权杖，准备给夏星璃打开离开这里的出口。　　但是他并没有看到，背对着他的夏星璃笑了。　　那是一个如同小恶魔般的笑容，其中却还有着冰冷的味道。　　“多么漂亮的地面，可惜了。”　　“嗯？”　　奥卡姆还没来及回味出夏星璃这句“可惜”中的意思，异变突生。　　站在这片透明地面边缘的夏星璃突然向前踏出一步。并非是普通走路地迈步，而是右脚重重地踩在了地面上。　　整个大图书馆顶层都已经这一踏而微微震动了一下，夏星璃的脚上包裹着冰焰，重重的踩踏让脚下的地面出现了几道裂痕。　　紧接着，冰焰顺着这些裂痕渗入其中，在下面两个「大将」惊愕的目光中，冰焰轰然爆发，随之响起的是一声清脆的碎裂声。　　“你……”　　终于意识到发生了什么的奥卡姆来不及发出愤怒的呵斥，因为那两个「大将」先于他反应了过来，在没有了地面阻碍的情况下冲上了顶层。　　就在他们两个冲上来的那一刻，夏星璃拔-出了腰间的「冰羽」。　　“「瞬斩·千影舞」！”　　包括奥卡姆在内的三人在这一刻全部被笼罩在了「冰羽」的刀光之中。冲向了夏星璃的顾涟鸳和爱德华不得不花费大部分力量进行防御，但意识到什么的他们也顶着刀光冲向了圣坛的位置。　　奥卡姆的身体被一层光罩包裹，刀光并没有斩破这层光罩。他脸色阴沉着，手中的权杖对着前方的某处一点。　　无数的光芒以极快地速度贯穿了夏星璃的身影，但那只是一道虚影，夏星璃不知何时已经出现在了圣坛的另一侧。　　“「无影式·裂空」！”　　割裂了空间的一击让奥卡姆在仓促之间不得不连连后退，正巧拦在了两个「大将」冲过来的路上。　　而先前刺穿了夏星璃虚影的光束也因为奥卡姆的仓促后退而没有第一时间消失，哪怕只是多存在了不到一秒钟，就已经来到了顾涟鸳和爱德华的面前。　　“先缠住这个老头！”　　爱德华喊出之后便打算冲向圣坛，留下顾涟鸳召出大片的彼岸花包围了奥卡姆。　　但是奥卡姆抬起了手中的权杖，光束在贯穿了周围的彼岸花的同时，也把爱德华给劫了下来。　　圣坛那边其实并没有什么，顶多就是些「厄洛托斯之书」残留下的能量。奥卡姆虽然不想让夏星璃接触到圣坛，但就算给她这个机会，也并没有什么用。　　可是有些被迫地拦下了这两个「大将」后，奥卡姆就算想现在放他们过去也做不到了。两个急切想要冲过去的「大将」以想要击杀他的气势攻了过来，还需要分出一部分力量对付「黑蝎」的奥卡姆也只能全力抵挡。　　或许这样的缠斗只会持续几十秒的时间，但是对于夏星璃来说，已经足够了。　　夏星璃的双眼中跳跃着火苗，视野中的一切被分割成了另一种形式的存在。在被分解的线条之中，夏星璃找到了她想要的线索。　　几分钟前的画面在她的脑海中被还原，夏星璃看到了那个拿走了神器的人，也看到了她从圣坛旁离开，但这之后，却没有了足够的细节可以完全还原出当时的情况。　　“隐身……不止如此，恐怕是更强大的隐蔽能力。不过没关系，已经足够了。”　　哪怕不清楚那个人最终去向了何方，但是夏星璃可以确定对方已经离开了大图书馆，也确定了对方的气息。　　所以她露出了一个笑容，在两个「大将」和奥卡姆还在缠斗的时候，一脚将圣坛给踹倒了。　　然后，奥卡姆的愤怒吼叫中，在顾涟鸳和爱德华搞不清楚发生了什么事情的懵逼神色中，夏星璃的身影化作了被冰焰包裹着的流星，穿透了大图书馆的穹顶。



第18章 第一千二百七十九章 暂告一段落的战斗
　　夏星璃撞破大图书馆穹顶之后，愤怒的奥卡姆甚至顾不上拦截「黑蝎」，只想把夏星璃给抓回来。　　但是这是他做不到的事情。　　如果离开了大图书馆，他也不过就是个普通的S级异能者。只有在这大图书馆内，他才有这种力量，可以一个人阻挡好几个S级都尚有余力。　　因此他犹豫了那么一刻，而就是这一刻的犹豫，让他因为愤怒而发热的大脑冷静了下来。　　顾涟鸳和爱德华也看出了端倪，趁着奥卡姆因为夏星璃的举动而暴怒的时候迅速从战斗中脱身，从上来时被夏星璃破开的地板那里冲了回去。　　他们的目的是和「黑蝎」汇合。或许他们两个没法凭借自己的力量离开大图书馆，但「黑蝎」却有能力带着他们两个从这里逃出去。　　奥卡姆自然感知到了他们的举动，也差不多猜到了他们的打算，但是他突然就不想继续阻拦这几个「大将」了。　　“大图书馆的领域恐怕剩不了多少力量了，能够维持所有空间的稳定就已经是极限。必须得把「厄洛托斯之书」拿回来！”　　就在两个「大将」脱离了战场，去跟「黑蝎」汇合的时候，更低的高度上，伊诺斯和瞬的战斗也暂时停了下来。　　似乎是察觉到了什么，伊诺斯抬头看向了大图书馆的顶层，随后恶狠狠地看着前方的瞬。　　他现在恨不得把这个女孩撕碎，但是他在「希格瑞斯」城所能发挥出的实力已经到达了极限，再也无法提升了。　　而这个极限，用来对付这个女孩还不够。　　明明碍事的两个超S级已经……　　意识到继续纠缠下去对自己来说没有半点好处，伊诺斯立马打起了退堂鼓。　　他虽然是一个虚空领主，会为了自认为的高贵身份而鄙视他眼中的低等世界和低等生物，会因为这些“低等生物”的冒犯而愤怒，但他却能够在暴怒之后，还可以做出看起来跟自己那“高贵”的身份一点都不相符的选择来。　　比如说之前面对夏星璃和瞬的联手，他选择了逃跑。现在面对可以调动权能的瞬，他再次选择了逃跑。　　对于伊诺斯来说，逃跑并不是件可耻的事情。他是活得最长的几只虚空领主之一，漫长的时间中他见识过太多的虚空领主因为不愿意逃跑，又或者是不懂的什么时候该逃跑而丢掉了性命。　　从他尚且弱小的时候，他就已经学会了什么时候该逃跑，什么时候该认怂。　　所以他才能在现在成为最强大的几个虚空领主中的一个。　　这位极为擅长逃跑的虚空领主，在这一刻做出了判断，自己继续打下去已经获得不了什么好处了，反而会有损害到核心的风险。　　于是，在瞬都没有料到的情况下，伊诺斯的身体突然散开，体内的核心消失在了他的感知范围内。　　“又逃了……”　　瞬皱起了眉头。　　一对一单打独斗，能够调动权能的他自然不会畏惧最多只能发挥出半神级力量的伊诺斯。但这家伙铁了心的要逃，瞬却真的没办法去阻止。　　尤其是明明两人之间的战斗尚未分出高下，谁都没占到什么优势的情况下突然逃跑，恐怕放在谁头上都会愣上好一会。　　不过瞬也很乐意看到这场战斗的结束。　　夏星璃冲破了大图书馆的穹顶，瞬是感知到了的。因此他也没有继续留在大图书馆内，强行利用空间之力将自己转移了出去。　　在大图书馆更高层的位置上，黑蝎带着顾涟鸳和爱德华一起，沉入了书架上出现的一滩黑色物质中。　　之前还汇聚了多方势力，激烈争夺神器的众人纷纷用自己的手段离开了大图书馆，只留下奥卡姆沉着脸，握着手中的金色权杖站在顶层。　　此时，在一片昏暗的空间中，另一场战斗也画上了一个并不圆满的句号。　　西谷祥扯下了破破烂烂的外套，身上的几个血洞在奥术的光辉下以肉眼可见的速度恢复着。而与他对峙的尘也拍了拍身上几乎已经成为碎布条的衣服，整理了一下唯一完好无损的牛仔帽。　　“真是遗憾，看来我奈何不了你，你也杀不了我。这场战斗就算再继续下去，最终也只会是两败俱伤的结局。”　　尘似乎笃定战斗不会再继续下去，连手中的两把短枪都已经收了回去。　　“是吗，但是我觉得自己有能力杀死你。”　　“这一点我并不否认。不过我也很自信，如果你想要杀死我，那么你的生命也会被我终结。”　　西谷祥并没有对这句话作出回应，但他也没有继续再动手。　　与「七大将」之首的「死荆棘」尘同归于尽，这听起来似乎是一件挺光荣的事情，但死了西谷祥所带来的后续影响，可是要比死了尘给「净」带去的影响要大得多。　　西谷祥很清楚这一点，所以他也没有动手。　　“你有你的任务，我自然也有我的任务，我们都有不能死的理由。”　　尘摘下了牛仔帽按在胸前，冲着西谷祥微微躬身。　　“所以期待着以后，我们可以有毫无顾忌赌上性命的战斗。”　　在西谷祥和尘的战斗结束之后，另一边的战场上，也有两场战斗结束了。　　脸色苍白过头的茵薇跌坐在地上，血红的双眼有些茫然，眼瞳深处又有些疯狂在流淌着。　　穆琳被同样脸色发白的斯文特护在身后，但斯文特此时已经有半边身子都被血色染红，时不时地还咳出些许血沫来，看起来似乎已经是强弩之末。　　相比之下身上只出现了几道伤口的司看起来从容多了。　　战斗的结果不言而喻，两边算是各自胜利了一场。　　但看起来还留着不少战力的司似乎有着收拾残局的机会，主动权还是来到了司的手中。　　司看了眼瘫坐在地上的茵薇，又认真的看了看半边身子浴血的斯文特。　　他没有说话，只是走过去将茵薇拉起，用一种像是白色烟雾般的能量包裹住了她，然后转身离开了。　　直到司和茵薇的身影消失在视野中，气息也逐渐消失在了感知中，斯文特才松了口气，一阵惊天动地的咳嗽之后，吐出了一大口发暗的血块。　　“我没事，看着可怕了点，其实还算不上重伤。”　　斯文特对着眼中已经泛出泪花的穆琳咧嘴一笑，示意自己并没有大碍。　　“不过我们接下来恐怕要回「中心塔」了。”　　得到的情报和现在两人的状态，都不允许他们在外面继续耽搁时间了。　　如果不抓紧时间的话，这座城市，恐怕将会陷入更大的混乱之中。



第19章 第一千二百八十章 失踪了
　　“有一个坏消息，大图书馆里的神器已经被人拿走了。”　　与瞬汇合之后，夏星璃的第一句话就是这个。　　“是不是还有一个好消息？”　　“嗯哼，好消息就是我已经知道了那个小偷的气息和样貌，如果她敢再出现的话，我就能认出她来。”　　夏星璃心情还算不错地样子，下一刻却又收敛了笑意。　　“那个小偷是个不认识的家伙，但是不知道为什么，我总觉得她可能跟某个「大将」有关系。”　　因为「净」只有七个「大将」，包括盔甲人在内的七个「大将」的大致样貌夏星璃是都清楚的。至少她可以确定，那个小偷看起来不像是任何一个「大将」。　　“我总觉得……该不会是迪弗德那家伙的能力吧？”　　仔细想了想，这个似乎是最合理的答案了。　　拥有名为「复写分身」异能的迪弗德，曾经在「夏」城搞出了好多“分身”来作为间谍。那种分身唯一的缺陷就是生命力层次非常弱小，只相当于小花小草的程度，但别的方面却跟正常的人没有太大区别。　　“还有可能是爱德华的死灵。既然你觉得和「大将」有关，那么应该就是这两个人其中一个的能力了。”　　“所以说我们最终还是要找「大将」的麻烦……不过他们在「希格瑞斯」城里，应该没那么容易跑掉吧。”　　说着说着，夏星璃自己的语气先变得有点不自信了起来。　　“所以说联合政府那群家伙……「七大将」全都进来了都没有任何反应的！他们都是脑残吗？全都是些只吃饭不干活的傻子吧！”　　“冷静，现在就算生联合政府的气也没什么用了。”　　瞬抬起手摸了摸气鼓鼓的夏星璃的头。　　“先找赫尔妮丝，我们回「中心塔」。”　　“诶？那这些入侵的虚空生物怎么办？”　　「希格瑞斯」城的各处还有虚空裂缝在开启着，不过从中-出现的大部分都是A级的炮灰，前两批的S级虚空生物已经因为燃烧了灵魂而死翘翘了。　　但确定半神级的虚空生物可以直接进入之后，夏星璃就有些担心。到现在「黑白双子」依然不知所踪，也不知道是在干些什么，普通民众虽然已经差不多都进入了地下避难所，可是也不能放任这些虚空生物在城市里为所欲为啊。　　“仅靠我们是杀不完的，趁现在算是一个缓冲期，先回「中心塔」跟大家商量后续的打算。”　　“话是这么说的……”　　想到城市各处还有联合政府的人和「守护者」们在与虚空生物战斗，夏星璃总觉得一走了之不太好。　　“你也该注意到了吧。”　　瞬似乎是有点无奈地笑了笑。　　“联合政府的人已经有大半都离开了，大概是去了地下的避难所。「守护者」的话，我想应该是赫尔妮丝引导着，也有大部分都到了地下去。”　　“……我还真没注意到。”　　满脑子都在思考「大将」和神器的事情，夏星璃压根没注意到这一点。　　“现在释放感知就知道了。整个「希格瑞斯」城，留在地面上的人甚至没有虚空生物的数量多。”　　“这……还真是。”　　释放了感知后，夏星璃才发现整座「希格瑞斯」城已经变得像是一座空城似的。当然说是空城也不太准确，因为大街小巷上还有一只只的虚空生物。　　“感觉就像是被攻占之后的城市……”　　“指挥这些虚空生物行动的大概是那个虚空领主伊诺斯，他现在暂时逃跑了，这些A级虚空生物似乎并没有接到新的命令。”　　外面经过了一大群的A级虚空生物，但是这群虚空生物并没有冲进「神圣之光」，就这么一般路过了。　　“没有目的才是最可怕的呀，我们也不清楚这些没脑子的炮灰会做些什么。”　　夏星璃看着远处经过的虚空生物，皱起了眉头。　　而身旁的瞬突然说了一句。　　“找到了。”　　“找到什么了？”　　“赫尔妮丝的位置。”　　不由分说地牵起了夏星璃的手，在熟悉的空间转移中，两人的身影消失在了原处，片刻后出现在了一片住宅区的上空。　　下方的大部分建筑已经被虚空生物破坏地不成样子，而被赫尔妮丝的能力召出的藤蔓也就丝毫不再顾忌对这里造成更大的破坏，扭动着不停地猎杀着虚空生物。　　赫尔妮丝本人则是在一座钟塔的顶端，脸色苍白地抵挡着一只半神级虚空生物的进攻。　　不用夏星璃发话，瞬就已经抽出了「空之利刃」，瞬移到了那只半神级虚空生物的背后，干脆利索地一刀斩了下去。　　被偷袭的半神级虚空生物竟然完全没有反应过来，被「空之利刃」劈成了两半。随后它的两半身体变消失在了爆发的空间之力中，连挣扎一下都没来得及。　　“赫尔妮丝！没事吧？”　　夏星璃也飞了过来，先抓住了赫尔妮丝的手，感知力检查了一下赫尔妮丝的情况。　　好在看起来赫尔妮丝只是有些消耗过度，并没有受伤。　　“我没事。你们那边已经处理完毕了？”　　见夏星璃和瞬赶来，赫尔妮丝松了口气。　　“暂时……吧，反正一时半会那家伙是不会再出现了。”　　这个时候夏星璃才注意到，在钟塔的顶端除了赫尔妮丝，还有一个不认识的男人。　　察觉到夏星璃审视的目光，这个穿着红色长袍的男人转过头来，脸上是丝毫没有作伪的平静。　　“您就是『紫晶公主』夏星璃吧？我是巴顿·贝尔，警备总队的驻军「圣职者」。”　　“你就是巴顿！”　　完全没料到会在这种情况下见到之前提到过的巴顿，夏星璃愣了一下。　　“初次见面，小女受您照顾了。”　　带着眼镜的男人温和地笑着，微微鞠躬示意。　　“哪里哪里……我跟埃丝特相处的时间也没那么长……”　　虽然夏黎星是埃丝特的老师，但她夏星璃只是个跟埃丝特有过一段时间共同学习的同学。不过帮助过埃丝特两次倒是真的。　　即便如此，夏星璃也不觉得自己做的事情能够让这位埃丝特的父亲如此郑重地道谢，于是手忙脚乱连连摆手的样子让赫尔妮丝看着都忍不住笑了出来。　　“好啦，你们还打算在这里寒暄多久？这里可是有一大群虚空生物围观着呢。”　　“对了对了，赫尔妮丝，赶紧先跟我们回「中心塔」。”　　这才想起正事的夏星璃再次拉住了赫尔妮丝的手，拽着她就想飞起来。　　“别着急，得把巴顿先生也带上。”　　“哦哦……”　　瞬落下后只是看了巴顿一眼，然后便伸出手打算带他们一行人直接空间转移回去。　　不过在这之前，巴顿却说了一句让他们很是在意的话。　　“稍等一下，有些情报我觉得各位应该需要知道。”　　“什么情报？回「中心塔」再说吧。”　　虽然好奇巴顿口中的情报，不过想着说不准是跟「人造异能者」计划有关的事情，夏星璃也就不急着现在就听。　　但是巴顿却摇了摇头，面容变得无比严肃。　　“是关于「黑白双子」大人的。其实两位大人她们现在，失踪了。”



第20章 第一千二百八十一章 线人
　　“失踪了？”　　这可真是个晴天大霹雳。　　失踪的人不是哪个普通的异能者，而是有着超S级实力的「黑白双子」。她们两个在「希格瑞斯」城，理应是没有什么能够威胁到她们的人物才对。　　就算是现在半神级虚空生物可以进入「希格瑞斯」，联手之后任何一个半神级都不敢与之对抗的「黑白双子」，也不可能会败在虚空生物的手中。　　即便「黑白双子」一直都没有出现，夏星璃也只是认为她们两个有其他的安排，万万没想到她们两个竟然是失踪了。　　“你确定？”　　夏星璃并非是怀疑巴顿这个人，只是对于这个消息的真实性有所怀疑。　　毕竟巴顿又不是异能者，他是从哪里得到这种一听就知道是顶级机密的消息的？　　“消息是从联合政府内部传出来的，当然，这个消息是安插在联合政府内部我们「圣职者」的人带出来的。”　　似乎是看出了夏星璃的怀疑，巴顿一点都没遮掩地说出了相当不得了的话来。　　“你们「圣职者」……还要在联合政府里面安插间谍？”　　“「圣职者」一直都是和【守护者】站在同一边的。”　　巴顿并没有说什么，不过深深地看了夏星璃一眼。　　“好吧……所以说安插在联合政府里的间谍得到了这个消息，也就是说「黑白双子」的失踪和联合政府有关了？”　　“具体情况并不是很清楚，但是「黑白双子」大人的失踪，很可能跟联合政府的某位金面具有关。”　　“那我们该怎么办呢？是杀上门去找金面具要一个说法，还是想办法找到「黑白双子」？”　　夏星璃还真想不出什么办法来。　　如果「黑白双子」真的是因为某个金面具而失踪的，那么对方肯定算计好了一切，就算找上门去大概也不一定能逼问出什么。　　至于找到「黑白双子」现在的位置……之前感知覆盖全城的时候都没发现任何问题，夏星璃觉得靠他们这些对于「希格瑞斯」城了解不深的人，恐怕是很难找得到。　　“有一个或许能接触到这些东西的人。他也是我们的一位秘密「圣职者」，在联合政府中有着能够接触到不少机密的身份。”　　“所以我们接下来要找这个线人对吧。”　　“没错。那位在联合政府中明面的身份是某个警备队的队长，听起来似乎是一个小人物，但实际上他接触到了一些内部的机密，硬要说的话，也算是某个金面具手下的心腹。”　　“你们这线人有点强……”　　做间谍做到这个份上的，夏星璃觉得的确够强了。毕竟再往上爬或许只有成为金面具了吧。　　“为了保证他不会被怀疑，一直以来都是他单方面与我们联络的。不过我们有紧急情况下的备用方案，还是可以找到他的。”　　“首先你得保证这个线人现在就在「希格瑞斯」城内把。”　　“这个自然放心，他的确在「希格瑞斯」城内。”　　巴顿点了点头，看向了钟塔下方的地面。　　“而且，如果我没猜错的话，他现在应该不在地下。”　　————————————————————　　几乎是一路杀回了「中心塔」的澪在进入了「中心塔」的范围后终于能稍微轻松一些了。　　在「中心塔」周边围着相当多的虚空生物，澪幸运地是从一个数量比较少的方向走来的，如果是其他几个方向，恐怕就算都是些A级虚空生物，也够把澪累死了。　　不过在进入了「中心塔」的范围后，就没有一只虚空生物的身影了。　　某种无形的力量笼罩了整个「中心塔」，所有敢越雷池半步的虚空生物都会在瞬间被抹杀到渣也不剩。　　澪拉着被绑着的温斯曼和被保护在球形仓中的安吉尔，当着「中心塔」门前大片「守护者」的面，一步步地走了过来。　　倒不是她想在这些「守护者」面前亮个相，主要是消耗太大了，一时间连飞行的力量都不剩下。　　不过这些「守护者」在看到她之后，也只是看了两眼。而且这些人看起来有些目光呆滞，有些都已经坐在了地上，双目无神地嘴中嘟囔着什么。　　澪走过的地方，这些「守护者」好歹还知道给她让开一条路。她就这样带着两个被救出来的人，走进了「中心塔」的大厅。　　大厅里有些过于安静了，以至于刚开始澪还以为所有在这里的「守护者」都站到了门口。但走进来后她才发现，大厅里其实聚集着很多的人。　　意识到可能出了什么事儿，澪抬头看了一眼「中心塔」大厅的屏幕。　　然后她也僵在了原地，呼吸都不自觉地屏住。　　自己从绳子中挣脱出来的温斯曼在站稳了之后，也抬头看向了屏幕。只看了一眼，他就瞪大了眼睛，嘴巴都不自觉地微微张开。　　“「夏」城……”　　「中心塔」的大屏幕上已经很长时间没有更新过信息了，直到现在，依然只有那么触目惊心的几个大字。　　但这几个字让温斯曼都有些失态，让澪都僵住了脚步。　　「夏」城覆灭，听起来似乎跟之前「血荆」城的毁灭是同样震撼的消息。不过温斯曼和澪都知道，夏星璃的“家”，正是在「夏」城。　　不只是那一座小小的别墅，夏星璃是在「夏」城加入了【守护者】，在「夏」城生活了那么久，也结识了不少人。　　对于夏星璃来说，「夏」城的确就是她的家。　　不仅是对于夏星璃，对于很多人，「夏」城都有着极为特殊的意味。　　因为「希望之光」就在「夏」城。　　那所重点培育年幼一代异能者的学院中，学生可不止是「夏」城的孩子。　　就好比现在「中心塔」中呆立的这些「守护者」里面，有些人的孩子就是「希望之光」的学生。　　如果说「血荆之光」的覆灭，是让「清道夫」基本上彻底消失，是让人们开始意识到，「中心城」也并非是绝对安全的地方。　　那么「夏」城的覆灭，则是几乎将人们未来的希望给一把掐断了。　　澪或许不会关心其他人的想法，但是夏星璃如果知道这个消息会不会发疯，这是她不得不认真严肃考虑的问题。　　而从理性的方面思考，「夏」城有着超S级的『神谕天女』，有着只被极少数人得知的半圣薇尔妮特，还有『匠神』李尧。如果他们都在「夏」城的覆灭中一并被埋葬在了那座「中心城」内，对于【守护者】来说，甚至可以说是对于人类来说，都是极大的损失。　　抿了抿嘴唇，澪带着球形仓中的安吉尔走向了大型升降梯。　　不管这个消息会造成什么样的影响，「夏」城又是怎么被毁灭的，有没有人幸存下来，对于远在「希格瑞斯」城的他们来说，都不是要现在考虑的问题。　　因为「希格瑞斯」，也已经变得无比混乱了。



第21章 第一千二百八十二章 编号002
　　回到住处的那一层之后，澪第一眼就看到了蒂亚小队中的那些人都面色严肃地坐在大厅中。　　蒂亚和汐也在，甚至「暗灵」也被放置在了一张椅子上坐着，旁边则是坐着艾琳。　　突然看到澪回来，蒂亚不禁愣了一下。　　她之前不知道澪已经离开了「中心塔」，贝琳直接安排他们所有人聚集在了大厅里，自己一个人进了莉芙琳和西维所在的那间屋子。　　有那么一瞬间，蒂亚想开口问一下澪去了哪里。不过在看到澪带着沉睡在球形仓里的安吉尔，以及身后跟着的温斯曼后，她又把到了嘴边的询问吞了回去。　　她曾经见过安吉尔，知道这个女孩是夏星璃的朋友。至于温斯曼，虽然不知道他是谁，但是看样子至少不会是敌人。　　默默走向房间的澪脚步顿了一下，似乎是想起什么似的冲着蒂亚等人点头致意。　　这不禁又让蒂亚有些惊讶。跟澪相处的时间不多，而且没有过什么交流，但这并不妨碍蒂亚看出澪是一个对不熟悉的人不乐意理睬的人。　　澪乐意主动理睬的人不多，但是蒂亚自问自己之前应该不算其中的一个。　　蒂亚有些不太适应地点头回礼，然后看着澪带着安吉尔和温斯曼走进了房间中。　　房间里只有三个人。一个坐在沙发上的小女孩，一个坐在对面沙发上的大男孩，还有一只看起来像是萌萌哒小女孩，但实际上是条小黑龙的家伙。　　“回来啦？”　　澪进屋之后，贝琳也只是随意地打了个招呼，仍旧抱着怀中的抱枕蜷缩在沙发椅上。　　看起来似乎很是懒惰的样子，但澪知道，「中心塔」之所以能到目前为止还没有一只虚空生物能够闯入，就是因为这个看起来很是懒散的小黑龙的功劳。　　“看样子你应该已经知道了，「夏」城被毁掉的消息。”　　“嗯。”　　简单地回答了一声，澪将球形仓里的安吉尔放了出来。　　“安加尔？！还有老师！”　　沙发上捂着额头的西维在看到安吉尔和温斯曼后发出了惊呼，随后如释重负地舒了口气。　　“你们都没事啊……”　　“至少不会比你的事情大。”　　看到自己得意的弟子瘫坐在沙发上，见到自己后甚至没有力气起身，温斯曼的眼眸深处闪过了一丝冷冽。　　他当然知道西维现在这个样子是怎么回事，也知道一切都是联合政府做的。　　“好啦，现在只剩下星璃他们三个没有回来了。不过在那之前，咱好像又感觉到了一些异样的空间波动，说不定接下来，还有什么人要趟这趟浑水。”　　听到了动静的莉芙琳也好奇地将小脑袋伸了出来，越过了沙发的靠背看向了这边。　　澪在看到莉芙琳后，原本身心俱疲的她似乎也觉得稍微轻松了一些。但是跟在她身后的温斯曼在看到了莉芙琳后，却浑身猛然一震，满脸惊愕的表情。　　“怎么了，你认识这个小家伙？”　　第一时间注意到温斯曼表情的贝琳立即问道。　　她对于莉芙琳的身份也是极为好奇的，以她伪神级的实力竟然都看不透莉芙琳，甚至这个小女孩身上隐约的气息让她不禁想起了在她沉睡之前的神明时代。　　但莉芙琳对于她却没有什么特殊的反应，就真的像是个普通的小女孩一样，只有一些好奇和似乎是见到了同伴一般的喜悦。　　“我……或许可以这么说吧。”　　最初的震惊之后，温斯曼不由得大口呼吸着，稳定了自己不知多久都没有剧烈波动过的情绪。　　就连西维也有点费力地看了过来，身为温斯曼的学生，幼年时跟随了温斯曼那么多年的他，也几乎没见到过现在这个样子的温斯曼。　　该怎么形容呢？就仿佛这位「猎犬」的组长，一位时间几乎没有在他身上留下痕迹的人，突然间苍老了几分。挺拔的身躯随着温斯曼坐在了椅子上都显得有些佝偻，不管是谁，这一刻都能感受到温斯曼身上的变化。　　在椅子上坐下后，温斯曼沉默了半晌。贝琳没有催促，澪也只是走到了沙发旁，将莉芙琳抱在了自己的怀中。　　“我想，既然你们能把我和安吉尔救出来，大概也是已经知道了，联合政府的「人造异能者」计划。”　　许久之后，温斯曼有些疲惫地开口。　　“而既然莉芙琳被你们带了出来，那就说明你们也知道了，在现如今的「人造异能者」计划之前，有过一个曾经中断过的计划。”　　仍旧没有人插嘴，所有人都默默地等待着温斯曼说出接下来的内容。　　“「人造异能者」计划，我不知道你们对于它的了解有多少。不过据我所知，这个计划，实际上早在末世降临之前，就已经存在了。”　　第一个从温斯曼口中说出的信息，可以说是既在意料之外又在情理之中。　　末世降临前，三个最强大的国家就已经拥有了各自的异能者，也开始了对于异能者的秘密研究。那个时候就存在「人造异能者」这类的计划，是一件再正常不过的事情。　　“末世降临前的计划，我没有过什么了解。不过在末世六年的时候，联合政府正式重启了「人造异能者」计划。而我，也正是其中的一个实验体。”　　从温斯曼口中说出的第二个消息，却真的让所有人都惊讶到了。　　「人造异能者」计划是一个怎样的实验，他们都很清楚，甚至西维现在也是亲身经历过的。但是他们没想到，看起来跟这个计划压根不挨边的温斯曼，竟然也曾经是一个实验体。　　“在计划正式重启之前，或许联合政府也曾经进行过很多相关的测试。不过我所知道的，只是从我成为了实验体的那一年开始的情报。”　　说到这里，温斯曼顿了顿，从旁边的桌子上拿过了一个杯子，倒了一杯水喝了两口。　　“「人造异能者」计划的实验成功率非常低，在大量的实验体中，只有很少的一部分能够撑过初期的实验，成为拥有正式编号的实验体。而我，在末世六年的时候，便是其中的一员。”　　“你的编号是……”　　澪下意识地问出了这个问题。　　温斯曼回以苦笑。　　“我是编号002，一个没有失败，却也没有成功的实验体。”



第22章 第一千二百八十三章 爱芙的下落
　　末世六年，这一年温斯曼已经是联合政府特别小组「猎犬」的组长了。　　接触到「人造异能者」计划也并非偶然，因为温斯曼那异于常人的能力，让联合政府早就已经盯上了他。　　“或许联合政府觉得，比起平凡的普通人来说，像我这种比普通人要厉害多的家伙，更有希望通过实验成为异能者吧。”　　温斯曼自嘲地笑了笑。　　“只不过真是可惜，虽然我成功地在实验中活了下来，但最终也只是获得了一个都不知道算不算是D级的能力。”　　“澪在之前就已经察觉到你身上的能力了，虽然现在察觉不到。毫无疑问，你应该是一个异能者。”　　「神化」状态下的澪察觉出了温斯曼体内的异能，然而这种异能的确或许是太过于弱小，在「神化」状态结束之后的现在，澪就什么也感知不到了。　　“咱倒是能稍微感知出一些，不过说实话，的确太弱了。”　　贝琳毫不留情地评价道。　　对此，温斯曼只是苦笑了一下。因为贝琳说得并没有错。　　“我的异能，只不过是能够降低一定范围内其他异能者能力的效果。听起来似乎还挺不错，但效果实在是太过于微弱，如果我不说出来，恐怕其他异能者都不知道自己的能力已经被削弱了一点。”　　“的确，这个能力如果很强大的话，将会是对绝大部分S级以下异能者相当有威力的能力。”　　贝琳说出了很是中肯的意见。　　削弱他人的能力，如果这种能力足够强大的话，便可以使得其他异能者的异能成为威力极为弱小的能力。比如说控火的异能，若是削弱的力量足够强，说不定会让对方连点燃一张纸都要费尽全力。　　只可惜，温斯曼的能力实在是太弱了。正如他所说的，如果不是他自己说出来，就连贝琳都被感觉到自己的能力被削弱了一丁点。　　这是已经让伪神级的精确感知都无法分辨出的程度了。　　“所以获得了如此弱小的能力的我，才会没有被联合政府的那些人放在眼里，才能继续担任「猎犬」的组长。”　　“那你究竟是如何认识莉芙琳的呢？”　　温斯曼看向了澪怀中的莉芙琳，在后者那双纯真眼瞳的注视下，不由得的呼吸一窒。　　随后，他闭上了眼睛，无声地叹出了一口气。　　“莉芙琳也在「人造异能者」计划之中。但她与我们这些实验体不同，早在计划正式重启前，她就已经被联合政府控制在了地下实验室中。”　　温斯曼睁开了眼睛，似乎是因为回忆起了往事而显得有些悲伤。　　“莉芙琳的编号是最特殊的0，知道她存在的人不多，甚至最初她根本没有加入我们的实验。”　　“编号0……”　　澪低头看了看自己怀中的小萝莉。　　之前她和夏星璃所带回来的那些资料中，并没有关于编号0的记载。也就是说，莉芙琳的资料，恐怕是比那些资料更加机密的东西。就如同被标注为死亡的编号001，其实就是现在的茵薇一样，她们所带回来的那些资料，根本还触及不到这层机密。　　“你们可以放心，莉芙琳绝对不是联合政府可以掌握的力量。她也不是什么怪物，虽然我们应该都清楚，她拥有着极为强大的力量，真实身份恐怕很不一般，但是我能保证，她绝对不是坏人。”　　温斯曼用非常认真而又真诚的声音说着。　　澪点了点头，抱着莉芙琳的手臂微微紧了紧。　　“看来我说这个，大概只是有点杞人忧天了吧。”　　看到澪的动作，温斯曼不由得笑了笑。　　他的笑容让澪感觉很奇怪，那种带着些悲伤，还有着欣慰的笑容，感觉就像是将什么托付给了她一样。　　澪并不喜欢这种气氛，因此她出声提出了下一个疑问。　　“关于你们具体是怎么认识的，这个倒是无所谓。不过澪还有一个问题，你既然认识莉芙琳，那应该也知道爱芙吧？”　　听到这个名字后，温斯曼并没有一丝的意外，似乎是早就料到了澪会提出这个问题。　　他脸上的笑容逐渐沉寂，低沉的声音再次响起。　　“我当然知道爱芙。甚至连爱芙这个名字，都是我给她取的。”　　“爱芙的名字是你取的？”　　蜷缩在沙发椅上的贝琳都意外地挑了挑眉。　　夏星璃他们一直想找到爱芙的线索，花费了那么多的时间，想了不少方法，也翻阅了大量偷取出来的资料都没有线索出现，结果现在，最直接的线索似乎就这么递到了面前。　　“没错。爱芙是实验编号011，她成为实验体之前就没有名字，是我给她取名爱芙的。”　　“那你知不知道爱芙的下落？”　　澪有些迫不及待地追问。虽然语气和神情都没有发生什么变化，但明显提升的语速和有些动荡的气息却暴露了她的急切。　　但是让她感到遗憾的是，温斯曼却摇了摇头。　　“如果你是说现在爱芙在哪里，我并不知道。”　　“现在在哪里不知道……也就是说爱芙现在还是好好的对吧？”　　虽然温斯曼的回答让澪有些失望，但从中她还是敏锐地发现了一些别的东西。　　而这一次，温斯曼的回答没有继续让她失望。　　他甚至没有什么隐晦地，像是读出了澪的询问中所隐含的意思，将他所知道的情报给说了出来。　　“爱芙的确还活着，并且已经成为了联合政府的一名异能者。”　　在这么直白的回答说出口后，澪觉得自己的心脏似乎都狠狠地落回了原处。直到这个时候，她才意识到方才自己竟然有了提心吊胆的感觉。　　“爱芙当年的实验实际上并不算成功。但是这个不成功，并不意味着她没有获取异能，又或者在实验中死去了。”　　温斯曼还在继续详细说明着。与爱芙和莉芙琳相识的他，自然比其他任何人都懂，爱芙对于莉芙琳有着怎样的意义。　　“爱芙觉醒的异能是「禁魔力场」，我不知道你们有没有听说过这个异能。但是至少我可以肯定地告诉你们，就在一两年前，爱芙还在「夏」城出现过。”　　“但是你不知道现在爱芙在哪里？”　　澪问出了这个关键的问题。　　温斯曼摇了摇头，露出了有些苦涩的笑容。　　“如果我知道她现在的行踪，或许已经能够把她救出来了。不过……哪怕我能够把她救出来，相信你们也不会想见到那样的爱芙。”　　“什么意思？”　　澪刚刚放下的心似乎又一次被提了起来。　　“你们应该知道吧，实验编号001的茵薇，觉醒了一个不得了的能力。联合政府用她的能力来洗脑控制其他的实验体，包括成为了联合政府所属异能者的那些人。”　　温斯曼脸上的表情愈发地苦涩。　　“这种能力并非是杀死茵薇就可以解除的，是无法逆转的。所以就算现在救出爱芙，我们也只是救出了一个对联合政府，又或者说对于某个金面具无比忠诚的异能者而已。”　　“那还真是巧了，正好我们这里，有个能解决这个问题的人在。”　　一个稍显虚弱却又让人觉得依旧中气十足的声音响起，身上的血迹还没来及完全清理的斯文特带着穆琳推门而入。　　“哟各位，我这边又有新的不得了的情报了哦。”



第23章 第一千二百八十四章 告解室中的男人
　　在巴顿的指引下，夏星璃和瞬还有赫尔妮丝决定暂时不返回「中心塔」，而是先去找巴顿口中的那个“线人”。　　有瞬在，面对「希格瑞斯」城现在一片混乱的形势，他们也不至于会举步维艰。　　“不过话说回来，「希格瑞斯」城怕是要完了，各种意义上的。”　　夏星璃看着下方群魔乱舞的A级虚空生物们，阴沉着脸，不知道是该因为这里是联合政府的大本营而幸灾乐祸，还是为这座「中心城」遭遇这么大的损失而心疼。　　一路过来，下面的建筑在失去了保护力场之后，有大部分都被虚空生物们给破坏掉了。少数比较重要的建筑还开着保护力场，夏星璃能看到有一些没来及撤退的联合政府的人躲在那些建筑中。　　也不是他们胆小怕死，现在城中的虚空生物数量实在太多了点。那些普通的士兵就算有着特制的武器出去也是送死，就算是特行组的人，在这大群的虚空生物面前，也只有被围攻致死的下场。　　“倒不至于，如果我们尽快救出「黑白双子」大人的话，「希格瑞斯」城的局面还是可以稳住的。”　　巴顿还抱着比较乐观的态度，对此夏星璃只能在心中叹了口气。　　她所说的“完了”，并不是指「希格瑞斯」最终会彻底沦陷这种事情。　　现在虚空裂缝仍然在城市的各处开启，大量的虚空生物涌入「希格瑞斯」城，普通民众哪怕已经躲进了地下避难所，总不能一辈子就这么生活在下面了吧。　　而且陆续地还有几只半神级出现，就算救出「黑白双子」后这些并不算什么问题，但由这些情况所反映出的背后的问题，就由不得夏星璃不叹气了。　　想当初在「夏」城，虚空生物的入侵并没有造成什么损失。当然那更多的是半圣薇尔妮特的功劳，但是在「拉斐尔」城的时候，虚空生物的入侵，甚至是有一只真正的虚空领主降临，还有一只潜伏在人类中那么久的虚空领主，在这种灾难下，「拉斐尔」城也不过是毁掉了一片城区，而且那还是赫尔妮丝干的事情。　　然而再看看现在的「希格瑞斯」。　　联合政府的人大部分都已经消失在了地面上，还留在地表的这些也都已经躲进了几处张开着力场的重要建筑内。A级炮灰的虚空生物都可以在城市的各处肆虐，随意破坏建筑，就连「守护者」现在也没有这个力量冲出来阻止它们了。　　哪怕最后这些虚空生物可以被杀光，这样的入侵短时间内不会再发生，哪怕破损的建筑可以很快重建起来，但看到「希格瑞斯」城现在这个样子，夏星璃对于所谓的光明之城的称呼嗤之以鼻。　　已经成为联合政府大本营的这座「中心城」，当这样的灾难真正来临的时候，那些联合政府的家伙在哪里？　　“联合政府现在已经严重分裂了。您不妨把他们想象地更加愚蠢和龌龊一些，比如其中有几位金面具，跟「净」组织有一定的联系，甚至您应该知道的「人造异能者」计划，都得到了「净」的技术支持。”　　或许是看出了夏星璃心中想的事情，巴顿主动开口说道。　　他一点想要给联合政府稍微掩饰的意思都没有，言语中更是感受不到任何对于联合政府的归属感。联合政府在他的口中，只不过是一群丑陋的人彼此争夺蛋糕的畸形集合体而已。　　“跟「黑白双子」失踪有关的那个金面具，就是和「净」有勾结的人之一吗？”　　夏星璃攥住了拳头，让自己的声音尽量保持平静。　　但巴顿之后的回答，却让她连最后的这点平静都不想保持了。　　“不是。那位第三长老，我们怀疑他和虚空有关联。”　　“呵……这还真是……”　　怒极反笑的夏星璃说到了一半，找不到什么合适的形容词来形容那个第三长老。　　与「净」有所勾结，这倒是夏星璃早就有所预料的事情。虽然「净」的宗旨是净化世界，但联合政府里的政客恐怕永远都认为只要有足够的利益，就算和魔鬼都能交易的吧。　　但和虚空有勾结，这就是让夏星璃没有料想到的事情了。　　虚空生物不同于异兽，不同于「净」。它们是这个世界之外的入侵者，是劫掠了不知多少个世界的，游荡在各个世界中最为邪恶的劫掠者。虚空生物不屑于世界上的任何利益，它们想要的，绝对不是联合政府的金面具所能够提供的。　　然而就在这种情况下，联合政府中竟然还真的有人和虚空勾结。　　“所以这次虚空生物的入侵也不是偶然咯。如果说「黑白双子」是被那个第三长老和虚空生物用某种手段困了起来，这次的虚空入侵倒是也很容易理解了。”　　“如果是这样，恐怕我们需要提前准备好，可能会遇到半神级甚至更强大的虚空生物的准备。”　　瞬轻声说了一句。　　现在「希格瑞斯」城的「核心之地」还能够阻挡伪神级的虚空生物进入，但如果虚空和那个第三长老早就有所准备，至少他们应该会在某个地方，用某种方法使得更强大的虚空生物可以暂时降临。　　因为不管是瞬还是夏星璃，现在所能够想到的，第三长老和虚空生物们能够困住「黑白双子」的办法，只有这么一种。　　“就在那边。”　　终于，巴顿指向了远处地面上，他们此行的目的地。　　那是一个不大不小的教堂，在「希格瑞斯」城稍微有些偏僻的地方矗立着。　　这个教堂竟然也是一个重要的建筑，因为夏星璃他们能够感知到，整座教堂都被防御力场所包裹，避免其会遭受虚空生物的破坏。　　瞬带着几人直接降落到了教堂的门前。无视了防御力场外气势汹汹的虚空生物，巴顿先上前一步，推开了教堂的门。　　此时教堂里似乎空无一人，大概在警报响起后，这里的人也都随着去地下避难了。　　但是巴顿却没有停留的走过了一排排的座椅，直接来到了一间小小的告解室前。　　这间告解室看起来似乎没什么特别的，从外面几乎看不到里面的情况，只能隐约看到有个人影坐在里面。　　夏星璃和赫尔妮丝几乎是在踏入这间教堂的同时就让感知力覆盖了整个教堂，但她们却惊讶地发现，她们的感知力竟然无法穿透那间看似普通的告解室。　　而这时候，巴顿已经敲了敲告解室外的门扉。　　“愿圣光照亮每一处阴暗的角落。”　　“但是有光就会有阴影。”　　从告解室中，一个男人的声音传了出来。　　“我们就是在阴影中行走的光。我们就是光明中的影子。”　　如同对暗号一般，又像是再严肃地讨论某种哲学问题一样，巴顿和告解室中的男人以这种古怪的方式交流了两句。　　而后，男人的声音再次响起。　　“请进吧，我的同胞。又或者，某位尊敬的「守护者」。”



第24章 第一千二百八十五章 众神陨落之地
　　从告解室中传出的声音似乎经过了某种变化，虽然能够听出这是个男人的声音，但是却没法听出这个男人的年龄等信息。　　再加上S级异能者的感知力都无法穿透，从某种意义上而言，这里的确是个适合交接情报的好地方。　　夏星璃看了看赫尔妮丝，又看了看瞬，他们都看着她，虽然没有说出来，但意思很明显，是让她进去询问。　　她也没有多推辞，打开了告解室的门就走了进去。　　告解室的内部非常简单，只有一张普通的椅子，其他什么都没有。　　夏星璃没有见识过真正的告解室，也不知道这个简单过头的告解室算不算正规。当然她也并不在意这些事情，只是有些好奇在透花的挡板之后，那个男人的身份。　　虽然是看似脆弱的透花挡板，但夏星璃发现，即便以她的视力，都无法看清楚另一边男人的长相，甚至连体态特征都无法清楚看出来。　　而且即便她已经进入了这间告解室中，她的感知力仍然无法穿透到另一边。　　严密的保护措施。　　在心里嘟囔了一句之后，夏星璃见对面没有说话，便直接先开了口。　　“那么这位不知名的线人先生，有人告诉我们你知道关于「黑白双子」的下落问题，能请你告诉我吗？”　　单刀直入，夏星璃没有心思和对面的线人扯些有的没的。　　她来到这里就是为了得知「黑白双子」的下落，而且如果没猜错的话，「黑白双子」现在的处境恐怕相当不妙。　　如果不抓紧时间，万一那两位真的出了什么意外，「希格瑞斯」城就在真正意义上的完蛋了。　　“这位尊敬的「守护者」，看来您已经知道了很多重要的情报。”　　“能不能别绕弯子？还是说你认为现在的「黑白双子」情况不算危急？”　　夏星璃有些不耐烦地说道。　　她是一向讨厌有人在情况紧急的时候还跟她绕弯子，哪怕对方是神明她也照样敢呛对方一句。　　当然以她的身份而言，她的确有这个资格呛神明们一句的。　　“看来您挺着急的。”　　偏偏对面的男人依旧没有说到正题上，反而是发出了似乎是轻笑的声音。　　夏星璃的脸色变得有些阴沉了下来。　　“或许你觉得自己现在挺安全的，不过我想提醒你一句，这间告解室可不一定能在我们的手中保下你的性命。”　　对方这次并没有立即接话，夏星璃也不管他是害怕了还是怎么的，继续用冷冰冰的声音说着。　　“你大概知道我的身份。『紫晶公主』夏星璃，当然我还是两位至高神明的女儿。如果你觉得故意惹怒我是件很好玩的事情，你可以试试这间告解室能不能承受住我的怒火。”　　“请不要生气，我并没有故意激怒您的意思。”　　虽然听不出声音中所蕴含的情绪，不过对面似乎真的认识到了问题的严重性。　　“只不过这边也有这边的苦衷，也请您能够理解，不要放在心上。”　　“那些都无所谓，我现在要知道，「黑白双子」在哪里？”　　随着夏星璃再次的询问，些许的冰焰都已经浮现在了告解室内。如果对方下一句还敢再继续绕弯子，夏星璃不介意尝试一下拆了这个告解室。　　对面的男人大概是学乖了，这次并没有再说些不相干的事情。　　“「黑白双子」大人被第三长老暗算，现在被困在了地下的某个祭坛空间中。”　　“那个祭坛空间在哪？”　　终于得到了想要的答案，夏星璃急切地追问道。　　但是这次，对方并没有直接回答，而是反问了夏星璃一个问题。　　“如果知道了祭坛空间在哪，您是打算怎么做呢？”　　“这还用问吗，当然是直接打过去，拆了那什么祭坛空间，把她们两个救出来啦。”　　夏星璃给出了理所当然的回答。　　但是这个理所当然的回答，似乎让对面的男人噎住了。　　片刻后，他叹了口气。　　“或许您不太乐意听，但我必须得说，祭坛空间不像您想象的那么容易就能打进去并且拆掉。”　　“你是在怀疑我的能力？”　　夏星璃皱了皱眉。　　对面的线人肯定不是一个异能者，夏星璃觉得对一个普通人来说明自己的强大是一件很脑残而且让她感觉太过于自恋的事情。　　她的想法很简单，在对面这个线人眼里可能会很可怕的祭坛空间，在她的眼里就不一定了。　　哪怕那里能够困住两位超S级，但夏星璃本身就是不能只用S级的实力来理喻的。　　虽然「共鸣」恐怕是短时间内无法再来一次，但夏星璃还有一个杀手锏，那就是「神化」。　　「神化」状态的她拥有至少半神级的实力，虽然这只是与雪姬或者魔姬中的一个实力相当，但最为重要的一点，是她在「神化」状态可以使用「审判」的权能。　　「审判」是属于至高神明的权能，有着这样的力量，夏星璃比任何一个半神级都要强大得多，甚至能够直接威胁到神明级的存在。　　但是要跟对面的线人说明这一切，夏星璃觉得恐怕要浪费很多的口舌，而且恐怕最后效果也很不理想。　　只不过在她头疼这个问题的时候，对面的线人继续说了下去。　　“或许您觉得自己的实力比「黑白双子」大人更加强大，这样就足以应付祭坛空间了。但是恕我直言，就算是比「黑白双子」大人拥有更强大的力量，那个祭坛空间仍旧是虎穴龙潭。”　　夏星璃皱了皱眉，这次却没有着急出声反对。　　因为从对方的话中，她听出了对方似乎知道她的实力能达到什么样的程度。而且即便如此，哪怕对方都确信她的实力可以超越「黑白双子」，却依然不建议她就这么杀去那个祭坛空间。　　“您或许不知道所谓的祭坛空间，当然解释起来会很麻烦，所以我就不详细说明了。但是那处空间有着另外一个名字，相信您听了之后，就会理解为什么我会不建议您直接杀过去了。”　　“另外一个名字？”　　“没错。那处祭坛空间的另外一个名字，是「众神陨落之地」。”　　“……听起来是相当霸道的一个名字。”　　夏星璃微微眯了下眼。　　「众神陨落之地」，光是听这个名字，夏星璃就想到了很多东西。　　而这个名字，恐怕也就意味着，哪怕是一位神明降临，都不一定能够完好无损地离开吧。　　“如果是这样的话，那岂不是没有办法救出雪姬和魔姬了？”　　夏星璃稍微有点着急，但是想到这个线人从一开始就一副时间还充足的模样，她又强迫自己冷静了下来。　　既然这个知道这么多情报的家伙都不着急，那就意味着还是有办法的。　　而且这个线人，肯定已经知道了这个办法。　　果不其然，对面的男人接着就否决了夏星璃那个消极的想法。　　“当然不是。虽然号称「众神陨落之地」，但那里也不是绝对的死地。”　　“所以说有什么办法能把雪姬和魔姬救出来吗？”　　听到线人这么说，夏星璃也稍微松了口气。　　她可不想在这里跟这个线人说了半天，最终得到了一个救不了的结果。　　“办法是有的。”　　对面的线人缓缓说道。　　“「众神陨落之地」，那个拥有这种名字的祭坛空间，是权能无法使用的地方。在那里，无论是多么强大的权能，都无法被使用出来。”　　“怪不得雪姬跟魔姬会被困住……”　　权能无法使用，这对于半神级的存在来说，几乎相当于斩断了一条手臂，而且还是惯用的手臂。　　“不仅如此，祭坛空间内有着一些古怪的纹路。那些纹路无法被破坏，因为它们并非是真实刻在地面上的，但它们又不是完全虚幻的，因为那些纹路在被激发之后，将会吸取祭坛空间中的一切生命体的能量和生命力。”　　听着线人的讲述，夏星璃皱了皱眉。　　对方一边说着，她也在心中一边默默拟定着各种救援计划。但说到这个份上之后，她发现自己好像也暂时想不出什么好办法来了。　　让权能无法使用，意味着夏星璃的强力底牌失去了作用。存在状态古怪的纹路可以吸取祭坛空间内一切生命体的能量和生命力，意味着他们必须得抓紧时间，要不然雪姬和魔姬两个人被困在那里，时间长了恐怕会被活生生吸尽生命力而死。　　“不过这个祭坛空间并非是无解的。顾名思义，祭坛空间存在的意义便是「献祭」。那些古怪的纹路能够吸取生命体的能量和生命力，便是要将这些力量献祭给其他的存在。”　　“那么你说的这个祭坛空间，它会将力量献祭给谁？”　　“并没有目标。”　　“诶？”　　夏星璃没想到会得到这样一个答案，一时间有些发愣。　　“祭坛空间的作用是献祭，将力量献祭给某个存在。但这个祭坛空间所要献祭的对象，早就已经消逝在了漫长的时间长河中。”　　线人继续解释着。　　“并非是第三长老和虚空生物创造了这个「众神陨落之地」，而是他们发现了这个远古时期遗留下来的祭坛空间。”　　“可是……就算没有献祭的对象，雪姬和魔姬的生命力还有能量，不是照样会被吸取吗？”　　“的确是这样没错。但反过来思考，既然没有了献祭的对象，那么祭坛空间所吸取的力量，又能到哪里去呢？”



第25章 第一千二百八十六章 更大的混乱
　　夏星璃一脸思索地从告解室中走出来之后，瞬和赫尔妮丝立马就围了上去。　　“星璃怎么样，知道线索了吗？”　　赫尔妮丝的询问打断了夏星璃的思路，她略微有些惊讶地看了两人一眼。　　“你们在外面没有听到？”　　“没有，在你进去之后，我们就无法再听到告解室中的声音了。”　　瞬的回答让夏星璃有些意外，不过想想这间告解室的各种神奇之处，也就感觉没什么了。　　“线索算是有了吧，至少我已经知道雪姬和魔姬现在被困在什么地方了。”　　“也就是说那个地方很凶险，就算我们去也不一定能把雪姬和魔姬救出来对吗。”　　夏星璃只说了一句，瞬就已经猜出了她的意思。　　“嗯。那个线人说那里被称为「众神陨落之地」，是个远古遗留的祭坛空间。在那片祭坛空间里，权能无法使用，而且祭坛空间会抽取其中任何生命体的生命力和能量。”　　点了点头，夏星璃将关于祭坛空间的情报简单说了出来。　　“的确有点困难。”　　就连瞬在听到这样的介绍之后都皱起了眉头。　　他现在的实力有些模糊不清，按理说应该还是S级的他却已经能够引动权能了。但这种引动似乎又不是完全掌握，而且也不是完整的「空间」权能。所以他现在的实力究竟是S级还是差超S级，他自己都有些不清楚。　　但不管如何，在无法使用权能的空间内，就连身为「空间贤者」传人的他也不敢说自己能够把「黑白双子」给救出来。　　“那么他说有什么办法可以救雪姬和魔姬了吗？”　　赫尔妮丝赶紧追问道。　　当然，她不认为线人会说没有办法，因为如果真的没有办法救出魔姬和雪姬，夏星璃走出来的时候也不会是一脸沉思的表情了。　　只不过估计这个方法虽然有，但可能并不是很容易就能达成，又或者是有些不太容易理解的方式。　　果然，夏星璃点了点头。　　“他说了，那个祭坛空间的本质就是将其中抽取到的力量献祭给某个存在。但现在祭坛空间本来作用的存在已经消失了，所以现在，那个祭坛空间实际上是没有献祭对象的。”　　“没有献祭对象？也就是说，被那个祭坛空间所抽取出的力量，实际上是无法被献祭出去的？”　　瞬再一次地猜到了夏星璃所想要表达的意思。　　“没错。他说就算是第三长老和虚空也没能够研究透那个祭坛空间，所以他们也没有办法将祭坛空间抽取的力量调用出来。”　　夏星璃叹了口气，苦着脸趴在了赫尔妮丝的怀里。　　“他说想要攻破祭坛空间的关键就在于此，但是我怎么想都想不出到底该怎么做。”　　“那他还说了其他的什么吗？”　　似乎是觉得条件不够充足，瞬追问了一句。　　“还说了些别的。那个祭坛空间所能够承载的力量是有上限的，但毫无疑问，雪姬和魔姬的能量以及生命力就算被抽取干净也不足以把那个祭坛空间给撑炸掉。”　　夏星璃将脸埋在赫尔妮丝的胸口蹭着，后者一脸无奈地抱着她，一只手轻柔地摸着她的脑袋。　　瞬则是继夏星璃之后陷入了一脸沉思的状态。　　线人大概也不太清楚具体的做法，只是知道关于祭坛空间的这些情报，以及某个可以救出雪姬和魔姬的方法就藏在这些情报中。所以他只是把他知道的情报都给说了出来，想要找到真正的方法，还需要他们自己去思考。　　“雪姬和魔姬她们，还能够在那个祭坛空间内撑多久？”　　赫尔妮丝问出了一个很关键的问题。　　这个问题将会决定他们还有多少时间来思考解决办法。　　夏星璃抬起了小脑袋，声音有些闷闷不乐。　　“那家伙说了，根据三长老透露出来的后续计划，大概还有一天左右的时间。”　　“比预想中的要长很多呢。”　　听到这个答案，赫尔妮丝松了口气。　　一天左右的时间自然不算短。她原本还以为只剩下了几个小时甚至是不足一个小时的时间，但是既然还剩下一天的时间，就意味着他们还是有机会好好思考一下解决方案的。　　“那就先回「中心塔」吧。待在这里已经没用了，只靠我们思考也很难在短时间内得出解决办法。”　　瞬立马决定道。　　「中心塔」内还有蒂亚等人，有汐这个真实实力至少是半神级的神秘少女，有「暗灵」这个可能懂得很多关于远古时期知识的俘虏，还有一只在神明时代真正生活过的小黑龙贝琳。　　大家一起思考的话，总会比他们三个在这里想破脑袋要强得多。　　“各位要离开了吗？那么我就不多送了。”　　“巴顿先生不一起去「中心塔」吗？”　　夏星璃有些惊讶地问道。　　这个教堂有防御力场保护，又没有虚空生物的目标。A级的虚空生物攻不进来，S级的虚空生物不会把它们宝贵的几分钟浪费在这种地方，所以说的确是个很安全的地方。　　但这里也是有可能会暴露的地方，谁知道联合政府有没有人会在暗中观察着整个城市。　　不过巴顿似乎也有他的理由。　　“「圣职者」在这种时候也要做些什么的。我们没有强大的力量，无法击杀那些虚空生物，但是我们可以想办法多收集一些情报，趁着现在「希格瑞斯」大乱的时候。”　　“那好吧，既然如此，我们就先走了。”　　点头表示理解，夏星璃三人纷纷向这位「圣职者」点头告别，然后离开了这间教堂。　　夏星璃和线人的交流时间不算太长，整个「希格瑞斯」城依旧是遍地虚空生物的群魔乱舞的样子。　　不过夏星璃和瞬还有赫尔妮丝都没有心情去清理这些虚空生物，他们有着更重要的事情要做。　　如果能够在一天的时间内找到方法，就能成功解救雪姬和魔姬。但是如果连贝琳等人都想不出什么办法来，他们恐怕就要在知道雪姬和魔姬位置的情况下，接受两人的缓慢死亡了。　　当然，如果真的到了那个地步，夏星璃觉得自己至少会去尝试一下的。　　因为如果什么都不做就任由雪姬和魔姬死去，她自问自己是做不到的。　　【实在不行的话……或许创造的力量……】　　回想起上次的「归墟」，夏星璃结结实实地打了个寒战。　　那股力量太过于可怕，还不是她现在所能够掌控的。而且就算真的在「希格瑞斯」来一发「归墟」，最终的结果恐怕是会连雪姬和魔姬一起抹杀掉吧。　　“别胡思乱想。「暗灵」是在神明诞生之前就存在的「灵魂结晶」，贝琳也是在神明时代生活过的黑龙，她们肯定会想到办法的。”　　似乎是知道夏星璃在想些什么，瞬握紧了她的手，将暖意传递到了她的心底。　　夏星璃没有回答什么，只是回应似的反握了回去。　　三人在高空中掠过，向着「中心塔」连飞带瞬移地赶着路。　　只不过在赶路到一半的时候，丝毫没有遮掩的空间波动让他们停了下来。　　“这个是……”　　夏星璃几乎不敢相信自己的感知，但是看到赫尔妮丝和瞬露出了同样的神色，她便知道感知是没有错误的。　　“是「净」的空间传送装置，而且看样子还是个大号的。”　　对于空间之力最为敏感的瞬给出了准确的答案。　　「净」的「七大将」已经潜入到了「希格瑞斯」城内，这是他们都知道的事实。但虚空生物同样在这个时候入侵，而起看起来他们彼此有着相互冲突的目标。　　也就是说，虚空生物的敌人不仅是他们，还有「七大将」。所以他们没有太过于担心「七大将」会在「希格瑞斯」城搞出太大的幺蛾子。　　毕竟就算「七大将」用丧心病狂的手段拿到了他们想要的东西，带来的后续影响下，他们能不能保证这些东西不会被虚空生物给夺走还是个问题。　　但是他们谁都没有想到，「净」居然玩了这么一手。　　“感知到了吗？”　　“嗯……数量很多。”　　在无比明显的空间波动之后，大量的新的气息出现在了「希格瑞斯」城内。　　这些气息夏星璃和瞬并不陌生，赫尔妮丝也很清楚。　　由「堕落者」的基因所创造出的怪物，以及那些拥有着强大实力的机械兽。　　合成怪物并没有发现S级的存在，但数量依旧是多到可怕。机械兽中也只是出现了伪S级的气息，但数量已经突破了三位数。　　“「希格瑞斯」……要变得更乱了。”



第26章 第一千二百八十七章 温斯曼的分析
　　“也就是说，「黑白双子」那两位超S级并不是不打算出现，而是被那个什么三长老给算计，现在被困在了什么地方对吧？”　　依旧抱着枕头的贝琳将从斯文特口中得出的情报简单复述了一遍。　　正在用能力清理身上血污的斯文特点了点头。　　“没错。不过现在我们只知道魔姬大人和雪姬大人被困在了某个地方，但这个地方具体在什么位置，就暂时不知道了。”　　“那还真是奇怪了……”　　拥有着伪神级实力的贝琳释放的感知力，几乎将整座「希格瑞斯」城每个隐秘的小角落都给翻了个遍，甚至无意中找到了联合政府藏在地下的好几处实验基地。但不管她怎么探知，都没找到魔姬和雪姬的气息。　　“你能够确定，那两个人现在是被困在「希格瑞斯」城的某处吗？”　　“绝对在城内。”　　斯文特百分百确定了这个消息的准确性。　　“或许是跟之前那个奥术空间类似的地方，那种空间能够欺骗异能者的感知。”　　被关押在奥术空间里，多亏了「神化」状态的澪才得以被救出来的温斯曼提出了一个可能性。　　但是贝琳的脸上却闪过了一丝不屑。　　“人类，不要小瞧咱的实力。”　　奥术空间那种东西可以欺骗S级异能者，甚至连半神级都不一定能轻易发现，但贝琳是一只拥有伪神级实力的黑龙，在这个伪神级虚空生物尚且无法闯入的城市中，她就是实力金字塔的顶端。　　“如果说咱都无法感知到的话，那么恐怕困住了「黑白双子」的空间，不会是那么简单的东西了。”　　身为曾经在神明时代生活过的小黑龙，贝琳知道这个世界上有很多是她这个实力层次也不敢小看的神秘存在。　　比如说「灵魂结晶」，又比如说某些神秘的遗迹。　　贝琳对于现在的世界了解不够深入，以目前匮乏的情报，她也没法做出准确的判断。　　“按照你所说的，「黑白双子」她们两个情况大概很危险吧？”　　“的确……恐怕再过上一段时间，两位大人会有生命危险。”　　打探到这个情报的斯文特恨不得直接找到魔姬和雪姬被困的地方救她们出来，但理智告诉他，能够将两位超S级异能者困住，无法逃离并且还有生命危险的地方，恐怕不是他一个S级所能够应付的。　　所以他只能求助于「中心塔」中的众人。　　“咱能够理解你的心情，不过在星璃他们回来之前，咱是不会离开「中心塔」的。”　　虽然斯文特还没有说出口，但贝琳已经料到了他想要请求的内容。　　“而且咱直说了吧，目前这么点情报，根本不足以确定「黑白双子」被困的位置，也无法确定到底是什么样的地方困住了她们两个。所以就算咱现在去帮你寻找也不过是在白白地浪费时间，除非能够将整个「希格瑞斯」城都翻起来。”　　贝琳说得很现实，斯文特也不得不承认现在的情况就是如此。　　“或许可以考虑从其他方面入手。你刚才说是三长老算计了那两位大人，那么我们可以从这条线索着手，顺藤摸瓜找到更多的线索。”　　温斯曼捏着下巴说出了自己的想法。　　“我之前也是这么想的，但现在的问题在于，我们根本不知道三长老到哪里去了。”　　斯文特无奈地回答道。　　他在得到这个情报之后，第一反应就是去把三长老给抓起来逼问一番。　　哪怕对方是联合政府中身份最为崇高的金面具，这样的身份对于他来说又不顶用。　　可是金面具本来就极少会出现在众人面前，那个三长老更是没有留下半点线索。　　“可以推测一下。首先三长老想要设计困住魔姬大人和雪姬大人，肯定要先找到一个合适的理由，将两位大人骗到某个地方去。”　　已经从沉浸在过去的回忆中恢复过来的温斯曼稳定了情绪，开始试着帮助进行分析。　　“我这些年来并没有接触到联合政府太多的内幕，所以对于这方面也不是很清楚。”　　“大概星璃对这些知道的比较多，等她回来之后问她就好了。”　　沙发椅上的贝琳有些懒洋洋地补了一句。　　别看她现在这副懒样，在刚才的探查中，她已经发现了夏星璃的踪迹。　　感觉对方再过一会就会回来了，贝琳当然也就不着急发表意见。　　对于她来说，动脑子什么的还是有点不太适合她的风格。这种事情交给别人来就好，她只负责打架就行了。　　“那就再好不过了。如果能知道三长老会在什么地方与两位大人见面，我们就有了新的线索。”　　“见面的地方肯定不会是困住两位大人的地方吧，不过我其实也有点疑惑，以两位大人的实力，大概只有可能是三长老将她们骗到了某个地方。但是他到底是怎么做到的……”　　斯文特的这个疑问指的自然是三长老是怎么做到能够骗过『纯黑魔姬』和『纯白雪姬』两位超S级的。　　别看她们两个只是少女的模样，成为了超S级的异能者没有一个是头脑简单的人物。　　“某种非常重要，又或者很危险，甚至可能会关系到整座城市安危的东西。如果是这样的借口，大概能够成功吧。”　　温斯曼沉吟片刻。接着他又补充了一句。　　“或许也不是单纯的欺骗，而是那个地方的确存在着这样的东西。这更像是隐约的胁迫，用整座城市的安危来给两位大人打个赌。”　　“以「黑白双子」两位大人的性格，自然不会那整座城市来赌的。所以如果真的存在某种这样的东西，两位大人肯定会‘上当’的。”　　斯文特倒吸了一口冷气。　　这已经不是阴谋了，而是几乎摆在了台面上的阳谋。　　偏偏这样的阳谋，对于任何一个无法将整座「希格瑞斯」城的安危置之不顾的人来说，都是有用的。　　“所以我们要做好准备。就算是顺利找到了困住两位大人的地方，恐怕我们也将会面对那能够威胁到整座城市的危险东西。”　　在温斯曼说出这句话之后，不管是斯文特还是跟在他身边的穆琳，就连一直安静听着的澪也都猛然转头看向了某个方向。　　没有异能者的强大感知力的温斯曼不知道发生了什么，沙发椅上的贝琳倒是哦豁了一声。　　在他们的感知中，毫不掩饰的空间波动带来了无数合成兽和机械兽的气息。　　这些「净」组织的产物利用空间传送装置出现在「希格瑞斯」城内，几乎是瞬间便与在城市中肆虐的虚空生物开始了交战。　　整座城市，都成为了这些怪物们的战场。



第27章 第一千二百八十八章 等待接应
　　“看来现在，「净」和虚空生物也并不是站在同一条战线上了。”　　在高空中俯瞰着下方的「希格瑞斯」，大街小巷中，被摧毁的房屋废墟上，一只只虚空生物和「净」的合成兽以及机械兽混战在一起。　　每一刻都有合成兽和机械兽被撕碎，每一刻也都有虚空生物彻底灰飞烟灭。　　“感觉放着不管是个大麻烦啊。”　　跟现在失去了指挥而变得混乱的那些A级虚空生物不同，合成兽以及机械兽都是受到「净」的控制的。　　也就是说，这样一股任何人都不可能忽视的力量，随时可能会集合起来进攻某些地方。　　“数量太多，清理起来很困难。”　　“是啊，而且还要考虑到不能给「希格瑞斯」带来更大的破坏了……啧，「净」还真是挑了个好时机。”　　因为现在「希格瑞斯」城内的混乱，想要在短时间内将这些怪物清理掉是一件很难做到的事情。　　“从源头解决如何？”　　赫尔妮丝的感知力如同植物的根须一般扩散了出去，悄无声息地渗透到了「希格瑞斯」城的每个角落。　　“他们既然选择了空间传送装置来将这么多的合成兽和机械兽运过来，那么如果能把空间传送装置破坏掉，至少不会有更多的怪物加入战场了。”　　“问题是在那里，还有谁去？”　　夏星璃也很清楚，如果能够将空间传送装置毁掉，好歹能避免这些怪物越杀越多。　　可是问题在于，他们现在没有那个时间。　　想要摧毁空间传送装置，绝对不是找到位置，然后赶过去一下打碎那么简单。「七大将」都在这座城中，前去破坏空间传送装置很有可能会面对他们七人的联手。　　而且，他们现在还有一个更重要的事情要处理。　　“不管我们谁去，都不可能保证能够以一敌七，轻松地把空间传送装置破坏掉吧。”　　“的确。如果「七大将」都在的话，我也没有这个把握。”　　三人中实力最强的瞬点头，认同了这一点。　　“所以虽然我也很不甘心，但是现在还真只能暂时不管它。”　　魔姬和雪姬两人还剩下一天左右的时间，听起来似乎是一段很充足的时间，但以到目前为止一点头绪都没有的进度来看，恐怕一天时间还真不是能够随便浪费的。　　所以眼下，除非出现即将使得整座「希格瑞斯」城破灭的危险，他们最好还是不要插手别的事情了。　　至于「中心塔」内的贝琳，谁都清楚她是最不可能先动的。　　他们这边最后的底牌就是伪神级实力的贝琳，全力出手的情况下，大概比起「神化」状态的夏星璃也不会逊色多少。　　哪怕现在「核心之地」足以使得伪神级的虚空生物无法进入「希格瑞斯」城，但没人敢保证，会不会有凌驾于半神级之上的战力出现。　　所以贝琳不能先动。　　“走吧，先把目前最要紧的事情做好……嗯？”　　夏星璃的身影再次顿了顿，扭头看向了某个方向。　　有那么一瞬间，她感知到了那个偷走了大图书馆内神器的小偷的气息。　　虽然转瞬即逝，但夏星璃确信那不是错觉。　　“那个小偷，好像被虚空生物发现了，现在正在被追杀中。”　　“如果你去的话，能在短时间内找到并抓到她吗？”　　“不行……”　　夏星璃脸色不太好看地摇了摇头。　　“那家伙的隐蔽能力太强了，如果不把这座城市翻个底朝天，恐怕还真的很难找到她。”　　“那就回去吧。”　　“嗯……只能这样了。不过还好，有虚空生物的制约，「七大将」也不可能就这么简单地全身而退。”　　接下来要做的，就是尽快将魔姬和雪姬救出来，然后再让这群将「希格瑞斯」城折腾得不像样子的家伙们，得到应有的教训。　　————————————————————　　迪芙德斯已经有好几次都以为自己要死在这里了。　　作为「七大将」中拥有最强隐蔽能力，而现在又没法完全发挥出S级实力的吊车尾，她的任务竟然是听起来最为重要的。　　那就是潜入大图书馆，偷取「厄洛托斯之书」。　　这样的安排下来之后，迪芙德斯差点就想一头撞死在路边。　　别说她现在的实力还没恢复到完全的S级，就算是以曾经「欺诈师」迪弗德的实力，在这么多S级的眼皮子底下，潜入那个神秘莫测的大图书馆，然后把各方争夺的「厄洛托斯之书」偷走，都是一场刀尖上的舞蹈。　　要不是尘给她提供了援助，她才不会答应这个计划呢。　　靠着手中的幽蓝色宝珠，迪芙德斯成功地越过了大图书馆的一道道严密的防线，顺利地到了顶层。　　可以说，除了一路上自己吓自己之外，迪芙德斯基本上算是散着步过来的。　　现实与想象的巨大落差让迪芙德斯在拿到了「厄洛托斯之书」，并且安全地离开了大图书馆之后，仍旧是仿佛在梦中还没醒来的样子。　　就……这么简单？这么容易地便把那么多强者想要争夺的东西给偷出来了？　　而且竟然没人及时发现……　　藏在事先定好的地方，迪芙德斯一脸梦游。只不过随着时间一分一秒过去，前来接应的人迟迟没有出现，让她好不容易平静下来的心再次慌张了起来。　　计划自然不会只有一套，光是接应她的计划就有好几个。　　原定计划中的尘如果出现什么意外无法及时赶到，那就还有乌洛斯的机械傀儡。如果乌洛斯那边也出了问题，还有「白蔷薇」。　　三位「大将」都出现意外，被拖住而无法赶到的可能性已经挺小了，而且如果真的三人都没法赶来接应，他们仍旧有备用的计划。　　同样潜入进「希格瑞斯」城的还有「秽」，而且足足有七个小组。除去之前入侵「中心塔」然后全军覆没的一队，还有六个小组在各处待命中。　　这六个小组都会在稍晚一些的时间，从不同的方向，以不同的路线迂回到接应地点来。也就是说，就算三个本来负责接应的「大将」都走不开，还有六个小组可以接应迪芙德斯。　　此时时间已经过了之前约定的点，迪芙德斯知道，不管是尘还是乌洛斯的机械傀儡，还有「白蔷薇」，他们三个恐怕都遭遇了意外。　　那么接下来，她就只能等待六个小组来接应她了。　　但不知为什么，某种不祥的感觉渐渐浮上她的心头。　　“应该只是我在胡思乱想吧……”　　抱着「厄洛托斯之书」，迪芙德斯将自己藏在一个阴暗的角落，蜷缩着身体，脸色苍白地喃喃自语。



第28章 第一千二百八十九章 倒霉的迪芙德斯
　　很可惜的是，迪芙德斯的不祥预感并不是错觉。　　她也没想到自己会被虚空生物发现。　　迪芙德斯本体的异能能够让她整个人都如同不存在一般，比起会变成看不见的幽灵这样的说法，更像是让她身处在了另一个维度。　　她能够看到别人，别人无法看到，无法触碰也无法感知到她。　　当然，这个异能只是理论上可以达到这种效果。实际上，面对一些实力过于强大的人，这个异能还是有着被看破的风险。　　但是面对一群A级虚空生物，迪芙德斯原本是觉得自己是绝对安全的，不会被发现的。　　她选择躲藏的位置，也就是接应地点，是一个废弃的地下室。这里基本上不可能会有人来，就算是虚空生物也不会闲着无聊跑到这里来。　　本该是这样的。　　结果迪芙德斯就在神游天外的时候，被身后突然钻出的虚空生物给吓到了。　　虚空生物很难被普通墙壁这种障碍所阻挡，从某种意义上来说，倒是有点像幽灵。　　因为迪芙德斯背后就是墙壁，她之前也没有料到会有虚空生物从身后的墙壁中特意穿行而过。　　所以当这只A级虚空生物狰狞的面孔在迪芙德斯头顶掠过，如此近距离下突然看到这只虚空生物，让迪芙德斯受到了极大的惊吓。　　于是在惊吓过度的情况下，她的异能失效了。　　异能失效的瞬间，这只虚空生物就像是闻到了血腥味的鲨鱼一样迅速回头扑来过来，反应速度快到了迪芙德斯都差点没反应过来的份上。　　“搞什么啊！！”　　勉强躲开了这只虚空生物的扑击，迪芙德斯立马向着外面跑去。　　并不是她被吓破了胆，实际上实力已经恢复了一部分的她，就算是单纯用能量攻击也足以应付这只A级虚空生物了。　　但就在她异能失效的瞬间，更多的虚空生物纷纷穿透了墙壁和地面，在短短一两秒内就出现在了这个面积不大的地下室内。　　在这种环境中，面对着大量的虚空生物，迪芙德斯只能选择先逃出去再说。　　至于逃出去之后能不能继续逃下去……反正不逃出去肯定是要死在这里了，这种时候就不要考虑这么多啦！　　迪芙德斯从来没觉得自己本体的身手有这么好过。　　几乎是刚冲出地下室，她就被路过的一群虚空生物给盯上了。于是在有些复杂的街道中，迪芙德斯的身影仿佛化作了一道闪电。　　没有一个多余的动作，在死亡的威胁下，迪芙德斯觉得自己的潜力被完全压榨了出来。　　即便如此，那些虚空生物依旧死死追着她不放。　　迪芙德斯的本体毕竟还是有些过于娇小，即便超水平发挥，速度也提升不到什么地步。　　最重要的一点是……　　虚空生物不用躲避障碍物啊！　　绕过了一个墙角后，迪芙德斯再次全力发动了自己的异能。　　然而她的能力不是随便就能发挥到极限的，过度的劳累，精神力的匮乏，情绪的剧烈波动，都会影响到异能的发挥。　　因此这次，她没能够完全隐蔽起自己的身形。虽然气息变得若有若无，但她的身体却还能够看到一道虚影。　　“该死！”　　哪怕那些A级虚空生物都是些没脑子的炮灰，但这些家伙同样是一群在某方面直觉很敏锐的家伙。　　所以迪芙德斯很不幸地再次被一群虚空生物给盯上了。　　咬了咬牙，迪芙德斯没有立即逃跑，而是伸出了一只手朝向了冲着自己扑来的那群虚空生物。　　一阵烟雾突然升腾而起，遮蔽了所有人的视线。不过对于虚空生物来说，视力都是无所谓的东西，它们只需要锁定目标的气息就行了。　　但是当这群虚空生物一拥而上，向着锁定的气息追了上去之后，过了大概十多秒钟，迪芙德斯已经开始几乎完全消失的身影从逐渐消散的烟雾中走了出来。　　在恢复到可以使用「复写分身」这个异能后，迪芙德斯好歹算是有了更多的自保手段。　　“整个城里到处都是虚空生物……这让我怎么办啊！”　　迪芙德斯一边努力使用异能隐蔽自己的行踪，一边低声抱怨着。　　她接下来只有几个选择。一个是去找「白蔷薇」，但是她没找到对方的气息。另一个就是去找尘，但她同样没感知到尘的气息。　　还有就是可以去找乌洛斯。那个大盔甲虽然看起来像个疯子，但至少不会随便对属于“同事”的其他「大将」出手，至少不会把他们改造成奇怪的样子。　　“那个大盔甲现在在哪里啊……”　　喃喃自语地抱怨着，也不知道是不是霉运用完了开始转运，迪芙德斯突然感知到了空间传送装置的波动。　　“就是这个！”　　万分激动下，她的隐蔽差点再次失效。赶紧平复了一下激动的心情，迪芙德斯开始向着波动传来的方向赶去。　　架设大型空间传送装备的肯定是乌洛斯那个疯子博士，怪不得一直都没见他出现，原来是跑去搞这个东西了。　　在「七大将」最初的计划中，这只是一个保险手段。将大量的合成兽和机械兽传送到「希格瑞斯」城，不仅意味着他们要正式跟虚空生物对立，还意味着可能会与六长老也对立。　　毕竟虽然六长老和他们相互利用，但对于六长老来说，绝对不想看到这么多怪物出现在「希格瑞斯」城内。　　迪芙德斯不想知道发生了什么才会导致乌洛斯启用这个备用计划，她只需要知道，现在朝着波动传来的方向就能逃出生天了。　　但迪芙德斯也忽略了一个问题。　　如此明显不加掩饰的空间波动，不只是能够被她感知到。　　一道虚空裂缝突然在前方出现，在迪芙德斯停下脚步开始试图绕路的时候，一只半神级虚空生物从虚空裂缝中钻了出来。　　这只看起来像是大蜈蚣般的虚空生物几乎是刚一出现，头上密密麻麻的眼睛就盯住了迪芙德斯。　　隐蔽的异能的确能够让迪芙德斯隐藏身形，消隐存在，但面对一只半神级虚空生物，似乎迪芙德斯的实力还是有点不太够。　　一个个分身的身影出现在迪芙德斯的周围，小脸已经完全失去了血色的迪芙德斯压榨着自己的力量，凝聚出一个又一个的分身。　　甚至都没有保留些力气的余地了。因为如果不在这里全力以赴，她真的会死的。



第29章 第一千二百九十章 翻开的书
　　「复写分身」这个异能，如果能够用得好，从比自己强大的对手眼皮子底下逃走，并不是无稽之谈。　　不过这个异能当然不是能让迪芙德斯从任何一个对手面前逃走的。　　比如说这只巨大的蜈蚣一样的半神级虚空生物，想从它的面前逃走，迪芙德斯觉得自己就算全力以赴恐怕也很难做到。　　这并不意味着迪芙德斯想要放弃了，她可还没活够呢，不想现在就死在虚空生物的手中。　　复写出的分身并没有变成其他人的模样，而是全都和迪芙德斯一个样子。　　但就算这样可以欺骗过蜈蚣的眼睛，也欺骗不过它的感知。　　迪芙德斯知道自己已经被蜈蚣的感知给锁定了，除非自己能够完美发挥出隐蔽的异能，否则就算她放出再多的分身也无济于事。　　就如同现在这样，大蜈蚣那数不清数目的足起伏着，以极快的速度向着迪芙德斯的真身爬了过来。　　所有的分身都以送死的姿态扑了上去，却也不能将大蜈蚣阻挡住片刻。分身在大蜈蚣面前就像是被随手拨开的小石子，在被那锋利的足掠过之后就破碎消失。　　迪芙德斯头也不回地拼命向着另一个方向跑去，一边跑已经尽力尝试着让自己的气息重新隐藏起来。　　很可惜，她的分身并没有给她拖延多少时间，甚至迪芙德斯还没跑出一百米，大蜈蚣就追了上来。　　迪芙德斯转头看了一眼，近在咫尺的那张狰狞的面孔吓得她一个哆嗦，左脚绊右脚，来了一个狼狈的平地摔。　　失去平衡摔倒的那一刻，迪芙德斯心里咯噔一下，遍体生寒。　　虽说就算不摔倒，以她的速度看也是跑不掉的了。但这一下摔倒就意味着她已经没有了任何逃跑的机会。　　大蜈蚣的反应很快，它并没有因为迪芙德斯突然的摔倒而冲过头，而是扬起了最前方的一条锋利无比的足，向着倒在地上的迪芙德斯狠狠地戳了下来。　　要死！　　绝望中，迪芙德斯只来得及双眼一闭，下意识地将怀中的「厄洛托斯之书」递了出去。　　紧接着，闭目等死的迪芙德斯感觉到自己的双臂一震，想象中被贯穿的疼痛却没有出现。　　反倒是耳边响起了大蜈蚣愤怒的嘶鸣。　　迪芙德斯睁开了眼，却看到了大蜈蚣再次将两只如同钢枪般的足刺了过来。　　这次迪芙德斯看得很清楚，两只足都刺在了她手中的「厄洛托斯之书」上。　　然后，随着迪芙德斯感觉到双臂一震，大蜈蚣的两只足竟然被「厄洛托斯之书」给弹开了。　　还不仅仅是被弹开那么简单，大蜈蚣的两只足仿佛撞上了坚硬钢铁的细针，竟然直接崩断了。　　迪芙德斯知道她手中的「厄洛托斯之书」是一本神器，但她完全没有料到，这本「厄洛托斯之书」，比她想象中的还要厉害。　　意识到这本书可以阻挡住大蜈蚣的攻击，迪芙德斯赶紧从地上爬了起来，抓紧了手中的「厄洛托斯之书」，像是举着一面盾牌一样举在自己面前。　　大蜈蚣并不蠢，连续两次在这本奇怪的书上吃了瘪的它再次挥动锋利的足，不过这次它是将足向着迪芙德斯身体的两侧刺了过去。　　如果「厄洛托斯之书」真的是面盾牌的话，或许迪芙德斯还不一定能够挡得下这次攻击。但正因为它是一本轻便的书，迪芙德斯抓着这本书，将两个方向袭来的足都给挡住了。　　但再次崩断了两只足的大蜈蚣并没有在意，因为第三只足在前两只足的隐藏下又快又狠地刺出，在迪芙德斯刚刚挡下了两次攻击后，这只足就已经来到了她的面前。　　迪芙德斯来不及反应，但是这一刻她的手似乎被手中的「厄洛托斯之书」所带动着，以她自己绝对做不到的反应速度将这本书挡在了这只足前。　　结果仍旧是不出所料地崩断。　　大蜈蚣发出了愤怒而又有些疑惑的嘶鸣。它意识到迪芙德斯手中的书是它所无法解决的麻烦，虽然它的足很多，但也禁不住这么一只只地断。　　大蜈蚣突然竖起了前半段的身子，像是高高扬起了身体的蛇。张开的巨大口器中，一圈圈锋利的牙齿清晰可见。　　这样的景象如果让一个稍微胆子小一些的人看到恐怕都要吓得晕死过去，迪芙德斯也是有点腿软，差点再次一屁股坐在地上。　　但大蜈蚣接下来的动作并不是扑下来张口咬向迪芙德斯，而是喷吐出了一团五彩斑斓的烟雾。　　想都不用想，这团色彩缤纷的烟雾里肯定含有剧毒。　　迪芙德斯刚刚有些恢复血色的小脸再次变得惨白。　　对于「大将」这种实力的异能者来说，一般的毒素并不能对他们造成致命的影响。但这团毒雾是由一只半神级虚空生物喷吐出来的，原本就不能按照常理去揣测。　　迪芙德斯不知道这团毒雾会有什么效果，她只知道，自己这个尚未恢复完整实力的S级，绝对在这团毒雾中活不下来。　　就算用「厄洛托斯之书」去挡也没用了，毒雾又不是靠着一本书的盾牌能够挡下来的。　　如果自己还有着完整的实力，如果还能够发挥出「复写分身」的全部实力，就算依然打不过这只半神级虚空生物，总能想到什么办法来先度过这团毒雾所带来的危机吧。　　迪芙德斯紧紧地抓着手中的「厄洛托斯之书」，在这可能是她生命的最后一刻，不知为什么她的心中突然闪过了对于手中这本神器的好奇。　　这本「厄洛托斯之书」，究竟有着怎样的力量呢？　　然后，迪芙德斯就亲眼目睹了，这本神器发挥出力量的这一刻。　　「厄洛托斯之书」脱离了她的双手，飘浮在她的面前，缓缓打开了看起来很是笨重的封面。有些泛黄的书页哗啦啦翻动，直到翻开到了某一页上。　　与此同时，迪芙德斯突然感觉到自己体内的能量开始急剧消耗。她的情绪不知为何迅速恢复了冷静，平静地像是没有任何感情波动的机器人。　　在这个本该感到震惊的时刻，迪芙德斯睁着一双死水般的眼睛，静静地站在原处看着翻开的「厄洛托斯之书」。　　下一刻，毒雾将她包围。但就在几乎同时，迪芙德斯的身影像是破碎的幻影般消失了。　　不只是身影消失，在大蜈蚣的感知中，它锁定的这个目标也一并消失了，连一丁点的气息波动都无法再感知到。　　在大蜈蚣愣神的时候，就连那本翻开的「厄洛托斯之书」也渐渐淡化，消失在了空气中。　　发觉目标就在自己的眼皮子底下逃离之后，大蜈蚣发出了狂怒的嘶鸣，巨大的身躯发狂一般将周围的建筑统统撞破，数不清的足戳出了一个个的深坑，甚至将一些A级虚空生物都给击碎。　　在这只大蜈蚣所看不到的地方，迪芙德斯重新将「厄洛托斯之书」抱在怀中，安静地看着发狂的大蜈蚣远去。　　崩碎的瓦砾和能量乱流在经过她的身体时，就像是穿过了空气般没有受到任何阻碍。　　迪芙德斯站在那里，却像是站在了另一个维度。



第30章 第一千二百九十一章 被困在墙角的女孩
　　「厄洛托斯之书」，这本神器似乎并没有什么毁天灭地的威能，也无法赋予使用者超越极限的力量。除了本身无比坚固，这本神器在展现出它的力量之前，显得似乎有些名不副实。　　但激发了这本神器的些许力量，迪芙德斯才真正了解到了这本神器特有的强大之处。　　「厄洛托斯之书」原本就不是用来单纯攻击或者防御的神器，这本神器的效果哪怕是误打误撞激发了其部分的迪芙德斯也无法完全得知，但至少她能够稍微理解了一些。　　“能够给予使用者所求问题的答案……或许这么说应该算是比较贴切的吧。”　　在一栋大楼的废墟中，迪芙德斯靠着一处稍微干净一些的墙角，大口喘息着，看向了怀中的「厄洛托斯之书」。　　能够让她在紧要关头躲开了毒雾，甚至从那只半神级虚空生物眼皮子底下溜走的并不是外来的力量，而是她本身的异能效果。　　按理说，不管是面对死亡时的恐惧，还是之前的消耗都让迪芙德斯不可能将异能发挥到那种程度，但在那个时候，迪芙德斯得到了「厄洛托斯之书」所给予她的答案。　　不过导致的后果就是，在凭借着毅力找到了一处相对来说算是安全些的地点藏身后，迪芙德斯几乎是整个瘫在了地上，甚至都不想动弹一下手指。　　“虽然是神器，但没有半点想要帮我垫付一下消耗的意思啊……”　　正如之前所说的，「厄洛托斯之书」虽然给予了她想要的答案，但最终还是要完全靠着迪芙德斯自己的力量逃脱才行。　　从头到尾，「厄洛托斯之书」所做到的，仅仅是让存在于理论上的可能性实现了而已。　　迪芙德斯透支了自己的力量，几乎将生命力都给压榨出，在那一瞬间保持了不可思议的冷静理性，才能够让异能发动到足够的效果，让她得以逃出生天。　　回想起那一刻，迪芙德斯在为了成功逃脱而感到庆幸的同时，也对于怀中的「厄洛托斯之书」感到了深深的恐惧。　　没错，她并没有因为自己可以使用出这本神器的些许力量而高兴，反而是感到了恐惧。　　因为这种力量仅仅是给了使用者一个可以实现的方法，最多会强行让使用者成功使用出这个方法，却不会在这个过程中提供一丝一毫的额外帮助。　　所以迪芙德斯才会感到恐惧。　　人是有极限的，异能者的极限并不是想要超越就能够超越的。因为超越极限往往意外着强大的能量超出了这个异能者所能够承受的上限，也就意味着异能者的生命力可能会因此而被透支，甚至身体可能会因此崩坏。　　不过正因为人类存在着对于死亡的抗拒，所以才不会轻易地越过那条线，让自己付出生命的代价换取更加强大的力量。　　但是迪芙德斯无比确定，如果刚才逃脱那只半神级虚空生物所需要的力量，足以让她透支生命力而死，「厄洛托斯之书」也会让她在那一刻强行按照这样的方法进行逃脱。　　这本神器并非是提供给使用者解决问题的方法，让使用者来选择使用，而是强行让使用者执行它所认为的可行方法。　　哪怕在成功逃脱之后会因此而消耗过大而死，那也不关「厄洛托斯之书」的事情。因为它只是解决了成功逃脱的问题，并不会关心使用者会不会因此在逃脱之后死亡。　　“并不是使用者主导神器来达成自己的目的，而是神器主导使用者……难道这才是神器的真正面目吗？”　　迪芙德斯从未有过如此强烈的冲动想要把手中的这本「厄洛托斯之书」给扔掉。但她不能扔，这本神器是他们此行的目标之一，如果扔掉了，等待她的依然是死亡。　　所以她只能祈祷自己不会再遇到什么危险，不会在稀里糊涂地触发「厄洛托斯之书」的力量。　　因为以她现在剩余的力量，保持隐蔽异能的效果已经是极限。如果再遇到什么危险，触发了「厄洛托斯之书」的力量，那么她绝对会死的。不管是没能够解决问题而死，还是解决了问题而因过度透支生命力至死，到头来都是一样的死。　　废墟之外能够听到合成兽和机械兽与虚空生物厮杀的吼叫和时不时响起的爆炸声，有几次距离过近的爆炸甚至震得这片废墟都抖动了几下，些许灰尘和碎石落在了迪芙德斯的头上。　　迪芙德斯抱着「厄洛托斯之书」，恍惚间仿佛变回了曾经那个弱小的她，同样蜷缩在墙角，瑟瑟发抖地等待着死亡的降临。　　那是迪芙德斯已经很久没有回想起过的过去。在她成为「欺诈师」迪弗德后，过去的记忆她就很少会在想起，仿佛这样就可以让她真正变成那个狡诈的迪弗德，而不是那个曾经只能等待着死亡降临的迪芙德斯。　　那天，蜷缩在墙角的女孩怀抱着被血浸染的童话书，围绕着她的只有死亡。　　火焰与鲜血对于当时尚且年幼的她来说是太过于有震慑力的东西，在那天之前的她也从未想到过，自己会有看到真正尸体的这一天。　　脸颊和双手上都溅上了略带温热的血液，一身洁白的连衣裙上也被血污沾染。赤着双脚的女孩抱着怀中的一本童话书，蜷缩在唯一没有被鲜血沾染的墙角中。　　可怕的怪物杀死了所有人，将本像是童话般美丽的世界残忍破坏。女孩手中的童话书也被鲜血浸染，封面上的卡通人物在鲜血的浸泡下显得诡异无比。　　到处都充斥着死亡，只有女孩还活着。　　于是女孩在等待着死亡的降临，她这朵唯一的生命之花开放在遍地死亡的地方显得是那么的突兀，死亡迟早会找上来的。　　那天迪芙德斯没有等来死亡，却等到了一双幽蓝色的眼睛。　　幽蓝色双眼的主人明明拥有着让她战栗不已的强大实力，却在墙角前停下了，认真地注视着这个对于它来说过分弱小的异能者。　　“我很欣赏你眼睛里的东西，要跟随我吗？跟随我净化这个世界。”　　于是那天，从死亡中走出的女孩踏过了遍地尸骸的废墟，跟随着那双幽蓝色的眼睛，走出了那片死亡之地。　　这么多年来，迪芙德斯一直都以为自己不会再真正惧怕死亡了，但当世界上仿佛又只剩下了她被包围在死亡之中时，那一张张曾经熟悉却已经腐朽的面孔，接连出现在了她的面前。　　直到这个时候，迪芙德斯才知道，这么多年来，自己其实一直都被困在那个墙角。　　她从来都没有逃出去过。



第31章 第一千二百九十二章 逆鳞
　　之后的返程过程中没有出现什么意外，下方的那些A级虚空生物只顾着破坏建筑以及跟合成兽还有机械兽相互厮杀，压根就没想过抬头看一眼是不是有人从它们的头顶上飞过。　　倒是有一些机械兽注意到了夏星璃三人的踪迹，不过一团混战中，这些机械兽没有余力再来干扰天空中的夏星璃等人。　　「希格瑞斯」的地上部分，基本上已经沦陷成为了怪物们厮杀的战场。唯一让人好受一些的是，从天空向下看起并不能看到什么人类留下的尸体，甚至几乎看不到几处属于人类的血迹。　　不管是联合政府的士兵还是「守护者」们撤得都很及时。而且他们也的确给普通民众的转移争取了足够的时间，这是让夏星璃的心里稍微轻松一点的好事。　　“贝琳出手了？”　　远远看到「中心塔」的时候，夏星璃就稍微愣了一下。　　因为围在「中心塔」外的虚空生物黑压压的一大片，乍一看还以为是「中心塔」沦陷了。但是仔细看过去就会发现，这些虚空生物根本靠近不了「中心塔」，所以才会在外面堆积了这么壮观的数量。　　最重要的是，哪怕已经靠近了「中心塔」，夏星璃三人都没有感应到什么明显的气息和能量波动。能够做到将这些虚空生物阻挡在外并不是一件不可思议的事情，但做的如同呼吸般自然轻松的，恐怕也只有贝琳可以了。　　夏星璃三人降落在了「中心塔」的入口处，第一眼也是看到了聚集在一起仍然气氛低迷的「守护者」们。　　哪怕是看到了『紫晶公主』的到来，这群「守护者」们也没有出现什么激动的情绪，反倒是露出了复杂的表情，有些人更是不敢看向夏星璃。　　“怎么回事……”　　夏星璃疑惑地扫视了一圈，没有太过于在意地走进了「中心塔」的大厅内。　　大厅内的屏幕上依旧是许久都没有更新过的简短信息，于是夏星璃进入大厅的那一刻，就看到了这条让她不自觉倒吸了一口气的情报。　　在不知何时又恢复了寂静的大厅内，夏星璃倒吸的这一口冷气是那么的明显。许多「守护者」都移开了目光，不忍再看向僵在原地的女孩。　　绝大部分的「守护者」都知道『紫晶公主』夏星璃出身于「夏」城。虽然不是在「夏」城出生的，但自从加入了【守护者】，首次出现在大众面前的时候，就是在「夏」城。　　『紫晶公主』在「夏」城曾经创造过很多能够被拿来作为激励其他「守护者」的奇迹般的战果，好几次被大家熟知的重要战斗，地点也都是在「夏」城。　　所以他们都清楚，「夏」城对于『紫晶公主』来说，应该是一座很重要的，与众不同的「中心城」。　　其实在夏星璃的心中，「夏」城不只是这么简单。　　「夏」城对于曾经的少年夏黎星来说，是除了那个安全区之外的另一个家。在「夏」城里有他为数不多的朋友，有从未表现出来，却总是在细微之处照顾着他的老师，有一群他放不下的学生。　　对于继承了夏黎星记忆的夏星璃来说，对于真正将夏黎星看作是自己兄长的她来说，「夏」城更是一个承载着自家兄长一段重要成长经历的「中心城」。　　而对于夏星璃自己来说，在「夏」城加入了【守护者】，结识了西卡莉丝，安吉尔，赫尔妮丝。交到了更多的朋友，不再是孤身一人。　　夏黎星曾经的学生，夏星璃如今的同学们，还有那位永远带着温柔笑意的『神谕天女』。一直在忙碌着「夏」城的大小事务，却也会为了给「希望之光」的学生找回公正而费尽心思的殇阙和墨莲，看似不靠谱，却背负着内心的罪责，永远都只是在默默付出的莫尔斯。　　还有『匠神』李尧，站在「夏」城背后成为最强大支柱的「半圣」薇尔妮特。还有至今也不知道名字的邋遢大叔，那个看起来很阴沉实际上是个有些内向的好人的影子男，那个有着一张娃娃脸的年轻A级……　　夏星璃曾经以为自己在「夏」城认识的人不多，但这一刻，那些与自己有过很多交集的，那些只不过有过一两次合作的，甚至有些只是有过一面之缘的人们的面孔，却都出现在了她的脑海之中。　　这些熟悉的面孔，都随着「夏」城的覆灭而烟消云散了吗？　　夏星璃的手不知何时攥紧成拳，不受控制地抖动着。　　「夏」城不只是一座对于她来说稍微特殊一些的「中心城」，那里是她的家。　　有太多难以磨灭的回忆在「夏」城，在那栋曾经属于夏黎星，后来成为了她的家的小别墅内，在她曾经巡逻过的街道上，在她与敌人死战的巷道中，在那片埋葬了西卡莉丝的墓园里。　　她曾经在「夏」城与「净」的干部「杀手」苦战，在自家的小别墅前等来了拯救艾琳的人，在「中心塔」里目睹了『守门人』王诚的死亡和「白蔷薇」斯蒂芬的身份暴露，在城内以跨越了空间阻隔的「审判」之力击杀了成为虚空生物走狗的卡西佩奥夫。　　她在「夏」城洒过自己的鲜血，也在「夏」城收获了喜悦，苦痛，成长。　　夏星璃从来没有主动思考过，「夏」城究竟对自己来说有多么重要。　　但是当她的视野被那鲜红的大字占据之后，她终于明白了。　　沉重的无形压迫弥散在整个大厅中，所有的「守护者」都不自觉地屏住呼吸，甚至连心跳都变得缓慢微弱。　　来自于S级异能者的怒火在沉默地燃烧着，恐怖的气势甚至让「中心塔」外包围的虚空生物们动作都变得有些迟疑了起来。　　瞬向前走了一步，他并没有抬手按住夏星璃的肩膀，又或者抚摸夏星璃的头顶，而是握住了夏星璃的拳头。　　肌肤触碰之间，某种不同于愤怒火焰的温热感觉传遍全身，让夏星璃不自觉地稍微放松了一些拳头。　　瞬将手指扣到了她的手中，与她十指相扣，两只手紧紧相握。　　虽然并不是能够使用出「共鸣」的状态，但夏星璃却感觉这一刻，瞬的心跳似乎还是与自己的重合了。　　在两颗用着同样节拍跳动的心脏中，有着同样的愤怒。　　“星璃……”　　赫尔妮丝担忧地呼喊出声，却又不知道该说些什么。　　“没事的，我明白的。”　　夏星璃转过头，脸上并没有露出让赫尔妮丝安心的笑容，但那毫不掩饰的面无表情以及在沉默燃烧着的怒火，却也让赫尔妮丝不知为何略微放下了心。　　“我们走，去找贝琳。”　　不管如何，现在要做的事情只有一件。　　把「黑白双子」，从「众神陨落之地」中，救出来。



第32章 第一千二百九十三章 破解的办法
　　回到房间之后，看到被救出的温斯曼和安吉尔，夏星璃稍微心中的怒气稍微平息了一点点。　　“回来啦。”　　瘫在沙发椅上的贝琳懒洋洋地打了个招呼。　　其实早在夏星璃他们还在路上的时候，贝琳的感知就已经全城锁在了他们的身上，她自然也知道在下面的大厅中，得知「夏」城覆灭的消息后，夏星璃身上散发出了让她都有点心惊的怒气。　　不过还好，看现在这个样子，夏星璃并没有失去理智，至少不会做出什么上头的决断来。　　“安吉尔她没事吧？”　　“只是昏迷不醒，生命体征什么的都很稳定。”　　“我估计是这小姑娘自己用某种方式封闭了自己吧，毕竟只有这样才能够避免被茵薇的异能给洗脑。”　　已经将自己的一身血污收拾完毕的斯文特耸了耸肩。　　“先不说这个，我和穆琳这一趟还是找到了一些很重要的情报的。”　　“是吗？我们这边也有相当重要的情报要说。”　　在夏星璃看来，现在「希格瑞斯」的形势，哪里还有比去救「黑白双子」更重要的事情。　　但是斯文特却很是严肃地继续说着他的情报。　　“先说好，不开玩笑，「黑白双子」两位大人，现在可能被困在了一个危险的地方。”　　这个情报让夏星璃愣了一下。　　然后不知为何，见斯文特那一脸严肃认真的模样她就有点想笑。　　“那你知不知道两位被困在什么地方了？”　　“不知道……真不开玩笑，这个情报绝对真实！”　　斯文特越是斩钉截铁，夏星璃就越是莫名想笑，感觉刚才的坏心情都被稍微冲淡了一些。　　“我大概可以告诉你。「黑白双子」现在被困在了一个祭坛空间。而且那个祭坛空间拥有一个挺厉害的名字，叫「众神陨落之地」。”　　斯文特张大嘴巴一脸不可思议地看着夏星璃，半晌后才反应过来，原来这个情报夏星璃已经得知了，而且看样子比自己知道的还要详细。　　“那个地方的具体位置我也已经知道的，不过号称「众神陨落之地」的地方，可不是随便就能够闯的。”　　“想想也是，能困住两位超S级的地方，绝对不是什么好地方。”　　“我来详细说明一下好了。”　　深吸一口气，夏星璃站到了桌子边，面对着房间中的众人，开始说明起了「众神陨落之地」的情况。　　“首先，在这个地方是无法使用权能的。可能对于S级异能者来说并不算什么限制，但不管是我的「神化」也好，还是贝琳姐，都会受到非常严重的限制。”　　夏星璃顿了顿，顺便举起了与瞬交握的手。　　“顺便瞬的能力也会被限制，因为他现在已经可以调动权能了。”　　“真的假的？”　　斯文特表示自己受到了惊吓。　　虽说瞬这么久以来一直都是S级的第一人，而且还有越来越把其他S级甩得更远的趋势，但斯文特没想过这位老大在不声不响的时候突然就成为超S级了。　　“还不算是真正的半神级，我对于权能的掌握并不够完美。”　　瞬虽然补充了这么一句听起来挺谦虚的话，却有着很强的杀伤力。　　“先不说这些。总而言之，权能无法使用意味着我们这边的实力上限被大大压缩了，而且「众神陨落之地」的危险还不止这一点，那个地方会吸取生命体的能量和生命力，将这些力量献祭给某个存在。”　　“献祭给谁？不会是大邪神之类的东西吧。”　　“献祭给空气。”　　“……嗯？”　　看着一脸懵逼的斯文特，夏星璃继续解释着。　　“祭坛空间大概是远古时期残留下来的，以前的作用的确是献祭没错。但是到了现在，那个献祭的对象已经不存在了。不管他是死了还是离开了，总之祭坛空间虽然仍旧能够抽取生命体的能量和生命力，却没有了献祭的对象。”　　“所以说……”　　“既然没有了献祭的对象，而那个祭坛空间所能够抽取暂时存储的能量又是有上限的，那么我们说不定可以让它抽取的能量超出这个上限，直接撑爆它。”　　这就是夏星璃最开始想出的办法。　　这个办法直接简单，也应该算是不会有太多意外出现的办法。但这个办法却有一个最大的缺陷，那就是谁也不知道祭坛空间可以容纳多少能量。　　斯文特明显也察觉出了这个缺陷。　　“可是我们怎么确定祭坛空间的存储上限？而且就算确定了，我们又从哪里搞这么多的能量去撑爆它呢？”　　如果能撑爆还算好的，万一他们费了半天劲，最后还没能撑爆，反而将自己的命搭上去就完蛋了。　　“关于这点，我想问问贝琳姐的。”　　夏星璃看向了沙发椅上的贝琳。　　“祭坛空间是远古时期的东西，贝琳姐或许没有见到过。但是在「神明时代」，会不会曾经存在过类似的东西？”　　从夏星璃开始讲述的时候，贝琳就收起了懒散的表情，目光中带上了专注。　　能看得出来，至少她对于这个祭坛空间，绝对不是完全无知的。　　“先更改一点，你说的「众神陨落之地」，并不是对于你们来说的远古时期，而是对于「神明时代」的远古时期留下的东西。”　　贝琳开口的第一句话就是一个大霹雳。　　「神明时代」是人类文明的一个终结，也是文明几乎从零开始的新生。能够从「神明时代」中流传下来的东西非常少，仅存的守护家族也在漫长的岁月长河中逐渐衰败。　　但是这个祭坛空间，竟然是从比「神明时代」还要早的远古时期中流传下来的？　　“咱的确曾经听说过有关祭坛空间的事情，不过很遗憾，咱并没有真正见识过，也没有太多关于它的有用情报。”　　哪怕贝琳是货真价实在「神明时代」生活过的，可能是现在除了神明，唯一一个知道那么多关于「神明时代」的事情的，但她也并非是全能全知的。　　毕竟在当年陷入沉睡之前，她也只是一只尚未成年的小黑龙而已。　　“所有的祭坛空间都异常凶险，哪怕是神明都要小心翼翼地进行探索。”　　贝琳说出的下一句话更是让夏星璃的心中猛然又沉重了几分。　　不过紧接着，贝琳却又话锋一转。　　“但是，哪怕只是咱听说过的，这种祭坛空间被成功破解的例子，并不在少数。”　　“也就是说……这玩意的确有办法破解？”　　“没错，祭坛空间是有破解的办法的。咱虽然不清楚具体的方法，但是一起思考的话，总会能找出一个靠谱的办法的。”



第33章 第一千二百九十四章 难以解决的问题
　　事关重大，关于想办法营救两位超S级「守护者」的事情，夏星璃也告诉了外面的蒂亚等人。　　毕竟这种时候说不定一个A级异能者的灵光一闪，都有可能带来一个可行的办法。　　而且关于祭坛空间，有三个人或许是会有办法的。　　一个是拥有完美拉斐尔血脉的艾琳。要知道「圣兽·拉斐尔」可是化作了一个吊坠跟在了她的身边，虽然可能依旧是陷入沉睡的状态，不过继承了拉斐尔血脉的艾琳说不定能够想出什么办法来。　　还有一个是汐。这个神秘的少女拥有至少半神级的实力，而且似乎并非是【守护者】知晓的超S级异能者。现在丢失了记忆的她，真实身份或许也来头不小。　　最后一个就是他们的俘虏「暗灵」了。　　哪怕一直没什么存在感，被澪的设备限制了能力，像是一只无害的猫娘一般蜷缩在一边，也改变不了所有人中可能这家伙是最古老的存在这个事实。　　「灵魂结晶」是连神明们都不清楚来源的古老存在，所以「暗灵」很可能知道一些神明们都不知道的古老秘密。　　问题就在于该怎么样让这个家伙开口说真话。　　时间虽然还有接近一天，但也不是能够悠闲地商量办法的。所有人都聚集在了房间外的大厅中，「中心塔」的这一层都被几个人的感知力和气息层层封锁，除非降临来一个神明级，否则这里算得上是固若金汤。　　说是要商量出一个办法来，实际上很多人压根提不出什么可行的办法。　　毕竟从条件上看太过于苛刻了。　　无法使用权能，可以吸取生命体的生命力和能量。哪怕只是这样的两个限制，就足以让众人想不出对策来了。　　想了半天，似乎还是夏星璃提出的，把那个祭坛空间撑爆比较靠谱。　　“既然可以吸取生命体的生命力和能量，那我们是不是能够利用一下现在满城的合成兽和虚空生物？”　　“理论上说是可以的，但实际操作起来……先不说我们该怎样将大量的合成兽和虚空生物扔进祭坛空间，也不说他们会不会给「黑白双子」带来威胁。我们甚至不知道该扔进去多少只才能够撑爆祭坛空间，我估计肯定不是一两百只就能奏效的。”　　斯文特一点都不看好这个方法的可行性。　　“祭坛空间可以吸取能量献祭给某个存在，祭坛空间本身的存储也是有上限的，那么它肯定有着某种措施暂停使用。”　　“你这么一说……”　　夏星璃突然觉得，澪说出的这些似乎很有道理的样子。　　“只要祭坛空间存在某种暂停使用的方法，那么或许可以通过这种方法让祭坛空间暂时失效，救出「黑白双子」。”　　“但是这样一来，我们还是需要找到那个暂停使用的方法才行啊。”　　“想一下，如果是远古时期的某个神秘存在，利用这样的祭坛空间，抽取生灵的力量来壮大自身的力量，那么为了避免会出现不必要的风险，他首先要保证这个祭坛空间是可控的，不至于让自己接受无穷无尽的力量灌注。其次要保证力量传输的速度不会太快，否则就算是远古的神秘存在，恐怕也不一定能承受得了吧，只要他还是个生命体的话。”　　对于有着疯子博士全部知识的澪来说，祭坛空间这种东西，也就像是另一种形式的机械。要搞清楚这台机械是用来干什么的，要搞清楚制造和使用这台机械的人，有着怎样的目的和顾忌。　　把这些都搞清楚之后，再去分析这台机械的可能的用法，就会变得更加简单。　　但是小黑龙贝琳却慢悠悠地开口了。　　“首先，你们得注意一点。祭坛空间如果只是限制了权能和并不迅速地抽取生命力和能量，那么「黑白双子」怎么可能会没有力量自己冲出来呢？”　　能够让两位半神级坚持一天左右，证明这个祭坛空间抽取生命力的速度虽然不慢，但也绝对不可能是会在极短的时间内就让人失去反抗能力的。　　“也就是说，祭坛空间的内部肯定还存在着某种限制，这种限制可以让祭品不至于跑掉。至于这种限制是让祭品无法使用能力，还是能够完全吸收所有攻击的能量，那咱就不知道了。”　　贝琳伸了个懒腰，在椅子上稍微坐的正经了一些。　　“如果真的有那么一个古老的神秘存在，他或许会用武器或者自己身份象征一类的东西来控制祭坛空间中法阵的开启与关闭吧。至少这个东西肯定是其他人几乎无法从他手中偷取的，除非把他杀了才有可能拿到手。”　　“总之就是，首先控制祭坛空间功能打开关闭的东西，恐怕早就已经随着祭坛空间的主人烟消云散了。其次，就算我们能想办法关闭祭坛空间的献祭功能，实际上里面的祭品还是会限制在祭坛空间内无法逃脱。这么说没错吧？”　　总结了一下贝琳所提出的两点，见贝琳点了点头后，夏星璃一时间有种想要趴在桌子上失意体前屈的冲动。　　“所以说把祭坛空间撑爆实行起来风险很大得不到保障，想办法关闭祭坛空间的献祭功效也基本上没戏……还有什么别的想法嘛？”　　这个问题没有人能给出回答，因为基本上所有人要么是在皱眉冥思苦想，要么就是大眼瞪小眼，一副脑袋空空，别看我我也什么都想不出来的模样。　　夏星璃悄悄扯了下就坐在她身边的艾琳的衣袖，用眼神示意了一下她脖子上挂着的那个吊坠。　　艾琳愣了一下，随后大概是理解了夏星璃了的意思，但是她只能回以一个无可奈何的苦笑。　　见第一个解决问题的候选人没有了办法，夏星璃只好把目光投向了第二个候选人的身上。　　汐坐在蒂亚的身边，微微低着头似乎有些神游天外的样子。　　说起来这名少女对于众人的态度也是不冷不热的，除了对于蒂亚等人还算得上是朋友，对于其他人都是不怎么搭理。　　当然，一般如果正常地问她一些不涉及隐私的问题，她倒是也会回答就是了。　　夏星璃不知道如果直接询问她关于这个祭坛空间的解决办法她会不会回答，不过夏星璃可以从别的事情入手，先跟汐聊起来再说。　　比如说，之前汐曾经主动跟她说过的，大图书馆内那个神器的事情。　　略微思索了片刻，夏星璃起身走到了汐的面前。



第34章 第一千二百九十五章 “铁骨铮铮”的「暗灵」
　　“还记得之前你说过的神器的事情吗？”　　走到了汐身边，和蒂亚挤在一起坐下的夏星璃单刀直入地开口。　　她有点担心汐会不想要和她交流，于是只好用这种方法直接先挑起话题。　　夏星璃的声音并没有太刻意压低，因此不少人都听到了这句话，不过没有谁做出什么过激的反应来，反而是稍微挪开了一些距离，留出了一些空间给夏星璃和汐。　　“我们终究还是迟了一步，大图书馆内的那个神器已经被「净」的人给偷走了。”　　这句话让汐有了一些反应。不过夏星璃没等汐开口，就再次说了下去。　　“偷走了神器的小偷，我已经确定了她的气息。在返回的途中我曾经短暂地捕捉到过她的踪迹，看起来她应该是正在被虚空生物给追杀，估计与「净」的同伴在交接上出现了什么问题吧。”　　“「厄洛托斯之书」可能会落到虚空生物的手上？”　　汐没有再保持沉默，而是向夏星璃寻求确定。　　而夏星璃也是很认真地点了点头，证实了这个说法。　　“那个小偷的实力并不算强，主要还是隐蔽能力很出色。但已经被虚空生物追杀的现在，恐怕随时都有可能会被追上杀死吧。”　　夏星璃没有任何夸大的成分。她对于那个小偷的隐蔽能力也很是赞赏，如果说在不事先暴露的情况下，估计那个小偷能在自己旁边走过都不会被自己发现吧。　　但那个小偷已经暴露在了虚空生物的面前。哪怕只是很短时间的暴露气息，比异兽还像是疯狗的虚空生物一定能将其追杀至死的。　　而汐口中说的「厄洛托斯之书」，如果落到了虚空生物的手中，所带来的糟糕后果可是要比落入「净」的手中还要严重很多的。　　最重要的是，如果落入了虚空生物的手中，汐说不定就再也没有机会拿到「厄洛托斯之书」了。　　“你想拿到那本书对吧？”　　到了现在，夏星璃觉得有些东西再掖着藏着也没有意义了。　　大家聚集在这里便都是朋友，最起码也是盟友。目前「希格瑞斯」的情况并不妙，大家必须得齐心协力才行，所以关于自己推测出了汐心里的一些小九九，夏星璃也干脆就直接挑明了。　　“没错，我需要「厄洛托斯之书」。”　　既然夏星璃已经挑明，汐也就干脆大方地承认了。　　“之前应该是那家伙说可以帮你拿到「厄洛托斯之书」，所以你才会带着她去了「神圣之光」的吧。”　　夏星璃瞥了一眼缩在一边椅子上的「暗灵」。　　“既然你需要用到「厄洛托斯之书」，那我们就帮你这个忙。不过相对应的，我也想寻求你的帮助。”　　“你是说被困在祭坛空间的「黑白双子」那两位超S级异能者吧，很遗憾，我并不能给出什么好的建议。”　　还没等夏星璃说完，汐就先表明了自己无能为力。　　“或许你觉得我可能曾经知晓祭坛空间，或者是曾经知道关于如何破解祭坛空间的知识，但不管我曾经是否知道这些，至少现在，我已经失去了大部分的记忆，这些东西也都没有存在于现有的记忆中。”　　汐也很明白，夏星璃之所以会寻求她的帮助，就是因为她自己都不知道的，她的真实身份。　　一个从未有过记录的超S级异能者，而且记忆还缺失了不少，也怪不得别人会觉得她可能会来头很大。　　汐不知道该怎么解释这件事情。她的记忆和实力被封锁，是那个【守护者】中的领导者，被称为会长的家伙动的手。至于原因是什么，当然是在她尚未恢复的那部分记忆里了。　　现在，知道她的真实身份，以及两人碰面后发生了什么的，恐怕也只有那个会长了吧。　　“好吧……不过我们还是会帮你把「厄洛托斯之书」拿回来的，当然，到时候能不能用，那只能看你自己的了。”　　夏星璃早就做好了失败的准备，听汐这么干脆直接地说自己没办法，她也一点都不意外。　　只是让夏星璃没想到的是，汐紧接着开口，直接把火引到了那个缩在一边装乖巧的“猫娘”身上。　　“与其问我，你们倒不如问一下这个「暗灵」。”　　“喵！”　　也不知道是不是猫娘的打扮让「暗灵」在不知不觉中被同化了，当汐突然提到了她，众人的目光也都移动过来的时候，「暗灵」就像是一只炸毛的猫一般，满脸的警惕。　　“你们想干什么？先说好我是不会屈服于暴力的！”　　“你就算恶意卖萌也没用。”　　夏星璃面无表情地走到了「暗灵」的面前，盯着这只不知道是不是假装出瑟瑟发抖模样的“猫娘”。　　“澪，上道具！”　　心领神会的，澪将控制「暗灵」身上装置的控制器给拿了出来。　　“别真动手啊！你们想问什么就问啊，哪有什么都不问上来就动手的！”　　看到澪拿出控制器的那一刻，「暗灵」就直接认怂了。　　没办法，被千刀万剐她都可以不怕，但澪的这些装置简直就是恶魔的产物，被这些装置控制的她压根生不出什么反抗的心思来。　　“那可不行，万一你不说真话，故意想要坑我们怎么办。”　　夏星璃这边说着，澪那边就开始作势调整起了控制器上的数据。　　看着澪的动作，「暗灵」整张脸都快绿了。她也顾不了那么多，竹筒倒豆子一般把自己知道的全都吐了出来。　　“别别别！我说，我全部都说！你们不是要找祭坛空间的破解方法吗？那个东西我知道的！祭坛空间的存在比神明都早，是世界出现初期就存在的东西，而且可能跟虚空生物之类的外世界生命有关系！”　　见「暗灵」是真的怕了，澪也就停下了手上的动作。　　她并没有丧心病狂折磨「暗灵」的爱好，要不是因为这种方法可以轻易制服「暗灵」，她也不会把「暗灵」弄成这个样子。　　真的不是澪的恶趣味，嗯，真的不是。　　虽然澪将控制器收了起来，但已经开口的「暗灵」估计是觉得这种时候如果停下来，恐怕会有更悲惨的结果等着她，于是仍旧继续说了下去。　　“我虽然是「灵魂结晶」，但并不意味着从诞生之日起的所有事情我都知道。「灵魂结晶」最初也只是普通的能量体，产生自我意识的时间都没有一个确定。不过关于祭坛空间，我的确知道一些。”



第35章 第一千二百九十六章 过去的记忆
　　世界曾经诞生于三位至高神明的手中。　　为什么要说曾经，因为这里说到的世界，并非是现如今人类生活的这个迎来了末世降临的世界。　　没错，在这个世界诞生之前，其实曾经还有一个世界被创造出来了。　　那是三位至高神明刚刚诞生不久时的事情。　　在混沌的宇宙中，存在着很多神秘的生命。不止是现在的虚空生物，实际上有很多强大无比的生命体在各个世界中游荡着。　　而这些生命体中，总会有一些和虚空生物们一样，生来的意义便是为了搞破坏的家伙。　　于是，当初还只是刚诞生没太久的，还只是新人的三位至高神，他们在可以说意外中创造出的世界，理所当然地被这些生命体盯上了。　　诞生起就拥有强大力量的三位至高神明，他们原本就是一个世界即将诞生的标志。但在混沌的黑暗中游荡了不知多少岁月的那些存在，却不是三位新生的至高神明所能够完全应付的。　　在当初那个新生的世界上，包括一部分虚空生物在内的各种存在，几乎将整个世界搞的千疮百孔。　　它们甚至最终击退了三位至高神明，让那个诞生还没多久的世界迎来了自己的终结。　　“如果你是想继续讲故事的话，我可是要考虑让澪给你点特殊的滋味尝尝了。”　　说了半天都没有切入正题的「暗灵」明显已经触及了夏星璃的忍耐极限。　　如果不是时间紧迫，她倒是不介意听「暗灵」把这个故事讲下去，毕竟……这也算是她在听自己父母以前的故事。　　但现在没有这么多的时间给「暗灵」讲述这些不太相干的东西了。　　“我发誓我说的都是真的！”　　“是真的也给我简洁点！还是说你想故意拖延时间？”　　在夏星璃故作凶狠的模样和澪手中默默拿出来的控制器面前——虽然主要还是后者的威胁比较大——「暗灵」再次选择了屈服。　　“我说重点就是了……总之，在这个世界诞生之前，三大至高神就已经有过了一次失败的经历。他们之后是怎么变得强大起来并且最终成功创造了这个世界的我不清楚，但即便三个至高神变得更加强大了，那些黑暗中的存在也不会就这么轻易放弃的。”　　“所以说他们想要再次破坏这个世界？”　　“可以这么说吧。虽说三大至高神那个时候就已经非常强大了，但他们也不是万能的。在那些比他们古老得多的神秘存在用出各种神秘手段之后，他们就算是拼尽全力也没法完全阻挡所有。”　　讲到了正题上之后，就连「暗灵」都变得认真了起来。　　这样一段充满了古老气息的历史，从她的口中说出来时，即便她现在只是一个被审问……或者应该说是逼问的阶下囚，却也不由得因为这古老神秘的历史而保持了认真的态度。　　“「灵魂结晶」大概是在前一个世界诞生后没多久便诞生的，具体的我不清楚，毕竟又不是那个时候我就诞生了清楚的自我意识。”　　甚至那个时候「灵魂结晶」应该还没有被任何元素所侵染过。　　内心补充了一句，「暗灵」并没有把这些不相关的信息说出来。　　“而那些神秘存在一直都在想方设法地侵占这个世界。祭坛空间只是其中的一种，是由某种神秘存在所留下来的手段。”　　“说了这么多，你到底知不知道破解祭坛空间的方法？”　　夏星璃又开始有些不耐烦了起来。　　“在场的所有人中，如果我不知道的话，那也就没有第二个人能够知道了。”　　「暗灵」难得硬气了一下，不过很快在看到澪摆弄着控制器后，她就再次从心了起来。　　“祭坛空间是哪种神秘存在留下来的我不是很清楚，但对于这个东西，我应该算得上是比较熟悉的。因为远在「神明时代」的人类诞生之前，我就曾经被丢到一个祭坛空间中去过。”　　“你被扔进了祭坛空间？然后呢，你是怎么逃出来的？”　　这个消息可算是让夏星璃意外了。　　她本来只以为「暗灵」身为「灵魂结晶」，或许会有一些关于祭坛空间的情报，结果没想到这家伙竟然曾经被直接扔进去过。　　「暗灵」却在这时候沉默了片刻。　　“并不是我自己逃出来的，那个时候我还只是一颗「灵魂结晶」，虽然有了一定程度的自我意识，但……那个时候的我，实际上并不是我。”　　听起来稍微有些绕，但夏星璃却明白了「暗灵」的意思。　　那个时候所诞生在这颗「灵魂结晶」中的自我意识，并非是现在的「暗灵」。而且听「暗灵」这话的意思，恐怕那个时候，这个「灵魂结晶」还只是没有被「暗」所侵染的纯粹「灵魂结晶」。　　这些事情听起来就很有八卦可以开发，但夏星璃现在一点都不想听八卦，她只想知道逃出祭坛空间的办法。　　“被扔进了祭坛空间内的不止我，还有另外一个……神明。”　　“是哪个神明？”　　终于说到了正题上，夏星璃打起了精神，唯恐错过接下来的任何一个字。　　“我不记得了。那个时候「灵魂结晶」所诞生的自我意识还不是现在的我，很多事情我并不是太清楚。”　　「暗灵」摇了摇头，脸上之前也不知道是装出来的还是真的害怕表情已经消失不见。　　“我不记得那个神明是谁，但是我知道，那个神明手中拿着一本书。”　　“你该不会是说……”　　“「厄洛托斯之书」。”　　「暗灵」看向了皱起眉头的夏星璃，没有任何在开玩笑的样子。　　“那个时候的大部分事情对于我来说都是模糊的无法认清的记忆，但至少我记得，那个神明拿着「厄洛托斯之书」。”　　“你是想说，拿到「厄洛托斯之书」就能有办法破开祭坛空间？”　　“不一定。我已经说了，那个时候的记忆并不足够清楚。不过我可以确定，那次能够从祭坛空间中逃脱，全靠那个拿着「厄洛托斯之书」的神明。”　　夏星璃的眉头皱得更紧了。　　她原本也是打算把那个神器，那本「厄洛托斯之书」拿到手的。但现在是以救出「黑白双子」为主要任务，所以她才没有过多关注那个神器的问题。　　结果现在「暗灵」告诉她，要想破除祭坛空间，就得先拿到「厄洛托斯之书」？　　夏星璃盯着「暗灵」的双眼，试图从她的眼睛中看出有没有欺骗来。　　但是她失败了。「暗灵」的眼中没有任何的隐瞒和躲闪，当然，就算「暗灵」是在说谎，夏星璃也觉得自己不一定能够看得出来。　　“至少，先把「厄洛托斯之书」的作用告诉我。”



第36章 第一千二百九十七章 失踪了
　　在迪芙德斯不知缩在哪个小角落里瑟瑟发抖的时候，另一边「白蔷薇」等人来到了乌洛斯所构架起来的大型传送装置这里。　　这个大型传送装置看起来真的相当震撼，高度虽然也就大概十来米，但长和宽却远远大于了高度。　　从空中看起来，这东西的轮廓就像是一个长方形的盒子横在了地上。　　不过这东西看起来要比长方形的大盒子炫酷多了。　　“这装置……应该稳定吧？”　　爱德华用见了鬼一般的目光打量着巨型传送装置。　　他是那种没怎么接触过高深异核科技的异能者，基地里的那些传送装置在他看来已经算是异核科技的极限了。　　虽然或许这个巨大传送装置的原理跟那些传送装置是完全一致的，但至少这个看起来更震撼一点。　　“只要没有「守护者」来捣乱，它就是绝对安全的。”　　乌洛斯的声音在爱德华的身后响起，把后者吓了一跳。　　在七个「大将」中，就属乌洛斯最和其他人不合拍。　　一心研究异核科技的乌洛斯，在假死之后便隐藏了起来，整天不知道窝在什么地方摆弄着他的机械，其他几个「大将」也只有在主上召集所有「大将」的时候见过他几次。　　不过乌洛斯把自己包裹在了盔甲中，每次见到他爱德华都觉得自己是在跟一个机器人交流。　　当然很明显，在几次主上召集的会议上，乌洛斯肯定都是真身到场的。而现在位于「希格瑞斯」城的这一个……那就不太好说了。　　乌洛斯并没有多理会其他人的意思，也没有跟他们打招呼什么的。全身包裹在盔甲中的他走到了「白蔷薇」的面前，独特的机械合成音响起。　　“迪芙德斯应该是由你接应的，但是她现在失踪了。”　　“你这边走不开，我那边当时也有自己的难处。不过不是安排了「秽」的几个小队做多重保险吗？”　　“他们也都失踪了。”　　头盔下一双仿佛是红色激光般的眼睛扫视了「白蔷薇」一番。　　谈话的双方都很淡定，一边是机械般的冰冷，一边是三无一样的无所谓，但是旁边听完了交流内容的其他「大将」就不淡定了。　　“等下，迪芙德斯失踪了？”　　爱德华脸上的表情都快夸张到让五官错位了。　　“她手里拿着我们此行的目标，结果她失踪了？”　　“应该还在这座城内好好活着呢吧，她的异能那么特殊。”　　「黑蝎」也有点不淡定了。　　之前的整个过程中，她就完全是走了个过场一般。在大图书馆内被不明身份的黑影拦住打了一通，还差点被重伤。　　按照之后「白蔷薇」的解释，其实他们所做的一切都是为了给迪芙德斯足够的机会去偷取「厄洛托斯之书」。虽然对此「黑蝎」仍旧有些小意见，但看样子最后迪芙德斯是成功把东西拿到手并安全离开了。　　既然目标达成，「黑蝎」也就没有再多抱怨什么。　　然后现在迪芙德斯失踪了？连带着「厄洛托斯之书」一起？　　“她不会是带着神器逃跑了吧？”　　“不可能，那家伙是不会背叛主上的。”　　顾涟鸳随口的猜测立即被爱德华给否定了。　　“本来负责接应迪芙德斯的人是乌洛斯，还有我这个保险。当然其实最先的计划是尘去接应她，不过看样子包括尘在内的我们三个都不巧遇到了分不开身的麻烦。”　　尘迎战了联合政府的S级西谷祥，这是他们都知道的事情。「白蔷薇」这边自然是因为奥卡姆的难缠耽搁了时间，至于乌洛斯这边……　　“我跟我们叛逃的首席打了一场，最后是用保险手段转移到这具身体上的。”　　言外之意就是，乌洛斯这家伙被自己以前的弟子给胖揍了一顿，没打过只能狼狈地舍弃了那边的身体转移到了这边。　　——虽然是这个道理，但是谁也不敢这么直白地说出来。　　“但是「秽」的六个小组之前是没有遇到什么问题的，却在这种紧要关头统统失联了。”　　“你难道没有全程锁定他们的位置吗？这对于你来说应该不算是困难的事情。”　　「白蔷薇」依旧是毫不在意的模样。　　“当时我正在调试传送装置，没法分心实时监测。不过关于那六个小组的失踪，我还是有一些线索的。”　　“什么线索？”　　“毁灭的气息。”　　乌洛斯只是简单地说了这五个字，其他几个「大将」却基本上立即就明白了。　　“我就知道，那个暗星绝对有什么歪心思！”　　爱德华咬牙切齿，死灵之力不受控制地在他的体表溢出。　　能够留下毁灭的气息这种线索的，现在看来好像也只有「毁灭」的神使，之前毫不客气出现在主上召集他们的会议中，代替未出现的主上下达了来到「希格瑞斯」城的这个命令的暗星了。　　即便经过分析和冷静思考之后，爱德华等人也不得不接受了这个任务极有可能就是主上所下达的这个事实，但对于暗星的厌恶，他们却没有减轻半分。　　最让他们一直都想翻脸的是，其实去拿「厄洛托斯之书」以及其他的一些任务，都是来到「希格瑞斯」之后，暗星才新添加上的。　　他们当然不会任由暗星说什么就去做什么，但暗星却只是用一句“这是你们主上的意思，爱信不信”，就堵上了所有的质疑声。　　「七大将」不敢忤逆主上的意思，偏偏这个时候他们谁也无法联络到主上，自然也就没法确定这些新增任务的真实性。　　现在倒好，他们可是去完成了任务，把「厄洛托斯之书」拿到手了，结果这个暗星又暗地里截杀了负责接应迪芙德斯的「秽」的六个小组？　　“那个家伙绝对居心不良！说不定那些他所谓的主上新增的任务都是他自己胡乱说的！”　　“现在说这个也没用了，问题是迪芙德斯会不会已经遭受了暗星的毒手？”　　「黑蝎」跟迪芙德斯并不是太友好，不过她承认，迪芙德斯的异能甚至可以让迪芙德斯在她眼皮子底下光明正大地溜走。如果换作其他任何一个S级，哪怕是好久都没什么音信的S级第一人瞬在这里，「黑蝎」都觉得迪芙德斯有能力不会被发现。　　但是暗星，那家伙不是普通的S级异能者。「黑蝎」也不知道，那个疯子会不会有发现迪芙德斯的能力。　　“迪芙德斯不会死的，失踪大概只是她遇到了什么大麻烦，异能全开之后连乌洛斯都锁定不了她的位置了。”　　一直都无比淡定的「白蔷薇」不知从哪里摸出了一个酒壶，一口抽干了大半壶。　　然后，她打了个酒嗝，带着淡淡的酒香气，转头看向了一片混乱的「希格瑞斯」。　　“我们要担心的不是迪芙德斯现在如何，而是该怎么找到她。以及……会不会有其他人在我们之前，找到她。”



第37章 第一千二百九十八章 安排
　　最终，大家一起想办法的结果就是仍旧没有想出什么靠谱的办法。　　除了「暗灵」所说的，「厄洛托斯之书」可以派上用场这个线索。　　“目前看来，也只有相信「暗灵」了。”　　夏星璃坐在椅子上，靠在了旁边瞬的身上，皱着眉头感觉到有些头疼。　　“不管她说的那些话里面有多少是真话，反正我们也是要把「厄洛托斯之书」拿到手的。在没有别的办法的情况下，倒是没什么损失。”　　包括蒂亚和艾琳在内的众人都聚集在了屋子里。小队的其他成员倒是还在外面，桑德和肯特看管着「暗灵」。　　毕竟这次的事情，小队的其他成员基本上是帮不上忙的。　　以现在「希格瑞斯」城内的情况来看，就算是A级异能者要出去恐怕也是凶多吉少，S级都不敢说自己能保证自身的安全。而他们接下来要对付的，更是可能会有半神级的敌人。　　“现在那个小偷在哪？”　　“不知道。”　　夏星璃的眉头皱得更深了。　　“我没能一直锁定她的行踪，现在再找，又没有一点踪迹了，简直像是凭空消失了一样。”　　她的感知力全力释放下已经足以覆盖整座「希格瑞斯」城，就算精确搜查需要点时间一块范围一块范围地进行，她也是已经有能力花费一些时间来将整座「希格瑞斯」城都搜查一遍的。　　事实上夏星璃已经开始这么做了，只不过到目前为止搜查过的相当大的一片范围中，并没有找到那个小偷的踪迹。　　“该不会是被虚空生物先得手了吧？”　　“不太可能的，赫尔妮丝你别吓我。”　　那个小偷实力应该不算太强，但也不至于无声无息地就被虚空生物给杀死或者抓走了。除非有伪神级的存在能够进入「希格瑞斯」城的范围。　　“贝琳能找到吗？”　　夏星璃之前稍微模仿了一下那个小偷的气息波动，虽然只是非常模糊的结果，但考虑到现在地上部分基本上没什么人在了，剩下的都是一群合成兽机械兽还有虚空生物正在大乱斗，所以就算非常模糊的气息倒也应该能找到。　　但是贝琳摇了摇头，表示自己目前一无所获。　　“能在贝琳的感知下隐藏起来……这个小偷还真是了不起。”　　蒂亚也是知道贝琳有多强的，在她看来，除了在她心中最强大的夏星璃，贝琳应该是他们中最强的了。　　可不管是她心中最强的夏星璃还是其实真正最强大的贝琳，两人都没找到那个小偷的踪迹。　　“如果这么说的话……我倒是想起了一个人。”　　赫尔妮丝突然意识到这个隐藏极深的小偷似乎跟某个家伙有着一些相似之处。　　“谁？”　　“「七大将」中的迪弗德。”　　之前在「缪斯」那一战的时候，赫尔妮丝曾经在「缪斯」城内捕捉到过迪弗德的踪迹。　　当时赫尔妮丝并没有能够直接捕捉到迪弗德的气息，只不过是刚好察觉到有一片区域有哪里不对劲。　　因为已经先入为主确定了迪弗德就在附近搞破坏，所以赫尔妮丝直接封锁了周边所有可能存在不对劲的区域。然而直到最后她赶去支援夏星璃，也没能够将迪弗德真正逼出来。　　但赫尔妮丝很确定，当时她的确是捕捉到了迪弗德，并将其逼上了绝路的。　　“迪弗德应该有一种很强大的隐蔽异能，当初我的精神力就完全没有捕捉到他，只是靠着直接封锁了整片区域才能够试着把他逼出来。”　　赫尔妮丝把当时的情况再给众人简单复述了一遍。　　“而且最后还没成功。”　　“不过这次的小偷是个女孩哦，而且气息什么的跟那个迪弗德也不像。”　　夏星璃觉得偷取「厄洛托斯之书」这种事情，迪弗德应该不会只用个分身去偷吧？　　不过……好像也说不准，毕竟那个小偷的实力比起迪弗德来说要弱很多，顶多是介于A级和S级之间，勉强算是伪S级。　　“如果说是分身的话，那就更难找到了。”　　迪弗德的分身在生命力层次的波动也相当微弱，赫尔妮丝很难只凭借生命力层次的感知找到对方的位置。　　“而且如果是分身的话，说不定已经消失了，「厄洛托斯之书」或许落入了「净」的手中也说不准。”　　“那就这样吧，我们分组。一组去传送门那里，如果「七大将」不在或者只有一两个，就试着看能不能把那个装置给毁了。”　　虽说现在合成兽和机械兽从某种程度上来看是牵制住了大量的A级虚空生物，但传送装置一直保持着开启的状态，越来越多的合成兽和机械兽出现，逐渐的「净」反而是有要占领整座「希格瑞斯」的势头。　　“不行的话也不用勉强，看看能不能发现「厄洛托斯之书」的踪迹，或者抓个「大将」当俘虏也不错。”　　“说得也太简单了吧……”　　斯文特嘟囔了一句。　　“我们这边难道没有这种实力吗？”　　夏星璃示意了一下自己身旁的瞬。　　瞬现在的实力很是模糊，可以说已经超出了S级的范围，但似乎也还没有到真正的半神级。　　不管怎么说，能够动用权能的瞬现在至少在S级中算得上是没有对手了，一个人打三四个「大将」完全不是问题。　　“然后其他的人就去找那个小偷的下落，如果能找到，最好还是抓活口，抓不到的话尽量保证彻底击杀。但不管怎么说，「厄洛托斯之书」是必须要拿到的。”　　夏星璃想了想，似乎没有什么要补充的内容了。　　“联合政府目前基本上算是暂时退出了这场争夺，我们的敌人就是「净」和虚空生物。不过「净」只到了「七大将」，虚空生物也只有半神级能够进入这里，所以实际上严格来说，我们现在反而是最强大的一方。”　　赫尔妮丝，澪，汐，斯文特，穆琳，再加上保留着「神化」这张底牌的自己，和实力已经超出S级的瞬。如果他们聚集在一起，再加上能够将S级异能者实力短时间内提升到半神级的艾琳，将会成为整个「希格瑞斯」城中最无敌的一股强大力量。　　这还是没把要在「中心塔」坐镇的贝琳算入其中的结果。　　“我觉得「七大将」应该也不会就待在那个传送装置不出去了，他们此行的目的肯定不只是拿到「厄洛托斯之书」，更不用说他们可能还没拿到。”　　夏星璃坐直了身子，表情认真而又严肃。　　“我跟瞬去传送装置那里，我们两个就算遇到了全部的「七大将」也有极大的赢面。不过或许「大将」会已经分散在了「希格瑞斯」的各处，所以剩下的人中，你们最好一起行动，或者只分成两组。相信有艾琳的帮助，你们就算是遇到了全部的「七大将」也没有任何问题的。”　　“咱也可以在一定范围内提供及时的支援哦。”　　贝琳抬起了手，用欢快的声音说着。　　“嗯。总之大概就是这样吧，你们觉得可以吗？”　　没有人表示异议，夏星璃的安排简单，不过也没有别的什么更好的安排了。　　“那我们现在就……”　　“稍等一下！关于那个「厄洛托斯之书」……”　　就在夏星璃准备结束安排的时候，一个让她没想到的人打断了她的话。　　从沙发上勉强坐起的西维刚说出了一半就开始剧烈地咳嗽，旁边他的老师温斯曼轻拍了两下他的背部，帮助他稍微缓解了一些。　　“怎么了西维？你还是好好休息比较好。”　　“不是……关于「厄洛托斯之书」，我有些事情想要说。”　　缓过来的西维坐稳了身子，睁开的右眼中，有些许的淡金色在燃烧。　　“准确来说，是关于我这只眼睛的。”



第38章 第一千二百九十九章 厄洛托斯与塞奥多
　　西维在被迫接受了「人造异能者」计划的实验之后，顺利的拥有了异能。　　他的异能最初被评测命名为「真实之眼」，因为在面对茵薇的幻境和洗脑时，他的异能让他看透了幻境，并完全免疫了茵薇的洗脑。　　明明从异能强度上来说，检测出仅仅是C级的样子，但S级的茵薇却拿他没有什么办法。　　当然，这个没有办法仅仅指的是没法用幻境骗过他，也没法给他洗脑或者干涉他之类的。　　而只有西维自己知道，他的异能甚至可以存储其他人的攻击，然后释放出来。　　西维对于异能者也是有一定了解的，自己的异能怎么看都不一般的样子。　　毕竟就算是可以存储对手的攻击，他全力全开的情况下甚至能够尝试存储A级异能者的攻击，这对于一个C级异能者来说有点太过火了吧。　　当然，最为重要的一点是，当他听到「厄洛托斯之书」这个名字后，心底莫名的悸动。　　有些东西出现在了他的脑海中，那是本来不属于他的记忆和认知，却在这一刻完全成为了他认知中的一部分。　　“或许说起来有点不可思议，但是我觉得，我好像跟「厄洛托斯之书」有什么关系。”　　西维轻轻触碰着自行燃烧起来的右眼，不过这次他倒是没有感觉到太大的压力，大概是能力也没有完全发挥的缘故。　　“虽然在这之前都一直不清楚，但现在，仿佛有一个声音在我的脑海中告诉我。实际上我的异能，或者说我右眼的能力，原本的名字是「厄洛托斯之眼」。”　　一听名字就知道，西维的这只燃起金色的右眼，铁定跟那本「厄洛托斯之书」有一定的联系。　　“所以说，你该不会是继承了什么神明的能力吧？”　　夏星璃观察着西维燃烧起金色的右眼，不过也看不出来个所以然。　　但「厄洛托斯之书」是一件神器，而且按照「暗灵」的说法，曾经有一位神明应该是曾经持有过这本神器的。　　那么难道说其实西维就是继承了那位神明能力的人？　　“具体的……我也不太清楚，这些东西也是刚刚才出现在我的脑海中的。其实说实话，我现在有点……混乱。”　　西维捂住了自己的右眼，似乎是头疼一般弯下了腰。　　“理解理解，大概就是本来不属于你的记忆现在却突然出现在脑子里，谁都会有点混乱的。”　　夏星璃一副过来人的样子摆了摆手。　　“你先冷静放松，等到思维清晰了再说也没问题，我们现在是不会离开的。”　　赶紧拿到「厄洛托斯之书」固然很重要，不过如果能够获得更多关于「厄洛托斯之书」的情报也是非常重要的。　　众人待在房间内没有离开，直到几分钟后，西维的状态逐渐好转，只不过右眼中的金色还是没有消退下去。　　“「厄洛托斯之书」……它是被厄洛托斯所创造出来的，被「圣兽·厄洛托斯」所创造，赠予「星神」塞奥多的神器。”　　“你这张口就是两个炸弹……”　　夏星璃被西维第一句中的信息量就给震撼了一下。　　张口就是两个他们所不知道的圣兽和神明的名字。「圣兽·厄洛托斯」这个名字没有被记载于【守护者】的资料库中，「星神」塞奥多也是一样。　　不过西维明显没有注意到自己说出了多么震撼的情报来，继续讲了下去。　　“我继承了「圣兽·厄洛托斯」的部分血脉……或许这就是我会对「厄洛托斯之书」这个名字有反应的原因。”　　“那么关于「厄洛托斯之书」，你知道些什么吗？”　　继承了圣兽血脉的守护家族后裔们，一般都会在血脉觉醒之后获得一些记忆和认知。这些知识融于血脉之中，随着血脉的传承而传承，就算所有记录历史的东西都不复存在了，靠着血脉中传承下来的知识，守护家族的后裔们也能懂得很多现在已经失传的知识。　　“「厄洛托斯之书」……从某种意义上来说，算得上是一件占卜用的神器。”　　“占卜？”　　这还真是个新鲜的东西。　　关于占卜之类的东西，夏星璃基本上没怎么接触过。她倒是听说过有类似能力的异能者，但大多都只是辅助异能，甚至很多并不能在战斗中派上用场。　　勉强算是和占卜有一丁点关系的大概就是『神谕天女』了。但『神谕天女』是直接读取了“神谕”的，准确来说跟占卜还是有着本质上的区别。　　所以占卜究竟是一种什么样的能力，夏星璃还真不太清楚。　　“「星神」塞奥多，是拥有占星术能力的神明。那具体是一种什么的能力我并不清楚，不过正是因为这一点，「圣兽·厄洛托斯」才会为「星神」塞奥多创造了一本能够用来占卜的神器的。”　　“所以说……「厄洛托斯之书」究竟有什么样的能力呢？”　　夏星璃对于这点可是很好奇的。　　虽然是个神器就肯定有强大的能力，这一点大概也足够成为几方争夺的理由了。但仔细考虑一下，如果不是有着某种强大的能力，虚空生物那边大概不会这么想要夺取「厄洛托斯之书」吧。　　西维似乎也有些不知道该怎么形容「厄洛托斯之书」的能力，又或者是他获取的知识和记忆中关于这部分的内容有些模糊。　　冥思苦想了半天，终于西维还是试探着说了出来。　　“大概是……可以用来确定一些事情……或者说……能够给出解决问题的方法……”　　“你说的怎么像是〇度和X歌……”（次元壁破了啊喂！）　　对于西维犹犹豫豫说出来的内容，夏星璃感觉自己都不知道该怎么吐槽为好了。　　“呃……「厄洛托斯之书」在「星神」塞奥多的手里应该就是一件用来辅助占星术的神器。在「厄洛托斯之书」里记载着海量的知识……好吧，从某种意义上来说你说的好像没错。”　　解释了半天之后，西维沮丧地发现夏星璃说得其实很形象。　　「厄洛托斯之书」其实看起来跟夏星璃他们那连接了【守护者】组织庞大资料库的手环差不多，只不过相比起后者，「厄洛托斯之书」拥有更庞大的知识储备量，任何科技都无法超越的算法，以及准确性。　　“其实「厄洛托斯之书」也是可以继续往里面记录新的知识的，所以对于「星神」塞奥多来说，的确是一本很实用的神器。”　　“所以说我们几方都出手抢夺的神器，被那个奥卡姆称为什么灾厄之书的东西，其实就是一本百科全书……”　　夏星璃深呼吸了一口，感觉有点幻灭。　　“算了，百科全书就百科全书吧。不过这样说这本神器的确有可能可以帮我们把「黑白双子」给救出来了。对了西维，你应该可以使用那本「厄洛托斯之书」吧？”　　“可以。只不过「厄洛托斯之书」不是一本供人翻阅的百科全书，说它是灾厄之书……从某种意义上来说倒也是说得通的。”　　西维没有任何开玩笑的意思，很认真地说着。　　“对于大部分人而言，无法驾驭「厄洛托斯之书」，就只能被它所掌控。”　　它不完全是一本记载了无数知识的书本，它更像是一只拥有了海量知识的猛兽。　　无法驾驭猛兽的人，最终只能被猛兽吞噬。



第39章 第一千三百章 连续闪现也太犯规了吧
　　就算没能够从西维这里得到更多关于「厄洛托斯之书」的情报，夏星璃倒也并不是真的非常沮丧。　　“反正要做的事情已经决定了，那么我们就出发吧。”　　为了确保不会被偷家，贝琳留在「中心塔」。有小黑龙坐镇，这里基本上是不可能出什么问题的。　　如果还会出问题，那就是众人都在也解决不了的大问题了。　　“我跟瞬去传送装置，你们去找那个小偷。没问题吧？”　　“没问题。你跟瞬要小心。”　　赫尔妮丝看了看自己这边的人员。她加上澪，恢复了大半战力的斯文特和基本上没什么消耗的穆琳，再加上一个艾琳，算是能够在现在的「希格瑞斯」城横着走的阵容了。　　“不过汐和蒂亚最好还是留下来吧。蒂亚的实力毕竟……汐的话，如果被发现了，肯定会引来「净」和虚空生物的围攻吧。”　　只有A级实力的蒂亚就算是在有艾琳的情况下，参与进来还是有点太危险了。而手里有着两个「灵魂结晶」的汐就是更加危险的了。　　“唔……好像有道理。蒂亚你们觉得呢？”　　“诶？那我跟汐就不出去了。”　　蒂亚看了眼身旁的汐，在后者也轻轻点头之后回应道。　　认识到自己的实力是很重要的，知道自己出去也很可能会是拖后腿的蒂亚决定好好待在整个「希格瑞斯」大概是目前最安全的地方。　　“好啦，那么出发吧！”　　夏星璃握起了瞬的手，高喊一声后，直接在空间转移中-出现在了「中心塔」外的半空中。　　虽然看起来她现在似乎已经完全冷静下来了，不再满脑子都是「夏」城覆灭的消息，但只有握着她的手的瞬知道，夏星璃只是在拼命将心中的情绪掩盖起来。　　那股能够将这里夷为平地的愤怒，深深埋藏在夏星璃的心底。　　这样的愤怒已经快到了压抑不住的地步，为了不让其他人担心，夏星璃才暗示瞬赶紧带着她离开「中心塔」。　　“我们两个如果底牌尽出的话，能斩杀多少个「大将」？”　　离开了「中心塔」后，夏星璃的声音变得有些低沉冰冷，言语中透露着浓浓的杀机。　　果然还是……很生气吗。　　“如果「七大将」 没有什么我们所不知道的底牌，也没有外援的话，答案是全部。”　　听起来相当猖狂的回答从瞬的口中说出，但这个似乎很是猖狂的回答，却是他认真思考之后得出的结论。　　一个是已经能够动用权能的瞬，一个是「神化」后实力至少半神级甚至更强的夏星璃，他们两个联手，就算「七大将」全在，也有把握将对方全部斩杀吧。　　而夏星璃对于这个答案，也非常满意。　　“那么就……等等！”　　杀气腾腾的夏星璃硬生生在半空中停了下来，不过瞬也没有询问她是什么原因。　　因为瞬也感知到了，清楚到不能再清楚的气息波动。　　“这就是那个小偷的气息？”　　“没错！看来这家伙是遇到什么大麻烦了？”　　夏星璃满脸纠结。　　她很想杀去传送装置那里，杀几个「大将」泄愤。但这个偷走了「厄洛托斯之书」的小偷是更重要的，把「厄洛托斯之书」拿到手才是最重要的事情。　　不过很快她也用不着纠结了，因为远处传送装置那里，四五个「大将」的气息也开始了移动。　　“看来其他的「大将」也赶过去了，接下来应该就是一场赛跑了吧。”　　“改主意了！我们过去！”　　夏星璃打消了去传送装置的念头，瞬当即带着她向着小偷气息传来的位置转移了过去。　　赫尔妮丝等人这时候也已经离开了「中心塔」，以最快的速度向着小偷暴露的位置赶去。　　另一个方向上，那些「大将」同样感知到了夏星璃他们的气息。　　这是一场双方的赛跑，谁最先赶到就最有机会得到「厄洛托斯之书」。　　而在赛跑上，有着瞬的空间转移总是会占上风的。　　小偷所在的位置稍微有点远，瞬也没法一次就转移过去。而且就在他们赶路的中途，几只燃烧了灵魂的S级虚空生物纷纷从虚空裂缝中-出现，试图阻截他们。　　“这倒是个好消息，至少那个小偷肯定还没落在虚空生物的手中。”　　对于这些S级虚空生物的阻截，夏星璃丝毫不放在心上。哪怕在正常情况下，她面对燃烧灵魂的S级虚空生物也只能避其锋芒，但想在瞬面前玩空间，这些家伙还太嫩了点。　　虚空气息完全没有干涉到瞬的空间转移，反倒是有两只虚空生物被瞬随手的反击给击碎。虽然没有一击毙命，但对于燃烧了灵魂的它们来说也是缩短了原本就极短的剩余生命。　　“是半神级虚空生物的气息，而且不止一个！”　　夏星璃的感知一直牢牢锁定在那个小偷的身上，那个小偷这次没有能够成功隐藏起来，从气息上判断应该是被两三个半神级虚空生物给围堵了。　　实力不够强的小偷在没法重新隐藏起来的情况下，面对三个半神级虚空生物绝对是被秒杀的下场。夏星璃皱起了眉头，一只手按在了腰间的刀柄上。　　“来得及的，放心。”　　平静地说出这句话后，刚结束了一次空间转移的瞬拉着夏星璃向前迈出了一步。　　此时他们与小偷之间的距离还是有点远，瞬间完成的空间转移是不足以让他们直接赶到的。因此瞬稍微顿了一下，有着之前连续几次空间转移拉开的距离，至少几秒钟内后面的「大将」是追不上来的。　　“注意晕眩感。”　　磅礴的气势从瞬的身上爆发，仅仅是气势的余波就使得周围几只S级虚空生物被暴动的空间之力搅碎，席卷着推开了很远。　　长长的黑发在瞬的身后散开，淡淡的金色覆盖上了他的双瞳。　　这一刻的瞬美丽到了极点，但是唯一能够欣赏这份美丽的夏星璃可没有这个心思去发出赞叹。在瞬提醒她之后，她就赶紧做好了一切的准备来迎接接下来的空间转移。　　一秒钟后，天旋地转的感觉袭来了。　　哪怕提前做好了准备，这种强行的长远距离空间转移还是让夏星璃感觉到了非常猛烈的晕眩。　　好在她经历过太多次的空间转移，对此大概也已经有了一些抵抗性，不出片刻就恢复了过来，还算平稳地站在了脚下的楼房。　　——的残骸上。　　“应该在那里。”　　身旁的瞬眼瞳中的淡淡金色已经消失，不过几百米外两个巨大的身影就算是普通人也能够清楚看到。　　“这个小偷……逃跑能力点满了，绝对的。”　　几秒钟前夏星璃的感知还牢牢地锁定着小偷的精确位置，仅仅是空间转移这么点时间，那家伙竟然又跑出了至少三四百米！　　这已经不是擅长逃跑的问题了，以那小偷并不算强的实力，在三个半神级虚空生物的围堵下究竟是怎么做到的？　　不过现在这些问题都不重要了。　　「大将」们还在路上，赶到这里终归需要点时间。只要能在这点时间里把「厄洛托斯之书」拿到手，那么基本上就不可能有谁能够在这座「希格瑞斯」城里再把「厄洛托斯之书」从他们的手中抢回去。



第40章 第一千三百零一章 极速的虚空生物
　　几百米的距离对于夏星璃和瞬来说，也不过是一眨眼就能够跨越的。　　“我去抓小偷，掩护一下！”　　现在抓小偷的重点已经不在小偷的身上了，而是两只体型巨大的半神级虚空生物。　　这两个家伙在一旁干涉的情况下，想要抓住小偷还真不是什么容易的事情。　　瞬直接出现在了两只半神级虚空生物之间的半空中，两只手分别按向了左右两边的这两只虚空生物。　　空间之力将整片空间都给搅碎了，只给夏星璃留下了一条安全的道路，让她能够直接降落到小偷的面前。　　两只巨大的半神级虚空生物发出了震耳欲聋的咆哮声，它们想要突破瞬的压制，却被瞬以一敌二牢牢压在原地动弹不得。　　虽然只能维持片刻，不过对于夏星璃来说片刻的时间已经足够了。　　她已经看到了那个小偷的身影，和之前利用能力查看到的影像一致，外表看起来像是一个未成年的少女。　　不过对于异能者来说，外表看起来十五六岁的人，很有可能已经几百岁了也说不定。　　夏星璃没想那些有的没的，看到少女的同时她也看到了少女怀中紧紧抱着的「厄洛托斯之书」。　　那本看起来有些古老的书表面散发着一层微光，一眼就能让人看出来不是本普通的书。　　夏星璃直接一个闪身上前，伸手就想要把「厄洛托斯之书」拿过来。　　但是正如之前所说的，这个小偷正在被三个半神级虚空生物围追堵截，而瞬其实也只是压制住了两个身形巨大的半神级虚空生物。　　剩下的那个，可是还在这周围晃悠着呢。　　在夏星璃刚刚伸出手的那一瞬间，冰冷的感觉从某个方向传来。她没有犹豫地立即收回了手臂，同时腰间的「冰羽」出鞘，划过一道寒芒，与某个看不清的东西瞬间碰撞了两次。　　“好快的速度……”　　夏星璃不由自主发出惊叹的时间里，这个速度快到让人看不清身影的虚空生物围着夏星璃进行了至少二三十次的攻击。　　这只半神级虚空生物不同于另外两只巨大的同类，它的体型大概跟正常人类没什么区别，具体的模样夏星璃难以看清，只知道这家伙手里有两把非常轻却非常坚韧的锋利刀刃。　　当然，也有可能这两片刀刃就是这家伙的手臂。　　两片刀刃以极快的速度绕着夏星璃斩出了不知多少次，夏星璃集中精力都无法完全跟上这种速度，只能撑起了冰焰护盾来抵挡大部分的斩击。　　但冰焰护盾也没法挡多久，夏星璃大部分的精力全都集中在了防御手段上，一时间根本没有余力反击。　　“看样子我还是小看了半神级和S级的差距啊……”　　本来以为无法使用权能的虚空生物，哪怕实力达到了半神级，应该也不是不能应付的。但现在看来，哪怕是没有权能，半神级的虚空生物依然有着凌驾于S级之上的战力。　　夏星璃一直都觉得，当异能者的实力增长到了S级之后，不管是速度还是反应力，恢复能力等等都已经到达了一个巅峰。就算是超S级异能者，大概也就是比S级异能者多了对于权能的应用罢了。在达到神明级之前，这个巅峰应该是不会被突破的了。　　但是现在，这个速度快到了她都跟不上的半神级虚空生物，好好地给她上了一课。　　每一刀斩下来的速度都奇快无比，每一刀的威力也都让夏星璃没有余力考虑反击的事情。　　现在能够僵持已经是很勉强了，夏星璃肯定，如果自己敢强行扩张冰焰来对付这种速度型虚空生物，对方肯定有一百种方法在冰焰扩张的那一刻抓住连夏星璃自己可能都意识不到的破绽给自己造成致命一击。　　与这个半神级虚空生物陷入了僵持的夏星璃犹豫着要不要动用自己的底牌，「神化」。　　毫无疑问，只要自己进入了「神化」状态，这个半神级虚空生物就等着被揍扁吧，但这么快就要动用这张底牌，夏星璃又觉得有些不太值得。　　毕竟后面说不定还会遇到更危险的情况，过早把底牌给用掉之后，以后就危险了。　　再次挥动「冰羽」，和几刀没有来及用冰焰护盾挡住的斩击碰撞之后，夏星璃瞥见了手中的刀柄上已经充满的淡蓝色纹路。　　“……”　　要不是现在还在紧张的战斗中，夏星璃都想猛地一拍脑门了。　　「冰羽」在之前已经充满了足够使用一次「灵魂冲击」的能量，这一招可以能够影响到神明级的大杀招，自己怎么就给忘掉了……　　内心衡量了一下「神化」与「灵魂冲击」这两个底牌哪个会在之后可能遇到的危险中发挥出更大作用后，夏星璃选择了使用「灵魂冲击」。　　毕竟如果之后会遇到「神化」都打不过的敌人，「灵魂冲击」用出来也没什么用了，顶多让自己多活一两秒。　　但是接下来问题就来了，她该怎么捕捉到这个几乎都快虚化成影子的虚空生物呢？　　「灵魂冲击」可没有什么超大的攻击范围，最佳的使用方式还是锁定目标之后再释放。　　然而现在，夏星璃压根没法锁定这个绕着自己，双刀疯狂往自己身上招呼的虚空生物。　　对方速度太快了，夏星璃根本跟不上。　　抽空看了一眼那个小偷，夏星璃发现那个抱着「厄洛托斯之书」的少女竟然没有跑远，仅仅跑出了不到两百米的样子。但对方的身影在逐渐地变得透明，一看就知道这个少女又在尝试着发动她那神奇的隐藏异能了。　　夏星璃能够感觉到，没有了半神级虚空生物的干涉，那个少女在自己的感知力锁定下也在逐渐消失。　　如果不抓紧时间的话，恐怕要被这个小偷在眼皮子底下逃掉了！　　“「无影式·波澜」！”　　「冰羽」被夏星璃反手插在了地上，如同波澜一般的能量波动以她为中心向着四周扩散。　　这种无差别的能量攻击是那个速度型半神级虚空生物也无法躲开的，除非它拉开很远的距离。　　同时，一百多米外的少女也受到了影响，异能的发动被中断了。　　这是一个稍纵即逝的机会！　　夏星璃重新握紧了「冰羽」的刀柄。当她将「冰羽」插向地面的那一刹那，几道刀光就已经突破了她的层层防御，在她的肩膀和腰腹部留下了几道伤口。　　而在她重新将「冰羽」握起的时候，冰冷的感觉已经再次袭向了她的咽喉。　　这个速度也太犯规了吧……　　心中如此感叹着，但夏星璃的脸上没有露出任何惊恐的表情。　　无形的能量波突然出现，正面击中了虚空生物。　　想要在战斗中捕捉到这只虚空生物的身影是几乎做不到的事情，但夏星璃肯定，在自己露出了这样的破绽的情况下，这只虚空生物在躲过了「波澜」之后，一定会为了抢得先机，直接从正面最短的距离向着自己发起必杀的一击。　　她猜中了，所以这场战斗，是她的胜利。



第41章 第一千三百零二章 僵持局面
　　能够对神明级起作用的「灵魂冲击」，对于半神级虚空生物来说，几乎算得上是致命的打击。　　由于是直接针对灵魂的攻击，对于虚空生物这种存在来说更是威力翻倍。　　冰冷的刀刃停在了夏星璃的脖子前方，就差一点便会划破她的皮肤，切开她的血管，收割她的生命了。　　但就是这么一点点的距离，却是无法再跨越的距离。　　夏星璃不紧不慢地挥动手中的「冰羽」，轻而易举地将这只被「灵魂冲击」震慑在原地的半神级虚空生物斩为两半。　　然后，这只虚空生物的灵魂之力就在它无意识的状态下，被「冰羽」给吸取了。　　看起来像是非常轻松的操作，实际上在将这只半神级虚空生物的灵魂之力吸取完毕之后，夏星璃才猛然松了口气，冷汗浸透了衣裳。　　半神级虚空生物可是还有一张底牌的，那就是燃烧灵魂。　　它们现在可以直接进入「希格瑞斯」城的范围，不会被「核心之地」阻隔，也就用不着燃烧灵魂。所以这一手就成为了半神级虚空生物的杀手锏。　　不过夏星璃觉得，半神级的虚空生物应该不会轻易使用这个杀手锏。　　它们和S级虚空生物不同，已经拥有了不亚于人类智慧的半神级虚空生物，不会这么急着送死。　　毕竟燃烧了灵魂之后，也就意味着它们将会迎来死亡。　　半神级虚空生物应该只会在紧要关头，比如自己已经逃不掉的情况下使用这个杀手锏，用来尝试与对手同归于尽。　　这只半神级虚空生物应该就要比被瞬按着的那两只巨大的虚空生物要有智慧得多，也就“惜命”得多。　　“碍事的也没了，那么接下来……”　　夏星璃的身影在原地消失，下一秒出现在了几百米开外的那个小偷少女面前。　　“能请你乖乖地把「厄洛托斯之书」交出来吗？”　　在问出了这句话之后，夏星璃压根就没给这个小偷少女留下什么思考犹豫的时间，直接伸手抓向了她怀中的「厄洛托斯之书」。　　因为在她的感知中，那两只巨大的半神级虚空生物已经从瞬的压制中挣脱了出来。而向这边赶来的「大将」也已经很接近了，可能再过个七八秒就会到达这片区域。　　出乎夏星璃意料的是，小偷少女并没有做出什么抗拒的反应来，也不知道是还没来得及反应，还是说意识到了夏星璃的实力能够轻松将她斩杀，所以干脆就放弃了抵抗。　　然而，当夏星璃的手指触碰到了小偷少女怀中的古老封皮的那一刹那，某种奇妙的感觉如同电流一般穿透了她的全身。　　这并非是一种舒畅或者痛苦的感觉，而是一股淡淡的寒流。如同顺着夏星璃的血管逆流而上，一路进入了她的大脑中。　　要说具体感觉的话，就仿佛是夏星璃无数次将手掌按在「冰羽」的刀柄上，感受着那能够让自己头脑清醒的寒气遍布全身一般。　　但是这一次，进入了她精神宇宙的，并非是能够让她头脑清醒的寒气，而是一道道的光芒。　　夏星璃只觉得自己的头脑中仿佛轰然一声巨响，接着她的意识就不可控制地飘荡在了精神宇宙之中，看着那一道道光芒向着自己汇聚而来。　　这些光芒并不是强大的能量攻击，也不是神秘的灵魂之力冲击。这些光芒之中所蕴含的并非是力量，而是知识。　　光芒中记载了属于某个人的过往，在短短的不到一秒时间内，夏星璃的脑海中闪现过了无数的画面。　　可能换作一个普通的异能者，在这么短的时间内突然接受如此大量的信息，会对灵魂造成不可逆转的损伤也说不定。但夏星璃拥有着或许是这个世界上最为强大的精神力，哪怕绝大部分的力量都还是她现在无法使用的，但拥有一整个宇宙作为后盾的她，当然不会畏惧一条突然注入的河流。　　甚至在回到自己的身体中之前，夏星璃还从那些极速闪动的光芒中看到了几个画面。　　有的画面中是一个衣着普通的女孩和偷偷落泪的女人；有的画面中是鲜红一片；有的画面中是衣衫褴褛，像是狗一般趴在地上舔着破碗中食物的女孩；有的画面中是某种抽象扭曲的流动漆黑。　　夏星璃甚至从那些闪动的画面之中看到了一双幽蓝色的眼睛一闪而过，哪怕只是在应该是某人记忆的画面中与那双眼睛对视，她都觉得自己仿佛是跨越了时空，在与那双眼睛真正的主人对视一般毛骨悚然。　　一秒钟过去之后，夏星璃感觉头脑一阵恍惚。即便如此，她依然伸出了另一只手，准确地捏住了向自己刺来的匕首。　　“你认识迪弗德？”　　恢复意识——又或者说是意识重新掌管了身体之后，夏星璃开口的第一个问题，就让小偷少女变了脸色。　　“你竟然没有疯掉？这不可能！”　　“虽然不知道你是在打什么主意，大概是想用在极短的时间内，将海量的记忆灌注到我大脑中这种方法把我逼疯吧。”　　一只手捏着匕首，另一只手被夏星璃收回来揉了揉还稍微有些发胀的太阳穴。　　她的确感觉到了头脑有些昏沉，但也仅仅是这种程度罢了。　　“难道你事先没做好功课吗？”　　虽然说起来有点自大的嫌疑，但夏星璃的确是可以这么说——　　“这种程度，对于身为两位至高神明女儿的我来说，能让我失神一秒钟已经是极限了吧。”　　小偷少女不死心地想要抽动匕首，但被夏星璃用两根手指捏住的匕首如同被没有缝隙的铁钳紧紧地钳住了一般无法撼动。　　“算了，既然你不打算回答……”　　夏星璃再次伸出手去抓向「厄洛托斯之书」。　　小偷少女虽然果断地松开了匕首，想要躲开夏星璃的手，但她的反应速度在夏星璃面前还是有些不够看的。　　这次夏星璃稳稳地抓住了「厄洛托斯之书」。　　这本古老的神器有着颇具年代感的质感，让夏星璃都下意识地稍微松懈了一点力度，虽然她就算全力去捏大概也无法损坏「厄洛托斯之书」的书角。　　将「厄洛托斯之书」从少女的怀中抽出来，之后基本上就不用担心会被其他人给抢走了。　　“能把那本书给我吗？”　　突然在身后响起的声音，伴随着冰冷的枪尖顶在后背的感觉，让夏星璃停住了动作。　　“你难道不觉得现在并非是你的优势，而是我们两个的僵持均势吗？”　　夏星璃手中捏着的匕首不知何时已经被投掷出，「冰羽」的刀刃更是架在了身后那人的脖子旁边。　　以「冰羽」的锋利程度，斩下尘的头颅是如同切开苹果一样简单的事情。　　其他的「大将」还差一点才能赶到，但就在夏星璃差点就成功把「厄洛托斯之书」完全拿到手的这一刻，尘竟然先出现在了她的背后。　　双方都清楚，在这个距离下，「冰羽」的刀刃和「死亡荆棘」的枪尖，都要比他们各自的能量快。所以没人敢先动手。　　“而且，你们家的这个小偷，真的不治疗一下？”　　在夏星璃的面前，小偷少女迟疑着低下头看了看自己的胸前，那里不知何时出现了一个拳头大小的血洞。　　被夏星璃投掷出的匕首，在她还没有感觉到痛苦的瞬间，以其上附带的冰焰，造就了这个无法轻易自愈，足以致死的伤口。



第42章 第一千三百零三章 胶着的战场
　　夏星璃和尘的僵持没能够持续多久。　　其他人都很快就能够赶来，瞬虽然因为两只半神级虚空生物而暂时有些分不开身，但一旦他腾出手来，收拾尘和之后赶到的「大将」轻而易举。　　夏星璃背后的枪尖突然向前刺出，与此同时尘整个人反而向后倒飞，试图拉开与「冰羽」刀刃的距离。　　然而夏星璃早就已经有所准备，几乎是在同时抓住了「冰羽」，身影化作了虚幻的影子，穿过了刺来的枪尖，锋利的刀刃始终贴在尘的脖子旁不放。　　从尘的身后，两把银色的短枪凭空飞出，刺向了夏星璃的头和心脏部位。　　「冰羽」最终撤离了尘的脖子附近，挡下了两把飞射而来的短枪。而夏星璃也被这两把短枪阻挡，身影稍微一顿。　　就在她的身影微微一顿的这一刻，从远处仿佛一颗流星划过天际的身影第一个赶到了此处，夏星璃的脚下也升腾起了浓厚的黑色。　　第一个赶到的人是「黑蝎」。　　「黑蝎」仓促间的出手并没有给夏星璃带来太大的困扰，冰焰将下方升腾起的黑暗统统抹除。不过「黑蝎」的到来意味着短时间内，夏星璃要承受两个「大将」联手的攻势，其中一个还是「七大将」之首的尘。　　身为「大将」，尘和「黑蝎」或许很少会有过合作，但这并不意味着他们之间一点默契都没有。　　恰恰相反，「七大将」之间的配合，可以说是非常有默契的。　　在夏星璃释放了冰焰来对付脚下的黑暗时，尘也停住了倒退的趋势，张开双臂后任由数不清的银色短枪射向了夏星璃。　　他本人则是手握着红蓝两色的短枪，向着夏星璃发起了冲击。　　这对于夏星璃来说都已经是相当熟悉的进攻方式了，因此她也没有惊慌，手中的「冰羽」迅速而又轻快地连续斩开了那些银色短枪，最后更是猛然归鞘。　　紧接着，面对着来到了面前的尘，夏星璃一只手拎着「厄洛托斯之书」，另一只手在「冰羽」的刀柄上微微移动。　　「百斩」直接逼得尘中止了攻势改为防守。以目前夏星璃所掌握的「拔刀式·百斩」的程度，这样的攻击虽然不是能够随便使用的，却是能够在关键时刻逆转局势的。　　如果是一对一，原本尘就没怎么占上风的局势，现在理应会变成夏星璃的优势。　　只可惜现在的战场并非是一对一，还有个「黑蝎」在旁边。　　如同烟雾，看起来又要比烟雾浓厚粘稠得多的黑色出现在夏星璃的周围。这些像是雾气又有点像是液体的黑色能量攻击的目标是夏星璃拎着「厄洛托斯之书」的那只手。　　哪怕是两个「大将」联手，想要在短时间内将「公主」夏星璃斩杀本身就是一件不可能做到的事情，更不用提旁边还有一个不知什么时候能够支援过来的神秘“少女”刹那。　　「黑蝎」和尘虽然没有商量，但目的惊人的一致。　　不管能不能打得赢夏星璃，至少要先逼迫她放开「厄洛托斯之书」。　　冰焰迎上了那些黑色能量，只不过比起「黑蝎」全力的攻击，夏星璃这次的防守显得稍微有些无力。　　金色的光芒在夏星璃的眼瞳中一闪而过，周围与黑色能量纠缠的冰焰中突然夹杂了些许淡淡的金色，而原本被以数量碾压的黑色能量击溃的冰焰，在这一刻像是突然被加强了好几倍，反过来吞噬了黑色能量。　　不仅如此，这些冰焰甚至还扑向了「黑蝎」。　　然而另一边，尘的双枪已经再次来到了夏星璃的面前，让她不得不主动放弃了对于「黑蝎」的追击。　　趁着夏星璃被尘的近身攻击给拖延住，「黑蝎」猛地喘了口气，有些后怕地拍了拍胸口。　　她一路赶来耗费了不少力量，赶到之后又全凭着这一口气对夏星璃展开了猛烈的攻势，就是想用和尘联手的两人疾风骤雨般的攻势，逼迫夏星璃松开手中的「厄洛托斯之书」。　　如果是以前的「公主」，这样应该已经得手了，说不定还会受到一些伤势。　　但现在的夏星璃，似乎实力又比最新情报上的增长了不少。　　刚才如果不是尘及时拖住夏星璃，「黑蝎」估计自己要么得受到不轻的伤势，要么只能用出紧急逃生的手段。总之再想插手战场就几乎是不可能的了。　　而经过了他们这么一耽搁，其余的人也陆续赶来。　　不过「大将」们和赫尔妮丝他们几乎是同时赶到的，所以双方都选择了先拦住对方。　　现在的局势看起来有些不明了，大家全部混战在一起说不定只会让情况变得更糟糕——两方的心里都是这么想的。　　于是，赫尔妮丝一方和其他的「大将」们，在距离此处大约三四百米的地方，于高空中展开了相互拖延的战斗。　　现在就看夏星璃和两个「大将」的战斗了。　　如果尘和「黑蝎」能够逼迫夏星璃放开「厄洛托斯之书」，哪怕没给夏星璃造成实质性的伤害，对于他们来说也已经足够了。　　而夏星璃这边，只要她能够保住「厄洛托斯之书」不被夺走，等到瞬能够脱开身，那么胜利自然是属于他们的，甚至还有机会斩杀几个「大将」。　　短暂的喘息之后，「黑蝎」再次抓住时机切入了战场。　　这次，她没有再用那些黑色能量进行远距离攻击，而是伸手握住了由黑色能量聚集起来汇聚成的巨大刀刃，冲向了夏星璃。　　反倒是尘，抓住了这个机会与夏星璃拉开了距离。　　这个变化让夏星璃有些不解。因为论近身战，她觉得尘大概会是「七大将」中最强的那个。哪怕拥有了常人无法想象的身体素质和力量，尘的攻击也依然有着可行的招式。压倒性的力量配合着精妙的招式，所带来的是一种无与伦比的压迫感。　　相比之下「黑蝎」应该不是擅长近身战的异能者。不管是她的能力性质还是之前交手中的感觉，夏星璃都觉得「黑蝎」论起纯粹的近身战，大概还远远比不上她。　　可是「黑蝎」还是就这么冲上来了，手握着巨大的刀刃，用这件看起来无比恐怖的兵器，在一定程度上弥补了自己近身战的弱势。　　想要靠这个打败夏星璃自然是不可能的，但拖延一小会儿还是可以的。　　而这个时候，拉开了距离的尘并没有选择用银色短枪远程援助。　　他面色凝重地向前方伸出了双手，某种力量在他的两手之间逐渐凝聚，却看不到半点动静。　　魔具「死亡荆棘」总共有五把长短枪，夏星璃曾经见识过其中的四把，对于她来说，最让她感觉棘手的就是那把能够刺穿权能之力的金色长枪。　　但这一次，在尘双手之间凝聚的，却并非是那把金色的长枪。



第43章 第一千三百零四章 无形短枪
　　魔具「死亡荆棘」并非是一把单独的武器，而是由五把长短枪组合而成的魔具。　　其中，银白色的短枪拥有类似于可以投射出“分身”的能力，并且具有被投掷出后速度加快以及贯穿能力极强等特点。　　红色短枪可以加强力量，蓝色短枪则是能够削弱对手的力量。金色的长枪可以穿透权能，也正是凭借着这把长枪，让尘以实实在在的S级，有了理论上可以和半神级一战的可能。　　而第五把短枪，尘很少用到。它的力量和金色长枪一样很特殊，特殊到了尘以往基本上用不到的地步。　　一把完全透明的短枪在尘的双手之间被凝聚了出来。如果不是夏星璃感知到了波动，她甚至还以为尘摆了半天的姿势最后召唤武器失败了。　　“这是……灵魂之力的波动？”　　意识到这把无形的枪很可能是由灵魂之力所凝聚而成的，夏星璃总觉得自己好像没什么必要再警惕了。　　她可是直接正面接下过「堕落者·比努斯」的攻击都没事的，那个掌控着「灵魂」这一权能的「堕落者」用几乎算得上偷袭的方式攻击了她，换来的却是触动了她的精神宇宙，完成了第一次「神化」的结果。　　可以说，用什么手段对付夏星璃都行，但是千万别用纯粹的精神攻击或者灵魂之力。　　前者在夏星璃的精神宇宙面前简直就是朵小浪花，除非达到了至高神那个层次。后者的话，对上了拥有吸收灵魂之力能力的「冰羽」，完全就是在白给。　　夏星璃并不认为自己曾经接下了「堕落者·比努斯」的灵魂攻击后反而成功「神化」的事情算是什么机密，最起码当时正在跟异兽合作的「净」总不可能不知道吧。　　如果这样想的话，说不准尘的攻击并非是单纯的灵魂之力攻击，而是另外一种形式的。　　这样想着，夏星璃的态度认真了起来。　　就在尘凝聚出这把无形的短枪之后，「黑蝎」也没有恋战，立马后撤与夏星璃拉开了距离。　　夏星璃懒得追击，虽说她有能力追击「黑蝎」，说不定还能逼迫对方付出点代价来，但现在，更多的重点还是放在尘凝聚出的无形短枪上为好。　　“你难道觉得，灵魂之力对我有什么效果吗？”　　夏星璃盯着尘的一举一动，警惕着他接下来的动作。　　嘴上虽然要说的不屑一顾，实际上还是得保持警惕的。不管在什么时候，不管是多么强大的存在，阴沟里翻船一般都是自己不屑一顾的东西给搞趴下的。　　“最后警告你一次夏星璃，把「厄洛托斯之书」留下。”　　“别跟她废话了！这可是个好机会！”　　或许是没有十足的把握，又或者是担心自己成功了之后会引起难以承受的报复，尘竟然还来了个最后通牒。　　旁边的「黑蝎」就没这么多顾虑了，压低了声音恶狠狠地怂恿着。　　毕竟对于「七大将」和夏星璃来说，见面之后想着该怎么能杀了对方才是最正常不过的反应。　　“既然你这么自信的话，那就来试试吧。”　　夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，打算正面接下这次攻击。　　灵魂之力的攻击的对于她来说算不上威胁，而且还能够被「冰羽」吸收灵魂之力来积蓄「灵魂冲击」的能量，何乐而不为呢？　　她可不担心这把无形的短枪会因为速度过快，又或者因为其完全看不到的特性而能够偷袭自己成功。先不提就算偷袭成功了，结果估计也就是会触动她的精神宇宙，这么明显的灵魂波动，夏星璃闭着眼睛都能锁定这把无形的短枪。　　当然看不见的短枪从某种意义上来说，也就相当于夏星璃是在闭着眼睛接这一击了。　　见夏星璃已经摆出了正面接招的姿势，尘没有再多废话。　　他抬起的双手向前推出，跟夏星璃想象的一样，这把无形的短枪就像是之前的银白色短枪一样飞射了过来。　　速度确实很快，比银白色的短枪还要快，但远远没法跟之前那只半神级虚空生物的双刀相比。　　因此夏星璃的感知力，也一直牢牢地锁定在这把短枪上。　　在无形短枪来到自己面前的那一瞬间，夏星璃手中的「冰羽」迎了上去。　　几乎和她料想的一样，灵魂之力在面对「冰羽」的时候，只有被吸取的份。　　已经成为了神器的「冰羽」，恐怕除非是神明级的灵魂之力才能够避免被它直接吸取的命运的吧。但很明显，这把无形短枪的灵魂之力，根本达不到神明级。　　灵魂之力被「冰羽」吸取，但夏星璃却在这一瞬间发现了一件让她惊愕的事情。　　她原本以为这把无形的短枪是完全由灵魂之力所汇聚而成的，所以才会像是空气一般无形。但是当「冰羽」将这些灵魂之力吸取之后，她才意识到自己猜错了。　　这把短枪，并非是由灵魂之力汇聚的，而是周身环绕着一层浓郁的灵魂之力。　　虽然来不及感知无形短枪的本体是什么，但至少可以肯定，这个在灵魂之力的包裹下没有形体的东西，绝对是对自己有着极大威胁的存在！　　危机感在夏星璃的心底炸开，但即便她几乎是在一瞬间就反应了过来，身体的速度终究还是要比意识的速度慢了一点。　　不管是强行改变了轨迹的「冰羽」，还是在身体周围爆发的冰焰，都已经来不及阻挡这把无形短枪的本体了。　　夏星璃只能选择后撤，然而即便她这时候后撤，来不及发动任何战技的她也基本上是摆脱不了这把无形短枪的本体的。　　就在包括夏星璃自己在内的三人都认为她必中这一击的时候，一道漆黑的火焰却不知何时从不知何处飞来，好巧不巧地在这个时候砸向了夏星璃原本的位置。　　按照之前的情况，这道漆黑火焰看起来应该的确是瞄准着夏星璃的要害去的。但因为无形短枪的本体的威胁，夏星璃恰巧一个后撤，漆黑火焰不仅擦着她的身体落空，还正好跟无形短枪撞在了一起。　　谁也没想到会出现这样戏剧性的一幕，一声闷响之后，爆开的漆黑火焰将夏星璃甩飞了出去，撞在了一堆废墟中。而无形短枪也因为与漆黑火焰相撞，偏离了原本的路线，最终打在了空处。　　自己的魔具与漆黑火焰相撞对于尘来说似乎并不好受，他脸色一白，手中-出现了金色的长枪，指向了高空。　　“暗星，你什么意思？”



第44章 第一千三百零五章 打嘴仗
　　夏星璃和尘已经停止了相互的对峙，他们都将目光投向了高空中突然出现的一道身影。　　漆黑的斗篷和浑身环绕着的漆黑火焰，右侧脸上的半边洁白面具，还有那标志性的疯子一般的笑容。　　“真是奇了怪了，我本来一次完美的袭击机会，因为你的愚蠢行为，不仅让我失去了这次机会，还害得我暴露了出来。”　　天空中暗星面对尘的指责，反而是冷笑了一声，倒打一耙。　　“这个时候我还没来及责问你是怎么回事呢，你倒是想先问我的错？”　　“暗星，收起你那些小把戏。我们都不是傻子，你刚才的攻击目的究竟是什么谁都很清楚！”　　“是吗？我看你就不太清楚，要不要我来帮你清楚清楚？”　　漆黑火焰凝聚成的长刀在暗星的手中-出现。　　尘似乎也有些没想到暗星会一言不合就要开打，而且最主要的问题是，现在他还不清楚暗星究竟是什么意思。　　暗星带来了主上的命令，这至少应该能够证明他和「净」并非敌对的态度。可不管是这次的插手，还是现在一脸要打开的模样，怎么看都不像是非敌对的样子。　　“我说，你该不会真的以为，就你那破枪能够对付得了我这个妹妹吧？”　　暗星瞥都没瞥夏星璃一眼，斜着眼俯视着尘，脸上满是好不加掩饰的鄙视神色。　　“你也不用回答，我看你那表情就知道你肯定是不明白。那我就大发慈悲给你解释一下好了，免得你还不清楚是谁拖了谁的后腿。”　　暗星手中的漆黑长刀一挥，指向了地面上的夏星璃。　　“她啊，就算你能够用那破枪摧毁了她的精神，所换来的也只是这家伙精神宇宙的爆发而已。知道那意味着什么吗？意味着在她死之前，不管是「净」还是异兽亦或者虚空生物，将要面临一个无限接近于至高神级别的对手！”　　晃了晃脖子，发出了咔咔的响声之后，暗星盯着沉默不语的尘，半张脸上满是好笑。　　“来告诉我，这三方中有谁能够抵挡得住一个可以不计后果爆发力量的至高神级的敌人？”　　暗星的话不仅让尘和「黑蝎」沉默了，也让夏星璃稍微露出了有些难以置信的表情。　　她一直都知道，自己的精神宇宙是一种非常强大的保护措施。得益于这个保护措施，虽然和实力相差不大的敌人战斗时可能会有风险，但没有哪个实力远超她的家伙可以凭借着实力差来轻松将她击杀。　　但是她自己都不知道，万一哪天自己真的出了什么事情，自己的精神宇宙会是一种什么样的反应。　　暗星说的话乍一听就像是在唬人，可一是他跟夏星璃是敌人，他好像没有必要帮助她扯个谎来唬人。二是夏星璃在仔细想了想之后，发现暗星说的一切好像都能说得通。　　她曾经动用过自己尚未掌握的「创造」之力，换来的结果是暴走之后一招「归墟」埋葬了整整一座大型安全区，爆发出来的力量恐怕直逼神明级了。　　如果她的精神宇宙全面暴走的话，那爆发的力量首先是她现在肯定还无法掌控的，其次估计也是无法负担的。　　但那毕竟是属于两大至高神明核心碎片的融合力量，全面爆发之后就算夏星璃难逃一死，至少也能够维持一段时间的能量态来扫平一切敌人吧。　　当然除了某个还在封印中的「毁灭」。　　“这个世界上，能直接杀死她，又不用担心会触动精神宇宙的力量的人就那么几个。很可惜，你不是其中之一。”　　“那么难道你还想说，自己是其中之一？”　　“我？哈哈哈哈哈哈！”　　听到尘的反问之后，暗星愣了一下，随后爆发出了一阵疯狂的大笑。　　张狂的笑声让尘的脸色越来越难看，这位基本上不喜形于色的「大将」，在如此狂妄的暗星面前，却也无法抑制保持着自己的淡定。　　而在大笑之后，暗星的嘴角咧开了一个带着嘲讽和轻视的笑。　　“毫无疑问，我当然就是其中的一个。你说对吧？我的妹妹。”　　回答了暗星的是无数的冰焰长枪。　　“真是，每次见面都是如此热情的欢迎呢。”　　「毁灭之焰」以轻车熟路的姿态抵消了所有的冰焰长枪，但暗星并没有跟着发动反击，仅仅是终于转过了身，低头看着地面上的夏星璃。　　“是吗，我倒是觉得不够热情。不如这次斩下来你的头颅怎么样。”　　虽然是问句的内容却不是问句的口气，夏星璃泛起了些许金色光芒的眼瞳中没有一丝一毫的动摇，冰冷的视线锁定着天空中的暗星，就像是看着一具活动的尸体。　　对，没错，从某种意义上来说，暗星的确就像是一具活动的尸体。　　“哈？妹妹你不会天真到以为自己能做到这样的事情吧？”　　暗星露出了夸张无比的惊讶表情。　　“不试试怎么能知道呢，而且上上次，可是我赢了哦。”　　夏星璃的语气中一点嘲讽的意思都没有，实际上她的语气平淡地像是说出了“我吃过饭了”这种普通的话来。　　但不知为何，当这句话被她说出来之后，暗星脸上的笑意彻底消失了。　　“你……还真敢……”　　“有什么不敢的。而且就算是上次「神化」的战斗，我也先有了可以随便斩杀你的机会。就算最后算是我输了，但是只要想想你的胜利也只不过是我施舍给你的，就感觉好好笑哦。哈，哈，哈。”　　“你这个……”　　“不会吧，你该不会是把那次胜利当成是一次荣耀得意满满吧？哦天呐，这不是更好笑了嘛。”　　与暗星那癫狂的大笑不一样，夏星璃棒读的声线和假笑生硬得像是机械，但没有笑意的眼睛和故意做出的机械般的表情，在这个时候却起到了更可怕的嘲讽的作用。　　暗星那只猩红色的左眼中几乎要化作实质性的杀意都快要溢出来了，他的气息也剧烈波动着，看起来就像是随时会进入「神化」状态，不顾一切地斩杀掉面前的夏星璃一样。　　但最终，暗星还是扬起了嘴角，露出了与平时不太一样的冰冷笑容。　　“伶牙俐齿呢，不过就是不知道待会，你这张厉害的小嘴，还能不能说得出话来了。”



第45章 第一千三百零六章 向着面具
　　夏星璃和暗星正式开战之后，其他人几乎没有了插手的余地。　　两人都没有率先使用「神化」，但即便如此，「紫灵冰焰」和「毁灭之焰」的对撞也让身为七大将之首的尘都不敢轻易靠近战场。　　这是两种还在成长中的至高神力，如果是单单其中的一种或许还没有这么可怕，但两种力量对撞的时候，战场就已经不是S级可以轻易插手的了。　　尘没有犹豫太久，先放下了这边的战场，来到了迪芙德斯旁边。　　迪芙德斯的伤势相当严重，当然指的不是她胸口被开出的血洞，而是伤口上附着的冰焰的力量。　　这种力量让迪芙德斯没有能力自愈，就算她现在有着仅次于S级异能者的实力，不能伤口自愈也就意味着随时可能会死。　　不过对于尘来说这并不算什么，他只需要驱散伤口上的冰焰之力就行了。　　在之前这段时间里，迪芙德斯已经尽全力去抵挡了，但也仅仅是堪堪保住了自己的伤口不会再继续恶化。大量的失血让她的精神有些涣散，尘赶到的时候，她也已经差不多到了极限。　　与暗星交手中的夏星璃没有理会救回了小偷少女性命的尘。「大将」的目的是「厄洛托斯之书」，不过如果识相的话，最好他们现在能先行退出抢夺。　　否则，恐怕「大将」一方将会成为这场争夺中最弱势的一方。　　一旦给了她充足的机会，她可不会对任何一个「大将」手下留情的。　　“拿着本书跟我打，你还真是自信啊。”　　“对付你，这样就足够了。”　　不管是暗星还是夏星璃，两个彼此忌惮着对方的人都没有立即让战斗进入近身战中。　　冰焰和漆黑火焰在周围呼啸着相互碰撞，而夏星璃和暗星则是立在空中，看向彼此的眼中都有着丝毫不加掩饰的杀意。　　但其实两边都知道，这样的能量碰撞基本上是没有机会击杀掉对方的。　　最终的胜负，恐怕还是要交给近身战来决断。　　金色的十字剑出现在冰焰之中，抽冷子向着暗星的方向爆射而去。但暗星就像是早有防备，漆黑火焰凝聚成的长刀也纷纷射出，与金色十字剑碰撞后相继破碎。　　“来来回回也就这么几招，我都看腻了。难道你就没点新鲜的？”　　“同样的话还给你。”　　夏星璃依然死死地按着「冰羽」的刀柄，没有先动手。　　实际上局势对于她而言是有一些小劣势的。就算嘴上说得再怎么轻松，一只手拿着「厄洛托斯之书」跟暗星对抗，还是有些勉强。　　她也不是不想把「厄洛托斯之书」收进手环里面，但问题是之前已经尝试过了，根本行不通。　　“巧了，我还真有点新鲜的。”　　暗星半边脸上嘴角更加疯狂地扬起。他伸出了一只手，缓缓抓向了夏星璃的方向。　　「毁灭之焰」在他的操控下，形成了一道道如同游蛇般的焰体，将夏星璃给包围了起来。　　但夏星璃没有丝毫的慌张，只是微微眯了眯眼睛。　　“就这？”　　话音落下，冰焰没有试图去摧毁漆黑火焰的包围，反而是趁虚而入。一道道的冰焰交织在一起，将暗星的身影笼罩在了一个看起来像是法阵般的图案中。　　在暗星猛然握紧拳头的同时，夏星璃握着「冰羽」的手也动了一下。　　包围了夏星璃的漆黑火焰并没有直接一拥而上，可是夏星璃感觉到她所在的这片空间，被「毁灭之焰」给“挖”了下来。　　而笼罩了暗星的冰焰法阵于同时爆裂，无数的力量聚集在了一道细如发丝的璀璨金色中，这道璀璨的金色像是闪电一般劈下，精确地打向了暗星右侧脸上的白色面具。　　一时间，两人似乎都没有顾忌自己，全都豁出命一般地对对方进行攻击。　　不过跟暗星这种疯子玩命显然是玩不过的，所以夏星璃选择的是比玩命更加具有威胁性的东西。　　果不其然，当意识到夏星璃的攻击是冲着自己右侧脸上的面具来的时候，暗星的笑容消失了。　　“你竟然……”　　细如毛发的金色能量在暗星的半边面具前停滞了，无数漆黑的火焰翻涌着被压缩成了几近实体，牢牢锁住了这一道金色。　　在另一边，被漆黑火焰所挖出的球形空间从内部先行破碎。冰焰喷涌而出，彻底摧毁了漆黑火焰所形成的牢笼。　　而夏星璃的身影，却在这一瞬间突破了空间碎片，被冰焰和金色的盾面包裹着，向着暗星冲了过来。　　她所寻求的出手时机，就是现在。　　暗星立即就注意到了夏星璃的动向，但这时候阻截已经迟了，而且金色能量他还没完全处理掉，一时半会竟然没法分出太多的力量来阻挡夏星璃。　　漆黑火焰凝聚成穿透力超强的长枪，可是没有一把能够穿透冰焰和金色盾面的多重保护。　　“你……”　　更多的漆黑火焰汇聚成了巨龙的形状，扑向了正面冲过来的夏星璃。但同时，那道金色能量也稍微破开了一些阻碍，向着白色面具又压近了几分。　　夏星璃一手拎着「厄洛托斯之书」，一只手按在「冰羽」的刀柄上。她前方是咆哮而来的漆黑火焰汇聚成的巨龙，但她好不在意，用冰焰包裹着全身直接冲了进去。　　她整个人仿佛都成为了一把利剑，将前方所有一切挡路的东西统统斩开，向着暗星一往无前地刺了过去。　　暗星扬起了另一只手，漆黑火焰盘旋着环绕成了球体，在夏星璃冲过来的一瞬间爆发。　　可夏星璃却借着这股力量高高地跳起，选择了最省力的突破方式跨过了这道阻碍。　　身在空中，即便拥有了飞行的能力，总是没有地面上那么灵活。暗星像是看着一个活靶子一般，猩红的左眼牢牢盯住了高空中的夏星璃，一只手向上举起，发出了震耳欲聋的咆哮。　　在咆哮声中，金色能量再次向着白色面具逼近了些许，甚至能够听到似乎有什么东西开裂的声音响起了。　　而漆黑的火焰仿佛连通了天与地一般，巨大的威势让尘都差点逃开这片区域。在这道仿佛接天巨柱般的漆黑火焰面前，夏星璃就仿佛一只蚂蚁一样渺小。　　但夏星璃只是深吸了一口气，微微拔-出了「冰羽」的些许。　　“拔刀百斩！”　　那是仿佛能够劈开天地的光芒，巨大的刀光只在刹那间亮起，却直接劈开了接天的漆黑火焰。夏星璃的身影仿佛神明从天而降，手中的「冰羽」指向了暗星。　　暗星发出了野兽一样的嘶吼，双手都举起。夏星璃的身影一瞬间便被黑暗所吞没，但靠着冰焰和金色盾面的多重保护，「冰羽」的刀尖最终还是穿透了层层阻碍，点在了那道金色能量上。　　在暗星的拼命阻截下，「冰羽」的刀尖到了这里已经没有了多少力量。但这一刻，那道快要被消耗完的金色能量向前微微地顶出了一段距离。　　轻微的“咔嚓”一声，却像是一道惊雷，在众人的耳畔响起。



第46章 第一千三百零七章 面具裂开了
　　当面具开裂的声音响起时，漆黑的火焰和冰焰全部都消散了。　　夏星璃感觉自己仿佛被无形的力量给弹开了，跌跌撞撞地在半空中好不容易才保持住了平衡，赶紧看向了暗星的方向。　　暗星的头还保持着抬起的姿态，夏星璃只能看到些许的下巴，看不到他右侧脸上那半边面具的情况。　　但是片刻之后，碎裂的声音再次响起，一些小小的碎块掉落了下来。　　“成功……了？”　　看到那些小小的碎块，夏星璃一下子屏住了呼吸。　　在之前的几次战斗中，她察觉到了夏黎星这个存在似乎并未完全消失的事情。　　她并不知道夏黎星和暗星这两个存在究竟是以什么样的状态共存的，但至少她发现了一件事情，那就是暗星右侧脸上的白色面具，似乎并非只是一个装饰品。　　简单来说，有可能摘下或者击碎那个面具，夏黎星的存在就会重新出现也说不定。　　虽然是这么想的，不过夏星璃从来没有觉得击破那半张面具是一件简单的事情。　　很明显，那半边面具对于暗星来说就仿佛是弱点一般的存在。战斗中就算暗星陷入了疯狂也不会忘记保护面具，这就让人难以对面具下手了，哪怕它是一个很显眼的靶子。　　不过看样子夏星璃这次的放手一搏效果很好，甚至超出了暗星的预料，成功击中了那半边面具。　　其实夏星璃也想过，既然是这么明显的弱点，那么面具肯定不会像是一个普通的面具那样随便就能被击破的，再怎么说也得有相当强力的防御才对。　　现在看来，自己似乎猜错了……又或者并没有猜错吗？　　暗星终于缓缓将抬起的头低了回来，左侧猩红的眼瞳中有着比以往更加浓郁的杀气。　　但夏星璃的注意力全部都集中在了他的右侧脸上。　　那半张面具依然戴在暗星的右侧脸上，遮住了大部分的面容。但清晰可辨的裂痕以被攻击到的那个点为中心向外扩散，这些裂痕让面具变得看起来更加脆弱了，仿佛手指轻轻一碰就会整个碎掉。　　而且，虽然没有能够成功将整个面具击碎，但夏星璃看到了，半侧面具上，有一块明显的破损。　　从额头延伸到了眼睛附近的破裂痕迹，虽然长度还不到一根手指，最宽的地方也只不过是指甲盖左右的宽度，但夏星璃还是看到了，这道裂痕之后的暗星的右眼。　　那是有着漆黑眼眸的一只眼睛。　　“果然……还是在的呢。”　　不知为何夏星璃的手微微颤抖了一下。她有点想笑，心中却又被某种莫名的感觉给填满，让眼眶都有些发热了起来。　　被两位至高神明所创造，成为了帮助夏星璃摆脱「毁灭」留下的力量的“工具人”，但也同样是她真正以夏星璃这个姿态诞生于世的那天起，就没有见过的哥哥。　　她继承了对方几乎全部的记忆，曾经也为这些记忆而困扰过，迷茫过自己究竟是谁。她知道夏黎星的一切，他曾经努力过的痕迹，他曾经因为「毁灭」力量干涉了心灵而痛苦的人生，他曾经想要拯救而没能够拯救的不甘，他在这个世界上确确实实活过这么多年的过往。　　“如果……那次事件你没有能够撑住的话，或许我也不会诞生在这个世界上了，又或许我也会继续被毁灭的力量所干涉，成为一颗定时炸弹。”　　虽然是面对着暗星，但夏星璃的眼中只剩下了那从面具的缝隙中露出了些许的眼瞳。　　“谢谢你，哥哥，是你的努力让我有了现在的人生。然后，身为你的妹妹，我一定要让你拥有你本就该享有的，余下的人生！”　　“在那里自言自语叽叽喳喳的烦死了啊！”　　暗星捂住了右侧脸上的面具，挡住了露出了些许的黑色眼眸。　　“你也是，这个碾不死的蝼蚁也是！在上演什么亲情的力量的戏码吗？别开玩笑了！只不过是这种程度的东西，在毁灭的力量面前不值一提！”　　漆黑火焰再次于暗星周围爆发，这次「毁灭之焰」像是将暗星也一同燃烧了一般，漆黑的火焰在暗星的身上跳动着，一道道蛇一般的焰体扭动着。　　“那你为什么还要如此愤怒呢？”　　夏星璃的收敛了表情，眼瞳中恢复了冰冷。她举起「冰羽」，指向了暗星的身影。　　“既然你觉得亲情的力量是只不过如此的东西，那为什么还要这么愤怒呢？”　　“去死吧夏星璃！”　　暗星的身影直接消失在了原处，这一刻他的速度快到了注视着这边战场的所有人都没能够捕捉到的地步。　　就连夏星璃也没能够捕捉到暗星的身影，即便如此，这样的高速在已经是正面战斗的情况下，对于一个早有准备的S级异能者来说，并不能算得上是什么致命的威胁。　　在夏星璃身前凝聚出的无数小巧的金色盾面挡住了暗星的突袭，不仅如此，突然布满了周围空域的这些金色盾面，更是直接将暗星给硬生生地阻截了下来。　　与此同时，夏星璃挥动了手中的「冰羽」，刀芒以比刚才暗星的速度也不逊色几分的高速斩了出去，将暗星捂在面具上的右手给斩断了。　　当暗星猩红的左眼因为疼痛和震怒而瞪大的时候，面具裂缝后的右眼却像是毫无生机的玻璃球，没有丝毫的变动。　　“这种程度还不够嘛……也是该猜到的了。”　　夏星璃没有从那只黑色的眼睛中看出任何生气来，简直就像是没有生命的物品。　　但她还记得，自己曾经从右侧的面具下方，看到过滴落的澄清的泪水。　　“所以……整个打掉就行了吧。”　　“夏！星！璃！！”　　暗星充满杀气的癫狂吼叫声只是让夏星璃微微露出了嫌弃的表情，面对这个她以前一直都觉得很难战胜的对手，不知为何夏星璃突然觉得这家伙也不过如此。　　“我要杀了你……我要用你哥哥的身体亲手杀了你！我要像杀了那些人一样亲手杀了你！！”　　“你指的是安全区里的大家吗，很不幸的是，如果你不提起的话还好，被你提起这种事情……真的让人非常火大啊。”　　夏星璃平静的语气一点都不像是火大的意思，但周围燃烧跳动的冰焰却仿佛映射了她充满怒火的心。



第47章 第一千三百零八章 意外的争夺
　　“她死不了吧？”　　“死不了，应该只是失血过多昏迷了。”　　已经得到了治疗，胸口的血洞基本恢复的迪芙德斯被尘放在一边躺着，虽然呼吸有些微弱，但看样子总算是保住了一命。　　“我们……还继续留在这里吗？”　　「黑蝎」看了看天上对峙的两个人，有些迟疑地问出了这个问题。　　在她看来，现在的情况怎么都不像是还有机会争夺「厄洛托斯之书」了。　　光是夏星璃和暗星这两个人，一旦两人都「神化」，这里就会变成两个至少半神级的战场。　　更不用提旁边还有个似乎是叫刹那的少女正在和两只巨大的半神级虚空生物对抗。那个神秘女孩可是拥有半神级战力的空间能力的异能者，而且还是夏星璃那边的，一旦腾出了手，他们想走恐怕都走不掉了。　　尘没有回答。他仰头看着天上的两人，不知在想些什么。　　而天空之上，暗星和夏星璃谁都没有先动手，但冰焰和漆黑火焰却在两人之间不停地碰撞着，试图将对方消灭。　　“安全区的大家，还有特维德安全区的那些人，还有「夏」城的大家……他们都在为了明天而努力地生活下去，在这样的一个末世中努力地生活下去。”　　夏星璃并不是在说给暗星听，已经完全陷入暴怒中的暗星怎么看都不像是会听清这些内容的样子。她只是不知道为什么，心中的冲动让她就想说出点什么来。　　“可是安全区被你毁掉了，特维德安全区也被毁掉了，现在连「夏」城都……”　　自从得知了「夏」城毁灭的消息之后，夏星璃一直将怒火压制在心底。因为她知道现在不是让她发泄情绪的时候，至少在救出「黑白双子」前是不行的。　　但这些被压制在心底的怒火，就像是一桶桶的火药。只要稍微有个火星掉落在其中，就将会被全面引爆。　　夏星璃知道自己如果失去理智被怒火控制之后，后果可能会很糟糕，最糟糕的就是会影响到救出「黑白双子」的计划。所以她一直在用各种方法压制怒火或者转移注意力或者微微的发泄一下，让愤怒不至于不受控制地猛然间爆发。　　可不知怎么的，某个火星不知从何处亮起，点燃了她心底的愤怒。　　“「净」，异兽，虚空生物……你们肆无忌惮地毁灭着我在乎的一切。那为什么我非要忍受着这些，我为什么不能不顾一切地……杀了你们！”　　“去死吧！！”　　暗星咆哮着冲了上来，左手和已经再生的右手中分别握着一把漆黑火焰凝聚的长刀。　　夏星璃挥动「冰羽」，在神器面前，单纯由能量凝聚的长刀太过于脆弱，根本撑不过一个回合的撞击便会直接破碎。　　可是破碎之后的漆黑火焰却在夏星璃的周围纷纷爆炸，一时间大团的漆黑火焰将夏星璃的身影吞噬，看不到一点踪影。　　但不到一秒钟，圆形的刀芒就斩开了漆黑火焰。　　“我已经……受够了啊……”　　审判天轮的轮廓在更高的天空中若隐若现，金色的光芒洒下，将暗星的身影笼罩在其中。　　这是来自于「审判」的力量，以暗星现在的实力，在不「神化」的状态下想要强行冲破还是有点难度的。　　不过暗星竟然还真的就硬撑着没有先使用「神化」。　　他发出了更加恐怖的野兽般嘶吼，漆黑的「毁灭之焰」环绕在他的身体上，他就直接这样强行顶着天上洒下的金光，向夏星璃再次逼近。　　看着虽然速度没有之前快，却依然在靠近自己的暗星，夏星璃的双眼中没有半点波动。　　左手中的「厄洛托斯之书」散发着微光，右手举起了「冰羽」，金色的光芒和淡紫色的冰焰在这把神器上缠绕，最终汇聚在一起，全部都汇聚到了一个点之中。　　顶着金光的暗星是来不及躲开这一击的，他也没有足够的力量再去抵御这次攻击。如果暗星还是坚持不肯「神化」的话，恐怕当这一刀挥下之后，暗星十有八-九会横死当场。　　地面上，尘的眉头也紧紧地皱了起来。　　“不对劲……夏星璃这一击的威力是不是有点太大了？”　　“啊？毕竟是「公主」，这种程度的威力还在可以接受的范围吧。”　　旁边的「黑蝎」倒是觉得没什么可意外的。　　但紧接着尘的一句话，让她无所谓的表情僵在了脸上。　　“夏星璃这一击不管是否直接击中暗星，爆发出来的威力，最起码也能毁掉半座「希格瑞斯」！”　　嗯？毁掉半座「希格瑞斯」？　　“等等等等……夏星璃是「守护者」吧，就算不是「守护者」她也不可能做出这样的事情的吧？不可能的对吧！”　　知道自己没法短时间内跨越半个「希格瑞斯」的「黑蝎」慌了。　　这是开哪门子玩笑啊！压根没参战的人员都要顶着被余波杀掉的危险，难道围观夏星璃和暗星这两个家伙的战斗，还要冒着这样的风险吗？　　“她的状态不太对劲……不管这个了，总之我们最好先离开这里！”　　虽然估计是没法及时逃出力量波及的范围，但距离中心远一些总是更有把握抵挡住余波的。　　可当尘低头看向迪芙德斯躺着的地方时，却发现对方不知什么时候不见了。　　“这家伙……什么时候用的异能！”　　心头大震之下，尘几乎是下意识地抬头看向了天空。　　顶着金光向夏星璃靠近的暗星，高举着「冰羽」即将落下恐怖一击的夏星璃，但他想要看到的不是这些。　　就在尘抬头看向天空的时候，那个借助异能骗过了所有人的感知，不知何时来到了夏星璃背后的身影出现了。　　迪芙德斯显出身影的那一瞬间，不管是夏星璃还是暗星都感知到了她的存在。　　夏星璃下意识地凝聚出了金色盾面，但迪芙德斯的目标并不是她的命，而是她左手中的「厄洛托斯之书」。　　由纯粹的能量所凝聚出的薄薄刀刃，在迪芙德斯被金色盾面弹开之前，就划过了夏星璃的左手，将她的手指纷纷斩断。　　「厄洛托斯之书」从夏星璃的手中滑落，书上不知何时开始散发的微光也消失了。　　左手的剧痛还没传递过来的时候，夏星璃就意识到了自己的判断失误。但就算她可以轻易将迪芙德斯击杀，也需要那么一丁点的时间来调动力量。　　所以她只能在尽可能快地驱散了自己之前凝聚的一击同时，分散出了微弱的力量，汇聚出一道冰焰击中了从自己手中掉落的「厄洛托斯之书」。　　她并不是想要摧毁这本神器，实际上这样的攻击也别想将其摧毁。她只是想要把「厄洛托斯之书」打得远一点，给自己争取到那一丁点的时间。　　可是迪芙德斯终究是伸出手去，在被弹飞的同时抓住了「厄洛托斯之书」。



第48章 第一千三百零九章 面具后的右眼
　　“这家伙……”　　夏星璃有些惊讶于小偷少女的执着。从两个S级的战场中抢夺「厄洛托斯之书」，虽然看起来是成功了，但稍微有点差错，刚才这家伙大概就会直接粉身碎骨了。　　被斩断了左手手指的夏星璃暂时退了一步。她并不是忌惮小偷少女，而是警惕着向这边冲过来的暗星。　　刚才凝聚的恐怖一击被她强行取消，又在那么短的瞬间内完成了击飞「厄洛托斯之书」弹开小偷少女的操作，夏星璃短时间内状态不是很好。　　虽说顶多也就两秒钟的事情，但如果她不稍微退一步，这两秒钟的空当就会被暗星抓住机会。　　然而出乎她意料的是，暗星并没有选择继续冲着她发起进攻，反倒是冲向了那个小偷少女。　　暗星并没有直接做出想要击杀迪芙德斯的动作，或许是他还不想正式和「净」决裂对立，又或者是他觉得没必要。　　他的目标不是迪芙德斯，而是迪芙德斯手中的「厄洛托斯之书」。　　在尘还没来得及插手的时候，暗星已经伸出了右手，抓向了「厄洛托斯之书」。　　迪芙德斯虽然借助被夏星璃弹飞的力量倒飞了出去，但她的速度又怎么可能比得过暗星。而且这么短的时间内，还不够让她再次发动异能藏起来的，除非她想要冒着死掉的风险，再借用「厄洛托斯之书」的力量。　　那种力量的确是一种很美妙的东西，在「厄洛托斯之书」的帮助下，迪芙德斯感觉自己能做到很多就算是曾经全盛S级时期的她都做不到的事情。　　但那种力量同样是一种恐怖的东西。迪芙德斯不敢再如此不加节制地借用，因为每次使用的时候，她都觉得自己仿佛是向着万丈深渊的悬崖边上靠近了些许。　　不过，迪芙德斯自然不可能就这样放弃「厄洛托斯之书」。　　当暗星伸出了手，想要抓住「厄洛托斯之书」的时候，迪芙德斯反而将这本神器向前推了一下，让这本书触碰到了暗星的手指。　　就像之前对付夏星璃时一样，迪芙德斯借助「厄洛托斯之书」，将海量的记忆于一瞬间灌注进了暗星的脑海中。　　这个世界上只有一个夏星璃，也只有拥有精神宇宙的她，能够在瞬间被强行塞入海量知识记忆的时候不会遭受什么明显的影响。　　哪怕暗星是「毁灭」的神使，也绝对会中招！　　退了一步的夏星璃同样看到了，在暗星伸出手去，反而被小偷少女先将「厄洛托斯之书」推到他手中的那一刻，暗星那猩红色的左眼瞬间变得呆滞。　　知道暗星是中了之前自己中过的招，夏星璃没有犹豫，立马冲了上去。　　这可是个绝佳的机会。暗星中招之后就算不会疯掉，最起码也会失去意识片刻。而这片刻的时间，从小偷少女那里把「厄洛托斯之书」抢回来简直易如反掌。　　但是这个时候，尘也已经冲了过来。　　虽然有些搞不太懂，但暗星陷入了困境是他所能够看出来的。再加上夏星璃毫不犹豫地动手，尘也就没有丝毫地犹豫，直接冲了过去。　　赶到迪芙德斯身旁之前，银色的短枪先一步向着夏星璃飞射了出去。一道道的短枪接连射向夏星璃，每一把都又快又狠，被击中绝对能够在身上穿出个血洞来。　　“果然不可能这么轻松啊……”　　环绕在夏星璃身边的金色盾面挡住了一把把的银色短枪，但这些短枪威力十足，夏星璃的速度受到了影响。　　尘借由这一点点的时间差距，先一步赶到了迪芙德斯身边。他也顾不上避讳什么，直接伸出一只手臂将迪芙德斯给抱住，身形立马准备后撤。　　可是他没能够退得动。　　并不是迪芙德斯不想退，也不是夏星璃的干涉。迪芙德斯抱着被暗星抓住的「厄洛托斯之书」，脸色变得苍白。　　在她面前，暗星猩红色的左眼明明还没有从呆滞中恢复过来，她都能轻易感知到暗星身上精神力的混乱，但暗星抓着「厄洛托斯之书」的右手，却没有松开。　　“把他的手斩断！”　　夏星璃的攻击这次是真正来到了，尘忙着抵挡漫天的冰焰，意识到问题所在之后只能冲着迪芙德斯喊了一声。　　迪芙德斯知道这个时候不能有过多的犹豫，按捺下心中莫名的心悸，她松开了一只手，由能量汇聚成的薄薄刀刃再次出现，被她抓着斩向了暗星的右手。　　利刃毫不犹豫地斩下，却斩在了空气中。　　迪芙德斯的面前，的确有一只手飞起了。但这只手看起来并不像是暗星的手，比起暗星的手来更加小巧，简直就像是……　　“呜啊啊！！！”　　比起疼痛，更多是因为恐惧，迪芙德斯发出了惊恐的叫喊。　　她抓着「厄洛托斯之书」的那只手，在她自己都没有察觉的情况下被斩下来了。　　但是这不可能！夏星璃的攻击全部都被尘挡下了，暗星的左眼依旧是混乱一片，很明显还没有恢复清醒的意识，怎么可能会……　　突然间，迪芙德斯看到了暗星右侧脸上面具的裂痕。　　在那道裂痕之后，暗星的右眼露出了些许。虽然只是不到一半的程度，但迪芙德斯能够清楚看到那只黑色的眼瞳，正在死死地盯着自己。　　那是和暗星的猩红左眼截然不同的一只眼睛。比起如同狂妄火焰般的左眼，右眼看起来像是一滩幽深的湖水。　　但在湖水下方，迪芙德斯看到了似曾相识的东西。　　在这一刻，她无比确定。这只眼睛的主人，已经认出她来了。　　极度的恐惧攥紧了迪芙德斯的心脏，哪怕按理说她不至于如此担心会遭受对方的报复，但她还是发出了更为惊恐的尖叫。　　听到迪芙德斯惊恐叫声之后就意识到情况不对，尘没有多恋战，挡开夏星璃的攻击后带着迪芙德斯果断向着「黑蝎」的方向冲去。　　他知道，夏星璃和暗星都是冲着「厄洛托斯之书」去的。那本神器对于两方大概都有着不可取代的重要价值，所以这个时候选择果断逃跑的话，不管是夏星璃还是暗星，应该都不会追击的。　　当然他也知道，自己这次撤退，就意味「净」一方，彻底宣告放弃了对于「厄洛托斯之书」的争夺。　　半空中，尘忍不住回头看了一眼，想要知道是什么让迪芙德斯发出了如此惊恐的叫声。　　他没有看到面具后的那只黑色眼瞳，只看到了猩红色左眼中，混乱逐渐消退，熟悉的疯狂回到了眼瞳之中。　　瞬间灌入海量知识记忆的方法没有能杀死暗星，他现在醒来了。



第49章 第一千三百一十章 神器到手
　　察觉到暗星已经清醒之后，夏星璃并没有选择退让。　　她反而是以更快的速度冲到了暗星身边，挥动手中的「冰羽」，干净利索地将暗星的右手给斩断了。　　即便已经清醒过来，也不是立即就能够完全恢复的。夏星璃自己中过招，她都恍惚了一下，暗星的话大概也会有片刻的动作和脑子不匹配的情况吧。　　夏星璃是不知道刚才小偷少女为什么突然间发出了惊恐的尖叫，不就是被暗星下意识的反击斩断了手嘛，斩回来不就行了。　　你看她现在不就把暗星的右手给斩了，暗星也没有反应过来。　　其实还是有反应的。不过与夏星璃预料的不同，暗星并没有进行反击，而是后撤逃跑了。　　这就让严阵以待提起十二分精神的夏星璃有些摸不着头脑了。原本警惕着暗星可能的反击，已经做好了接下来将是一场艰苦战斗准备的她，甚至都没来得及拦截逃离此处的暗星。　　眼看着暗星的身影几个闪动见就消失在了废墟中，夏星璃抓住了空中掉落的「厄洛托斯之书」——上面附带的暗星的一只右手已经被冰焰抹去了——露出了稍微有些疑惑的表情。　　“嘛……算了，反正东西到手了。”　　转身看向另一边，果不其然尘和「黑蝎」也已经带着那个小偷少女逃得无影无踪了。夏星璃还能感知到远处正在交手的赫尔妮丝他们和其他的「大将」，不过或许是察觉到了这边的大致情况，交战的双方此时也已经纷纷停手。　　赫尔妮丝他们向这边赶来了，而「大将」们全部都很有默契地逃跑不见，甚至连气息都在夏星璃的感知中消失。　　虽然过程一言难尽，但最终的结果让夏星璃还算满意。　　「大将」全跑了就算了，她现在知道了暗星也在「希格瑞斯」城的这个情报。另外最重要的是，「厄洛托斯之书」已经拿到手了。　　“不过想想还算是比较轻松了吧……总觉得「大将」没怎么出力的样子……”　　比起那个小偷少女拼了命的要夺取「厄洛托斯之书」，「大将」好像就没那么积极了。　　不过夏星璃对这些并不感兴趣，她现在唯一想做的事情就是赶紧回「中心塔」，商量之后该怎么办。　　「厄洛托斯之书」与西维有着千丝万缕的联系。这本神器曾经是由「圣兽·厄洛托斯」制造出，赠予了「星神」塞奥多的，而继承了厄洛托斯血脉的西维，或许在见到这个神器之后，能够知道更多相关的信息。　　而且按照之前西维的意思，这本神器不是随便谁都能够使用的。　　一旦用不好，说不定反而会被「厄洛托斯之书」的力量反噬。　　“嗯？”　　夏星璃突然间就注意到，自己手中的「厄洛托斯之书」，似乎散发着些许奇怪的波动。　　她低头看去，却看到手中的书本散发着微弱的光芒。某种并不明显的力量波动从书上散发出来，如果不注意感知可能都不太容易感知到。　　“这本书……难不成一直都在可使用的状态下？不对不对……这个感觉有点不对。”　　提高了警惕的夏星璃察觉到了不对劲，不过就在她的警惕提高之后，这种不对劲的感觉反而就消失了，「厄洛托斯之书」上散发的微光也消失了。　　整本书就像是一本普通的书一般，老老实实地沉寂了下去。　　“有古怪，这东西看来还得小心对付。”　　皱了皱眉，夏星璃歪头思考了一下，从自己的存储手环中翻找出了一个没用过的挎包，把「厄洛托斯之书」塞了进去，然后将挎包背在了身上。　　这本神器有点邪门，总之先尽量避免直接接触为好。　　安置好了「厄洛托斯之书」后，夏星璃先看向了瞬的方向。　　跟两只半神级虚空生物战斗，就算瞬已经能够动用权能，果然还是稍显吃力。　　主要这两只半神级虚空生物并不像那些徒有半神级实力，却能被S级反杀的蠢货一样。明明是两个大块头，竟然还懂得相互配合。　　从觉醒就是S级异能者，觉醒之后短短的时间内就已经成为了S级第一人的瞬，自然不会敌不过这两只半神级虚空生物。但他同样也没法短时间内击杀这两只巨大的怪物，反而是被拖住了。　　“好像……没有插手的余地……”　　看着那两具巨大的身躯，感受着战场上随便一道都能重伤自己的能量余波，夏星璃默默擦了擦不存在的冷汗，选择继续旁观。　　赫尔妮丝等人也终于赶到了，第一件事就是围了上来，看到夏星璃完好无损后纷纷松了口气。　　“你们这种反应什么意思？觉得我一定会受伤嘛？”　　被露出“平安无事真的太好了”表情的夏星璃示威似的露出了自己锋利的虎牙。　　“毕竟有两个「大将」来到了这里，而且我们还感知到了暗星的气息。”　　赫尔妮丝熟练地给夏星璃顺了顺毛。　　当然，其实他们早就知道夏星璃平安无事，甚至还占据了战场的上风。要不然赫尔妮丝绝对不可能还跟其他的「大将」在那里互相拖延时间，早就让艾琳发动异能，全员提升到半神级的实力冲过来了。　　虽然这是一张很重要的底牌，但如果夏星璃遇到了危险，什么底牌什么的当然是该丢出去就得丢出去了。　　“这边的情况一时半会儿说不太清楚……嘛，实际上我自己都有点搞不懂刚才发生了什么了。”　　夏星璃回想了一下之前的一番乱斗，总觉得自己能顺利拿到「厄洛托斯之书」，而且连「神化」都没用到是一件相当不可思议的事情。　　“你们那边刚才怎么样？”　　“遇到的「大将」有四个，除了在你这边的尘和「黑蝎」，还有不知所踪的迪弗德，其他都在了。”　　“只有迪弗德不见了嘛……难不成那个小偷少女还真是迪弗德？那家伙直接把自己的身体换了？”　　而且……怎么看刚才都是一个非常好的机会，可以抹杀几个「大将」的机会。甚至稍微自信点，把所有出现的六个「大将」一网打尽似乎也不是不可能的事情。　　“老大那边需要去帮一下吗？”　　斯文特看着远处与两只体型巨大的半神级虚空生物激战的小小身影，总觉得他们在这边聊天是不是有点太那啥了……　　“你要是觉得你有那个实力上去帮忙的话就尽管去吧。”　　夏星璃一句话就让斯文特闭上了嘴巴。　　他们全员除非是「神化」的夏星璃，又或者艾琳能力全开，否则谁也没那个能力插手那边的战场。　　估计冲上去不是帮瞬的忙，而是捣乱了。　　“稍微在这里等一下吧。我看瞬牢牢占据了上风，赢下来也只是时间的问题了。”



第50章 第一千三百一十一章 翻开
　　瞬并没有让夏星璃他们等待太久。　　两只半神级虚空生物被打败只是时间的问题，尤其是在瞬还刻意保留了一点力量的情况下。当两只半神级虚空生物看情况不对想要燃烧灵魂的时候，瞬突然间发难，直接将它们斩杀了。　　“单枪匹马打败了两只半神级虚空生物的感觉怎么样？”　　夏星璃笑眯眯地凑到了归来的瞬身旁。　　“还好，感觉到了自己和真正半神级仍旧有些差距。”　　瞬很是认真地想了想回答道。　　听听！这是人话吗！　　斯文特在一旁面容都扭曲了，一个人打败了两只半神级虚空生物还不够，竟然还要说一句和真正半神级有差距。　　老大你这已经不仅仅是越级击杀那么简单了啊，你这是实打实的越级一打二还完成了漂亮的反杀。　　这一天，斯文特终于意识到了这些年来，自己和老大的差距并没有被拉近，反而是越来越远了。　　一只斯文特失去了梦想。　　不同于在一边心理活动丰富的斯文特，在有参考的情况下清楚了瞬现在的具体实力之后，澪和赫尔妮丝不约而同地开始了计算。　　“不考虑艾琳所带来的实力提升影响下，现在我们的实力应该也差不多可以去救「黑白双子」了吧。”　　“如果艾琳的异能可以让瞬的实力提升一个档次，那将会是很恐怖的效果。”　　赫尔妮丝和澪得出的结论差不多，那就是在目前的「希格瑞斯」城内，他们这些人的总体实力在有瞬和艾琳的情况下，已经到达了一个非常恐怖的地步。　　「七大将」那样的敌人已经不用放在眼里了，倒不如说「七大将」接下来最好趁他们暂时没时间搭理的时候藏起来，或者干脆离开这里。　　甚至那个虚空领主伊诺斯也算不上什么可怕的敌人了，在这个对方最多只能发挥出半神级实力的地方，根本没有什么敌人能与他们对抗了。　　或许唯一让他们还没法横着走的地方，就是那个神秘的祭坛空间了吧。　　“嗯，「厄洛托斯之书」也已经到手了，我们先回去吧。”　　夏星璃现在心情很好。　　「厄洛托斯之书」顺利到手，预想中的恶战……估计也只有瞬和那两只半神级虚空生物的战斗算得上了。　　如果能继续这么顺利下去，说不定之后拯救「黑白双子」也会非常顺利呢。　　————————————————————　　回到了「中心塔」之后，夏星璃直接来到了屋内，把挎包拿了下来，放在了西维面前。　　“给，「厄洛托斯之书」。”　　“还真快……”　　本来以为要花费一段时间和力气才能够将这本神器抢到手的西维有些被震撼了一下。　　不过很快，他的注意力就全部集中在了挎包上。　　刚觉醒没多久的血脉记忆让他突然间就明白了很多以前从未接触过的事情，这种感觉很奇妙。但是心中的激动绝对不是伪造的，大概是来源于血脉中的兴奋让西维伸向挎包的双手都有些微微颤抖。　　“虽然知道他是在因为拿到了「厄洛托斯之书」而激动，但我怎么总觉得这一幕有哪里怪怪的……”　　旁观的夏星璃对于西维脸颊都因为激动而有些微微泛红，双手颤抖着伸向一个女性挎包的画面表示感觉很微妙。　　不过她冷不防的吐槽并没有影响到西维，他依然动作缓慢而又庄重地，从挎包中小心翼翼地取出了「厄洛托斯之书」。　　夏星璃算是这才仔细认真地打量着这本神器的样子。　　「厄洛托斯之书」从大小上看就要比普通的书籍大很多，封面都要比西维的脸还大不少。书的封皮是金属般的质感，封面上刻画着看不懂的纹路。　　“总觉得……这东西拿来砸人好像也是个不错的选择。”　　“噗——”　　这次夏星璃的吐槽成功让刚喝了一口水的斯文特喷了出来。　　不过其他人倒是很认同似的，甚至斯文特旁边的穆琳都深以为然地点了点头。　　“毕竟作为神器，一般的力量很难摧毁它，用来当作武器从理论上来说也的确可行。”　　澪甚至一本正经地给出了自己的分析。　　“咳咳……话说我们不是应该讨论，该怎么用这本神器救出「黑白双子」大人的吗？”　　咳了几声后，斯文特有些看不下去地提醒了一句。　　“嘛，说的也是。”　　收敛了一下过于轻松的心态，夏星璃重新换上了严肃的表情。　　“西维你之前说过，「厄洛托斯之书」不是随便谁都可以使用的。其实在夺取它的过程中我也稍微有些体会，这东西似乎对我起到了一些影响。”　　“影响？”　　赫尔妮丝立马紧张地站起身来。　　“现在没事了，只是当时而已。”　　夏星璃赶紧摆摆手，示意自己现在并没有问题。　　“该怎么说呢，这东西可能……放大了我的一些负面想法？不对……或者应该说是引导着我，让我想要用最直接的方式击杀暗星，不管后果是什么……”　　回想起在「归墟」中完全消失的「特维德」安全区，还有那座城市中的十万民众，夏星璃不禁打了个寒战。　　西维却一点都没有意外，只是点了点头。　　“我之前也说过，「厄洛托斯之书」可以帮助使用者解决一些问题。但实际上并不是翻开书本查找到答案那么简单的事情，如果使用者无法掌控「厄洛托斯之书」，就会反而被它所掌控，以它为主导。到那个时候，解决问题的方法就不是使用者所选择的了，而是它所选择的。”　　“也就是说……「厄洛托斯之书」会控制使用者强行用某种方法来解决问题？”　　“没错。而且从某种意义上来说，没有任何一个问题是它找不到答案的。”　　西维顿了顿，试着翻开了「厄洛托斯之书」的封面。　　“比如说，如果使用者想要解决的问题是……杀死某个神明，如果被「厄洛托斯之书」所控制的话，它就会无限制地压榨出使用者的全部力量，全部生命力，全部的灵魂……使用者一切的存在都将会被它所压榨，用来杀死某个神明。”　　“如果……如果就算是这样也不够呢？”　　“如果就算如此也不够解决问题，那也没关系。因为提出问题的使用者，已经完全从这个世界上消失了。”　　西维看着翻开了一页的「厄洛托斯之书」，轻声说道。



第51章 第一千三百一十二章 哦豁
　　当「厄洛托斯之书」被翻开之后，并没有出现什么天降异象，又或者恐怖如斯的能量波动出现，安静的好像西维打开的只是一本普通的古书。　　“光是看看应该没问题吧？”　　夏星璃一边问着，一边已经凑了过去。　　别说她，其他人也都很好奇这本神器内究竟记载了什么内容。于是有夏星璃带头，赫尔妮丝和穆琳也都跟着凑了过去，澪甚至在西维身后悬浮了起来，只为找到一个更好的观看角度。　　其实斯文特也很好奇，但是见一群莺莺燕燕都凑上去看了，他就有点不太好意思跟着凑上去。　　虽说穆琳是他女朋友，可是其他人都不是好惹的啊。别说凑上去不小心揩油了，口头上调戏两句他都不敢。　　眼看着就连艾琳和蒂亚也拉着汐凑了过去，最后沙发上的贝琳都没能打败心中的好奇。被一群女孩子包围着的西维不得不以一种有些怪异的姿势翻着「厄洛托斯之书」，看起来一点都不好受。　　但为什么斯文特总觉得有点羡慕啊！　　羡慕嫉妒恨的斯文特只能找别的和他同样没机会凑过去的人来分担一下痛苦，比如坐在比较远位置的温斯曼……好吧这个人他又不熟。再比如说没有凑过去而是安静地喝着茶的瞬。　　“嘿嘿，老大，你难道不想过去看看吗？”　　斯文特一脸怪笑凑了过去，压低了声音，一副贼眉鼠脸的模样。　　“不太想看，而且已经很挤了。”　　哪怕所有人中看起来最大的赫尔妮丝也只不过是未成年少女的模样，可是毕竟凑过去的女孩太多了。西维为了注意不碰到谁已经很费力了，被女孩们包围的他一点都没觉得这有什么好的。　　“嚯嚯，是不想去看还是没法去看啊？老大不用逞强，你看我们不都一样。”　　不能过去跟女孩子们挤在一起是挺让斯文特感觉遗憾的，但有别人陪着一起遗憾那就不一样了。　　然而对于斯文特满脸的贱笑，瞬只是瞥了他一眼，然后放下了手中的茶杯，直接走了过去，无比自然地和那群女孩挤在了一起。　　斯文特脸上的贱笑从瞬向着那边走过去的时候就已经逐渐消失了，直到瞬真的和女孩们无比和谐地挤在一起之后，他脸上的表情已经完全僵死。　　是的，他也不得不承认，老大挤在一群女孩中看起来没有一点违和感，反而是融入了这道靓丽的风景线中。甚至贝琳为了有个更舒服的观看姿势，整个人都趴在了瞬的背上，下巴搁在了瞬的头顶。而一旁的夏星璃为了给瞬腾出点空间，更是完全贴在了瞬的怀里。再加上脸不小心贴在了赫尔妮丝乃子一侧的穆琳，脸颊与脸颊几乎快要完全贴在一起的汐和蒂亚……等等，场面看起来一时间有点奇怪的橘里橘气。　　可就算如此，他也不会天真到以为自己挤过去会有同样的待遇。　　正是如此，他才更想仰天长叹命运的不公。　　然后打开了手环的摄像功能，默默地拍了张照片。　　翻看着「厄洛托斯之书」的女孩们（西维&瞬：？？）没有注意，又或者说并不在意斯文特的举动，所有人都聚精会神地看着这本神器上所记载的内容。　　不过当「厄洛托斯之书」的封皮被翻开后，扉页上的第一句话就让女孩们傻了眼。　　这句话看起来像是用某种东西手写在书页上的，优雅的文字看起来充满了艺术气息，光是散发着淡淡金光的这些文字，都有着经历了不知多少岁月仍旧没有被磨灭的神明的气息。　　然而，这些文字她们都看不懂。　　甚至连某只在「神明时代」切切实实生活过的小黑龙也同样看不懂。　　“这……这上面写的什么东西？”　　夏星璃第一个问出了这个问题。　　“咱也看不懂……这应该不是「神明时代」哪个种族的文字吧。”　　真·历史人物的贝琳皱起了眉头，表示自己对这种优美的文字一无所知。　　“呃……真的不是某种古文字写得太潦草……我是说太具有艺术感了的缘故？”　　蒂亚说到一半改了口。　　“当然不是。咱能看得懂「神明时代」时的很多种文字，这东西绝对不是其中的一种，顶多看着和神明早期用过的神文有点像。”　　“这个其实是占星术的一种独特文字，是「星神」塞奥多根据神的文字，结合占星术所编写出的一种文字。”　　到头来还是西维解答了众人的疑问。　　“这种文字应该只有「星神」塞奥多和「圣兽·厄洛托斯」知道，或者也有其他的神明或者圣兽学习过，但并非是广为流传的文字。”　　“西维你能看得懂吗？”　　按理说继承了「厄洛托斯」血脉的西维，应该是能够看懂这种文字的。或者说现在除了西维，恐怕也没谁能够看得懂了吧。　　不过西维并没有给出确定的答复，而是稍微犹豫了一下。　　“我……试一试吧。”　　西维右眼中一直没有完全熄灭的金色猛然跳动了起来，而西维也因为再次主动动用这份力量而露出了稍微有些痛苦的表情。　　好在很快，这些文字的含义就被西维所读懂了。　　“「献给吾所深爱之人…」……呃，大概就是这么个意思吧。”　　不由自主地将这段文字的意思念出来后，西维就立马后悔了。　　这段文字的含义看起来并没有什么可用的信息包含在内，不说出来也没什么损失。可是一旦说出来了……　　周围可是围着一群女孩的，就算西维以前再怎么迟钝，好歹跟安吉尔恋爱之后也算是有些开窍的，自然明白有些东西对于女孩们有着致命的吸引力。　　比如说八卦这种东西……而且还是一位神明和一个圣兽的八卦。　　当然他自己其实也挺好奇就是了，所以说其实有些时候不管是男是女，都是会对八卦有浓厚兴趣的。　　正如西维所料，这句话一说出口，以夏星璃为首的一群女孩眼睛都像是猛然明亮了起来，简直变成了发光的灯泡一样。　　“哦豁。”　　不过让西维有些意外的是，并没有人来一连串的问题，又或者催着他继续翻译，只有夏星璃发出了一声意义不明的声音。　　但西维也不可能装作什么都不知道的样子，他也只能继续翻译了下去。　　“总之后面的内容……差不多就能概括成前面那半句了，没什么多余的内容了。我们还是看下一页吧。”　　西维选择跳过。



第52章 第一千三百一十三章 你在神器里面都写了些什么啊！
　　西维之前并没有真正见过「厄洛托斯之书」，血脉觉醒后继承的记忆中也没有关于这本书究竟记载了什么的详细内容。　　在他面前被翻开的「厄洛托斯之书」，对于他来说完全是陌生的。　　结果刚翻开就给他来了个开本雷击，扉页竟然写着爱意满满的话，着实让人好奇当初厄洛托斯和塞奥多的关系。　　所幸本该是最好奇的夏星璃并没有借这个机会八卦一番，让西维松了口气，赶紧翻到了第二页。　　跟正常的书自然内容不同，「厄洛托斯之书」的第二页上写满了那种独特的文字。　　这些文字看起来就像是优雅的花纹，有着别样的韵味，使得整张书页的内容与其说是书写的文字，倒不如说是艺术的画作。　　但是西维在看到这些优美的文字之后，却整个人如遭雷击，傻在了原地。　　“怎么了？上面写了什么惊天动地的大事情吗？”　　所有人里只有西维能够看得懂「厄洛托斯之书」上的内容，因此其他人虽然很好奇，也只能耐心等待着西维的翻译。　　“不……不是，也可以说是吧……该怎么说呢，这个……稍微有点……”　　西维在犹豫着究竟要不要说出来。　　倒不是什么非常离谱的东西，比如洋洋洒洒的情书什么的。只不过从某种角度来说，似乎也是挺离谱的内容了。　　“有什么不太好翻译的内容吗？”　　夏星璃眯起了眼睛。　　“这个……说实话，恐怕跟你们想象的内容不太一样……”　　几番犹豫之后，西维还是选择将书上的内容给翻译出来。　　他清了清嗓子，尽量让自己保持着面无表情，对照着书上的文字念了下去。　　“「奥莉薇娜欠三颗神晶，戴维娜欠五颗神晶，乌提斯欠十三颗…」……”　　“先等等先等等……信息量好像有点大，让我缓一缓。”　　从第一句话中就听到了两个耳熟的名字，夏星璃表示自己受到了惊吓。　　奥莉薇娜和乌提斯这两个名字她自然很熟悉，一个是「海洋神」一个是「天空神」，以此类推想必那个“戴维娜”应该也是某位神明。　　但是最主要的问题不在这里，最主要的问题是这些人名后面跟着的内容。　　“西维，你确定你的翻译没有错误？”　　“非常确定。我能理解您不想接受的心情，但「厄洛托斯之书」……至少这一页上所写的，就是类似这些的内容。”　　西维已经大致看过整整一页的内容了，后面基本上都是记载着谁谁欠了多少多少神晶。其中一个叫“克诺罗斯”的名字更是被反复记载，根据西维粗略的计算，光是这一页的记载中，这个叫“克诺罗斯”的家伙就背负了一百七十五颗神晶的债务。　　虽然不知道“神晶”是一种什么东西，可是对比起其他名字所欠下的普遍在十颗左右的数量，这个“克诺罗斯”以唯一一个欠了三位数的数量位居第一。　　“所以说……这东西又从百科全书变成了一本账本？”　　如果不是周围空间不够，夏星璃真想一巴掌拍在自己脸上，又或者是拍在西维的后脑勺上。　　“别着急，说不定后面的内容……”　　西维连忙翻过了这一页，看向了下一页的内容。　　但当他利用右眼的能力翻译出下一页的内容之后，却选择了沉默。　　“你可别说第二页还是账单啊。”　　“不，不是账单，不过……”　　这个东西该怎么来形容呢？　　不是正儿八经地记录，但比起日记还是更加随便并且有针对性了点。西维想了半天，最终也只能得出这样一个结论来。　　“这页的内容，大概就是在发牢骚吧。”　　“发牢……”　　夏星璃发誓，这一刻她真的有种想用尽一切办法毁掉「厄洛托斯之书」的冲动。　　这件被几方抢夺的神器，翻开之后里面除了开头告白一般的话语，然后就是账单，现在连随手写下的发牢骚的内容都出现了？　　这就是能够救出「黑白双子」的「厄洛托斯之书」？所以说该怎么救，对着祭坛空间念一段牢骚来烦死它吗？　　而西维此时面无表情地将其中的一些给念了出来。　　“「克诺罗斯那个家伙真是太可恶了！明明自己是最不需要占卜的吧，还老是来烦人，而且还喜欢欠债！不行，下次一定要想办法让他还钱」……上面是写了这么些东西。”　　“行了行了你不用继续往下翻译了。”　　这下连赫尔妮丝都想要捂住额头了。　　“星璃你确定没把一本假的「厄洛托斯之书」带回来吗。”　　“当然不可能，除非有谁会写这种文字能骗过西维。”　　用无奈的语气回应了赫尔妮丝的玩笑之后，夏星璃只觉得有些头疼了起来。　　“话说「厄洛托斯之书」是厄洛托斯送给「星神」塞奥多的，也就是说这些内容都是那个「星神」塞奥多写的？”　　“应该是这样……吧。”　　西维也有些说不准。不过按照常理来考虑，的确如此。厄洛托斯总不至于送给「星神」一本自己已经用过的书吧，想必除了最开始那些深情的告白词，后面这些奇奇怪怪的内容都是「星神」塞奥多所写下的。　　“看来「厄洛托斯之书」如果只是普通地翻开，也就只是一本普通的书……而已吧。”　　瞬倒是没有因为这些令人无语的内容而有什么情绪上的波动，反而看起来很认真地在分析着。　　“也就是说必须得有正确的使用方法，才能够使用出这个神器的正确用途嘛。”　　回想到之前「厄洛托斯之书」上发生的异象，夏星璃逐渐明白了什么。　　“不过拿一本神器来随手记这些东西……该说不愧是神明吗。话说西维你没在翻译里面进行加工吧？为什么总觉得这个「星神」塞奥多有种撒娇小女生的感觉……”　　“没有，而且「星神」塞奥多大人的确是女性。”　　此话一出，大家都安静了下来。　　不明所以的西维有点费力地抬起眼扫视了一圈，在夏星璃等人的脸上看到了有些怪异的表情。　　“你……确定嘛？”　　“当然确定了，除非血脉继承的记忆是虚假的。”　　先入为主把「星神」塞奥多当成一个男性的夏星璃不禁稍微有些发窘。　　“塞奥多这个名字……听起来还真不太像是个女性的名字……”　　不过现在的主要问题不是「星神」是男是女，也不是厄洛托斯和塞奥多之间的小秘密，更不是塞奥多当年究竟是怎么被欠下了这么多的神晶。　　而是，这本「厄洛托斯之书」，究竟该如何使用？



第53章 第一千三百一十四章 救援行动的人选
　　“真是狼狈啊。”　　一片阴暗的房间角落，猩红色的眼睛因为这句话而突然亮起。　　“少来多管闲事！”　　阴影中响起了暗星低沉的咆哮声。　　“呵呵，我并不是多管闲事，只不过看你现在的状态，之后合作的事情还能不能做得到……”　　话语到这里就断掉了，因为漆黑的长刀架在了男人的脖子上，刀刃已经划开了些许的皮肤，伤口中渗出了暗红色的血。　　暗星贴近了男人的脸，左眼中闪动着危险的神色。　　“还轮不到你来怀疑我的能力！滚！”　　“那我就先告退了。只不过别忘了，很快应该就有需要你出手的时候了。”　　男人丝毫没有惊慌地笑了笑，向后退了几步转身离开了。　　黑暗中又只剩下了暗星一个人，许久之后，他才放下了手中的长刀，捂住了额头，退到了墙角背靠着墙壁慢慢坐下，发出了一声呻吟。　　“你这家伙……为什么就不能老老实实地给我消失呢……”　　————————————————————　　“暂时就不要再继续一页页地翻译了，反正「厄洛托斯之书」看起来也不是这么用的。”　　聚集在西维身边的众人已经散开。他们倒不是真的对书中的内容不感兴趣了，只不过现在时间还没充裕到一页页地翻看书中所有内容的地步。　　一天的时间听起来似乎很长，但已经是剩下没多少时间了。　　“反正我们也不可能随便往书上乱写乱画，而且话说这东西的使用方法大概本来就不需要翻开吧。”　　回想起之前自己受到了些许影响时，这本书也是好好地合上的。　　“西维难道不知道该怎么使用吗？在将实物拿到了手之后？”　　赫尔妮丝原本想的挺简单的，既然西维继承了厄洛托斯的血脉，那么就算拿到「厄洛托斯之书」之前说不出个确切的使用方法来，真正拿到手之后理应一下子就明白了才对。　　但是现在看来，是她想多了。　　“其实……还是有些头绪的，只不过总觉得如果我随便使用了的话，很可能会有不好的事情发生。”　　西维合上了「厄洛托斯之书」静心感受着这本书与他之间的联系。　　“算了……不管怎么说，现在我们的时间不多了，是时候考虑去救「黑白双子」她们了。”　　夏星璃看了看时间，时钟上的时针已经走过了十二点。　　“可是我们这不是还没办法呢吗？”　　“没办法也得上了。”　　想了想之后，夏星璃拉过了瞬。　　“这样吧，我跟瞬，然后再带上西维和「厄洛托斯之书」，我们去想办法试着把「黑白双子」救出来。”　　“不行！”　　刚一说出来，这个提议就遭到了反对。赫尔妮丝皱着眉，语气中一点商量的余地都没有。　　“祭坛空间的情况不明，光是你们去太危险了。”　　“可祭坛空间那种地方不是靠着人多就能破解的，也不是说人多就不那么危险了。”　　“那也不行！还不如让贝琳也一起去，或者干脆我们大家一起行动好了。”　　赫尔妮丝一点都没有松口，但她所说的也被夏星璃果断否决了。　　“贝琳不能去。现在贝琳就是「希格瑞斯」城中最强大的存在，只要她在「中心塔」待着这里就是最安全的地方。而且我们也不能全部去，万一真的出了什么意外，那我们岂不是被一网打尽了。”　　“那就更不能让你们三个去了，最起码我得一起去。”　　夏星璃跟赫尔妮丝谁都不肯再退让一步了。夏星璃是觉得破解祭坛空间这事跟人数没什么关系，万一出了什么意外至少能少卷入点人进去。她有「神化」在身，瞬的实力已经近乎半神级，如果真的出事，两人是最有希望能逃出来的。　　至于西维，就他一个是厄洛托斯血脉的继承者，他当然得去了。　　但赫尔妮丝却不这么认为。那样危险的地方只让夏星璃和瞬去的话就太冒险了，多去一个人好歹多份照应，毕竟万一真的发生了什么，就算是贝琳也不一定能够及时赶到提供援助。　　两个人都不愿意在这件事情上跟对方妥协。　　于是只能由第三个人来打破这个僵局。　　“澪觉得首先，肯定不能只让星璃和瞬还有西维三个人进行这次拯救计划。”　　打破了僵局的人是澪。　　她现在没有抱着莉芙琳，因为小萝莉现在正在屋内的床上躺着休息。也不知道是不是之前一直没有睡觉的劳累在这个时候爆发了，总之现在莉芙琳很安稳地睡着了。　　“可是……”　　“先听澪说完。”　　澪直接打断了夏星璃想要张口说出的解释。　　“澪知道星璃你是觉得只有你们的话，一旦出现什么问题，你们是最有机会逃出生天的。但只有你们的话，如果真的遇到了问题，甚至都没有谁能够及时给到支援，而这很可能会让你们深陷其中无法逃脱。”　　“……的确。”　　夏星璃也不得不承认澪说的很对。　　祭坛空间的位置距离「中心塔」还是有点远的，就算是贝琳全力之下也别想瞬间就赶到。　　“那么澪有一个提议。前往救援行动的人要多加几个，不过真正进入危险区域的人不一定是所有人。”　　“你是说……”　　“祭坛空间之外肯定不会像祭坛空间内一样危险吧，而且到时候说不定还不用真正进入其中呢。毕竟任务是破解祭坛空间，而不是直接闯进去把「黑白双子」两人带出来。”　　“唔……”　　夏星璃仔细考虑了一下，作出了让步。　　“那好吧，澪说的也对，只靠着我跟瞬风险还是太大了。”　　而且就算救援比较顺利地完成了，虚空生物们十有八-九也会进行干扰的，那个虚空领主说不定也会出现。如果只有他们两个的话，的确可能会有些应付不来。　　“那就来安排一下具体的人选吧。首先贝琳留在「中心塔」，让这里成为一个足够安全的据点。这样的话蒂亚就必须待在这里了，毕竟这件事情已经不是你们能插手的了。”　　对着蒂亚露出了一个略带些歉意的笑容后，赫尔妮丝接着看向了斯文特。　　“这位斯文特先生要加入行动吗？”　　“啊？我的话……”　　斯文特犹豫了一下，看了看身边的穆琳，挠了挠脑袋。　　“我的话还是算了吧，关于联合政府的那几个S级还有「大将」的事情可能还得调查一下。我就尽量保证你们的行动不会受到这些人的影响吧。”　　“那好吧。然后我是要去的，星璃你觉得还要带上谁呢？”　　“带谁……”　　可以的话夏星璃其实还是不想带太多的人，毕竟现在外面对于S级来说都已经不算安全了，这个时候外出就意味着要承担巨大的风险。　　但还没等她犹豫出一个结果，有人先毛遂自荐了。　　“带上我吧。还有，最好吧「暗灵」也给带上。”　　汐向前走了一步。



第54章 第一千三百一十五章 祭坛空间发现
　　祭坛空间所在的位置是「希格瑞斯」城较为偏僻的区域。　　虽说是较为偏僻的区域，但这里实际上是联合政府禁止一般人进出的重要办公区域。　　“所以说在这种地方搞一片办公区域就很奇怪，说没有什么问题谁信啊。”　　一路杀了些不长眼的拦路的家伙，夏星璃一行人顺利地赶到了这片区域。　　在经过了众人的讨论之后，最终确定下来的救援行动的人选是：夏星璃，瞬，赫尔妮丝，澪，汐，艾琳，「暗灵」和西维。　　“话说来了八个人是不是有点太多了……”　　“不会的，反正「暗灵」和西维只是工具人啦。”　　赫尔妮丝眯着眼睛微笑着，不知为何明明一脸和善的她看起来却让「暗灵」和西维在心底有些发凉。　　“……话说一路上还真是顺利呢，我还以为会遇到很多阻碍什么的。”　　夏星璃立马转移了话题。　　不过她的确有点意外，出发前他们都以为这一路上很可能会遇到虚空生物的强力阻拦，说不定会有一只又一只的半神级虚空生物出现来拦路，但没想到除了偶然遇到的几只燃烧了灵魂的S级，他们一路上最多也就消灭了些不长眼的A级炮灰。　　“这不一定是个好消息，虚空生物不加以阻拦或许是认为我们绝对没法对付祭坛空间吧。”　　倒不是赫尔妮丝悲观，只是如果真的有必要，虚空生物自然不会在这个时候选择放他们一路顺利地来到这里。　　目前「希格瑞斯」城内，手里只有S级实力的联合政府和「七大将」基本上已经是隐蔽的状态了，虚空生物肯定不需要再忌惮其他的势力。　　既然在这种情况下都没出手阻拦，那恐怕虚空生物对于祭坛空间是真的很有信心了。　　“大概也跟汐没有带着两个「灵魂结晶」有些关系？”　　在出发前，汐不知为何犹豫了一下之后，将手中戴着的手环和指环都摘了下来。　　“这是「雷·灵魂结晶」和「风·灵魂结晶」，我觉得比起带着它们，大概把它们留在这里会更安全吧。”　　理论上来说的确如此，「中心塔」有着目前「希格瑞斯」实力顶点的贝琳，把虚空生物们想要拿到手的「灵魂结晶」留在「中心塔」确实要比带着到处跑要安全多了。　　“祭坛空间的具体位置呢？”　　“就在最中央那栋大楼的下方，地下的深处。”　　夏星璃指了指远处那栋显眼的大楼。　　这片区域已经感知不到什么属于联合政府的人在了，应该是都已经离开了。而且很奇怪的是周围也几乎没有看到虚空生物的影子，偶尔看到比较远的地方经过一些A级虚空生物，也像是对这里完全不感兴趣一样迅速远离了。　　“直接拆了吧。”　　瞬说完就伸出手对准了那栋大楼，握拳的那一刻，空间之力将整栋大楼连根拔起，随后伴随着破碎的空间一起消失不见。　　在瞬如此强势地拆了大楼之后，地面上露出了一个空洞。　　“这应该就是通往祭坛空间的……”　　几人来到了空洞的上方，低头看着地下室一般的结构。　　虽然现在看起来似乎还是普通的地下室，但几人的感知力已经穿透了作为伪装的结构，探知到了地下一块无法用感知力轻易突破的空间。　　瞬二话不说，再次伸出手。空间之力将空洞扩大，破坏了所有作为遮掩的地下结构，将周围一切碍事的东西全都清理掉，只留下了感知力中属于祭坛空间的部分。　　将周围的其他东西都清理干净之后，他们才看到了祭坛空间的真正模样。　　这是一座建造在地下的仿佛钟塔似的建筑，从地面往下延伸的楼体已经被清理掉了，他们可以直接看到整个钟塔的模样，还有正面那扇紧闭的门。　　“祭坛空间……这里就是了吗。”　　夏星璃注视着下方的建筑，不知为何突然觉得有些恐怖袭上心头。　　定了定神，夏星璃在不知名的恐惧刚出现时就警觉后驱散了这种感觉。这好像并不是一种非常强力的精神干涉，更像是眼前这栋建筑自然而然所散发出的某种气势。　　“这就是祭坛空间，所以「黑白双子」就在这栋建筑里面吗。”　　赫尔妮丝也一脸严肃地看着这栋建筑，她同样感觉到了建筑所散发出的会让人不自觉生出恐惧心情的气势，还好只要意识到之后就不会对她有什么作用了。　　“怎么办，要不然试着把整个建筑都给破坏掉？”　　“如果觉得能做得到的话就尽管试试啊。”　　被汐用影子绑着的「暗灵」嗤笑了一声。　　没人理她，不过看着眼前这栋建筑，夏星璃还真有种想要试试能不能直接从外面破坏掉的冲动。　　因为从外表看，这栋建筑也已经是破破烂烂的了，好几处都有被破坏的痕迹，看起来就像是一座普通的经历了漫长时间的风吹雨打后的遗迹。　　“我先来试试好了。拜托了大家，帮我注意一下，万一这东西有反击什么的……”　　“放心吧，我们会注意的。”　　赫尔妮丝直接召出了「生之权杖」，澪和瞬也是严阵以待的样子。汐则是带着艾琳和西维以及被影子绑着的「暗灵」退远了点，免得影响到夏星璃的发挥。　　“呼……”　　呼出了一口气，夏星璃像是把心中的杂念也一同呼出了一般。她闭上了眼睛，右手握住了「冰羽」的刀柄。　　周围的风突然间改变了方向，似乎游离的能量都在被某种力量所吸引着，往夏星璃的上空汇聚了起来。　　夏星璃没有选择直接用冰焰攻击，也没有选择用「审判天轮」，而是选择了她几乎没怎么用过的一个招式。　　「无影式·天罚」。　　这是一个绝对有着可怕威力的招式，但缺点同样无比明显，那就是需要太长的时间去积蓄力量。　　在一般的战斗中几乎是用不到的招式，不过对于下方的建筑就可以用了。毕竟这栋建筑是不会先出手打断夏星璃蓄力的。　　积蓄力量的时间持续了足足有近十分钟，当然如此漫长的时间所换来的结果也是惊人的。　　夏星璃的上空，大团的能量已经到了让包括瞬在内的所有人都快忍不住想要退远的地步了。　　「天罚」就像是赫尔妮丝强行汇聚压缩元素之力的手段，当能量汇聚到一定程度后，夏星璃逐渐感觉到了吃力。　　继续积蓄下去，这股力量大概就要超出她的控制了。　　以纯粹的能量汇聚程度来说，这大概是普通状态的夏星璃所能够释放出的最强攻击了吧。　　“给我……破！”　　夏星璃猛然睁开了双眼，汇聚的能量在这一瞬间形成了一道巨大的刀光，斩向了下方的钟塔。



第55章 第一千三百一十六章 「厄洛托斯之书」的最后一页
　　这一瞬间，似乎整片天空都被这道刀光给斩为了两半。　　巨大的刀光让周围的一切都失去了色彩，连声音都仿佛在这一刻消失了。天地之间只剩下了这道刀光，这道几乎能够斩开一切的利芒。　　然而这样的刀光在斩中了钟塔之后，却像是落入了海洋中的一颗小石子，没有激起半点反应。　　“不可思议……”　　夏星璃微微喘息着，紧皱着眉头看着下方毫发无损的钟塔。　　不只是钟塔没有受到半点影响，就连那道刀光，也是在触碰到了钟塔之后便立马消失了，仿佛它只是一道幻影而已。　　“就算是神明也别想破坏祭坛空间，你以为自己有超越神明的力量？”　　虽然「暗灵」被夏星璃刚才的攻击给震撼到了，但回过神来之后，还是不影响她对于夏星璃进行冷嘲热讽。　　“你说神明都无法破坏，看样子当年救你出来的那个神明还是费了不少劲的。”　　夏星璃斜了「暗灵」一眼。　　她本来是不想搭理「暗灵」的，不过这家伙在一边嘲讽实在是让她有点心烦。　　“话说当年救了你这个「灵魂结晶」，也不知道「星神」在「厄洛托斯之书」上写了什么。啊啦，该不会连顺手把你记录一下的想法都没有吧？或者干脆把当初说不定是颗闪闪发亮的晶体的你钻个孔用绳子穿过去当首饰？”　　心里倒也不是非常不痛快，因此夏星璃也没说得太过分，只是稍微发泄了一下情绪。　　不过「暗灵」却没有因为夏星璃这番话而生气，或者说她关注的重点并不在这段话上。　　“你说「星神」？那是谁？”　　“诶？当初那个救你出来的神明，那个跟你一起陷入祭坛空间内的神明，不是「星神」吗？”　　夏星璃愣了一下。　　“所以说那是谁？救我的神明绝对不是什么「星神」。”　　「暗灵」一点开玩笑的样子都没有，反倒是一脸“你在跟我开玩笑”的模样。　　“等下，你说救你的神明不是「星神」？那是谁？”　　“……我不记得了，但肯定不是什么「星神」。”　　这下就有点意思了。　　西维继承了「圣兽·厄洛托斯」的血脉，随着血脉觉醒而苏醒的记忆绝对是不会有错的，也就是说「厄洛托斯之书」的确是「圣兽·厄洛托斯」送给「星神」塞奥多的神器。　　但「暗灵」却说当初救了她的神明不是「星神」，如果如此确定的她没有说谎的话，那么……当初到底是谁救了「暗灵」？而且为什么那个神明手里会有「厄洛托斯之书」？　　“你再仔细想想，当初救了你的是不是一个会占星术的女性神明？”　　“占星术？女性神明？什么跟什么啊，那时候拿着「厄洛托斯之书」的明明是个男人啊。”　　啊？　　夏星璃一脸懵逼地看向了西维，后者回以一个无辜的表情示意自己什么都不知道。　　“难不成……救了你的不是「星神」是「圣兽·厄洛托斯」？”　　“怎么可……也不一定，反正我只知道那家伙是个男人，手里拿着「厄洛托斯之书」，有神明级的实力，而且能够使用「厄洛托斯之书」。”　　说到一半「暗灵」改了口。　　“你一开始不是很确定地说是个神明的吗？”　　夏星璃瞪着「暗灵」，脸色不善。　　“我早就说了，那个时候的记忆已经不太清楚了。”　　「暗灵」丝毫不肯示弱地瞪了回来，只不过在看到后面澪面无表情地拿出了控制器后立马就收敛了表情，语气也弱化了下来。　　“反正我上面说的那些肯定是没问题的，其他的我就不记得什么了。”　　这还真是……　　夏星璃和瞬交换了一个眼神，都能从彼此的眼神中看出些许的震惊。　　「厄洛托斯之书」理论上说应该只有可能会出现在「圣兽·厄洛托斯」和「星神」塞奥多的手里，尤其是「星神」将这本书直接拿来记账和记录一些东西之后，似乎更不可能随便给其他人看了，更不用提借给其他人。　　“话说……我现在才突然想起来一个问题。”　　一旁的赫尔妮丝以见了鬼般的语气说着。　　“「厄洛托斯之书」是被厄洛托斯创造出的送给「星神」的神器，但它似乎是在很早之前就已经在人类的手中流传了……”　　赫尔妮丝没有继续往下说，但是大家都听懂了她想表达的意思。　　本来是属于某位神明的神器，却沦落到了在人类的手中流传，这是否意味着，当初拥有它的神明，已经逝去了呢？　　“我可不清楚……血脉继承的记忆中没有关于这部分的记忆。”　　西维先摇了摇头，表示自己并不知道「星神」和厄洛托斯后来有着怎样的下场。　　“「暗灵」是在「神明时代」遇到的那个男性的神明级人物吧……那个时候他就已经拿着「厄洛托斯之书」了，难道说「星神」和厄洛托斯在那个时候就已经……”　　如果问神明在什么时候死亡得最多，大概就是「神明时代」的落幕，那场终结之战了吧。　　但如果「暗灵」所说的没有问题，或许曾经打造了「厄洛托斯之书」这件神器的厄洛托斯和拥有这件神器的「星神」塞奥多，在那之前就已经死了。　　“对了，西维你直接从最后一页翻开「厄洛托斯之书」！”　　“呃？”　　西维愣了一下之后立马明白了夏星璃的意思。　　既然这本书的前面有很多「星神」塞奥多所书写的过往，那么直接翻到最后一页的话，会不会就有可能看到塞奥多在这本书上所留下的最后痕迹，又或者看到当初那个在「星神」之后拿到这件神器的男人在上面留下的内容？　　咽了口唾沫，西维突然有些紧张。　　「厄洛托斯之书」不是一本普通的书籍，哪怕直接翻开后大概只能看到当初「星神」在上面写下的文字，但究竟能不能这样跳过前面的内容，直接翻开最后一页……西维表示自己心里有点慌。　　将「厄洛托斯之书」整个反过来，封底朝上，西维捏住了封底的一角，深呼吸之后缓缓发力。　　他想象中的一切都没有发生，没有让他无法翻开的像是用强力胶水粘起来的力量，也没有出现任何能量波动或者别的什么，只是很普通地翻开了。　　然后他就看到了，在「厄洛托斯之书」的最后一面，金色的文字杂乱却又带有莫名美感的排列着。　　“还真的能翻开啊，快看看上面写了什么！”　　一旁的夏星璃急切地催促着。　　“别着急，让我看看……”　　西维的右眼中跳动着金色，那些金色文字在他的眼中逐渐被解读了含义。　　然而当这些优美的文字被他逐渐解读了其中的意思之后，西维的眼睛却渐渐睁大了。　　“这……这是！”



第56章 第一千三百一十七章 无法读取的图形
　　「如果后来者能够有幸看到，那么拜托了，请将那孩子一起带出去吧。相信你能明白我的意思。」　　这是书写在「厄洛托斯之书」最后一页的内容。　　文字由与前面不同的金色书写而成，哪怕经过了这么久，西维仍然似乎能够从中感受到些许来自于神明的威严。　　仿佛神明的力量，又或者……神明的血。　　“到底写了什么啊？”　　夏星璃的询问让西维从沉思中回过神来。他看着眼前的书页，一时间有些不知道该怎么开口解释。　　不过最后，他还是将这段话轻声地翻译了出来。　　直觉告诉他，有什么对他们有用的信息就藏在这段话中。　　“后来者有幸看到……我总觉得这段话有点像是遗言之类的东西。”　　夏星璃皱着眉头。　　「星神」塞奥多和厄洛托斯都是神明级的存在，一个是神明一个是圣兽，两人在「神明时代」不说多强，再怎么说也不至于不明不白地死掉吧。　　“塞奥多和厄洛托斯，大概是落入祭坛空间了吧。”　　也只有祭坛空间这样的地方能够让一位神明和一位圣兽看不到逃生的希望，留下了这样的遗言。　　“话说这段话里说‘那孩子’，应该不是指「厄洛托斯之书」吧。”　　如果指的是「厄洛托斯之书」，夏星璃觉得应该写成“这孩子”才对。　　也就是说，当初和塞奥多和厄洛托斯两位一起落入祭坛空间的，还有一个存在，并且那个存在甚至能比一位神明和一位圣兽还长久地苟活。　　“指的是「暗灵」，或者说那个时候的「灵魂结晶」。”　　澪冷不防地开口，让「暗灵」都愣了一下。　　“很容易就能想到的，那个时候的「暗灵」是被某个拿着「厄洛托斯之书」的神明给救出去的，而从遗言上看，大概能够判定「星神」塞奥多和厄洛托斯都死在了祭坛空间里，要不然不管是哪个写的遗言，肯定会提到另外一位。”　　“好像是哦……”　　厄洛托斯和塞奥多毫无疑问是相爱的关系，如果两人中有一方还活着，那么另一方的遗言里面自然不会是这样的。　　“当然也有可能其中一个在这之前已经死了，影响不大。总之在祭坛空间之后，「星神」塞奥多和「圣兽·厄洛托斯」全都死亡了，并将「厄洛托斯之书」和某个存在留在了祭坛空间内。结合之前「暗灵」的回忆，最有可能就是澪说的结论了。”　　“不过这边看样子是会一问三不知的状态呢。”　　夏星璃看了眼懵逼的「暗灵」，确定指望不上这家伙之后，还是把希望放在了「厄洛托斯之书」和西维的身上。　　“话说这段遗言似乎很确定后来者能够逃离出祭坛空间的样子，会不会在前面还有什么有用的内容？”　　如此笃定后来者可以带着「灵魂结晶」逃出去，当然会让人想到这本书里是不是记录了什么逃出去的方法。　　“我看看……”　　西维连忙往前再翻了一页。　　他本来也满怀希望，毕竟顺利翻开了最后一页，而且还看到了信息量巨大的遗言，遗言中还明确暗示了有逃出祭坛空间的方法，那么只要他能把这个方法翻译出来，这次的救援计划不就稳了吗。　　然而当他往前翻了一页之后，才体会到了什么叫做大起大落。　　“这……这什么东西？”　　映入眼帘的是大片的金色文字，依然有些像是赶时间一般的潦草。但除了文字，还有一些图形，光是看上一眼西维就觉得自己头疼欲裂，右眼像是整个燃烧起来了一样，赶紧移开了目光。　　“好像……有点意思。”　　旁边的夏星璃同样看到了上面画着的图形，她也在看清楚图形的具体内容之前就一阵剧烈地头疼，两眼变得又酸又涩，而且还有种再不移开视线下一秒眼球就会爆裂的预感。　　“我只能翻译一下文字的部分……”　　西维刻意避开了那些图形，只看向了文字内容。　　那些图形不用想也肯定是很有用的，但问题是他连直视那些图形都做不到，甚至实力最强的瞬也没法将这些图形完全看清楚。　　不过总之还是把文字内容翻译出来再想办法吧。　　西维阅读得很快，他们已经在「厄洛托斯之书」上花费了不少时间，好在现在总算是有了真正的线索。　　但是在看完之后，西维的脸色并没有变得好看多少。　　“这些文字是「星神」塞奥多大人写下的，内容也的确是关于如何逃出祭坛空间……或者说该怎么破坏祭坛空间的。根据塞奥多大人的说法，当初她和厄洛托斯大人是因为已经油尽灯枯所以无力继续破坏祭坛空间，但只要根据这上面留下的方法，神明级绝对能破坏掉祭坛空间的大部分作用，并且可以顺利逃出去的。”　　“所以说具体该怎么做？”　　光是听到“神明级”夏星璃就心里猛然一沉。　　他们都距离神明级还有着很遥远的距离，如果非说有没有什么办法暂时达到的话，可能就只有夏星璃使用「神化」，然后再经由艾琳的能力加成可以挑战一下了。　　但哪怕「神化」成功达到了伪神级，艾琳的能力究竟能不能让她从伪神级提升到真正的神明级还是一个很严峻的问题。就算能成功，又能坚持多久呢？　　而且……　　那些他们都无法完全读取的图形，说不定就是破解祭坛空间的关键。　　事实也正如夏星璃所想象的一样，西维深吸了一口气，有些无奈地回答。　　“塞奥多大人把几个关键的地方都给画了出来，也指出了几个可以逐个破坏的法阵一样的东西，同时也给出了两个应该是可以凝聚的法阵。只要完全按照塞奥多大人说的去做，应该就能轻松破开祭坛空间了。”　　“然而问题在于，这些图形我们都读取不出来。”　　夏星璃眼神复杂地看着「厄洛托斯之书」。　　那些东西估计已经超出了S级，超出了半神级所能够理解的程度，所以才会让连同瞬在内的所有人都无法看出具体的形状。　　但这些图形却又偏偏是破解祭坛空间的关键信息，难道说真的只有赌上一把，「神化」之后利用艾琳的能力尝试暂时突破到神明级才行吗？



第57章 第一千三百一十八章 黑暗中的黑暗
　　不为人知的地下室中，第三长老坐在桌前，双手交握抵在脸上，不知在沉思着什么。　　穿着长袍的身影就站在一边，像是一尊雕像般也不知道在那里站了多久，始终一言不发一动不动。　　直到片刻之后，一股黑色的气息从某处钻了进来，发出了尖啸声，直接钻向了站着的身影。　　这一点不像是打个招呼的架势，怎么看都像是要杀人的样子。　　一层光幕出现在站立不动的那人之前，挡住了黑色气息的进攻。虽然光幕只挡了一下便无声破碎，但黑色气息也因此被震开，然后汇聚在一起，形成了一个大致的人形。　　“有什么话可以慢慢说，见面就要杀要剐地太冲动了吧。”　　第三长老放下了手。　　黑色气息汇聚出的人形发出了嗤笑的声音。　　“呵，你不过是一条走狗，别以为自己靠着别的虚空领主就能摆出和我谈判的架势！”　　“我自然是对您抱有尊敬的，伊诺斯大人。”　　第三长老丝毫没有觉得自己被侮辱了，反而是站起身来，很是恭敬地向着伊诺斯行礼。　　伊诺斯不好再继续发作，只能冷哼了一声就此作罢。　　毕竟这个家伙就算只是个走狗，也是其他虚空领主的走狗，不是他说杀就能随便杀了的。　　“现在「厄洛托斯之书」已经被拿走了，夏星璃等人也已经开始准备要破解祭坛空间了，你可别跟我说你没办法了只能在这里静观其变。”　　“当然不会。虽然现在的情况有点超出之前的预想，不过之前也已经有过几套以防万一的计划。情况暂时还不至于失控，我们手里还有足够有力的牌没打出去。”　　“说的是那个暗星？那家伙不过是个「毁灭神使」，你能指望他？”　　伊诺斯丝毫不掩饰自己对于暗星的鄙视。　　“当然不止他。实际上我们手中最强大的底牌，早就已经不动声色地安排到了最佳的地点。”　　第三长老抬起头，金色面具遮盖了他的所有表情。　　“啧，人类就是麻烦。总之如果夏星璃等人真的能威胁到祭坛空间，我是肯定得出手的，到时候你要是还掖着藏着……”　　伊诺斯用没有眼睛的面部意味深长地看了第三长老一眼。　　“到时候我是不会有事，至于你们，呵。”　　留下了一声意义不明的冷笑后，伊诺斯的身影再次散成了黑气，消失在了这个房间内。　　第三长老在原地站了片刻，微微偏过了头。　　“老二和老五的行踪还没法确定吗？”　　“没有找到，或许那两位已经离开了「希格瑞斯」。”　　全身裹在长袍里的人回答道。　　“离开？那可不一定……不过现在他们应该也掀不起什么大浪……”　　第三长老左右走了几步，开口吩咐。　　“可以准备那一手牌了。把司也给我叫回来，没时间让他自由行动了。”　　“明白了。但是其他两个S级该怎么处理？”　　长袍下明显失真的沉闷声音询问。　　“茵薇在司的手里。反正也是没多大用的家伙，让他爱怎么处理就怎么处理吧。至于西谷祥……”　　第三长老顿了顿。　　“想办法找出来，尽快处理掉。”　　————————————————————　　房间的角落，女孩的有些狼狈的身影缩成一团，身体时不时地还颤抖两下。　　抱着双臂的双手在纤细的手臂上抓出了道道血痕，皮肉之下的血管似乎化为了活物，每次蠕动的时候都会让女孩的呼吸变得粗重几分。　　茵薇知道自己现在的情况非常糟糕，不过她并没有慌张，因为之前比这还糟糕的情况又不是没经历过。　　但身体的痛苦和濒临崩溃的精神还是让她难以承受，如果不是自己的能力还能勉强支撑一下，说不定就这样变成一个疯子或者先因承受不了而自杀都有可能。　　可她不想变成疯子，也不想自杀。不管是哪种选择，都意味着她再也没有机会超越那个少女。　　“穆——琳——”　　茵薇的声音不大，但咬牙切齿缓缓念出的名字却有种让人不寒而栗的恐惧。　　房门在这个时候被打开，稍微分散了一点茵薇的注意力。　　能够打开门出现在这里的人只有一个，就是把她带到这里的司。　　“你这家伙，还不如赶紧带我去地下！我现在的情况很危险！要是我活不成了绝对会先把你也给杀了！”　　没看清司的身影前，茵薇张口就喷。　　她实在是搞不懂这个“同僚”了，明明知道自己的情况需要特殊的药剂才能压制，却没有带自己去联合政府秘密设立的那些地下基地。她所需要的药剂只有在那些基地里或者几个特殊的实验室里才有，再不赶过去的话谁知道会发生什么。　　不过等到她看清楚司的身影之后，却立马瞪大了眼睛，差点起身扑了过去。　　她本来是想扑过去的，不过现在身体不听使唤，直接摔在了地上就是了。　　但茵薇没有在意，而是抬起头瞪大眼睛，看着司手中的手提箱。　　“快！赶紧把药剂给我！”　　曾经她被西谷祥嘲讽过，这个样子简直就跟个瘾君子似的。　　或许从某种意义上来说的确如此吧，药剂能让她维持生命并保证实力，哪怕药剂中的确是没有上瘾成分的，但她又怎么可能离得了呢？　　“我来帮你。”　　司将手提箱放下，不紧不慢地打开，从中拿出了一管针剂。　　他走到了倒在地上的茵薇面前，没有伸手扶起她的意思，就这样直接将针头刺入了她的手臂中，把药剂注入了进去。　　药剂所带来的效果让茵薇手臂上的血管更加扭曲，但茵薇的眼中却满是兴奋。　　及时注入药剂就意味着她可以继续活下去，也可以继续拥有S级的实力，甚至可以得到进一步的提升。　　不过注入了药剂的茵薇还是表达了自己的不爽。　　“你直接带我去地下哪个设施不就行了，跑一趟去拿药剂是要搞什么？我现在的情况也必须得退下去休整一下了，你可别说长老们让我们继续……”　　“当然不能带你去地下了。”　　司突然打断了茵薇。　　“诶？”　　被突然打断，茵薇发出了疑问的音节，抬头看向了司。　　她一直有点讨厌这个“同僚”，不为别的，那张总是让人看不懂背后藏着什么的脸让她偶尔会觉得有些可怕。　　而且身为实力最强的那个S级，司反而看起来是一条最合格的狗。不管什么命令都会好好去完成，明明有可以稍微任性的资本却活得像是个卑微的小卒子，有时候茵薇都觉得这个人心理是不是有问题。　　她从司的脸上看到过最多的就是毫无挑剔却让人莫名发冷的微笑，但她从来都没从上面看出过“野心”、“愤怒”或者“欲望”。　　然而这一刻，她看到在司的眼中，似乎有不加掩饰的野心与欲望燃烧了起来。　　本能般感觉到了不妙，茵薇立马想要不动声色地先下手为强。　　哪怕是三人中实力最强的司，没有防备的情况下，自己最起码也能让这家伙被困个几分钟吧。　　但很快她就变了脸色。　　“你到底给我注射了什么？！”　　往日强大的能量，现在仿佛完全消失了一般。茵薇感觉不到S级异能者应有的那种强大，只能感觉到仿佛空荡荡的身体，比普通女孩还要脆弱。　　“只不过是一些抑制药剂，新研究出来的，用在S级异能者的身上也有用处。”　　司甚至是很认真地回答了她的问题。　　“你想干什么？你是其他长老的人对吧！”　　茵薇有些费力地从地上爬了起来，却连站立的力气都没有，只能半跪半坐在了地上。　　她倒是没有太害怕，其实关于司可能是其他长老手下的事情，早就有些风头了。只不过几个长老拉帮结派的竞争，说到底还不至于大家拼个你死我活，毕竟都有着更强的敌人要对付。　　“算我倒霉，栽到你手里。不过如果你背后的长老可以提供药剂的话，我倒是可以考虑直接入伙的。”　　冷静下来之后，茵薇直截了当地说道。　　对于他们三个S级来说，不管是在哪一派的手里，都会是极大的力量。而且本来他们三个也并不算是彻底被划分到了哪一派的手下，这种听起来像是叛变的事情，对于他们来说其实也没什么，顶多是换了个命令优先级而已。　　可是司却突然笑了。　　他的笑容并不像平常那样，仿佛公式化的又让人感觉很烦躁的笑，而是有些邪魅，又让茵薇感觉到充满危险的笑容。　　“可是长老说，让我随便处置你就好了啊。”　　“什么……意思？”　　茵薇脑子有些没转过来弯，只是在司上下打量自己的眼神中下意识地把身上有些破的衣服裹严实了点。　　“意思就是，你已经成为了一个被抛弃的棋子，我可以随便玩玩然后就扔掉的玩具！”　　茵薇骤然睁大的眼瞳中，倒映出了向着她扑来的司的身影。



第58章 第一千三百一十九章 似乎很顺利
　　此时「中心塔」内，贝琳仍然无所事事地缩在沙发上，手里还摆弄着一个手镯和一个指环。　　“「雷·灵魂结晶」和「风·灵魂结晶」，这东西看来跟咱是没有缘分的。”　　贝琳对于「灵魂结晶」这种东西自然也是很感兴趣的，不过很可惜尝试了一下之后，两个「灵魂结晶」对于她没有半点反应。　　她能够感觉到，自己说不定可以强行激发其中的能力，但效果绝对很差劲。　　“说起来这个叫安吉尔的女孩，怎么还不苏醒过来。”　　贝琳看了眼躺在沙发上的安吉尔，皱了皱眉头。　　之前是躺在沙发上昏迷不醒的西维，现在是躺在沙发上昏迷不醒的安吉尔，贝琳都觉得自己快要变成看护他们的保姆了。　　不过从某种意义上来说，负责坐镇「中心塔」的她，好像的确是众人的保姆没错了。　　此时房间里只剩下她和躺在沙发上的安吉尔，温斯曼还有蒂亚都已经出去了，这时候应该正在外面的大厅里和队员们一起聊天。　　哦对了，还有一个在卧室内睡着的小萝莉来着。　　“很平静的生活呀，不过为什么咱总觉得好像要发生什么不好的事情。”　　贝琳在沙发椅上扭动了几下，换了个更加舒服的姿势，言语中的内容和慵懒的语气一点都不相匹配。　　“最好是……错觉吧。”　　————————————————————　　在祭坛空间已经被发现并且直接挖出来之后，夏星璃等人仍然没有研究出什么比较好的办法来破解这个玩意。　　“强拆不行，直接就这么进去不用想肯定是白给，「厄洛托斯之书」上记载的解决方法又没法看到。”　　夏星璃扑到了瞬的背上，将小脑袋凑过去一阵乱蹭。　　“到——底——该——怎——么——办——啊——”　　“别着急，多少还是有些时间的。我们是来救人的，别先自乱了阵脚。”　　赫尔妮丝上前把夏星璃给拉了下来，然后摸出了一把梳子，给夏星璃梳理着刚刚弄乱的头发。　　“但是真的感觉好烦躁啊。”　　明明已经顺利来到了祭坛空间面前，明明「厄洛托斯之书」也顺利拿到手了，这两件事情加起来不应该是双倍的喜悦吗？但是为什么……　　“其实稍微想一下，当初在留下了这本「厄洛托斯之书」后，有一个神明级的人进入了祭坛空间，拿到了这本神器，并且救出了「暗灵」，或许现在的祭坛空间已经是被那个人再次破坏之后的样子了。”　　赫尔妮丝一边给夏星璃梳理着头发，一边说道。　　“对哦，现在的祭坛空间肯定没那个时候强大了，这么说来我们不一定非得按照塞奥多留下的方法来破解。”　　夏星璃兴奋地晃了晃小脑袋，被赫尔妮丝眼疾手快扎好的简单马尾辫不停地甩动着。　　“所以我们现在不能把所有的希望都寄托在「厄洛托斯之书」上面，也可以尝试着自己寻找方法……我也帮你梳理一下吧。”　　虽然并没有明显的强迫症，但看到瞬那一头长发被夏星璃刚才的蹭蹭给弄得更加凌乱，赫尔妮丝不由得把瞬也给拉了过来，然后给他梳理起了头发。　　突然被赫尔妮丝拉过去梳理头发，瞬倒是也没反抗，乖乖地任由赫尔妮丝梳理。　　“话说我之前的那个想法怎么样？就是用能量撑爆祭坛空间的那个？”　　“如果星璃可以引来大量的虚空生物并且让它们老老实实进入祭坛空间的话，澪觉得才有点可行之处。”　　这算是说好听点，说的直接点就是：不可能的你别瞎想了。　　“唔……”　　夏星璃虽然鼓起了脸颊，一副不服气的样子，但其实她心里也很清楚自己的提议有点难以实现。　　来到这边之后就发现了，虚空生物压根就不会靠近这个区域。不管是因为祭坛空间还是别的原因，总之这片区域里压根就没有虚空生物会出现。　　“那该怎么办，总不能先进去看看吧。”　　说是这么说，夏星璃肯定不会让任何一个人先进去看看的。嗯……似乎「暗灵」除外。　　一想到「暗灵」，夏星璃就不由得将目光飘向了那家伙。　　不过这么一看她才发现，汐和「暗灵」两人都直愣愣地看着「厄洛托斯之书」的方向，像是丢了魂一样。　　“怎么回事？”　　夏星璃第一反应就是「厄洛托斯之书」上那几个图形让汐和「暗灵」出事了。　　那东西对于实力不足的人来说简直像是有精神污染一样，而且看起来跟精神力的强大与否没什么太大的关系，否则单凭夏星璃的精神宇宙也不至于看不了。　　汐现在只有S级左右的实力，「暗灵」这个丢人玩意也不过是半神级的实力，怎么看都不像是能够安然无恙的样子。　　“西维把书合上！”　　叫喊出声的同时夏星璃也来到了西维身边，不管三七二十一先伸出手去打算把「厄洛托斯之书」给合上。　　但当她伸出手去还没有碰到「厄洛托斯之书」的时候，另一只手却伸过来拦住了她。　　“我没事。”　　夏星璃被惊了一下，连忙转头看过去，却发现汐不知何时出现在了她身旁，伸出了手拦住了她想要合上书本的动作。　　“真的没事？”　　“当然没事了。”　　夏星璃一脸疑惑地看着平静的汐，从表面上看的确不像是有事的样子。而被影子绑着的「暗灵」眼瞳中也恢复的光芒，只不过一张脸上写满了有心事。　　“汐你看到了图形的样子？”　　赫尔妮丝等人也围了上来。刚才汐突然从原处消失让他们都没反应过来，甚至连瞬都只是看到了模糊的影子，要不是知道是自己人恐怕他们都忍不住要动手了。　　“嗯。这些图形好像反而帮了我一个忙，虽说实力还没有完全恢复，不过至少现在已经是半神级了。”　　“呃……这样啊。”　　对此夏星璃还能说什么呢？　　看个图形你就恢复到半神级了，而且还说什么实力没有完全恢复，感情你还真的有可能拥有伪神级甚至神明级的实力了？　　其他人倒是没有在乎这么多，最重要的是，汐能够读取「厄洛托斯之书」上面画着的这些图形，也就意味着他们终于能够知道「星神」塞奥多所留下的破解祭坛空间的方法究竟是怎样的了。　　救援计划，似乎还是挺顺利的嘛。



第59章 第一千三百二十章 没有办法
　　根据汐的指示，众人来到了钟塔的某个位置旁边。　　“这个地方是有一个法阵的，破坏了之后就能够让祭坛空间吸取能量的速度大大降低。”　　由西维来翻译文字的意思，汐来确定图形的意思，两个人配合着，很容易就能够找到塞奥多提到的地方。　　只不过……　　“这些地方……是不是真的已经被那个当年救了「暗灵」的男人给破坏掉了……”　　夏星璃看着汐所指的位置上，直接穿透了钟塔外层的那一处破损，有点不知该如何是好。　　这也是当然的，毕竟当年拿到了「厄洛托斯之书」后，那个男人肯定也翻看到了塞奥多留下的指示，然后根据这些指示救出了「暗灵」，逃离了祭坛空间。　　也就是说，现在的祭坛空间大概是已经经过了塞奥多所说的方法削弱过的，然而却依然足以让他们没有办法把「黑白双子」给救出来。　　“而且除了有两个地方能够从外面确定位置，其他的地方看起来都是在祭坛空间内部的。”　　汐仔细地研究了所有的图形后，得出了一个更让人绝望的结论。　　“也就是说剩下的我们得进去才能知道有没有用吗……”　　夏星璃看向了西维。　　“作为继承了厄洛托斯血脉，理应可以使用这件神器的你，这时候不应该站出来嘛。”　　“……我试试吧。”　　虽然夏星璃只是在开玩笑，但西维却一点都没把这个当作玩笑。而且他本来就决定了，尝试真正使用「厄洛托斯之书」来找到破解祭坛空间的办法。　　“先下去再说。”　　汐带着西维和「暗灵」先降落了下去，直接落在了钟塔的门前。　　原本被深埋在地下的钟塔，被瞬的空间之力挖出来之后甚至没沾上什么尘土。不过根据瞬的解释，他其实是想连同钟塔的大半截一起破碎掉的，没想到这钟塔压根打不动。　　空间之力在钟塔的门前整出了一大块平整的地面，众人纷纷落在了这块平地上。　　前方就是钟塔的大门，也就是祭坛空间的入口。　　两扇大门看起来相当老旧，不过一点破损的痕迹都没有。两扇门紧闭着，并没有看到能够拉的把手，也没有丝毫的缝隙。　　“是要推开的吗？话说这里打开门不会直接被吸进去吧……”　　看着两扇紧闭的门，夏星璃有种上去一把推开的冲动。　　明明知道很可能会有危险，但是无论如何也克制不住这种冲动。　　难道这就是熊孩子的冲动吗！　　“不好说。而且按理说祭坛空间应该是要尽量把人或者什么引进去的吧，为什么还要安两扇大门。”　　赫尔妮丝对于这两扇门的作用表示疑惑。　　“不，既然祭坛空间是比神明还要神秘而强大的存在所创造的，那么那些存在不一定需要引诱人进入祭坛空间，说不定是有类似信徒一类的存在抓来祭品。”　　瞬向前走了两步，更加细致地观察着门扉上的纹路。　　“所以这门要不要打开？汐和西维你们怎么看？”　　夏星璃不确定轻易打开门会不会有危险，只能把这个问题扔给汐和能够看懂「厄洛托斯之书」的西维。　　“应该……可以开，祭坛空间是用来把祭品扔进去的，只是打开门不走进去的话……大概没问题？”　　“为什么要用问句回答问句……”　　对于西维不确定的回答吐了句槽之后，夏星璃面色凝重地看着钟塔的大门。　　这两扇门后，就是困住了「黑白双子」的祭坛空间。　　想想还真觉得这个祭坛空间很是奇妙，不同于一般的独立空间，它似乎存在于正常的空间之中，却又与正常的空间完全不同。　　里面究竟会是个什么样子呢？　　“打开看看吧，不打开的话，我们终究是没法救出「黑白双子」。”　　瞬突然开口说道。　　“嗯……那就打开吧。”　　夏星璃点了点头。　　是啊，他们来就是为了救出「黑白双子」的，既然从外面暂时想不到别的办法，至少先打开门看上一眼。　　说不定看着看着就想到办法了呢。　　“你们先退远一点。”　　开门的工作交给了目前实力最强……除了刚才恢复到半神级的汐之外最强的瞬。　　让众人退远了一些之后，他站在两扇大门前，伸出了手。　　没有直接站在门前去用手推门，以防万一，瞬站在了距离大门还有五六米的距离，用空间之力推向了大门。　　并未遭到阻碍，空间之力缓缓推开了大门，让这两扇紧闭的大门无声无息地敞开了。　　瞬在大门移动的那一刻就绷紧了神经，随时准备应对着可能会出现的陷阱。不过没有什么强大的吸力，也没有从门后射出的攻击，更没有幻术之类的东西，就仿佛他真的只是推开了两扇普通的大门。　　等到大门完全开启，其他人也都凑了过来，全都好奇地向门内看去。　　不管是谁对于祭坛空间的内部都很感兴趣，哪怕是曾经进入过祭坛空间的「暗灵」。毕竟那个时候的她还不是她，很多记忆都已经变得模糊不清了，她也不知道祭坛空间内部究竟是个什么样子。　　一眼看过去，只能看到没有光线照明的黑漆漆的内部。　　不过在场的哪个不是强大的异能者，以他们的眼力，这种黑暗完全不在话下。　　“奇怪，什么都没有？”　　夏星璃第一个发表了疑惑。　　从门口看去，虽然有些地方因为遮挡所以在视野之外，但大部分空间都能够看得到。　　于是夏星璃就只看到了空荡荡的黑暗空间，以及对面墙壁上意义不明的刻画。　　完全看不出来是什么意义，不是人物也不是风景，更不像是夏星璃所熟知的任何东西。要不是从那些纹路中可以看出些莫名的规律，夏星璃都觉得这东西是胡乱刻上去的。　　话说如果真是胡乱刻上去的，能够做到让人完全看不出来任何东西的影子似乎也是挺厉害的。　　“看下面，还有通往下方的阶梯。”　　赫尔妮丝提示了一句。　　夏星璃稍微升高了一点高度，果然看到了隐约露出的螺旋状阶梯。　　阶梯是从两旁往下方延伸的，飞起来一点高度后再看，就不难发现中央的部分是空洞，明显下面还别有天地。　　“「黑白双子」应该就在下面吧，要不然喊一下试试？”　　“还是算了，就算她们能听到，也不一定有力气回答。”　　赫尔妮丝想了想，召出了几条藤蔓。　　这些藤蔓在她的操控下小心翼翼地钻入了钟塔内，然而什么都没有发生。　　“我不敢让感知力过于深入其中，不过看起来祭坛空间吸取能量的速度并不算太快……”　　这句话赫尔妮丝还没说完，逐渐延伸下去的藤蔓就突然间与她断了联系。　　因为并没有直接附着感知力在上面，赫尔妮丝只是感觉到藤蔓突然“消失了”。　　或许是真的突然消失了，又或者是单纯地脱离了她的控制。总之用这种方式先探路的想法被彻底封死，而且算是比较直观地了解了祭坛空间吸取能量的速度。　　“所以……问题就来了。大门也打开了，但我们到底该怎么把「黑白双子」救出来呢？”



第60章 第一千三百二十一章 自告奋勇
　　钟塔的大门被轻松地打开了，走进去就是祭坛空间，「黑白双子」就在下面。　　但是，谁都不敢就这么走进去。　　如果救援失败，那可不是说“不过一死”这么简单的事情。　　“稍微……”　　瞬的目光向下移动，抬起了一只小手。　　从能量波动上就猜到他要干什么的夏星璃赶紧浮空向后躲开，其他人也都纷纷再次离开了瞬的周边。　　在众人都已经浮空之后，瞬抬起的手向着下方的地面按了下去。　　空间之力将下方不管是岩石还是钢铁的一切全部破碎，原本可以给大家提供站立的大片平面完全消失。　　倒也不是完全消失，在瞬的脚下还剩下一块厚达半米，大约一间卧室面积大小的平面，就这么浮在空中。　　至于下方，不管是岩石还是钢铁结构，一切东西都被空间之力清空，只剩下了空气。　　然而在钟塔的下方，却能够看到巨大的圆柱从不知多深的地下延伸上来，看起来简直就像是高达几百米的塔。　　“这东西……”　　夏星璃表示自己的词汇量已经有些匮乏了，完全无法表达出她此刻的复杂心情。　　谁又能想象到，钟塔下方竟然还有这么长的部分呢？而且看起来上面的钟塔只是一小部分，下面这些除了表面纹路外就没有其他装饰，简直就像是岩石柱般的东西才像是主体部分。　　而且柱子比上面的钟塔要大好几圈，这么看起来更是有种喜感。　　“看样子从下面挖也是不行的啊。话说这个东西总不会是一直往下延伸的吧，如果把它立足的东西全部清空会怎么样？”　　赫尔妮丝突发奇想。　　“正常的建筑肯定会倒塌，但它不会。”　　瞬看了看下面岩柱上刻画的纹路。　　“整体有某种力量波动，就算挖空了下方，大概也会悬浮在空中吧。”　　“所以说我们要试试把下面的这些部分破坏一下吗？”　　夏星璃跃跃欲试。当然她并不认为自己能够破坏掉下面的岩柱，如果真的这么简单就能攻破祭坛空间，那也不会有神明陷落其中了。　　“可以试试，不过肯定是打不破的。”　　赫尔妮丝想了想，落到了瞬所站的悬浮平台上。　　从外面想要攻破祭坛空间的想法终究只是痴心妄想，他们唯一的机会大概就是进入到祭坛空间内，再想办法救「黑白双子」出来。　　但祭坛空间是能够困杀神明的可怕地方，哪怕有可能已经遭到了严重破坏，现在也至少是能够困住半神级的地方。　　如果说伪神级能够有能力突破的话他们倒是可以尝试一下，但谁又能说得准呢。　　“其实我们一直待在外面，是没有可能把那两位救出来的。”　　汐突然带着「暗灵」和西维也落到了平台上。　　“想要救人，就必须得进去才行。”　　“这个我也知道，但是进去之后有很大可能反而会把自己给搭上。”　　夏星璃和带着艾琳的澪也纷纷落到了平台上。　　“我倒也不是说怕死……嘛，或者说就是怕死也没错吧。总之我是肯定不能就这么死掉的，风险实在是太大了，所以我很犹豫，到底要不要进去。”　　“这个……可以理解。”　　哪怕是汐，也已经清楚了夏星璃的身份和重要性。　　而且就算是其他人，也没有多少会在九死一生的情况下豁出去就直接进了祭坛空间。　　那样就不是勇敢了，而是蠢。　　“所以干脆把「暗灵」先丢进去试一下吧。”　　汐一边说着，一边将被影子绑起来的「暗灵」拉着，向着敞开的大门走去。　　包括「暗灵」自己在内的所有人都愣住了，片刻后反应过来的夏星璃赶紧上前拉住了汐。　　“等等等……虽然这个提议听起来好像不错，不过现在还不是让俘虏先去送死的时候……”　　“时间，已经不剩下太多了吧。”　　汐平静的声音，堵得夏星璃哑口无言。　　“虽然是一天的时间，但已经花费了不少。剩下的时间看起来似乎很多，但如果继续这么犹豫下去，也只能白白浪费，最终救援行动只能失败。”　　“可是……”　　夏星璃想说些反驳的话，却发现好像真没什么可反驳的。　　他们已经无计可施了，现在剩下的唯一办法就是进入祭坛空间想办法。但谁也不会想冒着很可能会死在里面的风险先进去试探，再说了真的那样一个个试探说不定最终会变成葫芦娃救爷爷的场面。　　这样看来，先拿「暗灵」这个俘虏试探似乎是个不错的选择。　　“她不是脆弱的异能者，她是「灵魂结晶」。曾经她就被困在祭坛空间内，并且在神明和圣兽都撑不住的情况下活了下去，所以要说谁进入祭坛空间后存活的可能性最大，那就只有她了。”　　“唔……”　　汐说得很有道理。她对「暗灵」心怀不满，她是真正思考过之后，得出了最佳的人选。　　正如汐所说的，「暗灵」是曾经陷入过祭坛空间内的。而且从「厄洛托斯之书」上的记载分析的话，不难看出当初的「灵魂结晶」所落入的是完整版的祭坛空间。　　那是连神明都可以杀死的，真正的「众神陨落之地」，在那种地方都能坚持到后来的男人将她救出来，「暗灵」的确是众人中最适合先探路的那个。　　但夏星璃就是觉得有点不太好。　　她也知道「暗灵」不是善茬。「暗·灵魂结晶」，本就是被污染的存在，跟他们也毫无疑问是敌对的。　　可是夏星璃总觉得，不管是杀死「暗灵」，还是把她当作小白鼠一样对待，似乎都不是件好事。　　这并非是出于心中的善良，而是一种下意识的感觉。　　“我觉得……”　　“好啊，我没有意见。”　　从刚才开始就一直沉默的「暗灵」突然开口，打断了夏星璃的话，发言也让众人感到惊讶。　　“你认真的？”　　“当然了。反正一个被削弱了很多的祭坛空间对我的威胁并没有那么大，只要你们把我身上的限制装置去除，说不定我一个人就能把「黑白双子」那两个人给救出来。”　　「暗灵」脸上没有半点开玩笑的样子，语气也很正常。　　“限制装置去除……那你岂不是想逃跑就随便跑了？”　　赫尔妮丝眯起了眼睛。　　她可是永远不可能完全信任这个俘虏的，毕竟「暗灵」有着半神级的实力，真的突然发难对于他们来说还是很危险的。　　而且「暗灵」如果真的趁机逃跑，赫尔妮丝担心的并不是她会不会回来报复，而是担心这家伙落入虚空生物的手中。　　虽然不是个善茬，但本质上是「灵魂结晶」的「暗灵」，赫尔妮丝绝对不希望虚空生物获得她。　　“我不会跑的。说起来你们可能不信，不过进入祭坛空间，有很大一部分也是为了我自己。”　　「暗灵」毫不畏惧地与赫尔妮丝对视，目光坦荡。　　“我把自己丢失了一部分，现在我想要把丢失的那部分取回来。”



第61章 第一千三百二十二章 信任
　　所有的「灵魂结晶」大概都是诞生在神明之前，甚至有可能是在现在这个世界诞生之前就已经存在了的。　　「暗灵」也不例外。　　现在像是一个人类一般的「暗灵」，或者说她现在的自我意识，是在近些年来才逐渐形成的。但这并不意味着之前她一直都是浑浑噩噩的「灵魂结晶」。　　「暗灵」知道，早在「神明时代」，她就已经诞生了自我意识。　　那个时候的她还是一块尚未成为「暗·灵魂结晶」的，或许曾经也是纯粹的「灵魂结晶」。她诞生过自我意识，虽然还不足以让她用能量汇聚出一个人形来，但至少也跟人类的幼年体差不了太多了。　　曾经发生过什么，让她那时的自我意识几近崩溃，最终还是沉寂了下去。后来又不知因为什么，被「暗」所污染，成为了「暗·灵魂结晶」。　　然后现在，成为了「暗灵」。　　「暗灵」曾经对于自己的过去不是很在乎，她只在乎过去所知晓的那些知识，凭借那些知识她能够拥有超出同等级存在的实力，也能够给自己获取更多的好处。　　但那只是“曾经”不在乎。　　或许是从开始被迫回忆自己曾经在祭坛空间内的记忆开始吧，「暗灵」觉得自己开始变得有些不对劲了。　　过去的那些记忆，一直都被她看作是另一个人的记忆，她从来没有把当初尚未被污染的「灵魂结晶」看作是过去的自己。　　但是为什么……越是深入回忆祭坛空间里的记忆，她就越是控制不住自己想要更多地挖掘这些记忆。　　而且，她察觉到自己似乎，开始真正在乎起这些算是属于她的记忆来了。　　这样是好事还是坏事，「暗灵」不太清楚。她不是真正的人类，哪怕拥有了人类一样的身躯，思维方式也逐渐发生改变，但她终究有着不同的观念。　　她只知道一点，自己渴求着过去的记忆。　　那么……就尽力去挖掘过去的记忆，这有什么不好的。　　她本来就对于人类或者异兽什么的无感，谁赢谁输她不在乎，除了虚空生物是她永远的敌人，其他人，就算因为利益而妥协似乎也没什么。　　只要她能够获得自己想要的。　　“有你们在外面包围着，我就算是想逃其实也不可能逃出去吧。”　　「暗灵」身后的尾巴悠然拂动着。　　“更何况我压根没想逃。我已经想清楚了，现在外面的世界很危险，虚空生物无时无刻不想着抓我们这些「灵魂结晶」。与其冒着被它们抓走当作纯粹能量利用的风险，不如加入你们，反正看样子只要我老老实实的，你们也不会随便就把我的自我意识给抹除掉。”　　“……你还真是看得透彻啊。”　　有一说一，「暗灵」说的还真没错。　　【守护者】这边不会随便把「暗灵」的自我意识抹除的，毕竟比起一个死物，他们更需要的是拥有很多可能连神明都不知道的知识的「暗灵」。　　如果「暗灵」真的妥协的话，那么他们选择接纳她，也的确不是不可以的。　　只不过……这个俘虏明明之前都很抗拒，现在转变得未免太快了点。　　如果是人类的话，夏星璃是绝对不会轻易相信的。但正因为「暗灵」是「灵魂结晶」，她会更倾向于信任这家伙的话。　　“不过，就算你是「灵魂结晶」，肯定也是想要获得利益的吧。”　　夏星璃并没有因为「暗灵」的话就直接完全信任对方。　　“如果我猜的没错，「灵魂结晶」之间大概是可以吞噬彼此来让自身变强的吧，也就是说你想要获得的是其他的「灵魂结晶」。”　　“之前我的确是这么想的，现在我改主意了。”　　「暗灵」看了一眼汐。　　“这么简单就改了注意？我可不认为更强大的力量会突然对你失去吸引力。”　　“当然不是。我自然想要变得更加强大，只不过是突然知道了某些事情。”　　「暗灵」居然还轻轻地笑了笑。她抖动了两下头上的猫耳，虽然被影子绑着，却依然站直了身体。　　“身为「灵魂结晶」，我本身就有着超越神明的力量。现在还很弱只是因为我还没有拿回自己欠缺的部分，一心想着吞噬别的「灵魂结晶」大概也是这个原因吧。至于现在……”　　回想起模糊的记忆中那个看不清的身影，「暗灵」轻轻咬了下嘴唇。　　“现在，我只想让自己变得完整。”　　“……”　　夏星璃看了看瞬，后者的目光中传达出了“一切由你做决定”的意思。　　她又转头看了下赫尔妮丝和澪，这两人也默默表达了自己没有什么想说的。　　“就交给夏星璃来决定吧。我倒是觉得「暗灵」说的话有一定的可信度，至少我觉得她应该不会逃跑。”　　汐也开口将决定权交给了夏星璃。不知道为什么，「暗灵」说的话似乎让她有了些许的共鸣。　　“我……我当然也没有意见了。”　　被夏星璃看到的艾琳小心地表示。其实她连大家的对话都没有听太懂，只不过她并没有从「暗灵」身上感觉到恶意，至少她自己是觉得，「暗灵」或许是能够成为朋友的人。　　“我也没有任何意见。不如说我觉得这样的选择应该是最好的吧。”　　西维抱着「厄洛托斯之书」，冷静地说道。　　“我们必须要有一个最能保证自身安全的人先探探路，而这个人选毫无疑问就是「暗灵」。”　　被大家完全将决定权交付给自身一人的夏星璃叹了口气。　　“你们还真是……”　　就算这个时候说不同意，大概大家也会毫无条件地支持自己吧。　　但如果让夏星璃来做决断的话……　　判断失误，他们将会面临一个半神级的敌人。哪怕汐和瞬都算是半神级的实力了，但面对「暗灵」这个特殊的存在，恐怕……还是会有可能损失惨重吧。　　但是，心中仿佛直觉一般的感觉告诉夏星璃，「暗灵」是可信的。　　没有理由，没有原因，甚至在「暗灵」将一切摊牌之前，夏星璃就有了这种奇怪的感觉。　　难道真的要凭这样的感觉，就相信一个危险的家伙吗？她是「灵魂结晶」没错，可她不是普通的「灵魂结晶」，而是被「暗」的力量所污染的「灵魂结晶」。　　这样的「暗灵」，心中真的没有最纯粹的恶吗？　　「相信自己的感觉。」　　“！”　　仿佛有谁的声音在夏星璃的耳畔响起，这样一句缥缈的话，她一时间想不起何时听到过的话浮现在了她的心中。　　“我……”　　夏星璃突然间想起了当年在「夏」城，那个冰封了内心的她刚遇到赫尔妮丝的时候。　　有一种超越了一切的力量，让夏星璃对于身上疑点重重的赫尔妮丝选择了无条件的信任。　　哪怕那只是毫无道理的直觉。　　“我选择相信你。”　　夏星璃看着「暗灵」的双眼。　　上一次如此，仅凭直觉便给予一个人全部的信任，是什么时候的事情呢？　　夏星璃懒得去回忆了，她只知道，哪怕只是凭借直觉知道的，此刻她所做出的选择，是绝对不会让她失望的。　　「暗灵」愣了一下，同样注视着夏星璃的双眼。　　这是她曾经厌恶的眼瞳，但现在对视的时候，她却感觉到了一种仿佛跨越了时间的温暖。　　身后的尾巴装置不自觉地微微拂动，「暗灵」回过神来之后，才察觉到自己的脸上不知为何带上了一丝笑意。　　“哼，既然选择信任我，那我就为了表明自己很有用，先来个开门红吧。”　　「暗灵」转过头去，躲开了夏星璃的视线。　　这才不是什么傲娇呢，只不过是……　　抬起手按在左胸口，感受着这具身体中略微加速的心跳，「暗灵」深吸了一口气。　　祭坛空间，在这里，能够寻找到自己的曾经吗？



第62章 第一千三百二十三章 警报声
　　“我有一个疑问……”　　站在钟塔敞开的大门前，「暗灵」觉得自己心中之前那些莫名的感动完全消失不见，被现在的怒火所替代了。　　“嗯，你说。”　　“我们是不是说好了要解除限制装置的。”　　“当然了，而且现在你不是已经不再受到限制了吗。”　　回答的是澪，面无表情的脸更增加了几分可信度。　　“这个我能感觉得出来……”　　身体内久违的被能量充盈的感觉，「暗灵」知道自己的实力现在已经不再受到半点压制了，虽然那个瞬的感知力一直明目张胆地锁定着自己，但考虑到那个看起来像是小女孩的家伙是个护妻狂魔，「暗灵」也就完全没有计较这点小事。　　但问题就在于……　　“为什么这个耳朵和尾巴没有拿下来啊！”　　愤怒让暗灵的耳朵抖动了几下，尾巴更是摆动着，似乎在表达着不满。　　没错，限制装置的确是拿下来了。这个耳朵和尾巴虽然有一定程度的限制作用，但限制功能竟然是可以关闭的。澪也是一点没作假，直接就把限制功能关闭，甚至将控制着限制功能开关的控制器都给了「暗灵」。　　可是为什么这两个装置她要继续戴着啊！　　“不是挺好的嘛。”　　夏星璃一脸无可挑剔的微笑。　　“好什么啊！这东西究竟是什么黑科技，简直就跟从我身上长出来的一样！”　　「暗灵」扯了扯自己身后的尾巴，明显的触感从尾巴上传达了过来。要不是「暗灵」知道这些是装置，她自己都快以为这玩意是自己身上长出来的了。　　“明明挺好看的，为什么要拿下来呢？”　　澪摇了摇头。　　“而且如果你真的不喜欢，破坏掉就是了。”　　“我……”　　自然不是什么“破坏掉自己也会感到疼”这种原因。毕竟耳朵和尾巴的额外功能被关闭之后，想要破坏只是一瞬间的事情，就算真的会感觉到疼，也完全在可以接受的范围内。　　只是手里拿着尾巴，「暗灵」不知怎么的迟迟都不忍心下手破坏掉。　　“其实耳朵装置上还开启了另外一些小功能，比如说辅助听觉加强的功能。尾巴的话，因为是用高级材料制造的，强大能量的流通是完全没问题的，你甚至可以把它当作一个意想不到的武器用。”　　澪竖起了大拇指。　　“……这么好用你自己怎么不戴上！”　　最后，不知为什么竟然还有些不舍得破坏掉耳朵和尾巴的「暗灵」选择跳过了这个话题。　　她接下来要进入的，是堪称「众神陨落之地」的祭坛空间，也是真真正正让神明陨落其中过的危险地方。　　说不紧张是假的，哪怕「暗灵」觉得自己就算被困其中，大概也能撑个十天半个月不会死掉，但站在大门前，她还是觉得呼吸稍微变得急促了点。　　“害怕了？”　　夏星璃悄无声息地凑到了「暗灵」身后，笑眯眯地问了一句。　　“才没有！只是……稍微有点紧张。”　　“嗯嗯我能懂的，毕竟如果让我一个人进去的话，我也会害怕的。”　　“所以说不是害怕是紧张！”　　「暗星」龇牙咧嘴地简直就像是一只恼羞成怒的小猫。　　“嘛，因为不能把所有牌都压在你身上，所以也不能把「厄洛托斯之书」给你。毕竟万一你有个什么三长两短，我们手里有「厄洛托斯之书」，好歹还有翻盘的希望。”　　“你就不能祝福我两句，别在这里乌鸦嘴！”　　“这可不是乌鸦嘴呀。”　　夏星璃耸了耸肩。　　“不过「厄洛托斯之书」中，关于破坏祭坛空间的文字都已经告诉你了。虽然可能没什么用了，或许在什么时候能给你带来灵光一闪吧。”　　“哼，说不定我进去之后就直接把那两个人救出来了。”　　嘴上硬是傲娇，拂动的尾巴却暴露了「暗灵」的心情。　　“我已经给了你生命之力的加护，虽然可能对于这种情况来说不太管用，不过我也只能做到这种程度了。”　　赫尔妮丝也走了上来。　　“别忘了尽量保护澪给你的机械，如果顺利的话，说不定可以用异核科技的力量打破祭坛空间的限制，哪怕是做到内外通话也是极好的。”　　“知道了知道了，但是如果遇到危险的话，我可是要首先保证自己的生命的。”　　「暗灵」一脸嫌弃地挥了挥手。　　“那么我就进去了，你们可别这个时候被赶来的虚空生物给一网打尽了。”　　“来一个杀一个。”　　夏星璃发出了不屑的嗤笑。　　感觉还真是有些奇妙，明明之前是敌对的关系，现在却像是朋友……最起码算是同盟一样。　　而且没想到「暗灵」这个家伙，竟然还有傲娇的属性啊。　　在夏星璃心中想着不相关的事情时，汐也走了上来。　　她直接伸手按在了「暗灵」的肩膀上，让后者吓得浑身一颤，头顶上的耳朵都猛地一抖。　　“希望你能顺利找到遗失的自我。”　　这是汐发自真心的祝福，或许也是她同样对于自己的祝福吧。　　“知道了……话说你们不要搞得好像我是要去牺牲一样好不好！”　　傲娇的「暗灵」向后跳了两步，脸上出现了些许的红晕。　　“而且别得寸进尺！我们现在只算是盟友关系，就算我加入你们也别觉得我们就是朋友了！”　　“啊，跳进去了呢。”　　回应她的是夏星璃微妙的神色。　　「暗灵」愣了一下，低头看了一眼自己的脚下。　　她刚才就已经站在了大门前，这么一跳，直接就跳进了钟塔内。　　这都不是问题，问题在于……靠近大门的这部分，是没有地面的。　　吸取能量什么的感觉还没有明显的感觉，但「暗灵」后知后觉地察觉到了，自己哪怕是在无意识中都可以保持着浮空的力量，却在迅速消失着。　　于是在外面众人的注视中，悬浮在空中的「暗灵」在僵硬了两秒后，猛然掉了下去。　　“应该不会有事吧……这家伙……”　　惊慌的尖叫声传出了钟塔，夏星璃不由得抽搐了一下嘴角。　　该怎么说呢？作为敌人的时候你明明这么强，作为队友的时候为什么就变成了一个傲娇加有些呆的萌物啊！　　“虽然没有地板，但下面应该就有楼梯，她顶多会摔得有些疼，不会出事的。”　　赫尔妮丝强忍着笑意。　　“哈……不过没想到祭坛空间里面是没法飞行浮空的，这还真是个重要的情报。”　　夏星璃无奈地摇了摇头。　　“嘛，总之我们就先原地等待吧。如果是当初比神明还能苟活的「暗灵」，小心行事下，说不定真的有机会把「黑白双子」给救出来，再不济也能给我们带回来些有用的情报。”　　“机械果然是不行的。”　　另一边澪调试着投影出的显示屏，却接收不到任何的图像和声音。　　“毕竟异核科技也是基于能量上的，而不是基于传统科学上的东西呀。”　　“虽然是这个道理，不过澪也会觉得不甘心……”　　澪的话被她身上突然想起的警报声给打断了。　　“怎么回事？”　　警报声让其他人都是一脸懵逼。瞬和赫尔妮丝第一时间就警戒了起来，但是他们压根没发现整片区域内出现什么有威胁的家伙。　　“不是这边的警报，是澪留在「中心塔」……之前留给莉芙琳的。”　　“「中心塔」？那里有贝琳坐镇，不可能出事吧？”　　“不知道……澪留给莉芙琳的其实是一个对两边都有用的保险装置，如果出了事情，莉芙琳可以按下按钮，澪就能架设出一条暂时的空间通道，直接回到「中心塔」。”　　澪一边说着，一边从身上摸出了一个球形的装置。　　“但是警报声并不是按下装置后的效果，而是装置被破坏的警报。”　　将手中的装置打开放在了平台上，正如澪所预料的，并没有空间门产生。　　“会不会是……莉芙琳的力量苏醒了一些，不小心把装置玩坏掉了？”　　考虑到「中心塔」有着贝琳坐镇，夏星璃做出了比较合理的猜测。　　“但愿如此。”　　不管是不是这样，澪现在都不能，也没必要返回「中心塔」。　　比起有着贝琳在的「中心塔」，这边更需要他们。而且就算他们所有人都抛弃了「暗灵」和「黑白双子」选择返回「中心塔」，如果是贝琳都应付不了的情况，他们回去也不过是送死。　　不过……　　“希望救援行动，能顺利完成吧”



第63章 第一千三百二十四章 「中心塔」的状况
　　在澪那边响起警报之前，贝琳一直缩在沙发椅上，百般无聊地把玩着两个「灵魂结晶」。　　待在「中心塔」里真的是一件很无聊的事情，因为又没有不长眼的敌人打过来，就算打过来也肯定都是些能够秒杀的货色。　　不说别的，就是那个在自己的感知力中-出现过几次的虚空领主伊诺斯，仅仅能发挥出半神级实力的他，对上贝琳的结果也是秒败。　　不过无聊归无聊，贝琳对于自己身上的责任还是有自觉的。　　只要自己待在这里，「中心塔」就是绝对安全的地方。就连最强的虚空生物一方暂时也不敢靠近这边，「希格瑞斯」城里压根就没有谁有那个本事来搞事。　　“这种时候，危机大概会从内部爆发吧。”　　贝琳仰头看着天花板，喃喃自语。　　别看她平时一个伪神级存在感甚至还没「暗灵」那个俘虏高，身为在「神明时代」活过的小黑龙，她的头脑可不是一直在闲着生锈的。　　「希格瑞斯」城的现状，关于「净」和虚空生物的情况，她都已经有所了解了。并且凭借着强大的感知力，足不出户就能够知道发生在整座城市里的大部分事情，虽然藏在阴影中的那些她还不能直接感知到，但不影响她推测出来些什么。　　“「灵魂结晶」啊，这东西应该是第一目标。所以那个女孩把它们放在了这里，因为一旦出了问题，咱是最有可能守住「灵魂结晶」的人选。”　　没有人旁听，贝琳自言自语。　　“按照小星璃的说法，那个会长……「圣者」的传人？神明的传人？还是说……”　　想到某个可能性的贝琳赶紧摇了摇头，将那个想法甩开。　　“应该不可能……不过看起来那家伙的确是算计好了一切的吧，既然如此，如果之后真的出了问题，他肯定有什么后手来应对，要不然只靠咱也没法应付多点开花呀。”　　伸了个懒腰之后，贝琳从沙发椅上跳了下来。　　“肚子好饿……不想这么多了，还是先找点吃的吧。”　　贝琳已经很久没大吃一通了，虽然其实很长时间不吃东西对于她来说也没太大影响，但身为成长中的巨龙族，多吃东西才能够保证成长的速度和质量。　　她可不想到成年后还是个矮个子。　　还没等贝琳走到门前，从卧室中突然就传出了一阵强大的能量波动。　　“嗯？”　　什么东西破碎的声音传了出来，贝琳皱了皱眉，赤着脚走向了卧室。　　卧室里面只有那个被夏星璃和瞬捡回来的小萝莉莉芙琳，不过就连S级异能者都能看出来莉芙琳的身上隐藏着强大的力量，贝琳自然也清楚这个小萝莉不一般。　　但之前明明没有半点征兆，现在怎么突然好像力量爆发了？　　“所以说咱真的是成为保姆了……”　　嘟囔着的贝琳拉开了卧室的门。　　就在这一刻，一道身影从床上扑向了她。　　一声巨响之后，贝琳龙人化的身影出现在了房间的另一头。脚下的地板已经完全开裂，身后的墙壁也出现了裂缝，沿途的家具被力量的余波给吹得东倒西歪，甚至差点波及到沙发。　　“啧……果然会有这种情况吗。”　　贝琳低伏着身子，随手一挥封锁了房门。　　“都别过来！交给咱处理！”　　门外听到动静的众人已经聚了过来，听到贝琳的低吼之后犹豫着又稍微散开了点。　　房间内的能量波动不是他们任何一个人能够插手的程度，如果真的强行冲进去，下场估计就是成为被不幸卷入的炮灰吧。　　“真是……在这里开打，空间也太狭窄了，而且……”　　贝琳看了看沙发上依然昏迷不醒的安吉尔。　　在贝琳的对面，莉芙琳呆呆地站着，就像是一个刚睡醒还没完全回过神来的小女孩。但丝毫不逊色于贝琳的强大能量波动从这个小萝莉的身上散发了出来，一双原本湛蓝色的眼瞳更是被血红色所覆盖。　　“没办法了……这种程度的战斗可不是咱想控制住就能控制住的。”　　贝琳能够察觉到，莉芙琳现在的实力至少也是和自己相当的伪神级。哪怕对方只是本能般地战斗，两个伪神级的战场，也势必会影响到周围很大一片的范围……不，倒不如说越是有一方毫无章法，影响的范围越是难以控制。　　“只能开领域了……”　　在莉芙琳再次将目光锁定过来之前，贝琳将手中的手镯和指环扔到了沙发上昏迷的安吉尔身上。　　就在莉芙琳的目光被两个「灵魂结晶」短暂吸引的瞬间，贝琳冲了上去。　　领域瞬间释放，两位伪神级的气息消失在了房间内。　　————————————————————　　茵薇的思维已经完全混乱了。　　浑身发冷，不受控制地尖叫着，用上了全部的力量去撕扯和挣扎。茵薇从来都没想过身为S级异能者的她会有一天像一个普通人一样这么难看地反抗着。　　然而失去了力量的她，这些反抗完全是徒劳无功的。一个普通的少女怎么可能有力量阻止一个S级异能者对自己的施暴呢？　　司甚至很是不慌不忙，虽然动作很快，却有种慢条斯理的富余。　　茵薇的反抗根本没有作用，反而是让自己身上的衣服以更快的速度被扯破，撕开，大片的惨白肌肤逐渐露了出来。　　由于实验，茵薇的身体就像是个尚未成年的少女。她的身体过于纤细，皮肤也过分惨白，大部分人见到她的时候，大概更多会生出怜惜的心理，甚至不敢用太大的力量触碰她的身体。　　但司却像是一只野兽。哪怕他的动作可以说是行云流水，看起来竟然还有几分潇洒，但在他身下被逐渐撕开衣物，果露出身体的少女，却昭显出了他的行为只是野兽在发泄欲望而已。　　茵薇逐渐感觉到了绝望。　　失去了力量的她无论如何也不可能反抗得了S级异能者的司，等待着她的必然是地狱一般的下场。而司甚至还故意将这个过程延长，一点点地撕开她身上的衣物，就像是在一点点地碾碎她的一切。　　不过……下地狱什么的，好像也是应该的吧。　　茵薇突然自嘲地笑了。　　像我这样的人，不是早就知道了吗。等待着自己的，只会是地狱般的结局。



第64章 第一千三百二十五章 及时出现的西谷祥
　　自己是个恶人。　　茵薇从一开始就有着这样的觉悟。　　当初选择了这条道路，选择屈从于心中的罪恶，选择不掩饰自己的嫉妒和仇恨。从决定了这样的选择之后，茵薇就知道，自己成为了恶人。　　身为恶人的她讨厌虚假的司，也讨厌真实却又不是恶人的西谷祥。　　她至今都不明白，身为一个S级异能者，西谷祥是怎么能够傻到以为联合政府还是本质上为人类的未来着想的地步的。　　茵薇也不止一次想到过自己未来将会是何种惨状。　　仅剩下一年寿命的她，与穆琳的距离仍旧如同相隔了天与地之间的距离。　　不管怎么拼命追赶，她都无法超越穆琳，超越那个天才。哪怕是不计后果地追求力量，却依然连够到穆琳的背影都做不到。　　已经没有了任何追求，超越穆琳什么的，成为更强大的异能者什么的……在她再次轻易就被穆琳打败之后，这些东西已经不存在了。　　因为她是一个失败品啊，不管是家族中，还是「人造异能者」计划中，她始终都是失败的作品。　　失败品再怎么挣扎，哪怕把自己可以堂堂正正做人的一切都舍弃掉，也无法与天才相较。　　这就是茵薇舍弃了一切所换来的结果。与穆琳的再次交手，她甚至都无法让穆琳认真起来。　　茵薇想过自己最终会下地狱的，只是没想到，竟然会有比她原以为的，更惨的地狱般的下场在等着她。　　但是……也都无所谓了。　　她是个恶人，她享受过折磨他人的愉悦，她可以不在乎道德去撕破他人心中的伤口，然后看着那些人为此死去活来而感到快乐。　　这些东西，是好人永远都不可能感受到的快乐。　　舍弃了某些东西之后，她也得到了很多。虽然那些或许只是虚无缥缈的东西，但她觉得自己过得，似乎还算挺快乐的。　　如果这样想的话，哪怕自己这样的恶人最终落得了这样的下场，似乎也没什么可后悔的。　　“真是……没想到最后会便宜了一条狗……”　　挣扎的动作因为体力消耗过度而逐渐停止，茵薇躺在地板上，冰冷的泪水划过，她的脸上却反而扬起了一个讽刺的笑容。　　“不知道你以前有没有想到过，你会被狗骑在身上？”　　司仿佛完全没有被激怒般笑着说，手上的动作却毫不留情。看起来无比轻柔的抚摸，却是将茵薇的左手臂折断了。　　“我不会让你轻易死去的，在我玩腻之前，我会让你保持清醒的。”　　茵薇没有出声，甚至左臂被折断的时候也只是脸上的肌肉不受控制地抽搐了一下。　　“哦？有意思，你这是万念俱灰了？”　　司突然停止了撕扯衣服的动作，凑近了茵薇的脸。　　“这就没有意思了，我对于玩弄一具‘尸体’可没什么兴趣。对了，让我来告诉你一些好玩的事情怎么样。”　　司伸出手捏住了茵薇的脸，强行将转开头的她转过来面对着自己。　　“你是否曾经疑惑过，亚当斯家族已经是风中残烛，为什么会在末世降临之后，反而因为一个穆琳招惹来了祸端呢？”　　茵薇已经木然的血红眼瞳动了动，看向了司。　　似乎对于茵薇有了反应很是满意，司呵呵笑了笑。　　“亚当斯家族，一个已经完全走向了末路的家族，谁会闲着没事找它的麻烦。就算出了一个天才穆琳，已经是末世了，这样的异能者当然是多多益善，那些古老的异能家族又不是傻瓜。”　　司稍微起身，他身上的衣物随着他的动作逐渐消失，就像是被火焰灼烧的纸一样。　　“不过啊，亚当斯家族的能力的确让人很是在意。我的天衍不畏惧任何一种异能，但亚当斯家族的能力，却不知为何，能够在一定程度上克制我的天衍……呵呵。”　　司很是满意地看着身下的茵薇脸上露出了不敢相信的表情，也很满意地看到有新的仇恨在她的血红眼瞳中燃起。　　他身上的衣服已经差不多完全消失了，但是司并没有急着开始享用正餐，而是再次俯下身，凑到了茵薇的耳边，用平时绝对不会有的温柔声音缓缓说着。　　“你是不是以为，那些都是你的错，又或者……都是穆琳的错？你嫉妒了穆琳这么多年，也恨了她这么多年，现在我突然告诉你，实际上是我毁灭了亚当斯家，而且跟她一点关系都没有，不知道你会怎么想呢？”　　司的左手慢慢向着下方伸去，抓住了茵薇身上最后的布料。　　“我突然改主意了，杀了你就太无聊了，不如就这样养着你。我不会让你死，也不会让你疯的，就让知道了真相的你，好好的，活下去。”　　最后一块布料被司猛然拉开，终于抑制不住的狂笑声中，司的身躯向着茵薇狠狠地压了下去。　　然而几乎是同时，危机感突然出现，让司硬生生地停住了动作，整个人从原处消失。　　幽蓝色的奥术能量打了个空，但西谷祥的身影也在同时伴随着幽蓝色的能量，出现在了茵薇的身旁。　　“来得可真及时。”　　司的身上已经再次覆上了衣物，他的脸上出现了从未有过的铁青，眼瞳中也第一次冒出了控制不住的怒火。　　“哟司，差点成功戳上去的时候被打断是个什么感觉啊？”　　说着有些搞颜色的话，西谷祥笑眯眯地抬手打着招呼。　　“西谷祥，本来还有些发愁到哪里去找你，没想到你……”　　“啊抱歉了，我可没有听反派把话说完的习惯。”　　一件宽大的袍子出现在西谷祥的手中，他把茵薇包裹在了袍子中，抱起了她。　　“而且啊，发现自己被好多人骗了之后，我现在挺生气的。所以回去跟那些家伙说一声，就说我，西谷祥，不干了。”　　脸上带着招牌式的不靠谱笑容，西谷祥抱着茵薇消失在了幽蓝色的奥术能量中，甚至都不屑于再多看司一眼。　　司握紧了拳头，身旁的墙壁猛然破碎，不知何时藏在周围的幽蓝色能量终于被碾碎，但他终究是没能留下西谷祥和茵薇。　　如果是正面交战，西谷祥绝对不是他的对手。但猝不及防下，他光是应付西谷祥的手段都已经很耗神，完全没有了留下对方的余力。　　最终，他也只能露出了有些扭曲的笑容。　　“不干了？呵呵……西谷祥，你以为联合政府是个什么公司，你说辞职就能辞职的吗？”　　就算是同样直接觉醒为S级的异能者，你也不是瞬。　　带着一个茵薇，你是不可能跑得掉的。



第65章 第一千三百二十六章 非救不可
　　“还真是……可怕的地方。”　　落在了阶梯上的「暗灵」抹去了眼角的生理泪，揉了揉自己被摔疼的小屁股，有些龇牙咧嘴地慢腾腾向下走去。　　不是她不想快，主要是摔这一下疼得厉害，她现在走起路来都有些一瘸一拐的。　　向上走什么的她没想过，上面的阶梯直接断掉了，不能飞行浮空的情况下，她可没信心在没有什么借力点的墙壁上攀爬几十米。　　“能够感觉到能量被吸取的感觉了……怎么好像有点微妙。”　　「暗灵」在摔下来之后就感觉到了自己体内的能量被缓缓吸取着，但跟说好的似乎不太一样，吸取的速度并不快。如果保持这样的吸取速度，「暗灵」觉得自己在祭坛空间内待上几天都不成问题。　　“看来……是在下面了。”　　螺旋的阶梯并没有扶手，「暗灵」小心翼翼凑到边缘向下探头看了一眼，却只能看到一片黑暗。　　这绝对不是太深或者没有光线的原因，墙壁上那些刻画的纹路有些亮着微光，而下面这片黑暗明显不是因为光线不足，大概是某种障眼的东西阻断了她的视线。　　稳了稳心神，「暗灵」继续沿着阶梯向下走去。　　越是向下走，她就越是能够感觉到能量被吸取的速度加快了。　　“跟这些纹路有关吗？”　　墙壁上刻满了各种纹路，只不过只有很少一部分纹路才是亮起的，更多的就像只是普通的刻痕一样。　　但「暗灵」察觉到，随着她越往下走，亮起的纹路也就逐渐越多，能量流失的速度也就越快。　　意识到墙上亮着的纹路和能量流失的速度有着直接关系，「暗灵」就注意起了周围的纹路。　　根据现在能量流失的速度，她在心底大概推算了一下。虽然没法得到准确的结果，不过也算是基本确定了，如果墙壁上亮起的纹路超过了四分之三的话，那么恐怕自己就不能继续向下走了。　　现在还好，亮起的纹路终究只是少部分。　　“说起来那个生命力的加护，应该只能应对生命力被抽取时候的情况吧。现在还压根感觉不到，就是不知道下面是个什么情况。”　　「暗灵」几次想向下叫喊几声，最终还是忍住了。　　就算喊叫也不一定能够传到下面去，就算能传到下面去，鬼知道在这种地方大声喊叫会发生什么事情。　　唯一庆幸的是，祭坛空间在开启之后，大概开启它的人都不敢轻易靠近免得被当成祭品，所以「暗灵」甚至不用将感知力扩散出去，因为这里面是肯定不会有什么埋伏的。　　甚至连机关都不会有。毕竟这里是祭坛空间，是将祭品放在其中献祭的地方，要机关有什么用。　　慢慢向下走着，不知不觉间「暗灵」就越过了之前一片黑暗的高度。　　在经过某个高度之后，就像是越过了一道界限，「暗灵」察觉到能量流失的速度突然间加快了很多。　　周围墙壁上亮起的纹路并没有增加很多，这让暂时不清楚情况的「暗灵」选择先退回了上面几层。　　“虽然这个流失速度不是不可以接受但是……”　　「暗灵」犹豫地看着下方的阶梯。　　她并不是很怕祭坛空间，毕竟她身为「灵魂结晶」，早就在完整版的祭坛空间里走过一遭了——哪怕很多相关的记忆都已经想不起来了。　　现在这个不知道被削弱了多少倍的祭坛空间，还能困住她？　　在夏星璃等人面前的时候，「暗灵」没敢把话说得太满。实际上越是能回想起自己曾经在完整版祭坛空间里苟活的事实，她就越是膨胀。　　连神明都陨落的祭坛空间，压根就奈何不了她。怎么想这个弱化版自己把人救出来，都是一件很轻松的事情。　　不过面对下面的未知，「暗灵」终于还是稍微有些害怕了。　　“不管了……总不能走到这里就退缩吧。说好了要救人出去的，不能让那群人类看不起我！”　　嘴上说着不知是真是假的理由给自己打气，「暗灵」再次迈开了脚步，沿着阶梯向下走去。　　越是往下走，能量流失的速度越是加快不说，甚至周围似乎也变得越来越暗了。　　其实如果是一个普通人类在这里的话，先不考虑会不会被瞬间吸成人干的问题，只借助周围墙壁上亮起的微光，还是一片相当昏暗的环境。　　但是对于异能者来说这是不正常的。大多数的异能者视力都要比普通人强很多，更不用说「暗灵」又不是个真正的人类。　　可是借助周围的微光，「暗灵」眼中的世界明显暗得有些过头了。　　继续向下走去，当「暗灵」注意到周围墙壁上的纹路有差不多三分之二亮起的时候，她感觉到了生命力的缓缓流失。　　因为赫尔妮丝给她加了生命力的加护，所以目前倒还不是直接流失了她的生命力，而是这层加护在流失。　　流失的速度不算快，倒不如说挺慢的，但「暗灵」还是脸色严肃了很多。　　“应该快到了吧……”　　沿着阶梯如此下降了不知多少层的高度，「暗灵」在踏出了一步之后，突然整个人都僵住了。　　原因无他，下方的墙壁上，纹路发生了很大的变化。不再是刻满了整个墙壁的纹路，但所有的纹路都亮起了，还在有规律地明暗交替着，看起来就仿佛是某种生命呼吸的频率。　　“简直就像是……有生命一般。”　　“谁？”　　从下方突然传来的声音让「暗灵」惊了一下，回过神来之后的她随即意识到，发声的人大概就是她此行的目标。　　救援行动中需要救出来的，「黑白双子」那两人中的一个。　　“是「黑白双子」？”　　「暗灵」一边发出疑问，一边减慢了速度，慢慢地沿着阶梯向下走去。　　过了这一层之后，阶梯似乎也发生了一些变化。虽然有些看不太清楚了，但踩上去的感觉是不太一样的。　　“……你是谁？”　　下方的人并没有直接回答，从她的声音中能够听出浓浓的警惕来。　　“还能是谁，在祭坛空间被开启的情况下，不是来救你们的人，还能是冒着生命危险来看看你们还有多久才会死的家伙？”　　大概是因为周围过分压抑的感觉，「暗灵」忍不住嘲讽了一句。　　反正本来她对于「黑白双子」也没什么好感。虽说现在是决定加入【守护者】这边的阵营了，但她对于没见过面的陌生人可没有什么好感。　　一想到自己为了这两个家伙冒着生命危险来到祭坛空间里进行救援……　　“算了，仔细想想也没什么可气的。”　　完全是自己的选择啊！进入祭坛空间什么的，话说回来不是为了找回自己缺失的记忆吗！　　下方没有再传来声音，「暗灵」也就干脆闭口不言。　　现在她更注意的是能量和生命力的流失速度。　　虽然现在似乎还在可以接受的范围内，但既然能够让两个半神级的家伙困在下面，那肯定不会是这么简单的。　　“你最好不要就这么下来。虽然不知道你是谁，哪怕你有半神级的实力，如果下来的话大概跟我们两个的下场也是一样的吧。”　　那个声音这时候突然又一次从下方传来，但这次言语中的内容却让「暗灵」有些意外。　　“我可是来救你们的，你不让我下去是要搞哪样啊？”　　“想要救我们出去的心意我们心领了，不过这里真的不是你可以对付的地方。所以……还是不要增加徒劳的牺牲了。”　　下方的声音听起来很是平静，似乎早就已经想好了一切。　　“你现在大概还有机会逃出去，那么就拜托帮我们传些话吧。现在「希格瑞斯」城的情况想必不太妙，不过我相信有夏星璃和她的伙伴们在，还是有办法稳定情况的。另外关于……”　　“啰里啰嗦地自说自话什么呢！”　　「暗灵」不耐烦地打断了下方传来的声音。　　“老娘又不是这么想来救你们的！而且我来祭坛空间也有自己的事情要做，别在那里搞得跟临终遗言似的叨叨絮絮，你是生命走到尽头的老大妈吗？”　　突然爆发的「暗灵」甚至连自称都变成了稍显粗俗的方式，加上语气中满满的愤怒，像极了什么大姐头训斥手下的样子。　　也不知道是不是被「暗灵」突然爆发气势给惊到了，下方没有再传来声音。　　“真是的，我想救你们出去那是你们的福分，老老实实接受不就好了，这个时候拒绝别人的好意才是有问题的吧！”　　一边嘴上抱怨着，「暗灵」脚下的速度也加快了不少，最后干脆直接沿着楼梯小跑了起来。　　能量和生命力的流失以非常明显的速度加快着，很快「暗灵」身上那层生命力的加护就要见底了。　　但是到了这个地步，「暗灵」依然没有回想起任何当初的记忆。　　“真是该死！果然故地重游就能恢复记忆什么的还是太想当然了吗……”　　体内能量快速流失的感觉相当恐怖，「暗灵」几次差点被这种暴增的恐惧击破理智掉头就跑。　　但越是如此，她的心中越是冒出了一股怒气。　　“今天这两个人，老娘还就非救不可了！”



第66章 第一千三百二十七章 危险的祭坛空间
　　「宁愿自己死去也不愿让你落入他人之手，看来他们两个也明白了你的存在意味着什么。」　　……什么？　　「本来其实也有自信直接逃出去的，不过既然那两位留下了这样的东西，我不做些什么就太说不过去了啊。」　　……是谁？　　「嗯？这个时候就有自我意识了？之前……还真没注意到过。说不定你也是一个重要的转折点呢。」　　……我？　　「之前……没有见过你，大概就是这次的转折？不管了，就让我带你出去吧。」　　朦胧的光线，所有的场景都像是透过了模糊的玻璃，什么都看不清楚。　　但是能看到，某个男人的脸突然低下头凑了过来，看不清模样的脸上露出了一个温暖的微笑。　　“真希望你能成为一个好孩子啊。”　　“快点回神！”　　严厉中带着些焦急的女声劈开了所有的画面，像是一盆冰水从头顶浇下。　　「暗灵」整个人结结实实地打了个激灵，睁大了眼睛急促地呼吸着。　　“刚……刚刚那是……”　　“祭坛空间最后一层的纹路中带有迷惑精神的能力，虽然看起来是已经被破坏过的样子，但影响半神级的人也已经足够了。”　　“迷惑……精神？”　　「暗灵」从来都没有这么狼狈地大口喘息过。她甚至能够感觉到冷汗浸透了后背的衣服，被冷汗打湿的布料紧贴在皮肤上，那感觉一点都不好受。　　“但是我刚刚明明……”　　看到了什么？　　「暗灵」突然噎住了。　　脑海中还有模糊的画面，甚至那个男人的声音还似乎在耳边回响，但除了只言片语，她却无法再回忆起完整的内容了。　　“大概是你遗忘的记忆中的一部分吧，毕竟被迷惑精神的时候你的精神海洋是完全不设防的，或许也会因祸得福回想起一些记忆的碎片也说不定。”　　大口喘息了半天，整个人都半蹲在楼梯上的「暗灵」才好不容易平静了下来，顺着声音传来的方向看了过去。　　第一眼看过去的时候，「暗灵」先看到了那些扭曲的藤蔓般不祥的血红色纹路。　　那些血红色的纹路扭曲着，从四面八方向着中央延伸。它们爬过墙壁，越过岩石，如果不是看到它们并没有扭动，「暗灵」差点以为自己看到的是什么章鱼的触手。　　随后，在这些血红色纹路逐渐延伸而去的中央，「暗灵」看到了一个有着雪白长发的女孩。　　说是女孩或许有点不对，但看着对方有些惨白的脸，怀中大概是姐妹的昏迷少女，还有那与血红色纹路相比较之下愈加显得娇小的身躯，「暗灵」莫名有种对方也不过是个娇弱的女孩子的错觉。　　为什么要说是错觉？废话，一个拥有半神级实力的少女，怎么也不可能是个娇弱的女孩啊！　　“你就是「黑白双子」中的……你是『纯白雪姬』？”　　虽然身上的衣裙是黑色的，但那雪白的长发和周围环绕着的长剑，让「暗灵」确定了这个女孩的身份。　　“你好，很抱歉现在我只能这样坐着跟你说话了。”　　雪姬礼貌地点了点头。　　“这种时候还说什么抱歉不抱歉……话说你怀里的那位就是『纯黑魔姬』了？你们两个现在应该还没事吧？”　　虽然看起来只是昏迷了不过……「暗灵」可不想自己费力救出来的人死了一个。　　“谢谢关心，我和姐姐还没有大碍。不过再过一段时间大概就不行了。”　　雪姬看了看周围向着中央蔓延而来的血色纹路。　　“那怎么能救你们出来？直觉告诉我最好不要再往下了走了，恐怕走下去我自己都不一定能逃出去。”　　这回「暗灵」是没有看不起这个已经弱化后的祭坛空间，毕竟那种危险的直觉可不是假的，如果真的走下去的话，自己十有八-九是脱不了身的。　　“我也不太清楚。我只知道如果有所动作的话，周围的血色纹路会延伸地更快，而且就算有办法从它们上方经过，这些东西也会像真正的藤蔓一样缠住目标。”　　“听起来就是绝路啊……”　　「暗灵」有些头皮发麻。　　先不说这鬼地方压根不能浮空飞行，就算可以，听雪姬的意思这些血色纹路果然不是摆设，被缠上之后下场是什么样她都能脑补出来了。　　“对了，试试澪的机械……”　　突然想起自己身上还带着来自那个三无少女澪给的某个小机械装置，「暗灵」赶紧把那个小东西给拿了出来。　　但是这个拳头大小的圆球任凭她怎么摆弄都没有反应，看起来恐怕是不能用了。　　“你刚刚说澪……是夏星璃的那位朋友？她也来了吗？”　　跪坐在地上的雪姬问道。　　“不光是她来了，包括夏星璃在内还有我在内，一共来了八个人。”　　「暗灵」随手将圆球丢到了一边，开始环顾四周寻找解救「黑白双子」的办法。　　“不过其他人大概都没法进来，所以只有我打头阵。”　　早知道还不如一起进来呢，看起来这里的情况还是能苟上一会儿的。　　感受着自己体内生命力和能量的流失速度，「暗灵」突然意识到自己大概也只能在这里待上一二十分钟了。　　超出这个时间的话，恐怕再发生什么意外，那她就不用想着把人救出去了，自己也得赔在这里。　　“对哦，我还不如先回去把他们都叫下来，然后一起想办法呢。反正那个叫西维的家伙手里还有「厄洛托斯之书」，肯定能找到办法的。”　　「暗灵」头顶的猫耳和身后的尾巴都竖了起来，让跪坐在地上的雪姬视线忍不住老是往耳朵和尾巴上飘。　　不过听到「暗灵」的话之后，雪姬还是定了定神，开口提醒。　　“祭坛空间可不是这么容易就能出去的。虽然你现在还没有踏入最危险的地方，但就算你能保持良好的状态回到最上面，失去浮空能力之后大概也很难出去吧。”　　“好像也是……”　　“你带着这孩子一起回去吧。”　　一道寒光闪过，一把透明的长剑突然出现在了「暗灵」的面前，凌厉的剑气吓了她一跳。　　“这是……”　　“我的佩剑，雪。拿着它，或许能够帮到你。”　　「暗灵」小心翼翼地伸出手，试着抓住了这把看起来几乎完全透明的长剑。　　抓到手中之后，能够感受到一股冰寒的气息向身上涌来。不过在雪姬刻意的压制下，这股冰寒并不能对「暗灵」产生什么影响。　　“好吧，那我去去就回，你们两个可要坚持住啊。”　　握住了长剑，「暗灵」立马掉头沿着阶梯向上跑去。　　祭坛空间最危险的地方大概就是她刚才所在的位置，被那能够迷惑心智的纹路影响之后，如果不是雪姬将她唤醒，大概她就会在迷迷糊糊中往下再踏出几步。　　都不用走到血红纹路所在的范围，「暗灵」清晰地感觉到，再往下走两步，能量流失的速度就会来到一个恐怖的程度。到了那个时候，如果不想瞬间被吸干，只能像雪姬那样，全部的力量都用来防御抵抗，结果就是被困在这里动弹不得，等待着慢性死亡。　　在祭坛空间被破坏之前，这里肯定不至于有这么明显的漏洞可以让她逃出去，看来当年那个男人的确是做到把祭坛空间给破坏了大半，虽然没有能够直接拆掉就是了。　　“那个男人……到底是谁呢？”　　一边向上跑着，这样的疑问也不禁从「暗灵」的脑袋中冒了出来。　　之前回想起的记忆都是零碎的，那个男人说过的话她都只记得只言片语。唯一记得很清楚的就是，他有很好看很温暖的笑容。　　“集中精神集中精神！现在不是想那个男人的时候！”　　紧了紧握着长剑的手，让长剑上散发出的冰寒气息驱散了自己脑海中的胡思乱想。　　跑回去的时间要比下去的时间短了很多，但「暗灵」逐渐发现了一个让她有些不安的事情。　　能量的流失速度，似乎并没有减少太多，就连生命力的流失也还在继续。　　而且当她无意中回头看了一眼之后，就惊愕地发现，自己跑过的地方，墙壁上刻着的纹路有更多被点亮了。　　“这又是什么鬼设计……祭坛空间的花样也太多了吧！”　　越是如此，「暗灵」越是加快了脚步。　　能量流失的速度超出了她的预料，再不快点自己恐怕是要栽在这里了。　　不过好在能量流失的速度不是越来越快的，最终回到顶点的时候，「暗灵」体内还有着算是比较充足的能量。　　但是仰头望着几十米高处的大门口，她有些发愁了。　　“要不然……喊一声让夏星璃他们自己跳下来？”



第67章 第一千三百二十八章 真正的救援现在才开始呢
　　事实证明，在祭坛空间内大喊大叫是没法让外面的人听到的。　　花费了几分钟时间确定了这一点之后，「暗灵」开始思考自己该怎么上去。　　她现在的位置距离大门也就大概二三十米，如果是正常状态下，就算无法浮空飞行，这个距离她也不是不能跳上去。　　问题在于，不用尝试她都知道，在祭坛空间里自己恐怕也就能跳起来五六米高。　　“如果这把剑有用的话……”　　「暗灵」看了看手中几乎完全透明的长剑。　　其实倒也不是真的一点都看不到，这把名为「雪」的长剑看起来更像是一种晶莹剔透的冰晶打造而成的。　　“难不成这把剑可以飞起来？比如说御剑飞行什么的？”　　「暗灵」犹豫着想要把手中的长剑放在脚下，不过她才刚刚有了这样的意图，手中的长剑就猛然震动了起来，就像是在抗拒着她的动作。　　“好吧，让我再想想……”　　眼看着自己手上已经开始被冻结上了一层薄薄的冰晶，「暗灵」打消了这个不靠谱的想法。　　不过这时候，她手中的长剑反而自己动了起来。　　“这把剑……有自我意识？”　　「暗灵」只要稍微想要用力控制住手中的长剑，手臂上就会结出一层冰晶来。如果只是这样倒还好，问题是在手臂上结出冰晶的同时，一股刺骨的寒气也沿着她的血管向身体内钻去。　　从寒气和冰晶上，「暗灵」都没有感觉到恶意，所以她也就干脆放松了手臂，任由长剑自行挥动着。　　当长剑向着前方挥动之后，一片冰晶出现在了前方的空气中。　　这片冰晶大概只有几厘米厚，但看起来很是脆弱的一片冰晶却延伸出了近十米，并且悬浮在空中足足三秒钟后才化为了碎屑。　　“你的意思是让我制造一条冰晶的路，然后跑上去？”　　「暗灵」看了看手中重新安分下来的长剑，又抬头看了看二十多米高的门口。　　对于刚才发生的一幕，她倒不是很惊讶。好歹她也是见识过真正神器的，这样一把还不足以达到神器级别的魔具，能够做到刚才那种程度并没有什么可意外的。　　当然，「暗灵」也并不觉得看似脆弱无比的冰晶不足以支撑她跑上去。　　异能者和魔具，都不是能够用常理来想象的存在。　　“垂直的话有点难度……我还是到另一边试试吧。”　　沿着螺旋的楼体来到了与门口相对的另一边之后，「暗灵」抬头看着更高一些的那个逃生出口，突然有些紧张。　　她可没有尝试的机会，必须一次成功。要不然运气好的话会掉到阶梯上，运气差的话，大概就是直接从中间掉下去了吧。　　而且「暗灵」也没有多少可以用来犹豫的时间，体内能量的流失一直都在继续，她已经逐渐地开始感觉到了疲惫。　　试探着将自己的力量向手中的长剑中灌注，虽然感觉到了不是很顺利，不过这把说不定聪明过头的剑似乎明白了「暗灵」的意思，并没有主动地抗拒。　　“很好……能够在祭坛空间里这么搞的，我应该是第一个吧。”　　「暗灵」深呼吸了一口气，握紧了手中的长剑。　　她现在所站的位置与门口的垂直高度差大概有三十多米了，水平距离应该也是差不多。也就是说，她要挥出一道几十米长，角度甚至可能大于四十五度的“冰道”来。　　至于连续不断制造出落脚点，然后连续跳上去这个方案被「暗灵」给否决了。　　因为这把剑虽然能制造出能够让末世前的物理学家气死的冰片来，但是有一个短暂的蓄力的。而这个“短暂的蓄力”，却又刚好足以让「暗灵」没法接连跳跃上去。　　所以「暗灵」必须得制造出足够长的“冰道”，也必须跑得足够快。　　“应该……差不多了！”　　感受着往长剑中注入的力量已经达到了自己的预估，「暗灵」果断地向着斜上方的门口挥动了长剑。　　长长的“冰道”刚开始出现的瞬间，「暗灵」就立马跳上了冰面，像是在平地上一样飞速地向前跑着。　　冰的表面其实挺滑的，不过对于有着半神级实力的「暗灵」来说，在这种冰面上跑起来那都不是什么难事。　　「暗灵」的速度很快，毕竟“冰道”大约三秒钟就会消失，而且当承载了她在上面奔跑的情况下，存在的时间或许还要更短一点。　　但当「暗灵」即将来到尽头的时候，却发现“冰道”差了一段，没有够到门口的位置。　　脚下的冰已经开始开裂，下一秒大概就会破碎。现在再想挥出第二剑已经来不及了，「暗灵」突然脚步猛然加重，从冰面上跳了起来。　　她的脚离开冰面的那一刻，冰面也全部破碎成了散发着寒气的碎屑。　　「暗灵」跃起的身体在半空中划过一道弧线，这一刻时间仿佛都变慢了。她睁大了眼睛看向了能够逃出生天的门口，甚至有那么一刻她都已经看到了在门外站着的夏星璃等人。　　然而达到最高点的时候，她与门口还有着一小段距离。　　「暗灵」伸出了手去，如果这个时候赫尔妮丝扔条藤蔓进来，她都能抓住从而成功越过门口。　　但在外面站着的人，仿佛完全没有看到「暗灵」。　　「暗灵」的身体开始下落，身影在与门口平齐的高度一闪而过。　　而站在门外的夏星璃突然指向了门口。　　“我是不是眼花了，怎么看到门口突然出现了一只手？”　　“你不是眼花了是眼瞎了！”　　伴随着满是怨气的声音，「暗灵」凭借着最后够到了门口的手，猛地撑起了身子，从祭坛空间中脱离了出来，丝毫不顾形象地在地上打了个滚。　　“看起来相当狼狈呢，不过你应该是第一个从祭坛空间里逃出来的半神级吧，可以载入史册了。”　　第一个凑过来的夏星璃戳了戳和「暗灵」一样无精打采的尾巴。　　虽然现在「暗灵」四仰八叉地躺在地上喘着气，不过至少她看起来还活生生的，而且手里还拿着一看就是属于雪姬的长剑。　　不用「暗灵」开口，夏星璃都知道这家伙肯定是带来了好消息，　　“我在下面发现你们要救的「黑白双子」了，不过她们被血色的纹路包围着，我一个人没办法救她们，是时候该你们进去救人了。”　　随手打开了夏星璃戳着自己尾巴的手，「暗灵」把手中的长剑递给了夏星璃。　　“如果是你们的话，一定是能做到的吧。”



第68章 第一千三百二十九章 对付血色纹路
　　“她这样说了，所以我们就下来了。”　　站在阶梯上的夏星璃打量着周围的环境。　　“你们还真是……喜欢乱来啊。”　　“怎么能叫乱来呢，我们是有把握才会下来的。”　　实力达到半神级的「暗灵」能够在祭坛空间走一个来回，最后虽然是靠着雪姬的佩剑才逃脱的，不过逃出去之后看起来也就是有点消耗过度而已，差不多算是一个人逃脱祭坛空间了。　　有了「暗灵」打头阵的亲身体验和详细的介绍之后，夏星璃得出了结论，现在的祭坛空间并没有她想象中的那么可怕。　　于是这次，他们一共五个人进入了祭坛空间，开始了真正的救援行动。　　“话说西维你没问题吧？”　　五个人中，最令人担心的应该就是西维了。　　其他的四人，夏星璃自己有着S级的实力，赫尔妮丝也有S级的实力。虽然艾琳实力尚未达到真正的S级，不过伪S级实力的她倒也还撑得住。　　至于已经差不多算是半神级的瞬那就更不用说了。　　虽然现在有赫尔妮丝在保护着西维，但在祭坛空间这种地方，哪怕是已经被严重破坏过的祭坛空间里，西维一个只有C级实力的家伙，是不是还是太勉强了点。　　“我没问题的，可能「厄洛托斯之书」也提供了一部分的帮助吧。”　　说实话，西维其实并没有感觉到什么异常。　　当然身为最近才成为异能者的他都知道，自己一个C级异能者在祭坛空间内还没有半点反应的确有些超出常识，不过事实如此。　　能量流失什么的他压根就没感觉到，更不用提生命力的流失了。　　“那好吧。总之我们还是抓紧时间把两位救出来，瞬你能直接把她们空间转移过来吗？”　　说到救人，夏星璃首先想到的果然还是瞬的能力。　　空间之力在很多地方都是BUG级的存在，尤其在这种还不能浮空飞行的地方。　　但是瞬摇了摇头。　　“刚进入祭坛空间的时候我就已经察觉到了，空间之力似乎……不能使用了。”　　“哈？”　　这就太出乎夏星璃的预料了。　　“祭坛空间按理说只是让人没法运用权能吧？”　　“不太清楚，大概是把空间之力算在了权能里面？”　　“再怎么说……”　　夏星璃突然顿住了。　　完全有可能啊！如果是瞬的话，那真的是完全有可能了！　　空间类的能力并非没有，但极为稀少。而且除了瞬，夏星璃从来没有听说过哪个拥有空间类能力的异能者很出名的。　　并不是因为所有的名气都被瞬占去了，如果足够强大的话，就像当初还只是B级的夏黎星，“伪A级”这个不算正式的等级，实际上就是因为他才诞生的。　　说白了，空间类的异能并没有常人想象中的那么神奇和强大。因为空间类异能仅仅是空间之力的某种方面的运用而已，并不是想瞬这样能够直接操控空间之力的。　　比如说空间切割，瞬移，空间屏障等等异能。　　而且空间类的异能比起其他异能来说，有一个无法被忽视的缺点，那就是消耗太大。　　假设同样是A级异能者，一个拥有空间凝固异能的异能者和一个控火能力的异能者，两人相比较下，后者的续航能力至少是前者的两三倍。　　这还是在前者精神力必须比后者高出两倍的基础上得出的。　　就算是掌握着空间之力的瞬，他也需要强大的精神力作为后盾。　　可能很多人都因为瞬的强大而忽视了他的精神力，实际上瞬的精神力比起同等级的精神异能者，都是只高不低的。　　正是如此强大，几乎可以说是恐怖的精神力，才支撑起了瞬那精妙的空间控制，才让他可以做到连续瞬移和超远距离的空间转移。　　如此夸张的能力，究竟是否只是一种单纯的异能呢？　　“但是……如果说空间之力本身就是一种权能……那也不对啊。”　　权能是达到半神级后的人才能够掌握的，瞬可是在S级就把空间之力玩出花来了。　　“或者不用想得这么复杂，这个祭坛空间只是单纯地特意禁止了空间之力的使用……不，应该说这里的空间之力是我无法调动的。”　　在不能使用权能的情况下，瞬经过暗中的几次尝试，最终不得不承认，祭坛空间内的空间之力完全不听他的使唤。　　“反正就是在这里你没法影响空间了对吧……好吧，果然不是这么简单的。”　　夏星璃倒也不算太意外。要是真的这么简单就能够把人救出来，那她一开始就直接让瞬一个人下来不就好了。　　“然后是……”　　第二个进行尝试的是赫尔妮丝。　　生命之力所召出的藤蔓在祭坛空间内并没有立马消失，之前估计是祭坛空间与外界有着一层认知分割的缘故才会让赫尔妮丝与藤蔓之间的联系被直接斩断了。　　不过当藤蔓延伸下去，经过了那些血色纹路的时候，原本还很安静的血色纹路突然暴起。一条条血色的触手从纹路上升起，以极快的速度将藤蔓缠绕了起来。　　“这些血色纹路……吸取生命力的速度非常快！”　　赫尔妮丝话音刚落，那些藤蔓就已经化作了飞灰。　　这是由她的生命之力支持下的藤蔓，哪怕如此也连两秒钟都没撑到。　　想想如果一个人被这些血色触手跟缠上，恐怕很快就会变成干尸……不，大概会连骨架都留不下来吧。　　“干脆想办法把这些血色纹路破坏掉试试。”　　虽然这么说，夏星璃在动手前就预料到这个方法恐怕不行。　　不过哪怕知道不行，也总得试试。说不准祭坛空间这种地方刚好被审判之力克制呢，万一就成功了呢。　　一团冰焰在夏星璃的手掌中汇聚，淡淡的金色逐渐出现在冰焰之中。　　在祭坛空间内，由于能量的快速流失和生命力流失的感觉，哪怕有赫尔妮丝的生命力加护，夏星璃依然感觉很不舒服。　　汇聚力量也是，同样程度的攻击，在这里汇聚起的速度最起码也要比正常情况下慢三四倍。　　“希望能成功吧。”　　心中默念了一句，将这团冰焰凝聚成了切割能力更强的刃形状后，夏星璃对准了下方的一条血色纹路，将其扔了过去。　　冰焰利刃刚一出手就因为祭坛空间的影响而有了些许溃散的迹象，不过好歹是冰焰，在真正出现溃散状况之前，就已经斩中了血色纹路。　　让夏星璃再次意外的是，这条血色纹路没有丝毫的抵抗能力，被冰焰利刃轻轻松松地给切断了。　　“原来这东西……这么容易就能切断的？”　　“小心！”　　就在夏星璃还在因为如此轻松就切断了一条血色纹路而有些发愣的时候，被切断的那条血色纹路中，突然喷涌出了数十道新的血色纹路，向着夏星璃的方向扑了过来。　　瞬的提醒让夏星璃及时反应了过来，抬手就是大片的冰焰。虽然是在祭坛空间内，但明显这些要细了很多的血色纹路不是「紫灵冰焰」的对手，纷纷被冰焰抹除。　　但赫尔妮丝却突然伸手将夏星璃往后猛地一拉，瞬也一手一个拉着西维和艾琳向后退去。　　“注意脚下！”　　不知什么时候，无数发丝粗细的血红色已经悄然蔓延到了他们之前所站的位置，并且还在继续蔓延而来。



第69章 第一千三百三十章 头疼的贝琳
　　祭坛空间外，钟塔门前的悬浮平台上，现在只剩下了三个人。　　一个坐在地上的「暗灵」，一个盯着钟塔门内看个不停的汐，还有一个似乎有些心神不宁，时不时看向「中心塔」方向的澪。　　“我说，你要是担心的话，就回去看看情况啊，反正这里应该不会有什么问题的。”　　当澪再一次看向「中心塔」方向的时候，「暗灵」终于忍不住开了口。　　「暗灵」是不知道自己下去一趟的时候上面发生了什么，不过在夏星璃进入祭坛空间之前，就对澪说了“如果担心「中心塔」的情况，你们可以先回去，说不定能帮上忙的”这种话。　　既然已经说了这种话，那么不用问「暗灵」就知道，肯定是「中心塔」有可能出了什么状况，所以这个澪才会表现出如此心神不宁的一面。　　出于好奇，「暗灵」也已经释放感知力查看了一下「中心塔」的情况，结果发现自己的感知力被那只小黑龙的力量给排斥在外了。　　“用不着澪回去，或者应该说就算出了事情，澪回去也是没用的。”　　澪看了一眼「暗灵」，对于这家伙竟然还主动跟自己说话有些惊奇。　　「暗灵」倒是没有发现澪这一眼中的含义，悠然地拂动着身后的尾巴，抖了抖头上的耳朵。　　“话虽这么说，你们在「中心塔」也只留了那个贝琳在吧。虽然留她一个已经足以对付所有半神级的敌人，但万一出现了和她同级别的存在，只要拖住了她其他人不就危险了。”　　“「希格瑞斯」城里不会出现伪神级的。”　　“我是说万一啊。这么自信可不是什么好习惯，「中心塔」里的人应该不是你们能够随便抛弃掉的棋子吧。”　　「暗灵」依然一副悠然自得的样子。　　“因为有核心之地的存在，伪神级的非人存在是无法进入的。半神级的虚空生物就算燃烧了灵魂，在真正的伪神级面前也只不过是被秒杀的货色，所以如果真的出现了贝琳所无法应对的事情，澪回去也只不过是送死。”　　“所以说你们人类真是奇怪。明明心里很在意，而且都心烦意乱到说了这么话来说服自己的地步，为什么不干脆回去看看呢？”　　“……”　　澪再次深深地看了「暗灵」一眼。　　这个已经摆脱了控制装置的家伙从之前无比抗拒头顶的猫耳和身后的尾巴，到现在越来越熟练地运用这两个装置，已经达到了和真正长出来的没什么两样的地步。而且之前明明还想过逃跑，现在却就这么用鸭子坐的姿势坐在平台上，像是一只午休的猫咪一般懒散，实在是让人搞不懂她在想什么。　　“相比较之下，这边更需要澪。如果真的出了事，汐要应对突发事件，澪就得负责看守你了。”　　澪这样毫不留情地说着。　　“哇我都已经不顾个人安危先进入祭坛空间打头阵，帮你们探明情况了，怎么还这么不信任我。”　　“因为让你跑掉后果可能会很严重，所以澪必须地非常谨慎。”　　一边说着，澪走到了气鼓鼓的「暗灵」旁边，跪坐了下来。　　“与其回「中心塔」可能成为星璃和赫尔妮丝姐姐的负担，还不如留在这里，等到救援行动成功之后，集结全部的力量再回去。”　　一套奇怪的装置突然在澪的面前展开，拼接成了桌子的形状。随后澪从自己的空间存储器中拿出了可以自动加热的茶壶，往里面加了些茶叶注入了水。　　“行吧，反正我是不太懂你们的这些思考方式，如果是我的话，想到什么就会做什么了。”　　「暗灵」嘴上说着话，眼睛却已经被澪放在桌子上的茶壶以及正在拿出来的几个茶杯给吸引了。　　她倒不是没见识过茶具，不过以「暗灵」的身份真正接触到茶具还是头一回。　　“星璃教的，在心情无法平静下来的时候，可以煮一壶茶。她说在很多时候，喝上一杯茶，就能够让心变得平静下来。”　　片刻之后茶水就煮好了，虽然夏星璃觉得这种高速加热的方式直接煮茶不地道，不过澪并不是很在意这些。　　将拿出的三个杯子都倒入茶水之后，澪自顾自地拿起了一杯捧在手里。　　她之前觉得夏星璃说的有点太主观了，只不过是煮茶喝茶，跟喝水又有什么区别，怎么可能这么简单让心平静下来。　　但是捧着手中的热茶，闻着萦绕在鼻端不知名茶叶的清香，耳边响起了好奇的「暗灵」被热茶烫到舌头的大呼小叫，还有汐被茶水的味道吸引过来，同样捧起一杯茶的场景。　　澪突然觉得，自己好像真的稍微平静了一些。　　————————————————————　　被澪挂念的「中心塔」，目前倒还是没有什么事情发生。　　夏星璃和瞬的房间被贝琳用力量封锁了，只有不省人事的安吉尔躺在沙发上，身边两个「灵魂结晶」散发着微光。　　指环外形的「风·灵魂结晶」陷入了沙发靠背的缝隙中，而手环样式的「雷·灵魂结晶」却刚好是在安吉尔的左手边。　　「风·灵魂结晶」的微光逐渐沉寂了下去，「雷·灵魂结晶」的微光却变成了有节奏的明灭。手环忽明忽暗的节奏缓慢而悠长，就像是呼吸一般。　　躺在沙发上的安吉尔不知何时眉毛微微皱了起来，似乎快要从自我封闭的昏迷中苏醒了。　　而在小黑龙贝琳的领域之中，龙人形态的贝琳成为了狼狈躲避的一方，不停闪避着来自于莉芙琳的能量攻击。　　倒不是因为贝琳打不过莉芙琳，实际上同样有着伪神级的实力，但是现在只是凭借本能在挥霍能量的莉芙琳根本不是贝琳的对手。只不过是因为现在莉芙琳的身体太过于脆弱，贝琳暂时还没把握在不伤到她的情况下将其制服。　　看起来是在狼狈躲避着，实际上贝琳甚至还有闲心将感知力穿透了自己的领域，继续查看着「中心塔」所在区域的任何风吹草动。　　如果不发生什么意外情况，贝琳完全可以在这里跟莉芙琳耗上一天，甚至直接耗到莉芙琳消耗过度不得不停下来为止。　　但是在贝琳的感知中，有些棘手的家伙突然出现在了「中心塔」的附近。　　“啧……竟然选择在这个时候来「中心塔」，果然虚空生物都是群老奸巨猾！”　　因为提前留下了足够的力量封锁，暂时贝琳还不担心会有虚空生物直接闯入「中心塔」。　　不过已经察觉到某个虚空领主的气息在窥视着「中心塔」，贝琳意识到了，自己必须得尽快解决突然发疯的莉芙琳了。　　要不然……「中心塔」里现在可没有能对付半神级的人。



第70章 第一千三百三十一章 办法
　　祭坛空间内，细小的血色纹路沿着螺旋的阶梯向上延伸，有不少更是蔓延到了墙壁上，从墙壁上的刻痕中爬了过来。　　无数的冰焰花朵突然出现，飘向了这些血色纹路。细小的血色纹路在触碰到了冰焰花朵后就直接被抹除了，没有丝毫抵抗的能力。　　但即便如此，夏星璃等人现在也是完全被困在了原地的状态。　　“西维！有没有什么办法？”　　基本上一个人负责抵挡这些血色纹路的夏星璃头也不回地大喊。　　瞬因为无法动用空间之力，现在除了纯粹的能量攻击就没有了别的手段。赫尔妮丝得保护着众人以免被抽干了能量或者生命力，所以防守方面基本上完全交给了夏星璃。　　“啊？我……我试试。”　　被点到名的西维愣了一下，随后才意识到夏星璃指的是让他尝试用下「厄洛托斯之书」。　　这本书能够提供解决问题的办法，但作为一件神器，如果使用者无法掌控它的话，就会反过来被其所掌控。　　就算是夏星璃也有过这样的经历了，现在除了拥有厄洛托斯血脉的西维，恐怕是没有谁能够使用这件神器了。　　但西维的实力现在还太弱小，一个C级异能者究竟该怎么使用一件神器啊？　　西维的右眼中，金色燃烧了起来。开裂的痕迹再次出现在他的眼眶周围，裂痕中仿佛流淌着璀璨的金色。　　他抓着「厄洛托斯之书」，并没有将其翻开，而是就这么抓着。　　哪怕西维觉醒了一些血脉传承中流传下来的记忆，他也不知道具体该怎么使用「厄洛托斯之书」。所以他只能尽力用自己的右眼瞪着手中的书，脑海中只剩下了一个想法，那就是解决这些仿佛无穷无尽的血色纹路。　　或许是误打误撞，西维手中的「厄洛托斯之书」开始散发出了淡淡的微光。某些知识似乎蕴含在这些微光之中，被西维的右眼所读取，为他的意识所理解。　　“这东西是有源头的！而且它并没有那么夸张能够无限地蔓延下去，只有靠着墙壁上的法阵它才能这么一直延伸过来！”　　西维感觉到这些未知的东西突然就出现在了自己的脑海中，几乎是下意识地就张口说了出来。　　“源头？墙壁上的法阵？所以说把墙上的刻痕破坏掉就行了吗？”　　“只要注入能量，墙壁上的法阵会被启动，血色纹路就无法占据刻痕继续延伸过来了。但是相对应的，祭坛空间的能力会得到极大的提升。”　　“那不是也很糟糕嘛！”　　再次清理了逼近过来的一根根血色纹路，夏星璃趁着空隙向着血色纹路延伸过来的方向看去。　　“而且我也没发现什么源头啊。”　　“血色纹路的源头在祭坛空间的下面，是有一个单独的法阵。不过我们现在应该是没办法破坏它的。”　　“那你说出来有什么用啊！所以说赶紧找一个能真正解决问题的办法呀！”　　夏星璃差点气的回身把一团冰焰拍西维脸上。　　“别急别急……我还不太适应，让我稍微整理一下。”　　西维并不是不想直接说出一个现在可以用到的解决办法，只不过不同于被「厄洛托斯之书」控制后，不计后果的解决问题，太多的知识一下子涌入了他的大脑中，他必须得自己从这些知识中找到现在可以用到的解决办法。　　现在的他，大概也不是完美地使用了「厄洛托斯之书」。虽然这本神器提供给了他解决问题的办法，但并没有根据他们的实力选择出其中他们可以真正运用的方法告诉西维，而是一股脑地将所有的方法都塞了过来。　　“让我想想让我想想……有了，现在这些血色纹路主要是负责看管「黑白双子」的，只要切断其中最主要的几条，它们会优先修复那边。”　　“最主要的几条？”　　夏星璃抽空往祭坛空间最底端的中央区域看了一眼。　　“但是那些血色纹路看起来都一个样子，也没有谁粗一点谁细一点，怎么找那几条最主要的啊？”　　“这个……唔！”　　打算深入探查的西维突然觉得自己的右眼一阵撕裂般的疼痛，让他不禁微微眯起了右眼。　　他的右眼眼眶整个已经布满了裂痕，裂痕中流淌着的金色让他的右边半张脸看起来恐怖无比。　　使用「厄洛托斯之书」终究还是超出了西维的承受上限。他虽然是拥有厄洛托斯血脉的后裔，但实力太过于微弱。实际上只不过刚觉醒成为异能者，现在只有C级实力的他，血脉之力的觉醒都是不完整的。　　强行使用，只会让他的身体逐渐无法承受，最终在过于强大的力量中崩溃。　　但是西维强忍着撕裂般的疼痛感，再次睁大了右眼。　　右眼中的世界已经变了样，似乎蒙上了一层奇怪的滤镜不说，所有的物体上都在散发雾气。　　墙壁上的刻痕里散发着有着“干枯感”的雾气，细小的血色纹路上散发着“夺取感”的雾气……西维不知道那是一种该如何用语言去形容的感觉，总之被他理解之后大概就是这么个样子。　　他顺着那些细小的血色纹路看去，似乎看到了某种力量在它们之中流淌。沿着这些流淌的力量，他的视线逐渐转移到了最底部那些主体的血色纹路上。　　所有的血色纹路都散发着类似的雾气，但西维就是理解了，其中有三根与别的不一样。　　“夏星璃！是那三根！”　　西维大喊着，同时动用了自己之前所存储下来的一个“技能”。　　三道细小的雷电劈向了那三根血色纹路，击中之后压根没有激起后者的任何反应。　　但是这已经足够了，因为这三道雷电的指示，夏星璃已经锁定了这三道血色纹路。　　“希望你没有搞错！”　　如果搞错的话，劈开着三道血色纹路后，面临的大概就会是更多的细小血色纹路涌过来的奇葩场景了吧，那样的场面光是想一想夏星璃都觉得头皮发麻。　　但她丝毫没有犹豫，淡金色的利刃被凝聚了出来，三道利刃无视了一路上密密麻麻的血色纹路，斩向了被三道雷电所击中的那三个位置。　　大概是因为祭坛空间内无法使用权能，就算是审判之力也在中途就消散了。但外面的淡金色消散之后，露出了里面的冰焰。　　夏星璃原本是为了防止那些血色纹路把三道利刃给“劫机”了，不过现在看来，血色纹路恶心人是有一手，对付冰焰似乎就不怎么行了。　　三道冰焰利刃在消散之前都击中了指定的位置，将那三条血色纹路给斩断了。



第71章 第一千三百三十二章 逃跑中
　　当那三条血色纹路被斩断之后，所有触手般的血色纹路都僵住了。　　“应该是……斩对了吧？”　　夏星璃看着停止了向这边蔓延的细小纹路，有些忐忑不安。　　不过下一秒，所有的血色都倒流了回去。不知名的力量汇聚了起来，那三条被斩断的血色纹路开始以肉眼可见的速度快速再生。　　“等下，如果说这三条最主要的被斩断之后就能让所有的优先修复那边，那么是不是可以借这个机会把「黑白双子」救出来？”　　看到周围之前的血色已经完全倒流了回去消失不见，夏星璃突然灵光一现。　　“这个……我不清楚，或许可以？”　　西维没法给出一个准确的回答来，他还真的不知道能不能这样做到，光是处理这次使用「厄洛托斯之书」所涌入脑海中的知识就已经让他有些吃力了。　　“试一下吧！”　　不管三七二十一，夏星璃打算先试试再说。　　“我来帮忙先测试一下。”　　赫尔妮丝召出了几根藤蔓，向着「黑白双子」的方向延伸了过去。　　跟之前一样，当这几根藤蔓延伸到血色纹路所在的区域后，细小的血色便纷纷腾空而起，向着藤蔓缠绕了过去。　　但夏星璃这时候再次挥出了几道冰焰利刃，再一次斩中了刚刚修复的那三条血色纹路上。　　而正如她想象的一般，当那三条血色纹路被斩断之后，腾空而起的细小血色便纷纷消散，几根藤蔓得以继续向前延伸。　　“看来好像能行啊！”　　见这种情况，夏星璃精神一振。　　斩断三条主要的血色纹路就能使得其他所有的血色纹路停止当前的一切动作，虽然它们全力修复的速度非常快，但再快也终究是有个几秒钟的时间空缺。　　只要把握好这个时间，把「黑白双子」救出来绝对不是什么困难的事情。　　“拜托了赫尔妮丝，血色纹路这边交给我处理。”　　“嗯。”　　意识到这种方法可行后，赫尔妮丝也更加专注地控制着几条藤蔓，迅速向着「黑白双子」的位置延伸了过去。　　夏星璃则是盯着血色纹路，一旦那三条主要纹路有重新愈合的迹象，就立马又是一堆冰焰利刃扔过去，将它们斩断。　　甚至为了拖延更长的时间，夏星璃这次把三条血色纹路分别都切成了好几段。　　在这种干涉下，赫尔妮丝的藤蔓终于成功够到了「黑白双子」。　　“得罪了。”　　这种时候赫尔妮丝也不考虑会不会失礼了，直接控制着藤蔓将「黑白双子」给卷了起来。　　但是就在卷着「黑白双子」的藤蔓往回收的时候，那些血色纹路却突然间暴动了起来。　　或许是意识到猎物正在试图逃离这里，就算夏星璃斩断了那三条血色纹路也没有什么明显的效果了。　　大量的细小血色升起，眼看着就要缠绕在卷着「黑白双子」的藤蔓上。　　“休想！”　　夏星璃顾不上会造成什么后果，直接就是大片的冰焰将所有升起的血色抹除，将地面上的血色纹路也统统斩断。　　因为冰焰的阻止，血色纹路暂时没有能力追上藤蔓。但另一个问题随之而来，就算没有血色的缠绕，赫尔妮丝召出的藤蔓也在以极快的速度枯萎着，很快就要承载不了「黑白双子」两人了。　　“艾琳！”　　“嗯！”　　夏星璃一声呼喊之后，身边的艾琳毫不犹豫地发动了自己的能力，将这张底牌给用了出来。　　在这个禁止了权能的祭坛空间内，艾琳的能力并没有受到影响，依然正常地发挥了作用。不过她并没有直接全力施展，而是只发动了一部分的能力，让赫尔妮丝有了更多的力量可以与祭坛空间相抗衡。　　眼看着就要枯萎的藤蔓硬生生再次恢复了些许绿意，然而赫尔妮丝却察觉到能量的流失速度竟然加快了几分。　　“这个祭坛空间……”　　夏星璃也察觉到了能量流失速度的猛然增快，恐怕在这个祭坛空间内，就算有类似艾琳这种拥有可以给众人恢复能量以及提升实力能力的异能者，也只会让祭坛空间抽取能量的速度加快吧。　　但有了艾琳的能力支撑，终究还是足够了。　　冰焰阻挡着血色纹路，那些纹路现在已经开始散成了更加细小的样子，密密麻麻地延伸了过来。而赫尔妮丝的藤蔓最终还是撑住了，将「黑白双子」带到了这边。　　“成功了！我们赶紧走！”　　将「黑白双子」从祭坛空间最底层中救出来，救援行动差不多就算是成功了一半。但接下来他们还要在下方密密麻麻的血色纹路延伸过来之前逃出祭坛空间，要不然等待着他们的将是更加可怕的死亡下场。　　赫尔妮丝拉起了艾琳，瞬抓住了西维，离开了最低层终于不用将全部力量花费在抵抗能量流失上的雪姬也在最短的时间内适应了过来，抱着昏迷不醒的魔姬跟着众人向上冲去。　　夏星璃留在了队伍的最后，这个时候整个队伍只有她是最有能力暂时清除阻挡追上来的血色纹路的。　　“有一个问题，到上面之后我们该怎么从二三十米高的门口离开？”　　“用藤蔓可以做到，上面的能量流失速度是能撑得住的。”　　赫尔妮丝立即给出了回答。　　“你们都还没想好脱身的方法就直接进来了吗……”　　听到夏星璃和赫尔妮丝对话的雪姬差点脚下一个踉跄。　　“如果必须准备万全才能进来，恐怕你们两个已经与世长辞了吧。”　　夏星璃大声地开着玩笑，同时再次一片冰焰将追上来的血色纹路给抹除了。　　但现在的情况依然不妙。血色纹路不仅是有沿着阶梯爬上来的，除了这部分速度比较慢威胁不是很大的，沿着墙壁上的刻痕爬上来的才是威胁最大的一部分。　　夏星璃他们不得不沿着螺旋阶梯向上跑，但这些血色纹路却可以沿着墙壁上的刻痕直接爬上来。如果没有冰焰殿后，恐怕他们现在就已经被追上了。　　“我的消耗稍微有点过大了！”　　频繁用冰焰清理追上来的血色纹路，夏星璃逐渐感觉到了力不从心。　　使用冰焰并不算是什么很不得了的消耗，而且还有艾琳的能力在为她补充着能量。但这可是在祭坛空间内，她越是使用能量，越是觉得能量的流失速度在变快。　　“现在只能撑住了！”　　已经接近油尽灯枯的雪姬咬牙逼出了自己所剩无几的能量，帮助夏星璃分担了一点压力。　　一片片的雪花开始在祭坛空间内飘落，每一片雪花在触碰到血色纹路后，都将其冻结了起来，虽然只是暂时的。　　抓着西维的瞬面无表情，他一直都在尝试控制这里的空间之力，却一直都没有成功。　　这里毕竟是能够困住神明的地方，就算已经比完整的时候弱化了不少，也不是他能够突破限制的。　　不过在众人拼命的奔跑下，他们已经接近了出口，再往上几层就能够看到那个处于高处的门口了。



第72章 第一千三百三十三章 靠谱的支援
　　“话说他们几个下去有段时间了吧。”　　「暗灵」手里拿着一个空茶杯，一脸的无聊。　　没有人回答她。澪仍然在有一口没一口地细细品着手中的茶水，汐则是又凑到了钟塔的门口，望着里面出神。　　“我说，他们几个在下面不会出事吧？”　　闲不下来的「暗灵」再次试图挑起话题。　　“如果他们在下面需要帮忙的话，我们又不知道，那该怎么办？”　　澪瞥了她一眼，没有接话。　　虽然告诉自己现在应该静心，但是澪突然觉得，自己能够忍住没有凑「暗灵」一顿，已经是情绪控制的极为出色了。　　“我也不是不想说点好话啊，可问题事实就是如此，他们如果在下面出了事儿，我们好像根本没法知道。”　　“既然你这么担心的话，那就再进去看看情况吧。”　　澪轻飘飘的一句话直接堵死了「暗灵」的嘴。　　她可是不想再进入祭坛空间了，那种能量和生命力都在流失的感觉可不好受，到现在她都还没完全恢复过来。　　不过去了一趟祭坛空间之后，她的确是有了一点收获，虽然只是些破碎的记忆碎片。　　或许如果她想要恢复当初的记忆，就必须得用各种手段进行刺激，让那些记忆碎片重新拼合在一起。　　但不管怎么说，祭坛空间她是绝对不想再进去了！　　被澪警告之后的「暗灵」看向了汐的方向，却刚好看到汐翻身跳进钟塔内的景象。　　“什么情况？”　　「暗灵」一脸懵逼，但旁边的澪已经反应了过来，手中的茶杯落到桌面上的时候，她也已经出现在了钟塔的门口。　　几道特殊材料制成的绳索从澪的身上弹出，绳索末端的钩爪牢牢抓住了悬浮的平台，固定在了岩石之中。而澪则是没有丝毫停顿地同样跳进了钟塔内部。　　结果平台就只留下了一脸懵逼的「暗灵」，抓着一个空杯子，不知道该干什么好。　　汐跳入了钟塔内部自然不是突发奇想，想要进入祭坛空间体验一把能量和生命力被抽取的感觉。她只是在那么一瞬间察觉到了什么，而身体先于思想直接就动了起来。　　当越过了门口的分界的那一刻，汐才觉得自己这种莫名的冲动有些莫名其妙。不过当她低下头看向下方的时候，却又开始觉得这次莫名的冲动还是很有用的。　　“汐？你怎么也跳下来了？”　　下方的螺旋阶梯上，夏星璃一行人已经来到了最高的阶梯上，但密密麻麻的血色纹路也已经爬满了周围墙壁上的刻痕，将他们几人完全包围了起来。　　当汐的身影出现在这里的时候，上方的血色纹路突然都向着她扑了过来，就像是一张大网向着飞鸟撒了过来。　　汐下意识地就想要用影子撕碎这些血色纹路，却因为祭坛空间对于权能的限制而顿了一下。　　恢复到了半神级实力的她，属于权能的影子力量反而在祭坛空间内被限制了，不得不说有点让人无语。　　不过并不是无法使用权能，汐就没有别的手段了。　　她的身子在半空中旋转了一周，双臂自然展开，双手的手指仿佛按压在了无形的线上，凭空扯动。　　随着汐的动作，周围的能量流被她所牵引，形成了同样密密麻麻的能量细流，与扑来的细小血色纹路撞在了一起。　　这些能量流如同极为坚韧的金属丝，将所有的细小血色纹路都给切碎。不过汐的身影也在继续下落着，毕竟在祭坛空间内是无法浮空飞行的。　　但这个时候，澪的身影也在祭坛空间中-出现。下降速度比汐更快的她立马追上了下落中的汐，抓住了她的手。　　“抓住绳子！”　　澪在抓住了汐的手之后，一道绳索再次从她身上弹射而出，被下方的赫尔妮丝一把抓住。　　周围的血色纹路或许是意识到到手的猎物就要逃跑了，从四面八方向着他们扑了过来。　　赫尔妮丝强忍着能量愈加快速的流失所带来的虚弱感，在抓住了绳索之后召出了藤蔓，将其他人都卷了起来。　　在赫尔妮丝的藤蔓将所有人都卷起来之后，澪果断启动了身上的装置。身后那几根固定在祭坛空间外悬浮平台上的绳索开始回收，将她连同下面的一连串人向回拽去。　　“澪！祭坛空间可能还会破坏你的装置！”　　最下方拼命阻挡着发了疯的血色纹路的夏星璃抽空抬头喊了一声。　　他们在下来的时候看到了被「暗灵」之前随手放在阶梯上的球形机械装置，但那个装置已经变得像是被严重腐蚀过了一般。　　而就在夏星璃话音刚落的时候，澪身后的绳索已经断了一根。　　“澪当然知道。”　　其实倒也不算是提前知道，只不过澪在进来之前的确就已经有了这样的心理准备。　　异核科技毕竟也是基于能量上诞生的，从某种意义上来说，它不属于人类之前的科学，而是属于超越了普通人类科学的另一种“科学”。　　如果按照这样来说的话，实际上异能者也好，能量也罢，甚至是权能和世界规则，都属于一种人类所无法理解的“科学”，那么自己身上的装置会受到祭坛空间的影响，也就不足为奇了。　　只不过绳索报废的速度，还是超出了澪的预期。　　“祭坛空间内抽取能量的速度大大加快了，大概跟我们破坏了那些血色纹路，又试图带着‘祭品’逃出去有关吧。”　　赫尔妮丝甚至都在不停地召出新的藤蔓，因为卷着众人的藤蔓很快就会被抽取生命力和能量而枯萎。　　“还在可以接受的范围之内。”　　澪的身后再次弹出几根绳索，穿过了门口，固定在了外面的悬浮平台上。　　但要命的是，现在赫尔妮丝所抓着的绳子也开始出现了即将腐蚀断裂的迹象。　　装置收回绳索的速度不快，也快不起来。毕竟现在有这么多人都吊在上面，这个本来就只是用来单人逃生的装置有点出力不够。　　当然，有一定的程度也是因为祭坛空间的力量，导致装置无法发挥出完全的功效。甚至要不是这些装置都在澪的有意保护下，说不定也差不多该完全报废了。　　“拜托了汐，挡一下。”　　简短地对汐说完之后，澪突然扬起了抓着绳索的手。　　这个看起来娇小的少女在这一刻爆发出了无比强大的臂力，抓着绳子的赫尔妮丝被绳子带着高高扬起，包括她周围被藤蔓卷着的六个人一起被甩飞了起来。　　身为一个S级异能者，一个能够在体术上压制精通近身搏斗的赫尔妮丝的少女，哪怕不借助大量的辅助机械，在S级异能者可怕的体质加成下，在研究了夏星璃所分享的「能量脉冲」法并自己整理出了适合自己的改进版之后，澪空手的爆发能力，足以让她做出如此惊人眼球的行动来。　　但或许是因为澪的举动，赫尔妮丝和她之间的绳索应声断裂。而澪身后的几根绳索也在同时断裂，只剩下了两根刚刚弹射出的还勉强撑了一下。　　而且虽然赫尔妮丝等人被甩飞向了门口，但大量的血色纹路却从钟塔的穹顶落下，笼罩向了半空中的赫尔妮丝等人。



第73章 第一千三百三十四章 救出来了
　　半空中，夏星璃扬起手臂，大片的冰焰涌出，撞上了朝着他们扑来的血色纹路。　　冰焰将大部分的血色纹路都抹除了，但仍旧有一部分细细的血色纹路穿透了冰焰的封锁，继续向着他们扑来。　　“这些东西变强了！”　　按照夏星璃的预估，凭借她一个人的力量完全是可以阻拦下这些血色纹路的，但是这些东西明显增强了不止一个档次，让她有些措手不及。　　一股夹杂着雪花的狂风吹过，挡住了剩下的血色纹路。但雪姬的脸上露出了有些痛苦的神色，她的力量在这一击后宣告耗尽，几乎快连保住自己和魔姬的力量都不剩了。　　“走！”　　半空中的赫尔妮丝跟刚才的澪一样，甩动了所有的藤蔓，将被藤蔓卷着的人扔向了门口。　　藤蔓在甩出去之后就纷纷枯萎，好在夏星璃等人被成功甩了出去，在血色纹路被暂时阻挡了一下的情况下越过了最后一段距离，通过了敞开的大门。　　站在外面发呆的「暗灵」差点就被门口突然飞出来的夏星璃等人给砸到，不过在看到只出来了这么几个人的时候，她立马反应了过来，冲到了钟塔的门口探进身去。　　刚一探头进去，熟悉的被抽取能量的感觉就再次出现，而且能量流失的速度比她之前所经历的要离谱多了，就算是没有完全进入祭坛空间内，「暗灵」都下意识地想要赶紧缩回身子。　　同时，她也看到了铺天盖地的像是头发般细小的血色纹路，或者说是血色细丝向着被两根绳索吊着的澪和汐缠绕了过去。　　就算不知道这些东西是什么，「暗灵」也感觉到了这些东西危险无比。　　她一只手抓住了仅剩的两根绳索，另一只手向下伸出。在发力将下方的两人甩上来的同时，漆黑的能量包裹了那些血色的细丝。　　黑暗覆盖了那些细丝的一瞬间，「暗灵」就突然脸色一白，露出了吃惊的表情。　　这些血色细丝比她想象中的要厉害多了，刚一接触，黑暗的力量就差点被这些细丝给吸干。　　不过澪和汐都已经被甩了上来，就算绳索在这个过程中又断了一根，两人也都安全脱困了。　　「暗灵」松开了手中已经没用的绳索，一把抓住了澪伸出的另一只手。血色的细丝铺天盖地而来，她直接拉着澪向后一仰，成功让澪和汐越过了门，回到了悬浮平台上。　　“你们还真是会搞刺激的……吓死我了。”　　全员逃离祭坛空间之后，「暗灵」大松了口气，拍了拍胸口。　　但是就在她刚放松下来的时候，澪和汐一人一边抓住了她的肩膀，猛地带着她窜了出去。　　第一时间没反应过来的「暗灵」被两人带着直接冲出了平台，在空中留下了一声拖长的尖叫。　　等到「暗灵」手忙脚乱浮空之后，转身才看到他们之前所在的悬浮平台已经被血色细丝所覆盖了。　　“这东西……从祭坛空间里追出来了？”　　“大概是不想放过祭品吧。”　　汐看了一眼还在蔓延的血色纹路，大量的细丝像是随风飘荡一般，如果不是过于密集加上血红色，以及正在向着他们这边蔓延过来，说不定还挺美的。　　“不过既然离开了祭坛空间，那它们就没有机会了。”　　澪在旁边笃定地说道。　　离开了祭坛空间之后，所有人都摆脱了对于浮空飞行和权能的限制，也不用在担心能量和生命力流失的问题。这些血色纹路想要在外面肆意妄为简直就是痴心妄想。　　就在血色的细丝将要蔓延过来的时候，他们面前的整片空间突然碎裂了。　　瞬就站在右边，夏星璃等人都站在了他的空间之力临时凝聚出的平台上，没有出手的意思。　　就算只有瞬一个人出手，对付这些离开了祭坛空间的血色纹路也是绰绰有余的。　　或许是因为在祭坛空间里无法使用能力，让瞬憋了一肚子的火，他出手明显非常狠。　　空间破碎将所有离开了祭坛空间的血色纹路都绞入了破碎的空间之中，随后这些破碎的空间形成了一个巨大的漩涡，所有的空间碎片和其中的血色纹路都旋转着绞成了一团。　　其他人纷纷将目光避开了，直视破碎的空间这么搅和在一起对于众人来说真的是很不舒服的体验，看着都感觉到有些头疼。　　然而这还没结束。　　血色纹路被困在了搅和地七零八碎的空间之中，随着这些空间碎片一起被压制成了一个拳头大小的球形。　　被破碎的大片空间现在已经恢复，钟塔没有受到影响，但钟塔门口已经没有血色纹路再冒出来了。　　瞬抬起了一只手，向上微微举起。　　被压缩后的那团球突然燃烧了起来。　　并非是普通的火焰，而是一种奇怪的接近幽蓝色的火焰。　　它并没有幽蓝色那么深沉，带着些独特的空灵，既像是跳动的火焰，又像是流动的纱，或者升腾的雾气。　　比起狂暴的火焰，它有一种奇妙的优雅感，不紧不慢地在燃烧着，让人看到之后就忍不住被夺去了视线，仿佛一件优美的艺术品。　　“这是……”　　半晌后，当这些火焰逐渐消失之后，夏星璃才终于开口问了一句。　　“空间之力燃烧的样子。”　　瞬看了眼火焰消失的地方，原本被压缩成一个球的空间碎片已经完全不见了。　　“空间之力也能烧？”　　“从某种意义上来说的燃烧。之前我也没尝试过，不过看来的确是已经掌握了。”　　“嘛，看起来还挺美的。”　　夏星璃也注意到了那被压缩成一团的空间碎片消失不见，看来已经在刚才被燃烧掉了。　　如果是之前的话，就算瞬可以破碎空间，可以将空间压缩成一个小小的球，可以将破碎的空间流放，但终究没法彻底消灭空间。　　而这次，那梦幻般的火焰却是彻彻底底将空间碎片给烧了个干净。　　“祭坛空间应该不会再搞什么幺蛾子了吧？”　　从那种优雅的美感中回过神来之后，夏星璃看向了远处钟塔敞开的门口。　　即便从祭坛空间内成功逃脱了，而且还救出了「黑白双子」，她现在心里还是有些后怕。　　祭坛空间虽然被破坏过，但弱化了很多的祭坛空间依然不是他们所能够驾驭的地方。　　之前的救援行动中，如果有一个失误，恐怕都会有几个人丧失性命了。　　“不用担心祭坛空间了，我们现在或许应该回「中心塔」了。”　　瞬看向了「中心塔」的方向。　　「中心塔」被贝琳的力量封锁，他们的感知根本穿透不进去，也不知道发生了什么。　　但贝琳不可能闲着没事突然封锁了「中心塔」，恐怕那边是遇到了什么棘手的麻烦事。



第74章 第一千三百三十五章 制服了？
　　「守护者」们基本上都乖乖地待在了「中心塔」内。　　外面的情况复杂，而且已经不是他们这个级别能够插手的了，就算没有贝琳的封锁，他们也不会想不开在这个时候离开「中心塔」。　　之前在「中心塔」的周边，还围着不少的虚空生物，不过现在就只能看到零星的几只，也都是路过。　　这并不意味着「希格瑞斯」城内的虚空生物数量减少了很多，只不过之前无序的虚空生物不知什么时候似乎是重新得到了命令，纷纷离开了这里。　　在「希格瑞斯」的其他地方，还有着大量的虚空生物和机械兽以及合成兽在进行着焦灼的战斗。　　但是虚空生物并没有真的放弃「中心塔」这个地方。　　“快看外面！”　　「中心塔」三楼的大厅内，第一个看到了窗外情形的「守护者」指向了外面的天空。　　其他人纷纷凑到了窗户前向外看去。　　窗外，在远处的天空中，出现了一个漆黑的身影。　　那看起来就像是黑色的雾气所凝聚而成的身体，虽然还感觉不到他的气息，但每个看到这个身影的人都不觉得感觉心头像是压了一块重石，有些喘不上气来。　　“那家伙是虚空生物吧？”　　“看那黑漆漆的样子，肯定是了。”　　“这个虚空生物想干啥？”　　“总觉得这个家伙不好对付……”　　看到了远处天空中的身影后，「守护者」们变得稍微有些不安了起来。　　就算知道「中心塔」有强者保护，面对这个光是看到身影就会觉得充满压迫感的虚空生物，他们大多数还是下意识的有些心生怯意。　　而那个悬浮在空中的身影，片刻之后挥动了手臂。　　随着他的动作，天边一片乌云飘来了。　　“不对！那不是乌云！那是虚空生物！”　　眼力极佳的「守护者」看清了远处天边的那片“乌云”。那是由黑压压数不清的虚空生物所汇聚起来的队伍，以不急不缓的速度慢慢压了过来。　　“简直像是……蝗灾一样。”　　在「守护者」们或惊惧，或紧张，或仇恨的目光中，大群的虚空生物撞上了「中心塔」外的防护层上。　　毫无疑问的，这些虚空生物像是被吹散的灰尘般飘散，虽然整个队伍声势浩大，但压根没能够让防护层生出半点涟漪。　　最初的那个身影也来到了「中心塔」外的防护层前，但他并没有触碰防护层，像是也在忌惮着这股力量。　　那个身影再次挥手，这一次，新的虚空裂缝出现了，从虚空裂缝中缓缓钻出的，是实力达到了半神级的体型巨大的虚空生物。　　用四肢爬行，长着凶兽的头颅，身高十二三米的巨大虚空生物发出了吼叫声。而这还没完，随后又是几个虚空裂缝出现，两只体型与它差不多的半神级虚空生物一左一右地出现在它的身边。　　除此之外，还有两个近似人形的半神级虚空生物从虚空裂缝中降临。忽略掉最初的那个身影，现在聚集在「中心塔」外的，一共有五个半神级的虚空生物。　　「守护者」们大多已经浑身僵硬。他们中最强大的也只有A级的实力，哪里见过这么多半神级聚集起来的情形？这种时候没有被恐惧击破理智，都已经是算很不错了。　　但他们现在什么都做不到，只能祈祷「中心塔」的防护层足够强力，能够将这些敌人挡在外面。　　在这些虚空生物出现的时候，还在领域中跟莉芙琳交手的贝琳也在第一时间感知到了。　　“真是不妙啊，这么多半神级，恐怕防护撑不了太久。咱这边必须得速战速决才行。”　　贝琳看了一眼莉芙琳，紧皱着眉头。　　她如果想要杀死或重创莉芙琳的话，大概不是太困难。只要化为本体，全力出手的情况下，现在的莉芙琳压根就接不住她的攻击。　　可是在之前的战斗中贝琳也发现了，莉芙琳的状态明显不对劲。就算这个萝莉隐藏着强大的力量，那也得有个爆发的理由吧。　　这又不是控制不住的力量暴走，贝琳很清楚的感觉到，莉芙琳控制着伪神级的力量是比较轻松的。　　而且她察觉到了莉芙琳在战斗中完全凭借本能的动作，怎么看都是有什么诱因让这个小萝莉突然爆发了。　　“如果能找到这个诱因说不定就有办法……可是这个诱因到底是什么啊！”　　莫名其妙爆发之前，莉芙琳一直都在房间里一个人休息，又没有人在这个时候说了什么踩雷的话。但是既然莉芙琳爆发了，那就说明肯定是有什么触动了她。　　“大概是那什么联合政府留下的手段吧，不过咱怎么总觉得跟虚空生物有关系。”　　其实贝琳是有点后悔的。她之前觉得自己的实力足以应对任何突发状况了，而且不可能有谁在让她察觉不到的情况下影响到莉芙琳。　　正是有着这份自负，她压根就不在意「中心塔」只留下自己一个能打的这种情况。　　“现在看来，至少让小星璃或者那个瞬留下来其中一个就好了！”　　贝琳龙人化后的利爪钳制住了向她扑来的莉芙琳的手臂，还得小心避免伤到对方。　　能够完全掌握战场，一方面归功于贝琳的实力比现在莉芙琳所表现出来的要强，另一方面跟莉芙琳的进攻方式也有关系。　　“简直就像是野兽一般……”　　莉芙琳的身体绝对没有多么强壮，甚至在有着伪神级的实力的情况下，在龙人化后的贝琳面前，身体仍然是随手就能折断的等级。　　就算如此，莉芙琳每次发起的进攻，仍旧是野兽一般的扑击，一身伪神级的实力，能发挥出两三成就不错了。　　每次扑击，贝琳都能钳制住莉芙琳，但每次又会因为担心伤到她而不得不松手放开。　　不过这一次，贝琳死死地钳住了莉芙琳的手臂，身上属于巨龙族的气势毫无保留地释放。　　在不完全的「皇帝」的帮助下，贝琳终于能够在不伤到莉芙琳的情况下，将其暂时控制住了。　　“看来应该是灵魂方面的……绝对是虚空生物那一套吧，留下的什么手段刺激了灵魂，让人陷入混乱中。”　　暂时控制住莉芙琳并不能解决问题，最好是能够让她陷入昏迷中。　　贝琳一双金色的眼瞳中，散发出了更加灼目的金色。她打算直接攻击莉芙琳的灵魂层次，强制莉芙琳陷入昏迷。　　金色的双瞳直视向莉芙琳呆滞的血红色眼瞳，莉芙琳挣扎的力度逐渐变得微弱。就算有着不逊色于贝琳的灵魂之力，但混乱的灵魂在贝琳面前，完全不是对手。　　可就在莉芙琳的双眼逐渐失去了光彩，眼看着就要陷入昏迷的时候，贝琳突然从这双血红色的眼眸深处，看到了突然出现的一丝金色。



第75章 第一千三百三十六章 伊诺斯的潜入
　　贝琳稍微愣了一下。　　那一丝在莉芙琳眼底深处闪过的金色，并不是她的错觉。因为下一刻，她所施加的精神压力，直接被弹开了。　　空气中有无形的力量发出破裂的声音，贝琳不由自主地松开了利爪，向后退了几步。　　贝琳的头脑因为突然的反击而有些晕乎乎，不过她很快就晃了晃脑袋清醒了过来，抬起头神色复杂地看着面前的莉芙琳。　　此时的莉芙琳，血红色的双眼浸染上了金色，呈现出了一种奇特的赤色。原本呆滞的眼神多了一点灵动，但贝琳却还是只能从中看到混乱。　　“意识还没有清醒过来嘛……这样下去真的要糟糕了啊。”　　哪怕此时莉芙琳身上的气息再次提升了一些，贝琳也暂时没有担心会打不过的问题。这里是她的领域，除非莉芙琳现在爆发出神明级的实力，要不然她就有实力打败莉芙琳。　　但莉芙琳变得越强，也就意味着贝琳越是不容易收手。　　“而且看这个样子，万一真的伤到了她，说不定最后还是咱吃亏……”　　贝琳的目光在莉芙琳的手腕上停留了片刻。　　刚才试图制服莉芙琳的时候，她龙人化后的利爪虽然已经很小心了，但还是伤到了莉芙琳的手腕。　　利爪太过于锋利，就算只是一个不小心，也足以在莉芙琳的手腕上留下狰狞的伤口。　　此刻伤口已经开始愈合，很快就不见了踪影。但莉芙琳似乎正是因为这次受伤，变得更加强大了一些。　　只可惜并没有恢复意识的清明。　　“再不赶紧的话……”　　那些半神级虚空生物已经开始突破「中心塔」的防护层了，到时候贝琳将会陷入两难的选择，到底是放弃莉芙琳还是放弃「中心塔」内的众人？　　当然，她哪边都不可能放弃的。　　“果然还是要再下点重手……呃？！”　　贝琳一直都在提防着莉芙琳的动作，但就算如此，当莉芙琳突然出现在她面前的时候，她还是没能够在第一时间作出应对来。　　一股巨大的力量让贝琳整个人倒飞了出去，狠狠地摔在了地上。以力量见长的她，这次竟然在莉芙琳的突然袭击下，被如此轻松地给放倒了。　　“痛痛痛……这家伙，怎么感觉强了不止一星半点儿啊……”　　龇牙咧嘴地从地上蹦起来之后，贝琳已经再次迎来了莉芙琳的追击。　　不过这一次，贝琳做好了准备，张口就是一口龙息喷吐了出去。　　莉芙琳的身影猝不及防，被紫黑色的龙息给喷了个正着。　　“这下应该……”　　还没等贝琳说完，本能般的危险预感就让她猛地后退，险之又险地避开了一道看不清的攻击。　　“好快！”　　贝琳顺势继续后退，同时再次张开嘴巴，想要喷吐出龙息来。　　但就在她刚刚张开嘴巴的这一瞬间，一丝寒意袭来，脑海中也疯狂响起了危险警报。　　直到这个时候，贝琳才看清了出现在自己面前的莉芙琳。　　莉芙琳手中握着的利刃，已经贴上了贝琳的脖子。　　————————————————————　　三只体型巨大的半神级虚空生物又撕又咬，很快的就让「中心塔」的防护层出现了裂痕。　　贝琳终究是不擅长守护的，而且大部分力量和精力都在对付莉芙琳，这样的防护层能够暂时阻挡几只半神级已经算是很强了。　　出现了裂痕并不意味着防护层已经被攻破，对于大部分的虚空生物来说，这样还在不断试图愈合的裂痕，如果将身躯化为黑色烟气想要钻进去的话，恐怕会死得很难看。　　唯独有一个例外。　　“就在这里面吧，哼哼。”　　虚空领主伊诺斯的这具临时身躯化为了黑色的雾气，飘荡着从防护层的裂缝中硬是钻了进去。　　有半神级的实力，让他得以在这具身躯遭受重创之后成功钻进了「中心塔」内。只不过代价就是，当他的身躯重新凝聚起来之后，明显有些残缺不齐。　　“区区一只伪神级的黑龙，还有两下子。”　　伊诺斯看了下自己的这具身体，因为损失超出了自己的预想而有些不爽。　　不过他终归是钻进来了，而且实力也没掉到S级。虽然现在的虚空之力维持这具身体半神级的实力有点勉强，反正这座「中心塔」里又没有什么能威胁到他的存在了。　　身影动荡了一阵，缩小了体型来让自己的身躯看起来完整之后，伊诺斯向着感应到「灵魂结晶」的楼层飞了过去。　　不过才刚刚升起到三层的高度，他又重新降了回来，在半空中停顿了片刻后，选择直接走正门。　　倒不是他觉得走正门更有成就感，其实只是因为这具身体在防护层内暂时得不到虚空之力的补给，属于真正的用一点力量就少一点的状况。再加上这具身体的实力已经快要降到S级了，如果降到了S级，除非燃烧灵魂，要不然就会被「核心之地」的力量强制驱散。到时候他就只能保着自己的核心灰溜溜地离开了。　　为了避免这种事情的发生，伊诺斯决定尽量少地使用力量。　　从正门进入「中心塔」，势必会遇到大群的「守护者」。虽然这些「守护者」的实力都非常弱小，伊诺斯根本不放在眼里，但如果大开杀戒或者被这群「守护者」不要命地阻拦，也会让他消耗不必要的力量。　　于是接近了正门后，伊诺斯阴森森地笑了一声，身躯再次散开，好几缕黑色烟雾从各个方向钻入了「中心塔」内。　　「中心塔」内的确有一群不要命的「守护者」聚集了起来，准备殊死一搏，没想到伊诺斯竟然散开了身躯，直接钻入了不知何处，找都找不到。　　这让一众已经做好了牺牲准备的「守护者」们面面相觑。　　而伊诺斯在躲开了「守护者」们的拦截之后，顺着各种很难被发现的缝隙管道，黑色雾气兵分几路向着感应到「灵魂结晶」的位置寻了过去。　　他已经大致感应过了，那只小黑龙被拖住，大概是在领域里面暂时出不来。而除了那只小黑龙，整个「中心塔」压根没有能让他在意的力量气息。　　一想到接下来轻轻松松就能够拿到「灵魂结晶」，伊诺斯就禁不住地愉悦了起来。



第76章 第一千三百三十七章 雷光
　　潜入的过程没有任何风波，那些「守护者」们压根发现不了伊诺斯，他却能够顺利无比地一路来到了感应到「灵魂结晶」反应那一层的位置。　　“嗯？有不少人在这里啊，有点难办。”　　伊诺斯感知到了这一层的大厅里有着几十个异能者，其中还有几个A级实力的。对于他来说自然是动动手就能消灭的小虫子，但他总不能为了这几只小虫子就浪费现在珍贵无比的虚空之力。　　而且「灵魂结晶」所在的那个房间也被那只小黑龙的力量封锁了起来，正面突破肯定要花费大量的虚空之力的，伊诺斯只能另找办法。　　“通风的缝隙么，那里或许能够进去。”　　绕着这一层转悠了半天，伊诺斯发现了这里的房间并非是完全密封死的。当然这是一句废话，完全密封死的房间还怎么住人。　　不过目标房间向外的窗户都紧闭着，正面的门又被小黑龙的力量封锁，于是伊诺斯选择了大概是要保持通风的管道。　　这种通风的管道也是可以从房间内关闭的，一般情况下也的确不太用得到。所以当伊诺斯的黑色雾气身躯聚集在目标房间的通风口后，发现这个通风口是封闭的状态。　　但是通风口并没有经过小黑龙力量的封锁，这里仍然是一个最佳的突破口。　　伊诺斯汇聚出了些许虚空之力，一点点地破开了通风口的封锁。　　在没有力量特意封锁的情况下，普通设备的封锁并不会让伊诺斯消耗太多的力量去打破。十多秒后，紧闭的通风口被伊诺斯破坏，黑色的雾气得以从这里顺利地涌入了房间之中。　　“还真是简单啊，恐怕他们都没想到我会这么突然地出现在这里吧。”　　黑色雾气重新汇聚成身躯之后，伊诺斯得意地笑了一声。　　哪怕有一只伪神级实力的小黑龙封锁，他依然这么容易就潜入了，和「灵魂结晶」站在了同一间屋子内。　　得意了几秒后，伊诺斯开始寻找起「灵魂结晶」来。　　他身为虚空领主，能够感知到「灵魂结晶」较为精确的位置，不过他又不是精确到厘米的探测雷达，现在只能确定有「灵魂结晶」在这间屋子内，具体位置还是要再寻找一番的。　　而且他并不知道「灵魂结晶」的外形，毕竟虽然说是“结晶”，实际上「灵魂结晶」都有着各自不同的形状甚至形态，说不准有的就是一滩水似的样子呢。　　伊诺斯的目光在房间内扫视了一圈。他此时已经跟「灵魂结晶」距离非常近了，结果反而影响了感知力，没法进一步精确感知到「灵魂结晶」的位置，只能先寄希望于视觉上的观察。　　看了一圈之后，伊诺斯发现了躺在沙发上的安吉尔，以及安吉尔左手边一个奇怪的手镯。　　说是手镯，那东西看起来更像是手环。乍一看似乎只是个普通的玩意儿，但伊诺斯却没有放过心底的一丝悸动，仔细盯着它看了半天。　　“这个……就是「灵魂结晶」？”　　伊诺斯不是很确定，不过这个房间内看起来比较像是「灵魂结晶」的东西，也就只有这个手环了。　　「灵魂结晶」这种重要的东西，伊诺斯觉得那只小黑龙绝对不会到处乱扔的。而放在合适位置上的东西里面，只有这个手环看起来不像是什么普通的生活用品。　　黑雾汇聚成的身影缓缓飘了过去，伊诺斯伸出了一只手，试探着伸向了那只手环。　　还没等他触碰到手环，一道细小的雷光突然闪过。早有准备的伊诺斯瞬间拉远了距离，心中却没有什么惊愕，只有无尽的狂喜。　　“没错了！这是「雷·灵魂结晶」！还真被我拿到了！”　　大喜之下，伊诺斯也没有失去理性。「灵魂结晶」这种东西不是说发现了就能拿到手的，毕竟这东西有着一定程度的自我意识，绝大部分的「灵魂结晶」都很排斥虚空生物，或者说是排斥虚空气息。　　如果是自我意识已经很强大的「灵魂结晶」，就算还只是保持着物品的模样，依然能够在遇到虚空生物的时候激发自身的力量来进行对抗。不过也有些「灵魂结晶」自我意识没有这么强大，虽然仍然有所抗拒，但并不是什么大不了的。　　伊诺斯觉得自己还是挺幸运的，刚才略微的试探之下，他发现这个「雷·灵魂结晶」应该属于后者。　　如果是前者的话，那他还真的没法轻举妄动，只能等待外面的那几个手下把防护层彻底打出个洞来，然后获取更多的虚空之力来尝试强行拿取。　　不过既然是后者的话，哪怕是他现在这样不敢动用多少力量的状态，也能试着把这个「雷·灵魂结晶」给拿走了。　　伊诺斯因为激动而有些动荡的身影逐渐平息了下来，他再次靠近了沙发，缓缓地伸出了手，向着手环抓去。　　当他的手靠近手环的时候，手环似乎是感觉到了什么，整个都微微颤动了起来。细小的雷光不停地在表面闪灭，但那压根就没有多少力量。　　伊诺斯更加确信，这个「雷·灵魂结晶」自身并没有反抗能力。只要他小心地抓起来拿走，注意不要试图激发或者获取其中的力量，这个手环应该就没法产生足以抗拒他的力量。　　黑雾凝聚成的手缓缓来到了手环面前，眼看着就要抓住手环了。　　就在这个时候，被伊诺斯完全无视了的安吉尔眼皮微微跳动，左手的手指也抽动了一下。　　仿佛这下抽动成为了一个信号，颤动的手环突然向着安吉尔的方向小小地移动了一丁点。　　虽然这只是一丁点的距离，但成功的让伊诺斯的手没能够第一时间触碰到手环，反倒是原本就快要贴上的安吉尔的左手碰到了手环。　　对于手环的轻微移动，伊诺斯一开始并没有在意，而是继续伸出手去抓到了手环上。　　但当他的手碰到手环的那一刻，汹涌的雷光突然亮起。　　猝不及防的伊诺斯整个身躯都散为了黑色的雾气，以最小的代价躲开了这次实际上并不算强大的攻击。　　“怎么回事！”　　愤怒的伊诺斯感应着自己这具身躯快要将至临界点的力量，不解地看向了手环。　　此时的手环整个都包裹着雷光，这些雷光同样沿着安吉尔左手触碰的地方蔓延到了安吉尔的全身。　　雷光逐渐地越加狂暴了起来，安吉尔躺着的沙发在雷光中变得焦黑，而后在耀眼的雷光中化成了灰烬。但躺在上面的安吉尔却没有掉下来，而是就这样悬浮在了半空中，周身包裹着雷电。　　跳动的雷光将安吉尔周围除了她的一切东西都给摧毁了，原本掉落在沙发夹缝中的指环也因为雷电的力量滚落，掉到了远处的一个柜子下方。　　身躯刚开始凝聚，并且无比警惕着雷电的伊诺斯并没有注意到那个指环。　　聚拢起来的黑色雾气重新汇聚出了他的身躯，伊诺斯看着被雷电包裹住的安吉尔，惊怒与不安填满了他的心。　　这位虚空领主开始认真地考虑起了，到底要不要现在逃跑这件事情。



第77章 第一千三百三十八章 安吉尔苏醒
　　伊诺斯，这位虚空领主是非常有资历的一位老虚空领主了。　　目前还存活着的虚空领主中，他是除了那三位巨头外最老资历的一位。能够在漫长的岁月长河中活下来，靠的不全是他的强大实力，还有懂得什么时候该逃跑的智慧。　　虚空生物，这个可能很多人都认为是掠夺者的种族，实际上越是强大和古老的存在，反而越是懂得逃跑的重要性。　　很多“年轻”的虚空领主总是会在明明比他们弱了很多的世界上翻车，就是因为他们还不懂逃跑的重要性。　　伊诺斯一直觉得，自己虽然不是虚空领主中最强的那个，但差不多也算是其中最懂得逃跑的那个。　　就好比说现在，面对一个刚苏醒的A级异能者，哪怕是似乎得到了「雷·灵魂结晶」的认可，大概很多“年轻”的虚空领主也不会选择在一个A级异能者面前退缩吧。　　但是伊诺斯会。　　他无比清楚现在的局势。自己在短暂的时间内只能拖着一具不能消耗太多力量的身躯，如果对付一个普通的A级异能者或许还没什么，但现在这个女孩看起来像是得到了「雷·灵魂结晶」的认可。　　不管实力能提升多少，他再想对付这个女孩都是有极大风险的。万一真的身躯实力下降到S级他就只能让核心先回到虚空，恢复一段时间之后再回来了。　　而这么一段时间里，随时都有可能发生变故。别看联合政府那边似乎没有什么能够参与进来的力量，「净」那边也似乎插手不了这种程度的争斗，谁也不能保证对手会不会藏了一手。　　打定了注意之后，伊诺斯丝毫不再停留，直接打算从通风口钻回去原路返回。　　只不过他犹豫的时间还是太久了点。当黑色雾气向着通风口涌去的时候，几道雷光拦下了他。　　安吉尔此时瘫坐在地上，双手捂着头发出了无意识的痛苦呻吟，看起来像是还没有完全清醒。但是手环现在已经套在了她的右手腕上，一道道雷光开始向着伊诺斯劈了过来。　　这绝非是不受控制四散的力量，伊诺斯从这些雷光中感觉到了针对性。　　“寻找一个临时的宿主以便于激发力量来攻击我？想法是不错，不过这个女孩看起来似乎撑不了多久。”　　伊诺斯看出了主导力量的并非是尚未完全清醒的安吉尔，而是套在安吉尔手腕上的「灵魂结晶」。这对于他来说应该算是一个好消息，毕竟比起被异能者掌握了力量，仅凭着一个临时的宿主来发挥自身力量的「灵魂结晶」，无疑更好对付一些。　　哪怕这个「灵魂结晶」可能是从世界诞生起就诞生的古老存在，那也一样。　　“没有足够强大的自我意识，就算靠这种小手段，最终也只不过会毁掉这个女孩。而你，也会因此落入我的手中。”　　伊诺斯放弃了逃跑的打算。　　虽然有些风险，不过只要他等到这个女孩承受不了「灵魂结晶」的力量，就能把「雷·灵魂结晶」拿走了。而且到了那个时候，大概防护层也会被破开一个洞，他也能够恢复力量了。　　所以接下来他要做的，就是尽可能不消耗力量的情况下，拖到这个女孩承受不住为止。　　————————————————————　　当安吉尔意识到自己被联合政府骗了之后，她第一反应是打出去。　　被带到的房间里并没有什么影响异能和感知力的东西，因此安吉尔对于自己能够打出去还是充满了信心的。　　直到她的面前出现了拥有「禁魔力场」的女孩，和有着S级气息的几个家伙。　　在这之前，安吉尔从来都不知道，联合政府竟然还拥有S级的异能者。　　毫无疑问的，她被控制了起来，一点反抗的余地都没有了。　　被关起来的时候她也并不怕，因为她确信对于联合政府来说，活着的她要比死了的她更有价值。　　但是她也不可能答应跟联合政府的任何合作，哪怕对方试图用西维的安危来威胁自己的时候也只是冷笑了一声。　　安吉尔或许不是非常聪明，但她绝对不笨。　　从被骗到被抓起来的这段时间里，联合政府有意和无意中透露出的各种信息，安吉尔已经判断出了，不管是她还是西维，对于联合政府来说都是比较重要的筹码。　　或许是拿去对付夏星璃也说不定，总之联合政府会比他们更担心他们出现什么差错。　　因此安吉尔有恃无恐，被关起来之后也一点都不在意。　　然后联合政府就派来了那个叫茵薇的女孩。　　那是一朵有毒的罂粟花，安吉尔在见到茵薇的第一面就察觉到了这个看起来人畜无害的女孩有多么危险。　　果不其然，联合政府试图让茵薇利用能力对安吉尔进行洗脑操控。对于不少普通的A级异能者来说，S级的茵薇的能力是他们很难抵抗的。　　但安吉尔已经不是普通的A级异能者了。她的官方实力早已跻身前十，精神力也因为这样那样的原因更强一些。　　当然这并不能帮助她完全抵挡住茵薇的能力，因此在洗脑的过程中，安吉尔找准了机会短暂地获取了自由，发动了能力。　　她没有试图一拳把茵薇的脑袋爆掉，就算能做到她也不可能逃出去。她选择赌一下自己的运气，对着自己使用了「崩拳·神伤」。　　在安吉尔的招式中，「崩拳·神伤」是一个很特殊的招式。不同于其他的招式，这一招是针对精神力的。　　「崩拳·神伤」将安吉尔的精神海洋完全封死了，拒绝了一切外来力量的侵入。但同时她的精神活动也完全停滞，从某种意义上来说就像是脑死亡的人一样。　　只不过安吉尔有着更大一点的可能会恢复而已。　　封锁精神海洋，封锁自我，封锁心灵和力量。将自己锁死在停滞中的安吉尔，终于第一次迎来了精神力的微弱活动。　　安吉尔的意识尚未完全恢复，她只是觉得自己现在很痛苦，浑身上下仿佛都流淌着某种可怕的力量，让她在剧痛的同时还感觉到有些发麻。　　不过这种力量似乎也同样刺激了她的精神力快速复苏，安吉尔凭借本能一点点地从封闭的停滞中挣扎了出来，像是从蛹中一点点钻了出来。　　当终于有景象被她认知到之后，她第一眼看到了漫天的雷光。



第78章 第一千三百三十九章 提升实力的安吉尔
　　安吉尔站在一片空旷的空间内。　　她的脚下似乎是水面一样的东西，头顶是一望无际的天空。看不到有光源，但整个空间都被不知从何而来的光线照亮了。　　除此之外，最吸引人眼球的，就是在这水面和天空之间，不断落下的雷电。　　安吉尔没有听到任何雷声，却能够看到周围一道道狂龙般的雷电接连落下。这些雷电源自上方的天空，劈在水面上却没有泛起半点涟漪。　　“这是……”　　安吉尔有些茫然。　　她的思绪还停留在自己面对试图给自己洗脑的茵薇时，用「崩拳·神伤」封闭了自身的时候，突然醒来后发现自己身处于这样一个梦幻般的地方，一时间有些混乱。　　安吉尔抬起双手看了看，自己的手臂上并没有臂铠。她的身上也只是穿了一件普通的白色连衣裙，脚上没有穿鞋袜。　　她试图召出自己的臂铠，却发现自己不仅没法感知到存放臂铠的那个专属空间存储器的存在，连体内的力量也都消失了。　　站在水面上的她，就像是个普通的少女。　　“没有哪个普通少女会站在这样一个充满奇怪的地方吧，还有这水面跟雷电是什么情况……”　　拥有一颗大心脏的安吉尔并没有感到不安和惊慌，反而是好奇地观察起了天上落下的雷电。　　这些雷电看起来都蕴含着强大的威力，但是落在水面上却没有半点反应。而且雷电远离了安吉尔所在的位置，没有一道是落在她身边的。　　也不知道是不是察觉到了安吉尔的目光，漫天落下的雷电有一瞬间顿了一下，随后更多的雷电落了下来。　　如果是之前的雷电还像是正常的闪电一样一道道落下来，现在的雷电完全没有了正常雷光的样子。　　交织在一起的雷电变得像是极粗的柱子，落下的雷电现在看着更像是倾盆而下的水流。雷电能量已经超出了普通的闪电所应有的样子，这是纯粹由雷电元素所凝聚而成的能量，其威力超出了人类普通科学所定义的各种电流电压等数据。　　不仅如此，这些雷光逐渐向着安吉尔靠近，几乎形成了围绕着安吉尔的密不透风的能量屏障。　　安吉尔从这些雷电能量的身上感受到了奇妙的感觉，她似乎是明白了什么，看向雷电能量的眼神变得坚毅。　　“虽然不太清楚是什么情况，不过如果说这是一次试炼的话，那就放马过来吧！”　　安吉尔的体内依然没有可以调动的能量，但凭借着跟普通少女几乎没什么区别的身体，安吉尔面对着雷电没有丝毫的退缩。　　不知是不是被安吉尔眼中的斗志所激怒，雷电能量停顿了几秒，在安吉尔的头顶上开始了汇聚。　　大团的雷电能量汇聚在一起，然后进行浓缩。仰头看着这团恐怖的雷电能量，都会让人觉得有无尽的压迫感，几乎要喘不上起来。　　这样压抑的气氛持续了十秒左右，安吉尔头顶上的雷电能量倾盆而下。　　终于第一次响起的轰然巨响声中，雷电能量将安吉尔的身影所淹没。在如此恐怖的雷电能量面前，安吉尔就像是一株狂风骤雨中的柔弱小草一样，根本没有力量去抵抗。　　但片刻之后，所有的雷电能量突然间一扫而空。　　下方的水面泛起了仿佛被微风吹拂过的涟漪，安吉尔站在水面中央，高举起的右手中抓着一个由金色能量凝聚而成的手环。　　那是由极度压缩后的雷电能量所凝聚而成的，如果凑近了看还能隐约看到其中跳动着的一道道雷光。　　安吉尔的脚下，水面上的涟漪越来越大，最终掀起了小小的波浪，然后整个水面和天空突然间像是玻璃一般破碎了。　　从这一刻开始，安吉尔的精神力，真正地从停滞和混乱中恢复了。　　…………　　………………　　房间内，在不知不觉间站起身的安吉尔睁开了双眼。　　身体各处还停留着因为雷电能量的流转而留下的疼痛和轻微麻痹感，但安吉尔觉得她现在的状态好极了。　　头脑清明无比，身体内充满了爆炸性的力量。哪怕还没召出拳套，她都觉得自己现在可以一拳打爆任何敌人。　　能力大幅度提升所带来的绝对自信，这是每个异能者都会有的感觉。这种感觉通常会出现在异能初次觉醒，以及实力提升了一个等级的时候。　　“这就是星璃酱所拥有的感觉了吗，强大的感觉，还真是美妙。”　　安吉尔握了握拳头，喃喃自语。　　她已经看到了房间另一头的那一团黑雾，也第一时间感知到了对方的实力。但是刚提升了实力的她并没有任何惧怕的感觉，反而是无比想要跟对方打上一架。　　猛地握紧了拳头，一双臂铠出现在了安吉尔的双臂上。一道道雷光在臂铠上跳动着，这对已经陪伴了安吉尔许久的专属武器，外形开始发生了安吉尔都不知道的改变。　　许多赘余的零件在雷光中纷纷脱落，某些零件开始了移动分解和重新组合。安吉尔有些惊讶地看着自己双臂上的臂铠，这对武器在雷光中由原本比自己大腿还粗的外形，逐渐变成了贴附着手臂，与其说是臂铠更像是手套一般的东西。　　明明本来绝大多数都是硬质的材料，现在却成为了能够贴附着手臂，并且丝毫不影响手臂运动的材质。臂铠的外层上，一道道雷光般的纹路出现，散发着淡淡的金色微光。　　原本戴在安吉尔右手腕上的手环，也变成了由雷电能量汇聚而成的样子，重新套在了臂铠上面。　　“『匠神』就是『匠神』，肯定是当初给我打造武器的时候就看出了我有朝一日会提升到S级吧。看来我的天赋还是挺强的嘛，那个时候竟然都被看出来了。”　　对着自己双臂上焕然一新的臂铠欣赏了半天，安吉尔才想起来这个房间内还有一个敌人来着。　　赶紧摆好姿势，收敛了因为兴奋而疯狂上扬的嘴角，安吉尔努力做出严肃的表情，面向了心情复杂的伊诺斯。　　要说伊诺斯现在的心理活动，那还是挺丰富的。　　目睹一个A级异能者在自己面前撑住了「灵魂结晶」的力量，并且最终由原本的“工具人”变成了被「灵魂结晶」选中承认的人，不仅可以运用「雷·灵魂结晶」的力量，还直接提升到了S级。　　这种事情绝对很少见，伊诺斯都不知道自己算是幸运还是倒霉了。　　他本来是想趁着安吉尔陶醉的时候逃跑的，不过正巧这时候「中心塔」的防护层被破开了一个洞出来。　　这个破开的洞虽然仍然不能让外面的虚空生物毫无风险地侵入进来，但却可以让他开始吸收虚空之力恢复自己的实力。　　因此在安吉尔终于摆出架势的时候，他的实力也在慢慢恢复着，现在或许能够在保证自己安全的情况下，勉强够和S级打一架的了。　　所以说……这一架到底是打还是不打呢？



第79章 第一千三百四十章 「七大将」的密谋
　　「希格瑞斯」城地下的某个设施内，尘冷眼看着瘫坐在椅子上的金面具。而在金面具的旁边，将全身裹在盔甲中的疯子博士乌洛斯手里拿着各种奇怪的小工具，正在金面具的脑后操作着什么。　　片刻之后，乌洛斯点了点头，将工具全部收回。　　“这样就好了？”　　坐在另一边椅子上的顾涟鸳不禁问出了声。　　乌洛斯没有回答，只是拍了拍手。　　像是得到了什么信号，瘫坐在椅子上的金面具站了起来。身体动作僵硬地像是个机器，不过随着他开始做出各种活动身体的动作，僵硬的身体逐渐变得像是正常人一样灵活。　　“杀了这个第六长老，我们可就没有回头的机会了。”　　靠着墙壁抱着双手的爱德华看了一眼坐在了「白蔷薇」腿上，被「白蔷薇」温柔地抚摸着头发的迪芙德斯。　　迪芙德斯像是没听见一样，双目没有聚焦地看着不知何处，脸色也呈现出不正常的苍白。　　这里原本是联合政府第六长老一处隐蔽的据点，之前跟「七大将」会面都是在这个据点里进行的。而现在，这个据点已经落入了「七大将」的手中，就连身为七个金面具之一的第六长老也死在了他们手里。　　当然，「七大将」自然不会无缘无故击杀一个金面具。　　“只要控制着这个家伙，应该就能启用那个据说连半神级都会被秒杀的超级武器了吧？”　　不同于其他几个「大将」的严肃和沉重，「黑蝎」的脸上更多的是兴奋。　　“也不一定会这么顺利。金面具还有好几个，尤其是第三长老和第四长老跟这个第六长老都不是一个阵营的，恐怕我们的行动会遭到他们的阻力。”　　尘看了眼莫名兴奋的「黑蝎」，然后又看向了似乎是在发愣的迪芙德斯。　　「七大将」原本是已经没有什么能力再参与到「希格瑞斯」城的争斗中了，他们只不过是S级的实力，但现在争夺「灵魂结晶」和「厄洛托斯之书」的，全都是半神级起步的力量。　　唯一可能提供帮助的“盟友”暗星，现在也不知所踪。甚至有几个「大将」都怀疑，这次任务会不会是暗星设下的一个圈套，就是为了让他们「七大将」有来无回。　　本来他们想要逃出去，也并不是不可能。架起的空间传送装置到现在还没有遭到破坏，虽然能源已经消耗得差不多了，但有乌洛斯在，想办法将他们七个人传送出去还是可以做到的。　　但迪芙德斯也不知道是发哪门子疯，从「厄洛托斯之书」被夺走之后就一直说必须把那本神器夺回来，甚至试图一个人往「中心塔」去闯。　　要是放在以前，S级的「大将」闯「中心塔」那叫强攻。但是放到现在，这座「希格瑞斯」城里，这种行为只能算是找死。　　而且让尘有些不解的是，一向理性的「白蔷薇」竟然选择了支持迪芙德斯，选择留下来帮她。　　虽然「白蔷薇」一直都挺照顾迪芙德斯的，尤其是在迪芙德斯恢复了真身后的这段时间，更是被「黑蝎」和爱德华在背后戏称为“母女俩”，但在这个时候选择留下来，真是让尘有些费解。　　“不管如何任务是真的，我们空手而归会面临什么样的下场各位应该也都清楚。与其空手逃出去，不如尝试一下，能有一边得手就不算任务失败。”　　对此「白蔷薇」是这样解释的。尘在她说话的时候试图看出是否有情感的冲动在其中影响，但他没看出来「白蔷薇」说这句话的时候与平时有什么区别。　　「白蔷薇」，一个在【守护者】一方戴上假面潜伏了数年的间谍，一个总能用最不经意的语气说出最意想不到的奇妙方案的智将。与她化身的“斯蒂芬”不同，「白蔷薇」永远都没什么表情，浑身上下都透露着一种“好麻烦诶”的味道，尘与她相处的时间不短，几乎从来没看到过她对于喝酒之外的事情有过什么明显的兴趣。　　与乌洛斯不相同的理性，让「白蔷薇」经常能够给他们带来看似古怪实际却很管用的方案。所以这一次，尘选择了相信「白蔷薇」的头脑所作出的判断。　　“「厄洛托斯之书」在夏星璃那一伙人的手中，「灵魂结晶」也在他们的手中。可以肯定的是虚空生物和第三长老绝对不会放过争夺的机会，想必他们会积极地想办法拖住那只小黑龙，所以我们只要有解决半神级的实力，就有很大的机会渔翁得利。”　　恐怕不管是夏星璃一方还是虚空生物一方，都会觉得现在的「七大将」会抓紧时间逃离这里，绝对没想到他们会在两方的眼皮子底下算计着准备当一次渔翁。　　“第六长老已经是我们手里的傀儡了，只要靠着他找到那个能够威胁到半神级的超级武器，我们是有很大几率笑到最后的。”　　尘听「白蔷薇」讲解过她的想法，仔细推敲并且与乌洛斯商量之后，觉得还是有可行性的。　　只不过这个计划同样有很大的风险。　　要悄悄地掌控超级武器，要找到一个绝佳的时机出手，还要在出手之前保证不会被双方察觉到。只要计划中有一个地方出了点差错，那么他们再想逃离「希格瑞斯」，就要困难得多了。　　“高风险高回报，如果我们成功，那么虚空生物一方暂且不提，我们是有机会杀死夏星璃的！”　　爱德华的眼中也开始闪烁着兴奋的光芒。　　他与「黑蝎」一样都是疯子，疯子最喜欢的就是这种疯狂的事情。　　而这时候，乌洛斯终于比出了完成的手势。被杀死之后用某种手段变成了傀儡的第六长老，已经调试完毕，随时可以出发了。　　“「黑蝎」和爱德华，你们两个想办法制造些混乱，最好能让地下彻底乱起来。联合政府的三个S级恐怕也遇到了什么问题，我们暂时不用太担心他们。不过你们两个切记不要暴露，也不要让联合政府的人意识到我们的真正目的。”　　“放心吧，马上我们就能让地下乱成一锅粥。”　　「黑蝎」的半截身子已经沉入了阴影中，爱德华的双眼中也亮起了猩红的光芒。　　“顾涟鸳，你帮博士一起，想办法利用第六长老找到超级武器的位置，然后试着把控制权拿到手。不行的话别勉强，要以保证不会暴露为主。”　　顾涟鸳点了点头，站起身来走到了桌子另一边，站在乌洛斯旁边。　　尘看了看被「白蔷薇」抱在腿上的迪芙德斯，罕见地犹豫了片刻。　　“「白蔷薇」，你照顾迪芙德斯吧。她的能力虽然已经恢复得差不多了，不过状态看起来很不对劲，我能感受到她的精神力很是混乱。”　　他到底还是没把这两个派出去。迪芙德斯现在的状态真的看起来很危险，精神力的混乱让他一度怀疑迪芙德斯是不是疯了，有「白蔷薇」在这里照顾她，应该是很安全的。　　“安心啦，有我在没问题的。”　　「白蔷薇」用毫无波动却让人听着就感觉有些懒散的声音回答。　　“那么，最后再说一句，任何人都要以保证自身不会暴露为前提行动，绝对不能强行冒险。”　　尘站起身来，将桌子上的牛仔帽拿起，扣在了头上。　　“行动开始。”



第80章 第一千三百四十一章 开启领域
　　「中心塔」的某个房间内，安吉尔和伊诺斯还在对峙着。　　刚刚提升到S级的安吉尔虽然内心充满了自信，但面对一个气息波动是半神级的伊诺斯，她还不至于觉得自己能够随便打得赢。　　伊诺斯倒是不在意拖延点时间，反正拖延的时间越长自己的力量就越是能恢复更多，也就越有把握杀死这个异能者夺取「雷·灵魂结晶」。　　现在虽然「雷·灵魂结晶」已经选中了安吉尔，但跟瞬完全吸收了「空·灵魂结晶」不同，「雷·灵魂结晶」还没有被安吉尔完全吸收。　　如果伊诺斯能够杀死安吉尔，自然就能把「雷·灵魂结晶」给夺走。　　而在对峙的期间，安吉尔也不动声色地感知了一下自己现在所处的位置。　　首先这个房间的格局一看就是属于「中心塔」的，而房间的门口被某种强大的力量给封了起来，那种力量安吉尔稍微有些熟悉，是之前只见过一面的黑龙贝琳的力量。　　虽然暂时不能感知到外面的情况，但既然是在「中心塔」，而且还有贝琳的力量，想必是星璃等人来到了「希格瑞斯」，而且把自己救了出来。　　安吉尔陷入自我封闭中太久，并不知道这段时间发生了什么，不过她至少能够确定，眼前这个有着半神级实力的虚空生物肯定是敌人没错，而且似乎这个家伙对于自己手腕上的那个神奇的手环有觊觎之心。　　还有就是，这个虚空生物，似乎是在有意地拖延时间。　　安吉尔眯了眯眼，右手握拳，无数的雷电环绕在她的右拳上，将她的整个拳头都包裹了起来。　　她的动作引起了伊诺斯的警惕。伊诺斯原本以为这个刚提升到S级的异能者要么因为暴涨的力量而忍不住直接攻上来，要么保持冷静的头脑和警惕心与他继续对峙。结果就在他以为安吉尔会是后者的时候，对方却一副准备出手的架势。　　不过……　　伊诺斯感应了一下自己这具身体现在的力量，心中冷笑了一声。　　这个时候出手，还指不定鹿死谁手呢。　　另一边，安吉尔右拳上的雷电汇聚了起来，随后她缓缓地出拳，动作缓慢的像是个老人。　　但与缓慢的动作截然相反的，是扑面而来的压迫感。这种压迫感甚至让伊诺斯都有些心惊，心底的轻视也减轻了几分。　　安吉尔这一拳很慢，但当这一拳打出之后，雷电的速度却很快。　　右拳上包裹的雷电在一瞬间脱离了拳头，轰然击向了伊诺斯。雷电的速度快到了连安吉尔自己都反应不过来的地步，让伊诺斯在这一刻都出现了一丝惊惧。　　轰然巨响，雷电团与黑色雾气相撞。看起来是一边倒的碰撞带来的却是势均力敌的对抗结果，双方的力量对撞之后轰然爆炸，掀起的能量乱流毁了半个屋子。　　如果不是伊诺斯的黑雾吸收了大量的爆炸威力，而且贝琳留下的力量封锁着整个屋子，说不定这一次碰撞就能把整个屋子变成废墟了。　　“原来我有这么强了啊……”　　对这一击的结果，安吉尔显然有些惊奇。她是提升到了S级，但没出手终究是没法直观地了解到自己现在究竟是有多强的实力。　　当然，如果只是普通的提升到了S级，安吉尔自然不会有这么强大。但是她被「雷·灵魂结晶」所认可，接受了这颗「灵魂结晶」的力量，自然不可能只是普通的S级水平。　　尤其雷元素是出了名的霸道，不少有着雷元素异能的异能者，虽然其他方面不一定很强，但一般来说攻击强度上都会比同级别的异能者高出好几成。　　这一招的对抗中没让伊诺斯占到任何偏移，安吉尔信心大增。她向前踏出了一步，左右两个拳头上都开始汇聚起雷光。　　不过这次还没等她出手，几道黑雾先冲她飞了过来。　　方才的碰撞让伊诺斯有些心惊，他突然意识到自己终究还是轻视了这个刚提升到S级的异能者，能够得到「雷·灵魂结晶」的认可，这个异能者怎么可能会跟普通的S级一样。　　但伊诺斯并没有想过要找机会逃走。　　能够顺利逃走的路线只有一个，那就是房间上方的通风口。然而现在如果想要从那里逃走，就意味着他将会给安吉尔一个全力攻击的机会。　　而且「中心塔」的防护层上开的洞越来越大，再拖延一会儿估计就足够那几个半神级虚空生物闯进来了，也足够伊诺斯获取更多的虚空气息来恢复这具身体的力量。　　必须抢在那只黑龙脱身之前杀了这个异能者，把「灵魂结晶」抢到手！　　正好安吉尔刚提升到S级，也刚刚获得了「雷·灵魂结晶」的认可，她还不是很适应现在的力量，所以真正抱着必杀的心理，伊诺斯依然可以很轻松地杀死安吉尔。　　飞来的黑雾让安吉尔吓了一跳，双拳上汇聚的雷光瞬间爆炸，四散的雷电击中了黑雾，将其击散。　　但是伊诺斯的身躯在这一刻突然延伸出了细长的手臂，手臂的末端如同锋利的剑刃，向着安吉尔的心脏处刺了过去。　　这一击正卡在安吉尔散开了汇聚的力量来抵御黑雾的时机，以S级异能者的反应虽然能反应的过来，但在不太熟练自身力量的情况下想要调动能量阻挡，可能就有点迟了。　　安吉尔也的确是反应了过来，横起了左臂想要阻挡，但动作还是慢了点。伊诺斯尖刺的手臂已经贴近了安吉尔的胸口，眼看着就要刺穿她的心脏了。　　然而就在这一刻，安吉尔右手腕上的手环化为了一条雷蛇，以连伊诺斯都没看清的速度闪现来到了安吉尔的胸口前，缠住了伊诺斯的手臂。　　雷光缠上黑雾凝聚的手臂上后，发出了滋滋的响声，伊诺斯的手臂前端在片刻间就被雷光所消融，化为了黑气飘散不见。　　伊诺斯赶紧切断了手臂，因为雷光不仅挡住了他的攻击，甚至还有一股暴力的力量沿着手臂蔓延了过来。　　如果不及时切断手臂，他必定会挨上一击。而且这还不是来自于安吉尔的一击，而是来自于「雷·灵魂结晶」的一击。　　一击没能得手，伊诺斯并不觉得懊恼。但当他准备继续攻击安吉尔的时候，安吉尔反而主动近身了。　　“「崩拳·瞬」！”　　瞬身的招式让伊诺斯都没反应过来，安吉尔就已经出现在了他面前不到两米的位置。然后在伊诺斯惊诧的目光中，安吉尔双拳对撞，某种力量蔓延了开来。　　“领域！「雷霆」！”



第81章 第一千三百四十二章 领域中的战斗
　　安吉尔提升到了S级之后，这是第一次释放领域。　　她靠近了伊诺斯不过两米的位置，如此近距离下，而且这么突然的情况下，伊诺斯根本逃不出领域的笼罩。　　更何况伊诺斯压根没想到，安吉尔竟然敢把他拉入领域之中。　　周围的空间转瞬间变了模样，伊诺斯和安吉尔从被破坏了大半的房间中来到了一片广阔的平原上。　　头顶的天空是昏暗的，仿佛有大片的乌云压了下来。雷光在天空上闪灭，时不时还有一道道雷光从天而降。　　伊诺斯站在原处没有随意移动，而安吉尔则是在进入领域的瞬间就与他拉开了距离，速度快到了连伊诺斯都没注意到的程度。　　“你竟然敢将我拉入领域中，不过是个S级异能者，没想过把一个虚空领主拉入领域中的后果吗。”　　伊诺斯阴沉的声音第一次在安吉尔面前响起。　　然而听到伊诺斯的话之后，安吉尔愣了一下，露出了一个不敢相信的表情来。　　“你竟然是虚空领主？虚空领主有这么弱的吗？”　　黑雾汇聚成的巨龙扑向了安吉尔，不过中途就被一道道从天而降的雷光给击散。　　伊诺斯被安吉尔无意中的话给激怒了，不过他并没有完全失去理智。刚刚的攻击看似声势浩大，实际上并没有耗费他太多的力量，要不然也不会这么轻易就被击散。　　但伊诺斯终究是生气了。　　他虽然是最懂得逃跑的虚空领主，但这并不意味着他可以接受一个S级异能者对自己的嘲讽。　　“你很快就会知道，把一个虚空领主拉进领域是一件多么愚蠢的事情。”　　领域是一个独立的空间，被拉进了领域中，就意味着伊诺斯不会再受到核心之地的影响，也就是说他可以使用自己全部的力量了。　　伊诺斯对于犯了这种失误的安吉尔心中不免有些嗤笑。果然还是刚刚晋升的S级，在某些经验上没法与老牌的S级异能者相比。　　但是，当伊诺斯想要吸取虚空之力来塑造一个至少伪神级的身躯时，却突然发现，他竟然吸取不到一丝一毫的虚空之力。　　“这不可能！”　　震惊之下，伊诺斯甚至脱口而出。他作为极擅长逃跑的虚空领主，自然了解领域的特性，也知道领域是一个独立的空间。如果是实力强大的异能者，比如说伪神级甚至达到神明级的地步，释放出的领域往往会刻意阻断他与虚空之间的联系，让他无法吸取无穷无尽的虚空之力。　　但是像安吉尔这样的新人S级，领域刚刚形成，往往有着非常容易被忽视的小小漏洞。而且一个新人S级，领域的牢固程度理应不足以阻挡他吸取虚空之力才对……　　伊诺斯突然想起了什么，看向了在安吉尔身边游动的那条雷蛇。　　是「雷·灵魂结晶」的力量！　　一个新人S级自然没有能力阻挡身为虚空领主的他吸取虚空之力，但安吉尔不是普通的S级，她是得到了「灵魂结晶」认可的！　　对于「灵魂结晶」，哪怕是活过了不知多少岁月，侵略过不知多少世界的虚空领主也无法了解透彻。「灵魂结晶」在每个世界都存在，只不过存在的方式和名称都不相同罢了。但「灵魂结晶」仍然是和「宙神珠」一样，披着神秘面纱的存在。　　伊诺斯怎么都没想到，一个「灵魂结晶」竟然能够让一个刚晋升S级的异能者，释放出足以让他无法吸取虚空之力的领域来。　　震惊之后，随之而来的就是不安。　　无法吸取虚空之力，意味着就算没有核心之地的干涉，伊诺斯也只能使用这具身躯剩余的这点力量了。　　虽说这具身躯剩余的力量也有半神级的程度，而且不用担心消耗过度降到S级会因为核心之地的力量而灰溜溜逃走，但这里是领域。　　S级异能者的领域，可以说是S级异能者压箱底的绝技。因为在领域之中，异能者几乎就相当于这里的神。　　每个异能者的领域效果可能都不一样，但不管如何，在领域之中，异能者的回复能力和各种神奇的权力，是会让敌人绝望的。　　如果想要杀死安吉尔，伊诺斯必须选择主动进攻，要在安吉尔熟悉了领域并且开始无限放风筝之前杀死她！　　要不然的话，就算他现在有着半神级的实力，也有可能会被一个S级异能者风筝到死。　　伊诺斯整个身躯突然间散开，成为了一团黑雾。随后这团黑雾以极快的速度冲向了安吉尔，似乎是想要把她整个包裹起来。　　天上降下了一道道的雷光，但黑雾无比灵活，在雷光之间扭来扭去，时而散开时而聚拢，一路上竟然只中了两道雷光。　　面对着主动进攻的伊诺斯，安吉尔脸上的神色有些凝重。　　说归说，她也感知到了这个虚空生物的实力绝对不是自己现在可以正面撼动的。但这并不意味着安吉尔觉得自己就没有机会能够战胜伊诺斯了。　　如果是同为S级异能者的情况下，一方释放领域另一方也可以释放领域，两个领域相互碰撞，除非实力相差过大否则一般不会出现太明显的优劣势，也就没法凭借领域来直接决出胜负。　　但对付虚空生物不一样，因为虚空生物又没有领域。　　所以，在自己的地盘上，安吉尔觉得自己没理由输给这个虚空生物。　　“「崩拳·覆」！”　　双臂被安吉尔快速挥舞，几乎已经看不到两只手臂的影子。但每次挥舞时闪烁的雷光连成了一片，有着巨大威力的雷光将正前方覆盖得密不透风，像是一堵雷光墙一般压向了黑雾。　　但是黑雾突然间全部汇聚到了一起，形成了高速回旋的钻头，直接强行突破了雷光。　　伊诺斯的这具临时身躯毕竟有着半神级的实力，正面毫无花哨的比拼，安吉尔就算有「雷·灵魂结晶」，也不可能胜得过他。　　被近身的安吉尔没有试图与伊诺斯打近身战，几个「崩拳·瞬」连续闪动，再次与黑雾拉开了距离。　　安吉尔对自己的近身战很有自信，但她也清楚与一个半神级的虚空生物打近身战太危险了。　　只不过比起近身战，安吉尔远程的攻击手段着实有些匮乏。　　但那只是之前的安吉尔。现在的她，有「雷·灵魂结晶」。　　“雷鸣！”　　拉开了距离后，安吉尔高举起了右拳，喊出了不属于崩拳式的名字。　　无数的雷光出现在她的周围，每道雷光都有大腿粗细，狰狞扭动着仿佛狂龙一般。　　随后，安吉尔挥下拳头，无数雷光像是游龙般，向着黑雾冲击了过去。



第82章 第一千三百四十三章 救援归来
　　「中心塔」此时的情况非常严峻。　　贝琳在领域中与莉芙琳交手，安吉尔在领域中迎战伊诺斯。两个能够完全毁灭「中心塔」的人都被挡了下来，但防护层外，那一群黑压压的虚空生物可就没人能挡了。　　所有的「守护者」们都已经近乎绝望，他们中连个S级都没有，而正在疯狂破坏防护层的，就有五只半神级虚空生物。　　现在防护层已经破开了一个大洞，等到这个大洞稳定下来，防护层被真正破开之后，就没人能拦住这些虚空生物了。　　很多异能者在成为「守护者」的那天起，就想到过可能会有一天死在战场上。但面对如此绝境，他们在那些虚空生物面前甚至几乎不会有还手的机会，这种绝望的感觉蔓延在整个「中心塔」内。　　防护层外，几只半神级虚空生物仍然在疯狂地攻击着被破开的大洞。一直有虚空生物试图钻过那个大洞，可来自于贝琳的防护层哪有这么脆弱，即便被破开了大洞也不是它们能轻易经过的。　　所有试图钻进来的虚空生物都在越过洞口的一瞬间灰飞烟灭，恐怕能够保证不死钻过这个洞口的，只有半神级的虚空生物能够做到。　　终于，当洞口被破开差不多两三人大小的时候，一只半神级虚空生物按捺不住，整个钻了进去。　　越过洞口的时候，来自于伪神级的力量几乎将这只半神级虚空生物格杀当场，但他终究是挺过来了，虽然看起来身影动荡，但终究是越过了防护层，进入了被保护的范围内。　　而当这只半神级虚空生物成功越过了防护层，来到了「中心塔」面前的时候，几乎就是宣告了一众「守护者」的死期来临了。　　“拼了！打是死，不打也是等死，我们还不如冲出去，就算给这家伙身上留一道伤口也值了！”　　靠近大门的一个A级「守护者」突然暴呵一声，毫不犹豫地冲出了「中心塔」。　　在他身后，有些「守护者」犹豫了片刻，也一脸决绝地跟着冲了出去，但也有些「守护者」并没有立即冲出去。　　那些加入搜寻队经常游走于危险之间的「守护者」，早就已经做好了死的觉悟。不过当死亡的绝望真的来临的时候，也不是每个人都能够一下子接受的。　　冲在最前面的那个A级异能者没有发出任何发泄般的吼叫，一双眼睛更是明亮得吓人。在他的身上，气流围绕着他高速回旋，发出了尖啸，而他的整条右手臂上汇聚的气流，更是浓缩到了扭曲了光线的地步。　　那只半神级虚空生物注意到了这个冲过来的「守护者」，但他没有摆出防御的架势，仅仅是抬起了与人类差不多的一只手臂，随意地挥动了一下。　　黑色气息迎向了这个A级「守护者」，后者终于发出了一声怒吼。　　“杀！”　　被气流包裹的拳头毫无花哨地砸向了黑色气息，在挥出拳头的那一刻，这个A级「守护者」的整条手臂就已经血肉模糊。　　他强行将异能的威力提升到了自己还无法掌控的地步，锋利的气流把他整条手臂上的血肉都给切了下来，有些地方已经露出了骨头。　　如此强大的一击，竟然没有半点气势。哪怕是正对着这一击的半神级虚空生物也没能够在第一时间察觉到这一击的威力。　　等到他终于察觉到的时候，无形的气流已经穿透了黑色气息，来到了他的面前。　　被穿透的黑色气息并没有被消灭，气流仅仅是穿透了它。而竭尽全力释放出这一击的A级「守护者」已经没有余力了，任凭黑色气息将他笼罩。　　至于他发出的那一击，无形的气流直接钻在了半神级虚空生物的胸口，将那里钻出了一个拳头大小的洞口。　　这对于半神级虚空生物来说压根算不上是受伤，只要有充足的虚空之力，随时都能够恢复。　　但他是被一个A级「守护者」打中的。　　被黑气包裹的男人露出了一丝微笑，在虚空气息吞噬自己之前，体内留下的一点力量已经以某种方式沿着血脉逆行，几乎瞬间锋利的气流就让他全身的血管断裂，器官破损，大脑都被破坏，直接身亡魂陨。　　他身后追上来的「守护者」悲怆地大吼了一声，竟然直接以肉身冲向了半神级虚空生物。　　被一个A级在胸口开了洞，半神级虚空生物明显震怒了。但当他想要以最残忍的方式击杀第二个胆敢冲上来的人时，这个「守护者」竟然猛然间加速，身影在瞬间几乎化作了虚影，直接抱住了半神级虚空生物的身体。　　“给我死去吧！”　　在大吼声中，一声轰然巨响，紫色的能量流瞬间吞没了半神级虚空生物的身躯，向外蔓延。　　普通的A级「守护者」就算倾尽全力也不可能真正伤到半神级虚空生物，因此这个人选择引爆了胸章。　　哪怕这样的力量可能也无法让半神级虚空生物受到明显的伤势，甚至还有可能会波及到「中心塔」。　　紫色的能量流果然向着「中心塔」的方向蔓延了过来，爆炸的地方距离「中心塔」太近，恐怕至少「中心塔」一到三层的一半空间都会受到波及。　　然而就在紫色能量流刚蔓延到「中心塔」前时，一个娇小的身影突然出现在能量流面前，淡金色的巨大盾牌挡住了蔓延而来的紫色能量流。　　「中心塔」内的「守护者」们呆呆地看着外面那个娇小的身影，虽然看起来只是十几岁小女孩的背影，在他们的眼里却显得是那么的高大。　　“是『紫晶公主』殿下！公主殿下回来了！”　　不知是谁先喊出了声，整个「中心塔」内所有的「守护者」都欢呼出声。　　那个随手挡下了胸章爆炸能量的小小身影，却是让他们原本绝望等死的心态瞬间转变。　　没人会怀疑『紫晶公主』的强大，而她也的确创造出了很多可以说是奇迹一般的战果。　　“回来得有点晚了……”　　亲眼看到两个「守护者」拼上性命进攻比自身强大太多的半神级虚空生物，夏星璃的脸色不是很好看。　　挡住了紫色的能量流之后，她并没有第一时间冲过去对付那只半神级虚空生物，而是抬起右手按在了左胸口，微微躬身默哀。　　至于那只半神级虚空生物……　　在基本上毫发无损地接下了贴脸的胸章爆炸后，那只半神级虚空生物却因为上方的人影陷入了惊恐。　　但瞬没有给他任何机会，悬空的脚轻轻一点，半神级虚空生物随着他所在的空间一起被破碎了。　　解救了「黑白双子」的夏星璃等人，回到了「中心塔」。



第83章 第一千三百四十四章 回到「中心塔」
　　“还好赶上了……”　　挡下了胸章爆炸后的能量乱流，夏星璃松了口气。　　在救出了「黑白双子」之后，返回「中心塔」的途中，他们就感应到了「中心塔」这边出了问题。　　有贝琳所设下的防护层，原本按理说是不用担心「中心塔」这边会出事的。但夏星璃他们感知到了一大群的虚空生物包围了「中心塔」，而且还有好几个半神级虚空生物。其中最让他们警惕的是，包围了「中心塔」的气息中，竟然有虚空领主伊诺斯的。　　如果贝琳还很方便出手，这群虚空生物应该是绝对不敢对「中心塔」动心思的。既然虚空领主伊诺斯都出现了，那就说明贝琳可能是暂时没法出手了。　　瞬带着一行人用空间转移赶路，紧赶慢赶终于还是在「中心塔」即将遭到破坏前赶上了。　　只不过赶回来之后，伊诺斯的气息反而变得有些不真实，就好像之前还在这里的伊诺斯不知何时已经离开了似的。　　这些问题都被夏星璃暂时抛到了脑后，现在最先需要处理的是包围了「中心塔」的一群虚空生物。　　除了被瞬秒杀的一只半神级虚空生物，外面还有四只半神级虚空生物，其中有三只还是体型巨大的。　　“瞬，能行吗？”　　夏星璃飞到瞬的身边，有些紧张地询问着。　　之前瞬可以一个人对抗虚空领主伊诺斯，丝毫不落下风，虽然伊诺斯只是借用了一具半神级实力的身躯。而后他又以一敌二成功打败了两只半神级虚空生物，可以说虽然瞬现如今似乎还不算是彻底地晋升到了半神级，但拥有的实力绝对已经能够让普通的半神级胆寒了。　　但是以一敌四的话，怎么说也太勉强了点吧。　　“他一个人肯定不行，不过我已经差不多完全恢复了，就出手帮个忙吧。”　　「暗灵」撇了撇嘴，一副嫌弃的样子。　　“啊赫尔妮丝姐姐快看，是傲娇呢。”　　不过下一秒，「暗灵」的表情就被澪的一句话给打破了。　　“你说谁傲娇呢！”　　气急败坏的「暗灵」想也没想冲着澪吼了一句，吼完之后才意识到自己是在对着谁吼的。　　澪这个面无表情的小女孩给她心中留下了极大的阴影，而且虽说猫耳和猫尾巴限制能力的控制器已经被澪交给了「暗灵」，而后被她给彻底毁掉了，但澪的手里还有一个控制器，是用来控制敏感度的……　　“我错了！”　　「暗灵」猛然一个鞠躬，然后就直接冲向了一只半神级虚空生物。惊慌失措的背影看起来一点都不像是想要去猎杀虚空生物，更像是在逃避更加可怕的大魔王。　　而“大魔王”澪，自始至终就没有过什么额外的动作，更没有把那个能让「暗灵」吓个半死的控制器拿出来过。　　“能以S级吓退一个半神级，澪你可以吹半年了。”　　夏星璃有些无语地看了已经和一只半神级虚空生物交上手的「暗灵」一眼，之前的担忧少了几分。　　瞬则是点头示意之后，一个闪身出现在了其他几只半神级虚空生物的头上。　　除去「暗灵」对付的那一只，他一个人挑战的话还是要面临一打三的局面。这对于现在的瞬来说算得上是一个相当严峻的挑战，不过他倒是一点都不打算退缩。　　然而就在他准备动手的时候，旁边汐的身影突然闪现了出来，迎上了一只半神级虚空生物。　　看了一眼汐之后，瞬抬起双手，将剩下的两只半神级虚空生物笼罩在了冻结的空间中。　　“好了，剩下的杂兵就由我们来随便清理一下吧。”　　三个半神级实力的人引战四只半神级虚空生物，夏星璃彻底没有了担忧。至于除去四只半神级虚空生物之外的杂兵，她还真没放在眼里。　　半神级的战场被三人有意识地引导着远离了「中心塔」，而夏星璃和澪冲向了剩下的炮灰。　　暂时还没恢复的「黑白双子」，还有西维和艾琳有赫尔妮丝保护着，她们两个也就毫无顾忌地在虚空生物群中大开杀戒。　　冰焰和圣炎都是对虚空生物来说致命的力量，淡紫色的冰焰和金色的圣炎分别在两个方向燃起，不多时便彻底覆盖了整个虚空生物群。　　清理掉这些炮灰虚空生物没有花费夏星璃和澪两人太多时间，而当周围的虚空生物被清空之后，另一边的战场上，汐也率先击杀了自己的对手，然后毫不犹豫地加入了瞬的战场。　　帮助瞬快速击杀了两只半神级虚空生物之后，剩下的那只还在与「暗灵」缠斗的半神级虚空生物意识到了不妙，立即就想要遁入虚空夹缝，然后逃离到虚空中去。　　但是瞬比他快了一步，直接用空间之力断绝了他想要逃跑的念头。　　接下来，面对着三个半神级实力的异能者的围攻，这只半神级虚空生物死得很有面子，也相当得惨。　　“回去看看发生了什么。”　　解决完外面的威胁之后，夏星璃等人没有多做停留。在「中心塔」中那些「守护者」崇敬的目光中，夏星璃和瞬以及汐率先一步冲上了他们居住的那一层。　　回到这一层之后，他们首先看到的就是安然无恙的蒂亚等人。　　“星！你们回来啦！”　　蒂亚在看到夏星璃后也明显欣喜不已。她对着原本冲在最前面却又在最后落在了夏星璃身后一步的汐挥了挥手，几位友人的平安归来让她一直提着的心终于放下了。　　“「黑白双子」两位大人已经救出来了吗？”　　“救出来了。这个待会再说，倒是这边发生了什么吗？”　　夏星璃第一时间就感知到了自己和瞬的那间房间被贝琳的力量封锁了起来，看样子贝琳遭遇的麻烦到现在还没解决掉。　　“我们也不知道……只是之前房间里突然有很强大的气息爆发了，然后贝琳就让我们不要轻举妄动，交给她解决。”　　说起这边的情况，蒂亚的表情也稍微黯淡了下来。　　“而且房间已经被封锁了，我们就算想进去也没有那个力量……”　　“这样吗……”　　夏星璃看向被封锁的房间，紧皱着眉头。　　要说破开这层封锁，他们还是能做到的。光是瞬和汐还有「暗灵」三个半神级合力，应该就能破开这个封锁了，只不过她不太清楚随便破开会不会影响到贝琳，以及贝琳究竟是遭遇了什么敌人。　　“对了，安吉尔不会还在里面吧？还有莉芙琳，她也没出来？”　　突然间夏星璃注意到外面的人群中并没有安吉尔和莉芙琳的身影，不由得心脏猛地一惊。　　“没有……”　　得到肯定答复的夏星璃呼吸都窒息了一瞬。如果只是贝琳一个人遭遇了敌人，她倒还不至于太担心，毕竟小黑龙可是货真价实的伪神级，而且还是巨龙一族，她想不到在「希格瑞斯」城能有什么样的敌人可以威胁到贝琳的生命。　　但安吉尔和莉芙琳就不一样了。安吉尔还只是A级异能者，更何况还在自我封闭的昏迷中。而莉芙琳就算可能隐藏着极为强大的力量，那也不一定就会安全了。　　“等一下，莉芙琳……不会吧，难道说跟贝琳正在交手的人是……”



第84章 第一千三百四十五章 扭曲之力
　　属于贝琳的领域之内，龙人化的贝琳舔舐了一下手背上的血迹，金色的竖瞳牢牢地盯着面前的身影。　　在她的面前，站着的是一个比贝琳稍微高出半头的少女。　　“真是麻烦，苏醒了一部分力量但是却没有苏醒灵魂，还真是最糟糕的情况。”　　站在贝琳面前的自然就是莉芙琳，不过莉芙琳之前明明还只是个身材娇小的萝莉，现在却像是凭空长大了好几岁一样。　　最重要的是，莉芙琳的左眼闪动着金色的光芒，右眼却依然被血红所占据。　　之前在莉芙琳中贝琳看到了金色的光芒，原本她还以为是莉芙琳终于真正苏醒了，结果没想到还没等她松口气，就发现情况变得更加棘手了。　　莉芙琳左眼中的金色时隐时现，即便能够出现也会很快就再次被血红色占据回去。偏偏她还是恢复了不少的力量，刚才几次交手，贝琳都觉得自己龙人化之后已经很难再压制住现在的莉芙琳了。　　不过好处也是有的。莉芙琳恢复了相当一部分的力量，倒是让贝琳能够下手不至于像之前那样太过于顾忌。　　刚刚的几次短暂交手，贝琳在莉芙琳身上留下了几道并不算严重的伤口，而自己只是被能量流划开了一道浅浅的伤口。　　虽说莉芙琳突然觉醒了一部分的力量，不过贝琳还不至于惊慌。现在她唯一有些忌惮的，就是莉芙琳始终都没有使用过自身的能力，一直都只是在用普通的能量流与自己战斗。　　“想要快点结束战斗有两种方法，一种是让你失去意识，一种是帮你真正觉醒。咱觉得好像还是第一种比较简单一下，所以说就先说声抱歉了。”　　贝琳活动了一下变成利爪的双手，决定不再留手，以最快的速度打晕莉芙琳。　　她之前已经感知到了安吉尔还有伊诺斯的战斗，也知道两人现在同样在领域中。贝琳不觉得刚刚苏醒的安吉尔有能力击败伊诺斯，所以她必须得尽快解决掉这边的问题。　　在贝琳的身后，一条巨大的黑龙虚影突然出现。威武的黑龙张开了巨口，明明只是虚影却真切地喷吐出了一口黑紫色的龙息。　　与此同时，一股白色的雾气弥散到了莉芙琳的脚下，突然化为了寒冰，将莉芙琳的双脚牢牢冻结。　　贝琳本人则是猛然冲了上去，利爪毫不留情地击向了莉芙琳。　　这次的攻击她几乎没怎么留手，打中的话毫无疑问有很大可能会让莉芙琳重伤。不过贝琳也管不了这么多了，反正莉芙琳的力量已经觉醒了部分，一点伤势应该还是不碍事的。　　当莉芙琳的双脚被寒冰冻结的时候，一股能量流立即就击中了寒冰，却只是打下了些许的冰屑来。　　虽说莉芙琳现在有着伪神级的实力，但是单纯的能量流想要对抗寒冰龙息，依旧是几乎不可能做到的事情。　　同样庞大的能量流在迎上黑紫色的龙息时，也没能够抵御住这口龙息，反而被黑紫色的龙息给腐蚀消失了。　　莉芙琳只能汇聚更多的能量流去抵抗黑紫色龙息，因为在目前冲她而来的攻击中，唯有这口龙息是明面上威胁最大的，凭借本能行事的莉芙琳，基本上肯定会选择优先抵御黑紫色龙息。　　但是就当贝琳的利爪将要击中莉芙琳的时候，莉芙琳的脚下突然传来了碎裂的声音。　　冻结在她脚腕上的寒冰，应声碎裂。　　寒冰碎裂之后，莉芙琳的身体立即后撤，意图躲开贝琳的攻击。但贝琳神情丝毫未变，利爪继续向着莉芙琳的身上按去。　　只不过利爪刚触碰到莉芙琳的身体的那一刻，贝琳的心底突然冒出了一股极为危险的预感。　　毫不犹豫的，贝琳选择了闪避。她前冲的身体直接诡异地向后倒退，像是射到了镜面上的光线被反射了回去一般。　　即便如此，贝琳依然手臂猛然一痛，骨骼开裂的声音清晰可闻。　　倒退之后的贝琳没有继续退下去，虽然脸色变得有些难看，但她还是瞬间改变了方向，绕着莉芙琳转起了圈。　　“竟然是扭曲……”　　贝琳看了一眼自己的手臂，被龙鳞覆盖的手臂虽然纤细，却是这世间很少有什么东西能够破开防御的。然而此刻，她的手臂前半段呈现出不自然的螺旋弯曲，看起来就像是被大力拧了一下的毛巾一般诡异。　　“能够在某种程度上和空间类能力相媲美的能力，你的真实身份果然不一般。”　　虽然手臂的前端几乎被拧成了麻花，但贝琳的脸上并没有出现疼痛难忍的表情，仅仅是有些凝重。　　她的手臂在无形的力量下反向拧了回去，骨骼的咔咔响声中，半条手臂顷刻间就复原了，但贝琳却一直绕着莉芙琳，似乎是不敢再轻易接近。　　“掌握了这种扭曲力量的，并且能够达到神明级的，在咱的印象中只有两个。不过你应该不属于其中的任何一个，你到底是谁？”　　虽然一脸凝重地问出了声，但贝琳并没有指望现在的莉芙琳能够回答她这个问题。　　只是对于该怎么打晕莉芙琳，她现在还真是有些头疼了。　　这种“扭曲”的力量不同于普通的扭曲，贝琳曾经见识过类似能力的强大和诡异之处，明明跟空间之力没有关系，却从某种方面上来说跟空间之力有互通之处。　　总之，不好对付。　　贝琳一时间不再动手，莉芙琳却开始主动出击了。　　两只眼睛中的血红色暂时将金色完全压制了下去，而就在这一刻，莉芙琳抬起了手臂，朝向了正在绕着她转圈的贝琳。　　危险的感觉浮上贝琳的心头，她毫不犹豫地闪身离开了原处，同时释放出了一个淡黑色的护罩。　　然而身外的护罩并没有遭受攻击，她的一侧身体却突然像是被一双无形的大手拧了一下。　　密集的骨折声接连响起，即便以贝琳龙人化的身躯，也显得如此脆弱不堪。　　剧烈的疼痛让贝琳终于忍不住痛呼出声，身子失去了平衡差点一头倒在地上。但贝琳在倒向地面的瞬间强忍着剧痛，用没有受到攻击的手臂撑了一下地面，整个身体飞速地弹了出去，与莉芙琳拉开了距离。　　然而就算如此，她的双腿也在身体弹开的那一刻发出了骨折声，两只小腿都在瞬间被拧成了麻花。　　贝琳的心头狂跳，她已经尽可能地高估莉芙琳的力量了，却没想到对上这诡异的扭曲能力还是这么猝不及防地中了招。　　扭曲能力最诡异的地发就在于此，几乎感知不到任何波动，几乎无法以任何常规手段防御。当被锁定为目标之后，扭曲的力量仿佛能够无视任何防御，把目标轻易地拧成麻花。　　哪怕是强大无比的龙人之躯，也抵挡不了扭曲的力量。　　贝琳的身体倒在了地上，半边被扭曲的身子已经开始迅速恢复。但莉芙琳也已经再次锁定了她，如果不出意外，这次扭曲的力量将会把贝琳的整个身体都拧上几圈。　　而如果到了那个地步，贝琳虽然不会第一时间丧命，也会因此丧失抵抗能力。在之后接连而至的扭曲之力面前，更是完全没有机会恢复，说不定会被活生生地拧死。　　但贝琳的眼中虽然有惊讶，却没有恐惧。　　“这还是咱第一次亲身体验真正的扭曲之力，不过莉芙琳，你不是还要找那个叫爱芙的孩子吗？”　　即将席卷而来的扭曲之力，在这一刻僵住了。



第85章 第一千三百四十六章 伊诺斯逃离
　　还没等门外的夏星璃做出决定到底要不要强行轰开房间的力量禁锢，一股能量流先从房间内部爆发了出来。　　房间的大门瞬间就被击破，贝琳留下的封锁了房间的力量也被打破。房门的碎片和墙体的碎块在惊人的速度下携带着极大的杀伤力，如果有一个普通人站在这里，恐怕下场会是死无全尸。　　但站在这里的，基本上没有什么普通人。　　房门破裂的瞬间，一层冰焰护罩就撑了起来。所有弹飞的碎片碎块都在接触到淡紫色的冰焰之后无声消散，没有任何一块能够突破这层看起来很是薄弱的护盾。　　而瞬则是目光一动，在房门破碎的瞬间闪身出现在了房间内。　　不止是瞬，半神级实力的汐和「暗灵」也在这一刻同时动身，闪身闯进了房间内。　　在夏星璃等人都没反应过来的瞬间，房间内便又是一声轰然巨响。混乱的能量流中，汐抱着安吉尔闪身离开了房间，而「暗灵」则是有些狼狈地被轰击了出来。　　“怎么回事！”　　夏星璃下意识问出声，还没得到回答，她就察觉到了房间内那个可怕的气息。　　这个气息她并不陌生，是来自于虚空领主伊诺斯的。但与之前只有半神级的气息不同，这次伊诺斯的气息明显超越了半神级，至少在伪神级，甚至有可能是全盛的地步。　　但这不可能啊，有「核心之地」的限制，超出半神级的实力必定会被强行抹杀，再不济也会被排斥出这片区域。　　就算伊诺斯那个家伙脑子有问题燃烧了自己的灵魂之力，也绝不可能达到这种层次的气息。　　下一刻，瞬娇小的身影同样被轰击了出来。不过与此同时一阵虚空之力的波动在房间被爆发，随后伊诺斯的气息就完全消失不见了，没有留下一丝一毫。　　“没事吧？”　　夏星璃赶紧上前扶住了瞬，让她松了口气的是虽然瞬的身上出现了不少伤口，嘴角也有血迹，不过并没有受到什么严重的伤势。　　“我没事。”　　瞬看了眼自己右手上抢回来的手环，松了口气。　　“刚刚是怎么回事？我好像感知到伊诺斯的气息了，而且那家伙似乎爆发了接近神明级的实力。”　　哪怕伊诺斯的气息已经完全消失，夏星璃心中也是一阵后怕。　　神明级的存在还不是他们现在可以随意抗衡的，在没有底牌尽出的正常情况下，一个神明级的敌人或许足以秒杀他们在场的所有人。　　“的确是他，不过他爆发力量之后就不得不逃回虚空了，恐怕短时间内他已经没有能力再回到「希格瑞斯」了。”　　瞬一边说着，一边走到了汐的身边，将手中的手环递给了被汐抱着的安吉尔。　　“嘿……多谢了……”　　瘫在汐怀中的安吉尔浑身上下都是伤口，气息也有些微弱，好在看起来并没有性命之忧，意识也还算清晰。见瞬将手环递过来，安吉尔明显双眼一亮，费力地伸出右手接过了手环。　　“安吉尔你已经醒了？”　　见到重伤的安吉尔，夏星璃倒是欣喜大于心疼。安吉尔现在的伤势虽然有些严重，但都是可以恢复的，而她的苏醒对于夏星璃来说才是最大的惊喜。　　“而且你的实力……等下，你刚刚不会是跟伊诺斯打了一架吧？”　　欣喜之余夏星璃顺便探知了一下安吉尔的情况，结果发现她的实力已经提升到了S级。　　联想起刚刚出现在房屋内的伊诺斯，还有瞬递给安吉尔的手环，又或者说是「雷·灵魂结晶」，夏星璃立马就想到了一个不可思议的结果。　　“你得到了「雷·灵魂结晶」的认可提升到了S级，然后释放领域跟伊诺斯来了场恶战？”　　“不愧是星璃酱……猜的好准……”　　气息微弱的安吉尔有些艰难地说着，脸上的表情却是无比轻松。　　得到「雷·灵魂结晶」的认可，提升到了S级，释放的领域断绝了伊诺斯吸取虚空之力的可能。这些条件综合之下，让安吉尔实实在在地拥有了击败伊诺斯的可能。甚至当无数的雷光淹没伊诺斯的身躯时，有那么一瞬间安吉尔真的以为自己赢了。　　但是老牌的虚空领主可不会这么容易被击败的。　　毕竟在极为遥远的过去，老牌的虚空领主曾经可是真正的一方世界的领主。　　伊诺斯不知用什么办法撕裂了她的领域，实力暴涨之后一招就重创了她，甚至在她心神遭受重击，几乎失去了意识的那一瞬间夺取了「雷·灵魂结晶」。如果不是刚好夏星璃等人这个时候赶到，以三个半神级出手，再加上「核心之地」的力量，「雷·灵魂结晶」恐怕就已经被夺走了。　　不过现在好了，安吉尔自己没什么大问题，「雷·灵魂结晶」也没有被夺走，这让安吉尔不禁露出了一丝笑容。　　“你还真是笑得出来啊。”　　夏星璃目光复杂地看着安吉尔。　　“刚晋升S级就把一个虚空领主关进领域里，整个【守护者】里面恐怕都找不出第二个敢这么干的人了！你没死还真是好运气！”　　夏星璃的语气稍微有些冰冷 ，但她心里却没有什么气恼，只是因为友人如此大胆的行为，她原本到了嘴边的安慰就变成了略带着责备的话语。　　之前得知安吉尔被联合政府盯上之后，夏星璃就一直在担心安吉尔。后来安吉尔被救回，却一直在昏迷之中，她也始终提心吊胆。更何况「夏」城还遭受了灭顶之灾，这股愤怒和绝望还深深压在夏星璃的心底，如果在这个节骨眼上安吉尔再出什么事情，夏星璃自己都不知道自己会不会崩溃掉。　　“诶嘿……”　　“你真是……算了，先好好休息吧。”　　本想再说两句，但看到安吉尔疲惫的脸上一脸难以掩饰的欣喜和傻笑，夏星璃不由得心一软。　　而这时候西维也挤了上来，一脸担忧地从汐的怀中接过了安吉尔。　　看到西维的安吉尔虽然已经疲惫不堪，却还是向他扬起了一个灿烂的微笑，然后闭上双眼睡了过去。　　“你先带她去别的房间休息吧，有什么话待会再说。”　　夏星璃挥了挥手，示意西维带着昏睡过去的安吉尔先离开。　　伊诺斯是暂时逃走了，但除了伊诺斯，还有一个问题没有解决呢，而且搞不好还是比伊诺斯难解决很多的问题。　　“你们……也没感知到莉芙琳的气息吗？”　　夏星璃刚刚缓和下来的脸色再次变得严肃了起来，而其他人的脸色也不是那么好看。　　在房间内，他们能隐约感知到一个强大的领域存在的气息。但整个被破坏了大半的房间中，没有贝琳的气息，也没有莉芙琳的气息。　　那个一直乖乖的小萝莉，就像是从房间内消失了一样。　　“看来结论很明显了。”　　身后的赫尔妮丝脸上的神色表明，她有些无法接受这个明确的结论。　　旁边的澪一言不发，只是垂下的手紧紧攥起。　　夏星璃目光闪动，最终却只是叹了口气。　　“等着吧，相信当贝琳出来之后，会告诉我们发生了什么的。”



第86章 第一千三百四十七章 地下的阴影
　　「希格瑞斯」城遭遇了虚空入侵之后，便开放了地下避难所，基本上所有的普通民众都进入了地下进行避难。　　地下的避难所并不单纯是建立在地下的建筑，它们有着更加强大的防御系统，可以说就算是S级的敌人也无法撼动分毫，哪怕是那些半神级虚空生物想要破开大概也是极为困难的事情。　　而支撑起如此强大防御系统的，有一部分是来自于「核心之地」的力量，以及大概只有建设「中心城」的会长才知道的秘密。　　强大的防御系统能够让地下避难所固若金汤，但地下避难所的空间终究只适合临时的避难，如果是全部的人居住在这里，就未免有些拥挤。　　更何况维持防御系统还是需要消耗海量的伪核，所以地下避难所纵然可以让躲在这里的人安然无恙，却也没法成为长期居住的地方。　　而在「希格瑞斯」城的地下，除了必要的避难所之外，还有更多由联合政府秘密建造的设施。　　“这座城还真是有意思，地下部分看起来反而远比地上部分繁杂得多。”　　在地下某个未知的地方，没有任何监控设备的通道内，「黑蝎」的身影从地上的阴影中-出现，悄无声息地落在了地上。　　在她身边，一只身上散发着淡淡赤芒的小小蝙蝠飞来飞去，「黑蝎」的脑海中响起了爱德华的声音。　　「联合政府的那几个什么金面具，这么多年都在大力发展地下部分。光是那繁杂的地下交通网络就可见一斑了，那几个家伙的野心可都是藏在了地下的。」　　“还真是有意思，【守护者】应该不至于蠢到这么多年都没发现这座城市地下隐藏的东西吧，真不知道那些超S级是怎么想的。”　　「黑蝎」扫视了一下周围的情况，没有继续沉入阴影，而是就这样向着某个方向走去。　　爱德华化身的蝙蝠跟在她的身后，两个「大将」几乎是堂而皇之地在这个明显属于联合政府秘密基地的地方逛着，却没有被发现。　　「尘让我们制造混乱，你想到什么好办法了吗？」　　“啊啦，难道你没有想过把地下的人收入你的死者国度中吗？”　　「黑蝎」的脸上露出了一个明显有些做作的惊讶表情。　　「我可从来没说过要这么干！」　　“那还真是可惜了呢，还有什么比地下突然出现了会动弹的死尸更容易引起混乱的呢。”　　「那样干-我们怕是也会栽在这里！」　　小蝙蝠似乎是有些气恼地在半空中划过混乱的轨迹。　　「就算联合政府的三个S级不会出现，这个地下隐藏着多少东西你应该也有些感应吧？虽然在这之外肯定威胁不到我们，但现在我们可是已经自投罗网了！」　　“好啦好啦，我也很清楚这一点的。”　　「黑蝎」的眼眸中闪过了一丝诡异的光芒。　　“那么既然要搞出混乱来，最好还是利用联合政府留在地下的一些东西了。比如说……啊啦，这个应该就不错。”　　爱德华与「黑蝎」交流间，他们已经通过了好几条通道。身体表面覆盖着一层淡淡阴影的「黑蝎」没有触发任何警报，也不知道是不是通过了很多的关卡，甚至不少被封闭的地方她都是直接“穿墙而过”，没有留下任何痕迹。　　最后一次从墙上的阴影中穿过，「黑蝎」和爱德华来到了一个仓库内。　　这个地下仓库不是很大，也没有什么危险的气息。不过一路上严密的关卡和防备证明，这间仓库绝对不是什么普通的地方。　　「这些东西是……」　　小蝙蝠飞到了仓库一旁放着的厚重箱子前，透过箱子上某种特殊的玻璃般透明的小窗口向里面看去。　　箱子里并没有很多的东西，爱德华只看到了两个大致是圆柱形状的黑乎乎的东西。　　「就这么俩小东西，竟然用这么厚重的箱子保存。」　　“这个东西……哼哼，我知道这是什么了。”　　「黑蝎」走到另一个箱子面前看了一眼，思索片刻后发出了让爱德华都有些毛骨悚然的熟悉笑声。　　「七大将」中爱德华和「黑蝎」相互之间最熟悉，也是最臭味相投的两个疯子。因此当「黑蝎」发出熟悉的笑声之后，爱德华就意识到这位老搭档又想搞什么大事出来了。　　「这到底是什么东西？」　　“末世降临前，普通人类所掌握的最强武器。”　　「黑蝎」嘴角的笑意更加诡异。　　“如果没记错的话，这个东西应该叫核武器。”　　「？！」　　“如果把这里的核武器都引爆的话，应该足够引起混乱了吧？”　　「你给我等一下！」　　被惊到的蝙蝠散发出了一阵血红色的光芒，随后爱德华的身影就出现在了「黑蝎」旁边。　　“你别冲动啊！要真是核武器的话，在这里引爆我们也绝对会受伤的！”　　爱德华的目光扫视了一圈仓库，相同的沉重箱子一共有差不多五十多个。按照每个箱子里都有两个核弹头来计算，总数是要超过一百了。　　早在末世降临初期，爱德华就见识过核弹的威力。虽然完全引不起能量波动，但一颗核弹的威力足以摧毁一座城市，能够威胁到爆炸中心A级异兽的性命。哪怕他跟「黑蝎」都是S级异能者，除非及时躲入领域中，这上百个核弹头爆炸的威力足够让身处爆炸中心的他们受到不轻的伤势。　　最重要的是，整个地下，都有可能会被波及，说不定得有三分之一的范围会在恐怖的爆炸中被摧毁，哪怕地下的防御措施是顶级的。　　“而且那个超级武器万一就在附近怎么办？你引爆一个就算了，这里可是有上百个的！”　　“能够威胁到伪神级的武器，你确定会被连能量波动都难以引起的核爆炸影响到？”　　「黑蝎」的一只手轻轻按在了身旁的箱子上，她的这个动作让爱德华一阵心惊肉跳。　　“而且地下设施大多都有很强大的针对异能者的保护措施，除非我们出手把核爆的威力压缩成一道剑光一点寒芒，要不然这点量变又不会自己压缩成质变。”　　“那也不行，数量太多了，一旦引爆谁也不知道会发生什么样的事情。”　　爱德华皱起了眉头。虽然「黑蝎」的动作和话语让人感觉她好像是已经决定要引爆这里了，但对「黑蝎」无比熟悉的他却暗暗松了口气。　　“而且尘只是让我们搅起骚乱，可没说让我们把夏星璃等人的注意力都吸引过来。上百个核弹头的爆炸威力，你确定夏星璃不会注意到这边？”　　“那真是可惜了，虽然我很想亲自试试核爆的威力，不过我可不想被「公主」给盯上呢。”　　果不其然，下一秒「黑蝎」的手就离开了箱子，移开了视线，似乎一下子就对这些东西失去了兴趣。　　「黑蝎」虽然是个疯子，但绝对不是个傻子。她可以不在乎这座城市会变成什么样子，但绝不敢让大家的计划因为自己而彻底被打破。　　要是真的这么做了，别说主上了，尘都会直接撕了她。　　“你要是对核爆感兴趣，回头可以问问尘。那家伙曾经在一座城市里被核弹骑脸了，贴脸感受过核爆的威力，他应该是最清楚核爆中心威力究竟如何的人。”　　说着说着，爱德华突然发现自己竟然也来了兴趣。他只是亲眼目睹过核爆，至于这种利用人类的科学法则这种伪法则研究出来的“最强”武器，其爆炸中心的最大威力究竟如何，他也很好奇。　　能够颠覆所谓物理法则的异能量，按理说就算是核爆那种程度的威力，也会被异能量给不讲道理地完全抵挡下来。并非是能量屏障可以强大到抵挡那么可怕的高温和冲击波以及别的乱七八糟的东西，只是因为异能量会破坏这些东西赖以存在的基础：普通人类所认知到的物理法则。　　“不过联合政府竟然在这里存放了这么多核弹头，这种普通武器就算拿来对付异能者都够呛了，在有能量壁障可以随时开启的「中心城」里更是废了，他们不会还舍不得扔了吧？”　　核武器大概是在末世降临前，普通人类手中能完全掌握的最强大的武器了，但在末世降临后，核武器除了会破坏地形，能杀点低级异兽外，基本上就没了作用。就连核辐射都因为“瘴气”而无法长期存留。　　这种爆炸威力看似极大，却连空间都撼动不了，甚至带不起多么强烈的能量流的普通武器，完全没法用来对付末世之后的敌人。　　爱德华一直都以为，从普通的枪械到核弹，所有的普通热武器都已经被淘汰掉了，结果没想到会在这里见到这么多保存完好的核弹头。　　“这些核弹，不是武器储备，而是原料。”　　另一边查看着仓库情况的「黑蝎」，脸上的笑意稍微收敛了一些。　　“原料？”　　“准确来说，应该是加工中的半成品。既然普通的核弹已经对强大的异能者和异兽没有了威胁，那么……如果加上伪核科技呢？”　　「黑蝎」盯着仓库的另一边，存放着其他东西的密封箱子，眼瞳中闪过了光芒。　　“爱德华，我们似乎是找到了线索了，关于那个超级武器的。”



第87章 第一千三百四十八章 各方动向
　　几个「大将」都离开之后，原本属于第六长老的地下秘密房间内，就只剩下了「白蔷薇」和迪芙德斯。　　这个秘密的房间未经第六长老本人的允许，其他人是不会进来的，控制住了第六长老之后，这里就算是一个相当安全的秘密地点。　　「白蔷薇」动作轻柔地抚摸着怀中迪芙德斯的头顶，像是在抚摸着怀中的一只猫咪似的。　　房间内陷入了寂静之中，半晌之后，迪芙德斯的声音低低地响起。　　“你不问我，为什么非要拿到「厄洛托斯之书」吗？”　　「白蔷薇」的眉毛动了动，表情没有发生任何变化。　　“没什么好问的，再说我们总不能空手离开。”　　“那如果我说，拿到「厄洛托斯之书」是因为我已经离不开它了呢？”　　“什么意思？”　　这次「白蔷薇」的眉毛明显挑了挑，她低下了头看向怀中像个小女孩一样缩成一团的迪芙德斯。　　“「厄洛托斯之书」，真的是一件很强大，但也很可怕的神器。”　　迪芙德斯缩起来的身体似乎因为提到这个名字而轻轻地抖了一下。　　“那本书中有着太多的知识，哪怕是半神级的精神海恐怕也难以容纳那么多的知识。但最重要的是，那本书真的可以……解决问题。”　　“比如说？”　　“哪怕以我现在的实力，如果我想要打败一个半神级的敌人，它也会给我一个答案。”　　“那不是挺好的吗。”　　“不！一点都不好……”　　迪芙德斯的身子又抖了一下，情绪也变得稍微有些激动。　　“我……我根本驾驭不了它，虽然它会给我问题的答案，但它并不是告诉我答案，而是……控制着我强行去按照那个答案去做！”　　「白蔷薇」的手顿了片刻。　　“如果需要燃尽一切的生命和灵魂去达成那个答案，我也会在它的掌控下去那么做……「厄洛托斯之书」，如果不能驾驭它，就只会被它驾驭，只会成为它的傀儡！”　　“那弄丢它不是也挺好的吗？”　　“不……你不懂……我已经是「厄洛托斯之书」的傀儡了，我必须拿回它才有机会摆脱它的掌控……我必须得拿回它！”　　说着说着迪芙德斯的情绪就变得越来越激动，开始挣扎了起来。「白蔷薇」手上加了一些力度，同时无形的精神力无声无息地覆在了迪芙德斯的身上。　　拥有精神异能的她，虽然异能并非真的是只能用来安抚他人精神的力量，但好歹也是实打实混出了『心灵之光』这个称号的异能者。安抚迪芙德斯对于她来说相当简单，不出半分钟，迪芙德斯就逐渐恢复了平静。　　“别想那么多了，把那本书夺回来的事情交给他们就好了。”　　“……嗯，谢谢。”　　看了眼埋在自己怀中的迪芙德斯，「白蔷薇」的眼瞳深处闪过了一丝诡光。　　谢谢么……　　————————————————————　　在「希格瑞斯」的地上部分，基本上已经没有哪里还藏着人类了，整个「中心城」都是虚空生物与机械兽和合成兽的战场。　　经过了相当一段时间的混战，两方的数量终于是减少了一些。「净」这边的巨型传送阵虽然仍然没有人去破坏，但能源已经告急，随时都有可能会关闭。而虚空生物这边，新的虚空裂缝也很久没有再出现了，之前的虚空裂缝在停留时间太久之后，也逐渐地被世界的规则一点点修复。　　不过有些地方还是例外的安全区域，比如说明明地处偏僻却被设为重要办公区的地方，也就是祭坛空间所在的区域内，压根看不到任何活动的影子。　　再比如某个像是教堂的地方，张开的防御力场阻挡了很多虚空生物，因此现在周围已经几乎看不到它们了。　　在教堂内部，一个小小告解室的外面，西谷祥盘坐在原地，浑身笼罩在幽蓝色的奥术能量中。　　而他的面前，躺在了一条被拖过来的长椅上，身上只盖着一件长袍的茵薇。　　被西谷祥从司的魔爪中救出来之后，茵薇就一直像是个死人一样，要不是还有呼吸心跳，眼睛偶尔还会眨动，西谷祥还真以为她已经死了。　　片刻之后，一道奥术能量覆盖在了茵薇的身上。西谷祥的表情变得严肃认真，而茵薇身上，幽蓝色的奥术能量仿佛进入了她的血管中随着血液流动一般，她身上大大小小的血管都开始散发出幽蓝色的光线。　　一股暖流在茵薇的身体内流动，因为抑制药剂而溃散的力量又一次逐渐地回到了茵薇的身体中，让她的睫毛颤了颤。　　幽蓝色的光芒持续了差不多十多分钟，西谷祥终于松了口气，收回了奥术能量，抹了抹额头上的汗水。　　“这样暂时就没问题了，最起码短时间内你还是有自保的能力的。”　　“你是想要得到我的感激吗，还是说想要拉拢我到你背后的长老势力里？”　　躺在长椅上动都没动的茵薇冷冷地开口。　　“如果你肯到我们这边也不错，不过救你一命又不需要什么理由。”　　西谷祥似乎是早就习惯了，摇了摇头伸出手，在茵薇被折断的左臂上轻轻拂过。　　随着他的动作，茵薇的左臂在奥术能量的帮助下立刻复原了，她身上的擦伤和别的一些伤口也纷纷自行愈合。几秒之后，她的身上就没有任何伤势了。　　“呵，真的当自己是好人了？那你怎么不去当「守护者」。”　　茵薇感觉着体内流动的重新回到体内的力量，不过这些力量不像平时那样躁动不安，而是难得的平稳了下来。　　当然，这种平稳不会持续太久的。她的力量是强行获得的，永远也不可能真正成为她的力量。　　“我倒是想，只不过我有自己的理由。”　　对于茵薇的冷嘲热讽，西谷祥都已经快听腻了。他们两个平时有合作的时候也都互相不对付，这种程度的言语攻击在西谷祥看来，已经算是很收敛的状态了。　　大概因为自己出手救了她？　　“哼……这里是什么地方？”　　茵薇按住了身上的长袍，坐起身来。　　“一个暂时很安全的地方。”　　“你是怎么知道司会对我下手的，还有你属于哪个长老的势力？帮我恢复了力量，就不怕我突然翻脸吗？”　　“切，你这人在哪个长老手下不都是一直很无所谓的，有什么可翻脸的。”　　西谷祥一脸浮夸过头的鄙视表情。　　“至于我嘛，现在算是属于……第二长老势力！”　　“第二长老？”　　茵薇猛地抬起头看向西谷祥，在对方的眼中只看到了认真和……一丝的关切？　　不知为何茵薇的呼吸稍微乱了一瞬，不过她很快调整过来，声音再次变得冰冷。　　“第一长老一直神龙见首不见尾，第二长老似乎有些亲近【守护者】；第三长老可能跟虚空有染，第四长老倒是不清楚。第五长老立场不明但也没人敢惹他，第六第七长老都是跟「净」在合作，也是我们之前最常听命的人。”　　这段话要是被普通民众听到，恐怕会引起轩然大波。一个联合政府硬是搞得四分五裂，可以说金面具的阵容已经不是一个团结的长老团体了，而是几方势力暗中交手的“战场”。　　“你既然现在听命于第二长老，也就是说……你们是【守护者】的人？”　　“我更想被称为是站在正义一方的人，或者站在人类一方的。”　　西谷祥耸了耸肩。但是茵薇只是不屑地瞥了他一眼就把视线移开，还冷笑了一声。　　“呵，虚伪。”　　“随便你怎么嘴上占便宜吧。我知道你跟着哪个长老都无所谓，只要能提供足够的药剂你就乐意做事情。我们手上倒是有能让你满意的药剂，甚至有能够让你不再那么痛苦的能力，我相信你会好好合作的吧。”　　“……需要我做什么？”　　茵薇仍然看着别处，声音无比平静，但她的眼瞳深处可一点都不平静。　　药剂是她维持力量和生命的必需品，可是注射药剂的感觉一点都不好受，使用能力的感觉也很痛苦。虽说这么多年来她一直都这么过来的，但习惯了忍受痛苦不代表她不想让自己更轻松一点。　　哪怕一直跟西谷祥不对付，见面就冷嘲热讽都是家常便饭，但茵薇在心底不得不承认，西谷祥还真是一个怪胎，一个怎么看都应该是「守护者」的好人。　　所以她不担心西谷祥会骗她。　　“具体情况让他来说明吧，其实我也只知道去把你救回来这件事情。”　　西谷祥站起身，看向了旁边的告解室。　　告解室的门打开了，一个穿着白色军装的男子在茵薇探究的目光下走了出来。　　看清楚这个男子的模样之后，茵薇的眼瞳中闪过了止不住的惊讶。　　“你是……军方高层的奥斯？”



第88章 第一千三百四十九章 寻找超级武器
　　“您好，茵薇小姐。”　　身穿白色军装的奥斯行了一个绅士礼，脸上带着得体的微笑。　　“有意思，军部的第四长老应该跟二长老不是一个阵营的吧，看来你是一个卧底？”　　“可以这么说。实际上我还是一个「圣职者」。”　　“原来……如此，你们果然都是【守护者】一方的。”　　茵薇的眼角几不可察地抽动了一下。　　她对于联合政府的几个金面具之间的阵营和勾心斗角并不是很感兴趣，因此也没有过于主动地去了解过具体情报。她倒是没想到，【守护者】丝毫没有放松对于联合政府暗中的渗透。　　看起来联合政府的存在本身就是个笑话，这只不过是几方势力暗中较量的战场。　　“那么，有什么事情是需要我做的吗？先说好，我需要的报酬你们应该都很清楚，我是不会接受没有好处的任务的。”　　最初的惊讶之后，茵薇再次恢复了无所谓的态度。　　“这个自然，我们是不会亏待茵薇小姐的。”　　奥斯以相当官方的措辞回答着。　　“至于任务内容，相信茵薇小姐多少也听说过吧，关于某个超级武器的传闻。”　　“你说的是能够对超S级，甚至是伪神级的存在有生命威胁的那个超级武器吗，的确听说过没错，然后呢？”　　“任务跟那个东西有关。实际上现在我们这一方的力量，已经很难参与到正面的对抗之中了，我们现在能够做到的事情，只有尽力帮助『紫晶公主』殿下他们排除一些威胁。”　　奥斯拍了拍手，不知何处的投影洒下，在半空中投影出了半透明的立体结构图。　　“这是「希格瑞斯」地下的地图，我们这么多年来，利用各种方法完善了这副地图，可以说地下部分的八成都在这副地图上。”　　茵薇的目光扫过投影出的立体结构，只是简单看第一眼她就确定奥斯说得一点都不夸张，甚至可能还有些保守。　　这何止是八成部分，可以说除了某些极为机密的地方，整个地下的构造全都在这个地图上了。　　“所以你们是想让我去破坏那个超级武器？”　　对于超级武器的存在，茵薇一直持将信将疑的态度。毕竟从听到的只言片语上，这个超级武器实在太过于夸张了。　　如果说是能够秒杀S级异能者，她会选择相信。如果说是能击败超S级异能者，她也觉得可以接受。但能够打败伪神级的存在，甚至某些传言说能够秒杀伪神级，她更多时候只想呵呵两声。　　伪神级是一种什么样的存在？超越了现如今所知的异能者最强大的超S级，往前一步就是神明级的存在。甚至很多年前，几乎没人知道有伪神级这种存在，直到后来虚空生物的信息逐渐传开，高层和实力强大的异能者才知道了伪神级的概念。　　就拿跟随夏星璃入城的那只黑龙来说，联合政府搜集过她的情报，在不考虑超级武器的情况下，那只黑龙在「希格瑞斯」城就是唯吾独尊的存在。　　当然，实际上联合政府也似乎有一些对应的方案。比如说茵薇当初参与了「人造异能者」计划的时候，就有一个谁都不敢随便提及的禁忌人物，整个计划中编号为0的特殊存在。　　茵薇在末世7年时成为了S级，脱离了「人造异能者」计划，成为了联合政府的S级异能者。自那以后，「人造异能者」计划的相关信息就没有再让她知晓过，她也没有主动了解过。　　但茵薇很清楚，那个编号0是联合政府都无法掌控的一个危险人物，很可能也是联合政府的一个秘密武器。　　不过传闻中的超级武器，显然指的不是那个编号0。　　而奥斯的回答也让茵薇有些意外。　　“并非如此。实际上关于超级武器，我们也没能够获得足够的情报。我们的人在联合政府中的位置都不低，却连超级武器的任何一点可以确定的情报都获取不了，恐怕普通人很难用正常手段收集到确定的情报。”　　“你们是想让我潜入地下，寻找那个超级武器吧。”　　听到这里，茵薇就差不多明白了奥斯想说的话。　　如果真的存在这个超级武器，那么对于夏星璃一方，这无疑会是一个巨大的威胁。不过这种武器应该是掌握在某个长老的手中的，而且既然第二长老都不清楚，茵薇也不知道，那就说明极有可能是掌握在第三长老手中的。　　而三长老，是与虚空站在了一边的极度危险人物。　　“目前，「净」一方基本上已经失去了足够的力量去正面与公主殿下对敌，最需要注意的是虚空生物一方。而且根据分析，S级异能者司大概也属于第三长老手下，很难想象他们掌握了那个超级武器之后，会做出什么来。”　　奥斯收敛起了脸上的微笑，换上了严肃的表情。　　“因此，我们必须抢先找到那个超级武器，并且想办法掌握在手中，又或者干脆直接毁了它。这就是我希望茵薇小姐去做的事情，还有西谷祥也一样。”　　“哼，在地下寻找一件没有任何线索的超级武器，这可真是个费力的任务。”　　虽然嘴上这么说着，茵薇并没有打算放弃。　　首先自己被西谷祥救到这里，绝对是藏得很深的暗棋奥斯都直接出现在了她的面前，可想而知她没有选择不合作的余地了。　　而且她不相信这个奥斯就这么说几句，然后打发自己和西谷祥去寻找那个超级武器，除非奥斯是个傻子。　　很显然，奥斯并不是个傻子。他抬手点向了投影，用醒目的红色标记出了几个位置和几片区域。　　“在这之前，我们已经根据大量的情报进行了旁敲侧推的分析。虽然没有关于超级武器的直接可信情报，但经过一番排查，我们还是锁定了一些可能是超级武器存在的位置。”　　“也就是说，我去把这些地方搜索一个遍，就很有可能会找到那个超级武器对吧。”　　茵薇看着投影上被标出来的位置，突然对这个任务有些感兴趣了。　　“西谷祥会一起行动，如果觉得不够安全的话你们可以两人一起……”　　“不用了。”　　还没等奥斯说完，茵薇就冷声打断了他的话。　　将遮挡了身躯的长袍包裹在身上，茵薇下了长椅站在投影前，盯着这副无比详细的地下构造地图。　　“我可不想跟他一起行动。还有，给我一套衣服。”　　被打断话语的奥斯无奈地与西谷祥交流了一个眼神，脸上重新挂上了得体的微笑。　　“明白了，衣物和装备都已经准备好了，报酬也绝对不会让您失望的。那么两位，希望你们能够成功找到那个超级武器，完成这个任务。”



第89章 第一千三百五十章 被打脸了？
　　贝琳没有让夏星璃他们等太久。　　收回了领域之后，明显换了一身衣服的贝琳直接一只手拎着莉芙琳出现在了房间里。　　“你们……把房间给拆了？”　　此时的房间可以说是一片狼藉。虽说伊诺斯和安吉尔并没有在房间内打太久，但离开领域之后与瞬等人的瞬间交手，控制不住的能量将大半个房间都给摧毁了。　　好在汐从一个柜子底下找到了没有被发现的指环，也就是「风·灵魂结晶」。　　“别告诉我你没感知到有个虚空生物溜进来了。而且那家伙就是虚空领主伊诺斯。”　　夏星璃看了一眼被贝琳拎着的，睁着懵懂的双眼一脸无辜模样的莉芙琳，心情有些复杂。　　“你这边的情况是……”　　“这个小女孩，还真是不一般。咱估计她是之前就受到了虚空气息的一些影响，反正肯定是那群家伙有某种手段，可以让她陷入混乱中一次。不过不用担心，这种手段恐怕只能用这么一次，以后就不会再有了。”　　贝琳将一个没有被破坏太严重的沙发椅拉了过来，些许的能量驱散了上面的灰尘，然后把莉芙琳放上去坐好。　　“所以说你跟暴走的莉芙琳打了一架是吧……”　　如果单单从现在两人的模样看来，一个是不管身材还是面向都是一副未成年少女模样的贝琳，另一个是比贝琳还幼的，像是一个小孩子一般的莉芙琳，谁也想不到这两个家伙是目前「希格瑞斯」城战力最强的两位，而且刚刚进行了一场说不定连半神级都难以插手的激斗。　　“放心，打的时候她的力量恢复了不少，就算受了点伤也都转眼间恢复了。”　　贝琳明显是松了口气，从不知什么地方吸过来一个靠垫，放在椅子上整个人窝在了上面。　　“然后你们呢？看来救援行动是挺顺利的。”　　“算是有惊无险吧。”　　回想起之前救援的过程，夏星璃不禁稍微有些后怕。　　整个救援过程中，不得不承认有好几次都是差一点就会万劫不复的了。能够顺利救出「黑白双子」，运气应该也占了不容忽视的一环。　　直到现在，魔姬依然没有苏醒。不过她的呼吸心跳什么的都很平稳，身上的能量波动也很稳定，只是类似透支昏迷的状况。　　雪姬在配合救援行动的过程中也稍微有些透支力量，于是确定安全之后，她便带着姐姐找了一个空房间休息去了。　　“「希格瑞斯」的情况已经完全出乎我们的意料了，而会长也说过，如果发生了这样的情况，接下来的决断就都交给你……们了。”　　留下了这样一句话后，雪姬没有选择拖着疲劳的身躯参加之后的讨论，陪姐姐一起休息去了。　　至于夏星璃他们，稍微收拾了一下房间之后，便开始下一步行动的讨论。　　“说起来我们来到「希格瑞斯」，原本就是因为会长留下的吩咐。会长或许早就知道一些什么，而「希格瑞斯」现在一片混乱，大概我们来到这里的目的，就是帮助「希格瑞斯」城早点恢复往日的平静吧。”　　因为长沙发和不少椅子都被破坏了，供大家坐的椅子不是很够，夏星璃只好跟瞬挤在了一张椅子上。　　反正他们两个身材都挺娇小的，坐在一张椅子上看着莫名的有些可爱。　　“现在，我们救出了安吉尔和西维，还有温斯曼。救出了「黑白双子」，拿到了「厄洛托斯之书」，也暂时打跑了虚空领主伊诺斯。入侵的「七大将」已经躲藏了起来，他们现在似乎也没什么目标可以下手，所以说我们的问题就是，下一步需要做什么。”　　瞬精致的小脸像是人偶，夏星璃则是努力板起脸来，让自己显得严肃一些。　　“城内的虚空生物随时可以清理掉，「净」的那个大型传送装置需要我们去破坏一下。而且就算「七大将」没有出手的机会了，我们也得把他们找出来，杀死或者将他们驱赶出去。”　　赫尔妮丝一条条地整理着。　　“「七大将」绝对不是会简单收手的家伙，更何况他们七个聚齐了，让他们多在「希格瑞斯」内停留一分钟都是多一分危险。除此之外，暗星大概也还在城内，他更是我们需要警惕的一个藏在暗处的敌人。”　　“这些都说的没错但是……好像最重要的这些目标，现在都找不到下落啊……”　　夏星璃有些苦恼的靠向了瞬，将下巴放在他的肩膀上。　　“主要是我们不知道他们要做什么。「厄洛托斯之书」和「灵魂结晶」都是他们想要拿到手的，这一点可以确定，但这两样东西都在我们手里，他们也不太可能敢直接来抢吧。”　　别说「七大将」那七个S级了，就算是暗星开着「神化」冲过来，那也是白给的份儿。　　毕竟不光是贝琳这个伪神级战力依旧保持着，夏星璃的「神化」可是还保留着的，防的就是暗星会突然冲过来。　　“如果没有了目标，「七大将」或许会更倾向于先行撤离。所以他们留在「希格瑞斯」，就肯定还有别的目的，又或者是有别的手段可以对付我们。”　　对于「七大将」有些了解的赫尔妮丝如此判断道。　　“联合政府。他们既然和某个或者某几个金面具有合作，那么也就意味着这个时候，他们或许会借助于联合政府的某些资源。”　　瞬打开了手环，调出了一些资料。　　“联合政府？就你们人类的那个什么组织？他们哪儿来的能力对付我们。”　　「暗灵」对于联合政府了解不多，却一点都不把这个没啥用的组织放在眼里。　　“而且我已经感知过了，整座「希格瑞斯」城里，没有能威胁到这只黑龙的能量波动。”　　“说不定人家有什么秘密武器藏起来了，你都感知不到呢。”　　“不可能。人类基于旧科学的常规武器就是废铁一堆，只有异能量层面的可以撼动我们这个层次的存在。而只要有那种足够强大的武器，就必然会有庞大的能量聚集点。哪怕人类的伪核科技可以在一定程度上隐藏能量的波动，但对于「灵魂结晶」来说，这样的手段可不怎么管用。”　　「暗灵」露出了自信得意的笑容。　　“只要有那种能量聚集点，就不可能逃出我的感知！”　　她的话音落下之时，远处不知什么地方，突然传来了一声沉闷的巨响。



第90章 第一千三百五十一章 标题娘冒头
　　巨响声从大概距离较远的地方传来，沉闷的响声听起来就像是有什么东西在地下爆炸了一般。　　而随着声音响起，在「中心塔」内的众人也感觉到了脚下轻微的摇晃。　　“怎么回事……”　　夏星璃等人几乎同时释放了感知力，向着爆炸声传来的地方覆盖了过去。　　“有什么东西在地下爆炸了。不过能量波动比较微弱，而且看样子似乎也没造成什么明显的损害。”　　贝琳的感知力最先探知了巨响传来的位置周边的情况。　　“地面上没有发现什么异常，地下有不少地方连咱的感知力都能够屏蔽掉。不过看样子只是普通的爆炸物，总之肯定影响不到地下的避难所。”　　贝琳也知道夏星璃他们最担心的是什么，因此在探明情况之后立马说了出来。　　“普通的爆炸物……那应该就是联合政府搞的鬼了吧？他们这是想干什么……”　　【守护者】是基本上不会囤积普通爆炸物的，毕竟相比之下伪核炸弹的威力更甚，还足以对异能者和异兽造成足够的杀伤力。　　“爆炸物或许是联合政府囤积的，但引爆了它们的，不一定是联合政府的人。”　　瞬的感知力没有在爆炸发生的区域停留，而是以最快速度探知了整个「希格瑞斯」城。　　虽说快速地探知一遍很容易漏掉有意隐藏的家伙，不过结果也正如他所料。不管是暗星还是「七大将」，以及联合政府的三个S级，气息都没有出现在地面上。　　“不是联合政府干的，那就只有「七大将」了吧。”　　赫尔妮丝笃定地说道。　　“的确……不过他们干嘛要引爆普通的爆炸物？要是搞破坏的话用伪核炸弹不是更好嘛。而且要是搞破坏的话，不应该跑到「中心塔」这边嘛。”　　虽然跑过来就是自投罗网。　　心里嘀咕了一句之后，夏星璃看向了温斯曼。　　“联合政府在地下藏了些什么，我也不清楚。”　　温斯曼似乎提早就知道夏星璃想问什么。　　“我只是「猎犬」的组长，很多机密根本没有得知的权力。不过过去我倒是听说过一些有趣的传闻，比如说联合政府手中的超级武器。”　　“超级武器？”　　“没错。据说是某种能够具有秒杀S级，甚至秒杀超S级，遇上伪神级都能击败的超级武器。”　　温斯曼一脸认真地说着，但就算他的表情很认真，说出来的话依然是让人感觉难以相信。　　“之前我倒是也听说过类似的，不过击败伪神级是不是太夸张了点……”　　夏星璃还是比较相信联合政府手中掌握着某种秘密武器的，毕竟根据之前雪姬的说法，联合政府手中的某些力量，是让超S级异能者都不敢轻举妄动的。　　但不管怎么说，能击败伪神级什么的，听起来的确可信度不高。　　伪神级虽然和半神级看似只差了一点，但那可是最接近神明级的实力层次。伪神级的小黑龙贝琳光是人形就能轻松打败数个半神级，从某种意义上来说，伪神级对于之下的存在来说，已经算是神了。　　能够威慑到伪神级的武器……如果联合政府手里真的有这种东西，那么恐怕早就跟【守护者】彻底翻脸了。　　不过瞬倒是有些相信了的样子。　　“击败伪神级不一定是幻想。从理论上来说，足够强大的伪核炸弹，又或者是利用伪核炸弹的原理制造出的某种能量炸弹，只要威力足够，的确能够威胁到伪神级。”　　“可是那得是多么强大的伪核炸弹啊？最强大的伪核只有S级，而且很稀有，能量也不够稳定，不可能简单地叠加起来制作成威力叠加的炸弹。”　　夏星璃可以说是制作伪核炸弹的好手，因此她更清楚瞬口中的可能性有多么难以实现。　　“如果只是伪核科技的话，想要达到威胁半神级都已经很困难了。”　　澪也开口说道。　　这位前·「净」的首席科学家的发言还是具有一定的权威性的。而且澪也并非是随便乱说，之前在于疯子博士乌洛斯的战斗中，澪便是直接「神化」到了半神级，便彻底压制了那个在伪核科技上算是她师父的家伙。　　“半神级之上，因为拥有了权能，单纯追求强大能量的攻击就已经很难威胁到他们了。不管多么强大的威力，终究是在规则之中的，所以面对掌握了规则的目标，自然就没什么用处。”　　“这些东西我就不清楚了，我也只是听说过这样一个传言而已。如果这个传言能帮上你们那是最好的。”　　温斯曼笑了笑。他虽然也算是一个异能者，但却是一个半成的异能者。他对于异能者的事情也了解得不够透彻，因此当层面来到了半神级这个高度之后，他就没有了插手的余地。　　“嘛，总之先谢谢你的情报。”　　虽然觉得这个传言很可能是被夸大了的，但夏星璃同样认为，联合政府手中肯定是有某种秘密武器，就算没有秒杀半神级的威力，说不定还真的能秒杀S级。　　而既然他们都知道了这个情报，那「七大将」没有道理不知道。他们可是和联合政府有直接合作关系的，虽然只是联合政府中的一派势力。　　“干脆我们先假设，联合政府的确有某种很可怕的秘密武器。那么如果「七大将」知道这个情报的话，有多大可能去夺取这个武器？”　　夏星璃将这个问题抛给了赫尔妮丝和澪。　　“九成以上。”　　“几乎十成。”　　两人几乎同时不假思索地回答，回答的内容也基本一致。　　“「七大将」齐聚的话，发号施令的必然是「七大将」之首的尘。他这个人我并不算是很了解，不过我知道一点，虽然他是一个比较慎重的人，却也是一个输不起的人。”　　赫尔妮丝补充了更加详细的说明。　　“现在城内的情况，他们七个已经没有了插手的余地。但如果这个时候得知联合政府手中有一件武器，能够提供让他们重新和我们叫板的力量，那么那个尘是绝对不会放弃的。”　　“嗯……如果联合政府有这件武器，那么肯定会藏得很深，甚至可能并非是所有金面具都知道它所在的地方。那么「七大将」制造混乱……或许就是想要借助这个机会找到那个武器。”　　夏星璃猛地站起身来，手已经按在了腰间的刀柄上。　　“这场爆炸很大可能是「七大将」搞出来的，他们现在应该就在地下，尝试寻找那个传言中能够秒杀半神级的超级武器。”　　“我跟你去。”　　瞬几乎立马明白了夏星璃的意思，同样站起身握住了她的手。　　“是不能让「七大将」找到那个武器，哪怕那个武器实际上并不能威胁到半神级。”　　赫尔妮丝皱起了眉。　　“而且……仔细想想的话，能够威胁到半神级，并不一定是指单纯的威力足以秒杀半神级。或许……”　　意味着另外一种更可怕的可能。



第91章 第一千三百五十二章 哪里不对劲
　　“单纯的核武器威力自然不足以破坏地下的防御系统，但是如果将核弹改造成伪核炸弹的话……”　　「黑蝎」没有继续说下去，但爱德华却已经不由得打了个寒战，双眼中同样放射出了兴奋的光。　　伪核炸弹可以对异能者造成有效的威胁，也可以破坏能量屏障等防御系统，但缺点在于爆炸的范围不够广，比起核弹来说差得太远了点。　　如果能将核弹和伪核炸弹合并在一起，让其既拥有核弹的爆炸范围，又拥有伪核炸弹的威力，那么就将成为一件很可怕的武器，甚至可以说能够威胁到整座「希格瑞斯」城都不足为过。　　“那么这东西该怎么组装合并？我虽然懂得不多，但肯定不是简单的将伪核炸弹和核弹组合到一起吧？”　　“凑巧了，我也不知道。或许只有乌洛斯那个疯子知道，不过既然有这种东西在，那就意味着联合政府可能已经研究出了可行的方法，就是不知道有没有成品存放在这附近。”　　「黑蝎」利用感知力搜索了一下周围，但是地下的建筑大多数都有限制异能者的装置，不管是对于异能的压制还是对于感知力的抑制，而且有不少地方还有感知到异能波动就会发出警报的报警器，所以她也没法尽情扩散感知进行搜查。　　“或许我们可以尝试一下，比如说把这里的伪核塞进核弹头里面，然后带到合适的地方引爆。”　　「黑蝎」把自己找到的一箱子伪核给拖了出来，轻而易举地就破开了严丝合缝的箱子。　　箱子里面的伪核数量不算太多，但质量着实不错。有至少一半都是A级的，剩下的也都是B级，而且已经经过了加工处理，虽然看起来很是稳定，但只要方法得当就很容易能引出其中的能量。　　“其实我觉得就光是这么一箱子伪核，也够造成不小的混乱了。”　　爱德华终究还是不如「黑蝎」那么疯狂，稍微有些迟疑。　　“尘让我们尽量搞出混乱来，那不如在不同的地方安放上伪核炸弹，然后同时或者接连引爆。虽然造成的破坏比较有限，但至少造成混乱的目的是能达到了。”　　“是这样没错，但是你难道不觉得，这么好的机会只是引爆几十上百颗伪核炸弹，有点太可惜了吗？”　　已经开始构想伪核和核弹头组合之后可能会爆发的强大威力的「黑蝎」似乎铁了心要这么做，她直接抓起了两颗A级伪核，用能量包裹着避免不小心在手上触发。　　哪怕能贴脸接核弹只是受伤的S级异能者，如果在没有防备的情况下贴脸接A级伪核炸弹，受到的伤势绝对不会比脸接核弹差到哪里去。　　最重要的是，如果不小心在手中误触发，「黑蝎」断然不可能冒着断手的风险放弃抵抗。但要把A级伪核完全爆发的威力抑制住，能量波动怕是肯定会被察觉到的。　　而爱德华仍旧是不太愿意接受「黑蝎」的提议。　　“我们还是不要打这些核弹头的主意了，我总觉得哪里不太对。既然这个仓库真的是这么重要的地方，联合政府怎么可能防守力量这么薄弱，这里连吸收异能量的材料都没有。”　　“大概是要存放伪核，所以才没有安置那种材料吧。”　　“伪核不都是放在箱子里放好的吗。不开玩笑，我有种不太好的直觉，我们最好拿些伪核就赶紧离开这里。”　　「黑蝎」瞥了爱德华一眼，显然对于他的话并不怎么相信。　　“你一个大男人有什么直觉，我可没感觉有什么地方不对劲。再说了不管是尝试成功还是失败，就算是制造出了威力极大的炸弹而且直接引爆了，我们完全能反应过来藏到领域里，大不了那之后直接逃跑就是了，反正如果真的成功引爆了引起混乱的目的也就达到了。”　　“我还是觉得放弃这边比较好。”　　爱德华没法表述清楚自己心中的感觉。实际上到了S级这种程度，基本上所有的异能者都有对于危险的近乎本能般的感应。这种没有任何道理可言的危险直觉往往能让S级异能者避开可能会致命的危险，甚至有时候可能会让他们在战斗中完成惊天逆转。　　这种感知一般来说跟实力呈正相关，而「黑蝎」的实力是要比爱德华强的，所以「黑蝎」没有察觉到的话，的确不可能因为爱德华的说法就觉得是真的有危险。　　但爱德华是真的有某种感觉，那是一种仿佛被什么东西盯上的感觉。就好像有危险的敌人藏在阴影中，一双眼睛默默地盯着他的一举一动，然而静下心来去感知的时候，却又什么都发现不了。　　而且当从刚才的兴奋劲中缓过来之后，爱德华开始觉得这里到处充满诡异。　　明明是存放了不少核弹头的重要仓库，甚至可能是与超级武器相关的地方，为什么会这么容易就被他们两个潜入了？　　就算他们两个「大将」都拥有很适合潜入的能力，但这里的防备也不至于如此不堪吧？要知道联合政府平时主要防范的应该是【守护者】，是留在这座城里的超S级。如果这里这么容易就会暴露的话，那岂不是也很难瞒过超S级了？　　“核弹头这东西，是不是有辐射啊？”　　另一边的「黑蝎」还在研究存放着核弹头的箱子，她倒是没急着打开箱子，或许是爱德华的提醒终究起了点作用，让她稍微谨慎了一些。　　“有辐射对于我们来说也没用吧，恐怕连体表皮肤都不一定会受到影响。”　　爱德华叹了口气，也只能走上前去跟「黑蝎」一起观察核弹头。　　“话说这里存放这么多核弹，这间仓库的防御系统似乎不足以抵御它们爆炸的威力吧。如果在这里引爆所有的核弹头……”　　「黑蝎」迟疑了一下，脑海中闪过了一路潜入时经过的一道道防线。　　也不知道是不是因为爱德华之前的话，她突然也开始觉得有什么地方不对劲了起来。　　“这间仓库抵御不了普通爆炸，不过周围倒是有能量防御层，就算核弹头发生了爆炸也不会蔓延出太远的距离。不过联合政府的人还真是离谱，把这么多核弹头放在一起就算了，看起来还存放了更大量的伪核，万一真的爆了乐子就大了。”　　正如爱德华所说的，虽然核弹头和伪核都存放在很保险的箱子里，但万一真的出现了意外，那些已经被加工过的伪核连锁爆炸之后，绝对能把周围大片的范围都给破坏掉。　　最严重的，还有可能影响到地上部分。　　“你说，联合政府真的会这么冒险……把这么多核弹头和已经加工之后的伪核放在一间没什么特殊防御的仓库内吗？”　　「黑蝎」愈加地感觉到了不安。　　“……如果这里不是真正的仓库，那这里是做什么用的？”　　终于让「黑蝎」从兴头上清醒了过来，但爱德华一点都不觉得庆幸。因为自己之前只是注意到那种不对劲的直觉，却没有想过这个问题。　　“如果不是真正的仓库，却还存放着这么多的爆炸物……”　　「黑蝎」低头看向放在箱子内的核弹头。　　隔着小玻璃窗口看着两枚圆柱形的核弹头，「黑蝎」的心底突然掠过一个疑问。　　以人类现在所掌握的技术，安全存放核武器，真的需要搞这么笨重的一个箱子出来吗？这个箱子下面，究竟是什么东西？　　“爱德华，我们还是拿点伪核就撤出去吧，这里恐怕……”　　「黑蝎」的话还没说完，就突然听到了从不知何处穿来一声闷响。　　虽然是沉闷的响声，但这种爆炸的声音无比明显是来自于地下。「黑蝎」和爱德华也感觉到了脚下的地面轻微的震动，好在这里还远远没有被影响到塌陷的程度。　　“怎么回事？难道地下除了我们之外，还有谁在搞破坏？”



第92章 第一千三百五十三章 大概运气不太好
　　凭借着穆琳的「虚·实」，斯文特和穆琳两人侵入地下的过程就像是喝水一样简单。　　穆琳的异能可以让他们在联合政府的地下畅行，视各种防御警报设施为空气。不过这也并非是无敌的，想要破解也很简单，来一个S级异能者就能识破他们了。　　但问题就在这里。联合政府现如今的三个S级全都是失踪状态，恐怕谁也不知道他们现在在哪里。　　所以斯文特和穆琳就这样在联合政府的地下设施里逛街，一路上不知道又窃取了多少资料情报。　　不过最主要的收获却一直没有。之前由于三个S级，斯文特和穆琳并没有太多机会潜入地下这么随意逛荡，但现在三个S级消失不见了，他们想要找到关于那三个家伙的情报也没有了线索。　　“联合政府的那群异能者都在哪儿？这一路上只见到了几个B级和一些C级，A级的呢？”　　斯文特很是困惑地挠了挠头。　　联合政府手中有异能者，这是大家都知道的“秘密”。不管是由「人造异能者」计划中-出来的，还是出于各种各样原因选择加入了联合政府的，虽然数量完全没法和【守护者】相比，但也不至于像现在这样，连B级的都只见到了不过三四个吧？　　「联合政府的人可能都在特定的地方集合了，所以才会这么少见的吧。」　　脑海中-出现了穆琳利用能力直接意念交流的声音。　　“唉，虽然没多少异能者就更不用太小心了，但这个样子我们也没法找到什么真正有意义的情报啊。”　　叹了口气后，斯文特牵着穆琳的手再次走进了一间房间内，明目张胆地翻看了一个遍之后失望地离开。　　类似的行动已经发生了很多次，斯文特原本是想着趁这个好机会，和穆琳一起潜入地下窃取一些重要情报的。结果没想到重要情报一条是没搞到，反倒是很多奇怪的传言收集到了不少。　　“有关于那三个S级的，还有关于某种超级武器的，甚至关于「人造异能者」计划的都有……联合政府的保密到底是怎么做的？”　　斯文特没有把“一团稀烂”这样的形容直接说出来。　　实际上联合政府已经很好地掩盖了大部分的秘密，当然在普通人看来是这样的。但是面对【守护者】的时候，不管是「人造异能者」计划还是三个S级，都已经暴露了。这还不算什么，现在甚至有些特行组的成员都隐约嗅到了风声，这就显得有些反常了。　　「金面具各自为政，暗地里还要勾心斗角，这也很正常。」　　“话是这么说的，但是……”　　斯文特再次叹了口气。　　“就是这样稀烂的保密措施，我们偏偏搞不到真正核心的情报。我都开始怀疑联合政府的那几个金面具是不是故意搞成这种局面的。”　　「真真假假，面对综合实力能够碾压的对手，这种真假虚实混合的方式，的确会更有用一些。」　　本身异能就是「虚·实」的穆琳如此分析。　　“好吧。这些传言里的确可能就藏着什么核心的秘密，比如关于超级武器的。”　　和「七大将」还有夏星璃等人一样，斯文特也第一时间被所谓的超级武器先吸引住了。　　毕竟说起来太恐怖了点，能够秒杀半神级，能够威胁到伪神级的超级武器，掌握在联合政府手里，几乎就能够宣告现在的局面会瞬间逆转。　　「不一定是能够真正杀死半神级的强大武器，联合政府主要用这个武器来威胁【守护者】，所以换个方式想一想，如果这种超级武器是能够在短时间内破坏掉城内大部分建筑，夺取普通民众性命的武器，那么的确对于伪神级也有足够的威慑力。」　　穆琳详细地分析着。她并没有纠结于究竟有什么样的武器可以对伪神级强者都造成有效的杀伤力这一点，而是直接换了一种思考方式。　　“有道理，就算那只黑龙懒得管普通人的死活，星璃他们肯定不会坐视不管的。”　　斯文特皱起了眉头。其实何止是夏星璃等人肯定不会无视，他自己也同样不能。身为「守护者」，他们守护的就是人类和人类的未来与希望，要是人都死了那还谈什么的未来与希望。　　或许斯文特不会把普通人的生命无条件地放在一切之上，但如果是一整座「中心城」的普通人，那就另说了。　　这可是单位至少以百万计数的普通人，现如今世界上还幸存的普通人，绝大部分都在现存的三座「中心城」内。尤其是虚空生物开启了全面入侵之后，不知道有多少的安全区又遭遇了它们的毒手，而「夏」城都不知道遭遇了什么样的敌人而覆灭之后，现存的三座「中心城」已经无法再接受这么大的损失了。　　“如果我是金面具的话……我会怎么布置这个超级武器呢？”　　斯文特用空着的那只手捏着下巴，陷入了沉思中。　　如果能够推算出超级武器存在的形式和位置，说不定就可以提前进行破坏，这样不仅是能够让联合政府没有了能够威胁到这边的手段，也保证了「希格瑞斯」城内人民的安全。　　「最简单的方式，分点布置伪核炸弹一类的东西。但缺点是容易被发现，而且伪核炸弹的威力恐怕还不足够。」　　“分点布置伪核炸弹吗……的确，先不说布置这么多伪核炸弹很容易出问题，也不说会很容易被发觉，就说伪核炸弹的威力，除非他们把地下全用伪核炸弹铺平，要不然还不足以威胁全城。”　　斯文特点了点头，不过很快脸色又变了。　　“等下……好像也不一定要威胁全城……现在所有的居民都在地下避难所里！对于金面具来说这是一个难得的优势局面！他们如果真的在地下避难所周围布置伪核炸弹，甚至在里面布置上的话，真有能够屠杀全部避难的居民的可能！”　　穆琳与斯文特握着的小手也猛然一紧，少女的呼吸乱了几分。　　“不行，我们得先去排查一下地下避难所周边有没有这种设置！如果没有还好，如果有的话必须尽快拆除！”　　斯文特立马带着穆琳向地下最大的避难所赶去。不过地下避难所并非是一个巨大的空间，而是由六个避难空间组成的，他们必须尽快查清楚这六个避难空间有没有他们所想的这种隐患。　　着急赶路，斯文特也管不了那么多，直接利用异能配合着穆琳的能力加速赶路。「完全掌控」配合着「虚·实」，不仅让沿途遇到的人压根发现不了他们两人，还让所有探测设备都无法捕捉到他们。　　虽然这样使用能力可能会被捕捉到气息，但现在地下连个A级都没有，除非有S级刚好在附近路过，要不然哪儿这么容易发现他们两个。　　这样想着的斯文特和穆琳，在经过了下一个走道的转角后，看到了迎面走来的司。



第93章 第一千三百五十四章 愤怒的司与逃跑的斯文特
　　当斯文特与司四目对视的时候，这一刻似乎变得无限的长。　　斯文特倒吸了一口冷气，想也不想立马拦腰抱起穆琳，闪身就往另一个方向冲去。　　他甚至都没考虑过两人目前的状态是否能够瞒过司，因为肯定是不可能的。　　如果说提前做好准备，斯文特和穆琳配合着全力隐藏的话，或许还有可能会让司这个S级异能者也无法注意到他们的存在。但为了快点赶路，两人的隐蔽现在已经不足以瞒过一个S级异能者了，尤其还是一个实力相当强劲的S级异能者。　　与司交过手的斯文特清楚这个家伙的实力，绝对是要在他之上。而且异能诡异，上次与司大战了一场，但斯文特仍旧不清楚司的异能究竟是什么。　　这个家伙明明也已经失去踪迹了，斯文特完全没想到竟然会在这个地方这个时候这么巧的遇到他。　　而斯文特的快速反应帮助他和穆琳逃过了一劫。就在斯文特抱着穆琳闪身冲向了另一条通道的时候，他们原本所在的位置突然整个炸裂了。　　并不是什么爆炸物在那里爆炸了，地面墙壁头顶的天花板，这些原本坚固的金属材料在这一刻同时炸裂，碎成了无数细小的金属颗粒。　　“真是活见鬼了！”　　斯文特一只手环着穆琳的腰部，另一只手毫不犹豫地往后一挥。他们刚刚经过的地方，两边的墙壁突然像是充气膨胀起来了一样，眨眼间便相互抵在了一起，刚好拦住了后方飞射而来的金属颗粒。　　那些金属颗粒在司的控制下以极高的速度飞射而来，打到相抵在一起的同样材质的墙壁上后都穿出了无数的小孔。不过这些金属颗粒终究是被这道防线拦了下来，没有一颗能完全穿透过去。　　“穆琳，你可千万别尝试对后面那家伙动手。他的精神力也无比强大，异能更是正体不明，交给我好了。”　　斯文特一边在通道中如同泥鳅般钻来钻去，一边郑重地对怀中的穆琳吩咐着。　　怀中的少女点了点头，收敛了原本想要出手的心思。　　穆琳很了解斯文特，知道斯文特是一个严谨的人。虽然表面上看起来有点嘻嘻哈哈的，实际上在重要事情上会无比认真。　　同样她知道斯文特也是无比了解自己的，所以如果斯文特说自己出手可能占不到上风，那她就绝对不会擅自出手。　　虽然彼此之间分开过一段时间，但当他们两个重新组合到一起后，仍然有着无比的默契。　　穆琳有着聪明的头脑，并且常常能直接透过问题的表面看到本质，大多数计划的大致框架都是她定下来的。　　而斯文特有着穆琳所无法比拟的急智，或许他无法在同样短的时间内就扫开所有障眼的东西，直接确定下行动计划，但在遇到各种突发事件的时候，凭借着他的急智，往往都能够化险为夷。　　正是两个人相互配合默契无边，才能够在「希格瑞斯」这座属于联合政府老窝的「中心城」里，用并不长的一段时间，就藏在暗处剥开了联合政府层层的掩盖，获取了各种各样的机密情报。　　而这一次，穆琳依然相信斯文特可以带着她成功逃离。　　身后的司明显没有打算放过潜入到这里来的他们两人。斯文特和穆琳所不知道的是，司在经历了被西谷祥在关键时刻打断并救走了到嘴边的猎物——茵薇后，就一直处于怒气临近全面爆发的状态。　　尤其是这个时候他又被金面具传唤，不得不停下了追查西谷祥和茵薇下落的行动，更是让他满腔怒火无处发泄。　　这种感觉司已经有很多年没有过了。他原本以为自己越来越学会了控制情绪，能够做到不喜形于色，将自己的思想藏在一张假笑的面具后。可不管是对茵薇动手时候的漆黑欲望，还是现在难以遏制的怒火，都让他意识到自己的心境这些年来非但没有真增长，或许反而还倒退了不少。　　既然已经控制不了怒火，那不如就借这个机会好好发泄一下吧。　　“两只小老鼠，你们最好祈祷不要被我抓到，否则，我会用各种手段，让你们求生不得求死不能！”　　司低沉中带着明显愤怒的声音回荡在周围的每一条走道中，原本在附近的一些特行组的组员在听到声音时都纷纷满脸难受地捂住了耳朵，挣扎着倒在了地上，七窍流血陷入昏迷或者直接死亡。　　正在逃跑中的斯文特和穆琳也感觉到了轻微的不适，不过同为异能者的他们自然不会被这种小手段伤到。　　“还真是意外，这家伙竟然有生气的这一天。”　　逃跑中斯文特也不忘说两句。他空着的那只手捏了捏下巴，做出了若有所思的表情。　　“看来我还挺厉害的。”　　玩笑归玩笑，斯文特自然知道司不可能是因为遇到他们两个就愤怒到这个地步。不过现在不是探讨究竟是什么事情能让司都控制不了情绪愤怒的时候，情绪剧烈波动虽说可能会让异能者失去冷静的判断能力，但也很有可能反过来会让异能者有十二成的发挥。　　想要逃离地下，又或者说逃过司的追杀，恐怕不是一件很轻松的事情。　　这样默默感叹着的斯文特突然察觉到了刺骨的寒意，他毫不犹豫地直接改变了方向，带着穆琳一头撞上了走道的金属墙壁。　　并没有出现鲜血四溅的场面，斯文特的身体触及到金属墙壁后，就像是一头扎进了水中一样，带着穆琳神奇地钻入了金属墙壁中，甚至还在墙壁上留下了水面波纹一般的东西。　　他这边刚带着穆琳消失，另一面的金属墙壁就突然碎裂，分解成了无数金属颗粒后快速重组，形成了一把沉重的长矛，狠狠地扎向了他和穆琳消失的地方。　　但金属墙壁已经从刚才水一样的状态变回了原样，甚至似乎还更坚固了一些。这把沉重的长矛仅仅扎进去三分之一便卡在了其中，当然也没有碰到斯文特和穆琳。　　司从消失的墙壁后走了过来，一脸冷色地将这把长矛握在了手中。　　“真不愧是「完全掌控」，曾经被评为‘万能’的能力。”　　被司握住的长矛表面出现了裂痕，一片片发黑的金属片掉落了下来，司握着长矛猛地一抖，在四散的金属碎屑中把整体小了好几圈，却呈现出淡淡金色光晕的长矛拔了出来。　　“别以为身边带着亚当斯家族的那个小女孩就能逃掉了，你们是逃不出我的「天衍」的！”



第94章 第一千三百五十五章 司的弱点？
　　有着「完全掌控」这个异能，斯文特的逃跑能力可以说是一流的。　　尤其是在这种地下的复杂地形中，如果是换了其他的异能者，说不定连他的影子都抓不到。　　只可惜现在正在追他的人是司。　　联合政府所属三个S级异能者中最强的一个，异能效果不明，甚至几乎没人见他真正出过手。　　上次与司的战斗中，斯文特就已经领略过了这个家伙的强大。也正是因此他才会在见到司之后第一时间选择逃跑，甚至还在担心能不能顺利跑掉。　　「那个男人，真的这么强吗？」　　在两人穿过了不知多少面墙壁，到达了一个与之前位置相距甚远的地方后，穆琳发出了这样的疑问。　　她并没有直接感受过来自于司的压迫，虽说她无比信任斯文特，只要斯文特说有 那么强她就绝对会相信，但出于好奇，她仍旧想知道究竟是什么样的一个敌人，能够让拥有「完全掌控」的斯文特这么忌惮。　　“单打独斗方面，毫无疑问他拥有或许能直接碾压我的实力。但我最忌惮他的地方不在于单纯的战力，而是他的异能。”　　斯文特一边抱着穆琳快速穿过一条条复杂的走道，一边皱着眉解释着。　　“司的异能名为「天衍」，是一个名字很古怪的能力。但比起名字来说，异能的效果是更加诡异的。”　　「你与他直接交过手，也没看透他的能力吗？」　　“没有。我一开始也尝试过想要用「完全掌控」看透并解析他的能力，但根本没有用。”　　回想起上次战斗中的场景，斯文特的声音也不由得变得有些沉重了起来。　　“最开始的时候，我倒是夺得了先机。可是刚开始尝试解析他的能力，就发现他的能力是我无法看透的。而且那之后战斗完全被他所掌控了，明明我的能力才是「完全掌控」，但面对他的时候，我却觉得仿佛一切反而都在他的掌控之中。就好像……”　　斯文特顿了片刻，用仿佛轻叹般的声音说着。　　“就像是一切都已经被他所看透，一切都在他的掌控之中，甚至连我的生死都被他握在手中一样。就仿佛我只是一个提线木偶，而身上的线，就掌握在他的手中。”　　同样的S级异能者之间，很少会出现这种令人连绝望都无力升起的巨大差距感。哪怕是面对S级第一人的瞬，最多也只会让人觉得无可匹敌。　　这已经不是单纯实力上的差距所带来的感觉了，更像是层次上的高低。　　“而且我能感觉到，那家伙并没有尽全力，甚至可以说并没有太过于认真起来。呼……与那家伙对战之后，就算他不杀你，一不小心也会因此留下永恒的阴影。”　　斯文特自身都差点出现心理阴影，好在他的能力帮了他大忙。　　「他这么强，上次为什么还会……」　　后面的内容虽然没有说出来，但斯文特差不多理解穆琳的意思。他苦笑了一声，抱着穆琳的手臂微微紧了一分。　　“或许是他这个人有点心理变态吧，他更享受的不是杀死敌人，而是让与自己同样S级的异能者坠入绝望中。”　　「难道是因为嫉妒？但是他已经是S级异能者中很强大的存在了，再往上大概只能嫉妒瞬了。」　　“谁知道呢，也有可能是嫉妒别人的天赋什么的吧。”　　斯文特随口一说，但他怀中的穆琳却眼睛一亮。　　「或许真的是这样。」　　“不会吧，他的实力已经挺恐怖了。虽然肯定比不上瞬老大，但说不准连平常状态的公主殿下都不一定能打得过他。能成长到这种地步，他的天赋也不算差吧。”　　「的确，他的实力可能已经接近S级的顶点了，但问题在于，他达到这个实力究竟用了多少时间，又付出了怎样的代价呢？」　　“这……”　　斯文特之前还真的没有考虑过这种事情。　　在斯文特的周围，有着瞬这样刚一觉醒就成为S级，不到半年就直接成为S级第一人的超级天才。也有爱莎那样也不过一百来岁，扎扎实实地一步步提升到了S级的，在当时代也被称为天才的人。实际上仔细想想，他所认识的S级中，似乎全都是可以被称为天才的存在。　　正是因为有着瞬这样的超级天才，斯文特才会在遇到一个S级异能者之后，就下意识地觉得对方就算也是只用了几年就提升到这种地步也是非常正常的事情。　　然而实际上，S级异能者绝对不是烂大街的存在。在末世降临前，S级异能者的数量也从未超出过二十，说不定比起末世降临后还要少一些。　　如果说司其实天赋很一般，只不过经历过不知什么，在渡过了不知多久的岁月后才有了现在的实力，那么似乎他嫉妒其他异能者的天赋，也不是那么难理解的事情。　　“但是……就算知道这个又有什么用啊？”　　「至少我们知道了司可能的一个弱点。虽然或许派不上用场，但只要知道了对方还存在着明显的弱点，或许就有机会打败他。」　　“打败他什么的……我现在只想着能顺利逃过他的追击就好了。”　　斯文特无奈地笑了笑，不过心头的沉重感消散了大半。　　“其实你这么分析之后，我倒是想到了一些别的事情。司这个家伙，实力大概已经触碰到S级的顶端了，他肯定是想再进一步，晋升到超S级，成为半神级强者的吧。”　　“半神级？我的目光可不止于半神级。”　　一个冰冷的声音突然在身后响起，斯文特寒毛倒竖，同时带着穆琳向着一侧猛地一扑。　　下意识的反应再次救了他一命，一把散发着金色光晕的长矛几乎是擦着他的手臂飞了过去，将他的衣袖撕开了一道裂痕，甚至皮肤都被带动的能量流切出了细细的伤口。　　司不知什么时候已经追到了他们的身后不到三十米的位置，斯文特和穆琳都没能够提前感知到他的气息，如果不是司出声，或许斯文特想躲开这一击都有点勉强。　　躲开了致命长矛的斯文特没有立即故技重施钻入墙壁，随着他的落地，金属的地面中升腾起了五六道由金属汇聚成的长鞭，抽打向了司。　　但这些长鞭才刚刚形成，刚刚发出呼啸声，就在下一刻被司的力量分解重组，眨眼间就变成了一把把金属长剑，向着斯文特飞射而来。　　斯文特周围的墙壁中凸出了至少两米厚的金属块，或者说是金属墙也不足为过。飞射而来的金属长剑深深刺入了金属墙壁内，没能够穿透这层防线。　　可是危险的感觉从身后传来，最初射向斯文特的长矛已经原路返回，以丝毫不逊色于刚才的速度再次刺向了斯文特。　　从尚未接近斯文特的位置开始，走道两边的墙壁便向着中间凸出，但第一道防线被长矛轻轻松松的穿透了，简单地像是穿透了一层纸。　　两边的墙壁中继续凸出金属来组成一道又一道的防线，但泛着金色光晕的长矛直接一道道地穿透了所有的防线。与此同时，司也向着这边迈起了步伐，周围的走道瞬间就被某种力量粉碎，随后金属碎屑重组成各种利刃，纷纷射向了斯文特。　　腹背受敌，斯文特额角流下了一滴冷汗。　　一圈金属墙壁从他的周围升起，像是一个牢笼把他围在了其中。随后这个上宽下窄的“牢笼”高速旋转了起来，金属墙壁的表面也出现了各种凸起。　　从正面飞射而来的金属利刃在触碰到高速旋转的金属墙壁后被纷纷弹开，或者干脆直接崩断甚至崩碎。而最大的威胁来自于后方的那把长矛，被司精炼之后的长矛除了没什么特殊的能力，其他方面已经几乎等同于一把魔具了。虽然联合政府用来打造地下走道的金属材料非常出色，也难以抵抗一把魔具。　　司依旧不紧不慢地迈着步伐，而长矛势如破竹地贯穿了层层防线后，直接撞上了高速旋转着的金属墙壁。　　两者相撞的那一刻，一整爆炸般的响声，之后势不可挡的长矛竟然偏离了原本的路线。不过金属墙壁上也出现了很大一块的崩碎，看起来似乎差点整个崩掉。　　司的脸色微微一沉，伸手召回了长矛，身影一闪直接出现在了高速旋转着的金属墙壁面前。　　没见他有什么动作，但他面前的金属墙壁突然间就爆裂了。四下飞散的金属碎片有的深深的嵌入了墙壁中，将周围打得千疮百孔，而飞向了司的碎片都分解成了金属颗粒，诡异地停滞在半空中。　　而金属墙壁后，斯文特和穆琳的身影已经消失了。



第95章 第一千三百五十六章 斯文特的回忆
　　“简直就像是一个穷追不舍的幽灵一般……”　　在金属中像是入水的鱼一般，带着穆琳快速穿过了不知多远的距离后，斯文特带着她重新出现在了一个似乎是仓库的房间内。　　“根本感应不到他的气息，反过来他却像是能够找到我们的位置似的。”　　「真正见识了才知道，是有这么强大的啊。」　　“是吧。所以我说，如果能顺利逃掉就已经很不错了。”　　斯文特苦笑了一声。　　“抱歉啊穆琳，让你陪着我陷入这种危险的境地了。”　　「为什么要道歉呢，身为你的女朋友，陪着你一起面对危险不是理所应当的吗。」　　“你就当是身为大男人的我，无法接受让自己的女朋友陷入同样的危险境地好了。”　　暂时将穆琳放下，斯文特摸了摸她的脑袋，眼中满是无奈和温柔。　　当初刚见面的时候，斯文特可没想到，这个藏在会长身后，有着一双对任何人都充满警惕眼神的女孩，会有一天成为了他的女友。　　“穆琳，还记得我们第一次见面时的事情吗？那时候你不肯直接和我用意念进行交流，或者说根本就是拒绝和我交流，甚至会长说让我们做搭档进行『隐匿者』计划的时候，你那时候用简直是被背叛了一般的不可思议目光看着会长……”　　「不要提那个时候的事情啦！」　　羞红了脸的穆琳将小脑袋钻入斯文特的怀中，两只小拳头不停地捶打着他的胸口。　　“而且之后，为了想办法和你交流，我可是花了足足三天的时间，才让你肯用虚拟屏打字的方式跟我有简单的沟通。”　　斯文特刚说完，一双小手就捂住了他的嘴。钻入怀中的穆琳一副气鼓鼓的样子，脸颊上还带着尚未消退的红晕。　　「那个时候也怪你啦，谁让你一副一点都不可靠的样子……」　　“是是，我那个时候也没和穆琳这么可爱的女孩子搭档过嘛，自然不知道该怎么相处才行。”　　温柔地将堵在自己嘴上的小手拿开，斯文特抱起了穆琳。　　“有时候我还真是无比感谢会长，在那个时候救下了你，才能够让我后来能够遇见你。”　　将整张脸都迈进了斯文特怀中的穆琳安静的被他抱在怀中，两个人的呼吸都变得悠长，心跳似乎也变成了同样的节奏，平静地跳动着。　　回想起当初，和尚且年幼的穆琳相遇，被会长直接扔下的穆琳和头一次照顾小女孩的斯文特，两个人闹出了不少的笑话。　　但也正是在那段磕磕绊绊的生活中，两个人才渐渐地适应了有彼此的生活，两颗心也逐渐的相互靠近。　　只不过就在双方才刚刚开始明白自己的心意之后，「隐匿者」计划正式实施，斯文特被派遣到了「夏」城，成为了一个“B级「守护者」”。　　那之后的数年间，斯文特和穆琳只有过一次真正意义上的见面。而其余的时间里，斯文特都一直因为「虚·实」的力量而完美地扮演着一名B级「守护者」。　　“当初我成为『隐匿者』的那段时间，还真亏你能忍住没去找我啊。”　　斯文特坐在了仓库内的一个厚重的大箱子上，将穆琳抱着坐在了自己腿上。　　「要不是因为会长严令禁止……哼……」　　坐在斯文特腿上的穆琳回想起之前那么多年苦苦的等待，就忍不住气鼓鼓地哼了一声。　　“会长如果听到了会伤心的。话说我是不是该叫会长‘岳父大人’的？啊疼疼疼我错了……”　　被小脸微红的穆琳拧着大腿上的肉，斯文特立马求饶。而穆琳在他求饶之后，却又忍不住在被她拧过的地方轻轻揉着，帮他缓解疼痛。　　“还记得这么几年间，我们唯一一次的见面，你临时撤去了我身上的干涉，哭着跟我告白……我错了我真的错了，不提了不提了。”　　见恼羞成怒的穆琳又作势想要拧他的大腿，斯文特赶紧连声求饶。　　“其实我想说的不是这个，是我那个朋友。那次我们见面，我也带着你去见了一下他的吧？”　　「你是说……那个叫夏黎星的人吗？」　　穆琳显然对于那一天的记忆很是深刻，立马就回想起了那天见到的男子。　　“是啊。那是我在身为‘B级「守护者」斯文特’的时候，交到的一个最好的朋友。”　　斯文特嘴角扬起了一丝怀念的微笑。　　“你还记得那天见面的时候，我介绍说你是我的女朋友，那家伙露出的表情吗？”　　「……当然记得。」　　“那时候他刚刚经历了一次相当大的挫折，实际上本来跟他是没什么太大关系的，他却像个傻子一样，硬是把所有的罪过都扛在身上，就连裁判他的人都感觉是遇到了傻子。”　　「你说过的。他是在任务中没能够劝住擅自行动的搜寻组，结果搜寻组团灭了对吧。」　　“是啊。本来不关他的事，他却偏偏认为是自己的过错。最后他被裁定，罚去「希望之光」教学，暂停接收任务整整一年的时间。”　　斯文特脸上的笑意逐渐散去。他抬起头，看向漆黑的天花板，无声地叹了口气。　　“再想起来的时候，还是觉得一切都像是梦境。为什么那个当初吐槽我是萝莉控，却又在最消沉的时候能够对我露出真挚的笑意，献上真诚祝福的家伙，就这么不在了呢？”　　坐在他怀中的穆琳没有接什么，只是将自己的小手按在了斯文特的手上。　　“说起来可能也有点丢人，知道那家伙遇难的消息时，我把自己关在房间里整整两天，出来之后就决定，要去「希望之光」，要接手他所在的班级。你可能没法想象吧，那天跟我们见面时，除了那个有些震惊以及最后的笑容，全程就一张冰块脸的家伙，在去「希望之光」任教之后，却变得能够和我分享他班上学生的事情。”　　斯文特握住了穆琳的小手。　　“虽然还是一副冷冰冰的样子，但我能看出来他身上的改变。所以那之后，我就想着，能够让他从那段阴霾中走出来的孩子们，能够让他那么挂念的学生们，我想代替他，去守护那群孩子们。”　　穆琳隐约猜到了斯文特为什么会突然说起这些，心中隐隐有些抽疼。但她只能让自己的小手反握回去，用力地握紧了斯文特的手，让他感受着自己的温暖。　　“「夏」城被毁的消息让小公主差点崩溃，虽然那个时候她表现得好像很是坚强，还能够有条不紊地继续收集整理情报，继续制定计划，但我能感觉到的，能够明白的。”　　斯文特的声音出现了些许的颤抖，他深吸了一口气，继续说了下去，仿佛是想要把一直深藏在心底的话都痛快地说出来。　　“因为……我也一样啊。夏黎星的学生们，我曾发誓要代替他照顾好的孩子们……”　　「就像那时的事故不是夏黎星的错一样，这同样不是你的错。」　　“我知道，我明白的。所以我痛恨造成了这一切的人，不管是毁灭了「夏」城的，还是让我们不得不待在这里的联合政府。”　　斯文特抱起穆琳轻轻放在地上站好，起身离开了自己坐着的厚重箱子。　　“终于将这些话说出来了，轻松了不少。穆琳，有你陪着真好。”　　穆琳的脸上露出了一个甜美的笑容，伸出小手与斯文特的手再次交握在了一起。　　“所以啊，我突然改变想法了。果然逃来逃去的太憋屈了点，而且似乎也很难就这么逃掉。倒不如利用这里的东西，试着把司给杀了吧。”　　在斯文特的身后，厚重的箱子突然裂开，露出了其中的东西。　　下方是一个构造复杂的机械，上面则是放置着两个圆柱形的东西。　　“看样子，这就是联合政府准备的秘密武器了吧。虽然暂时还不清楚用这种小玩具具体该怎么能做到威胁整座城市，不过……拿来对付一下联合政府的S级，还真是件很有意思的事情。”　　斯文特咧嘴笑了。在无形的力量控制下，两个圆柱形的物体突然飞了出去，向着远处的空地砸去。　　当这两个圆柱形物体即将落地的时候，斯文特眯起了眼睛。　　司的身影在这一秒出现在了那里，而同时，两个圆柱形物体被斯文特毫不犹豫地引爆了。　　轰——！！！



第96章 第一千三百五十七章 撞见了
　　当沉闷的爆炸声传来的时候，缩在「白蔷薇」怀中的迪芙德斯整个都瑟缩了一下。　　“别怕别怕。怎么都快恢复全部的实力了，反而变得像是小孩子一样了？”　　「白蔷薇」抚摸着迪芙德斯的头发，不带什么语气的话语在迪芙德斯耳中却有种暖意。　　“……只有在姐姐你面前我才会这样啦。”　　要是让其他几个「大将」见到现在这样的迪芙德斯，听到她说出的这句撒娇一般的话，绝对会惊掉下巴的。哪怕是对于「白蔷薇」和迪芙德斯之间几乎像是姐妹或者母女一样的关系的尘，也绝对不会想象到会有这种局面发生。　　实际上在迪芙德斯还在以“迪弗德”的形象存在的时候，她就已经很黏「白蔷薇」了。只不过那个时候她找的借口是和「白蔷薇」喝酒，实际上每次都是在独处的时候像个孩子一样撒娇……　　“你这么黏我，以后万一我出了什么事，你该怎么办。”　　“才不会呢……姐姐你明明很厉害的，就算是尘也不一定能打得过你的。”　　迪芙德斯撇了撇嘴。　　上面的对话其实早就出现过很多次了。每次迪芙德斯找到「白蔷薇」撒娇的时候，「白蔷薇」往往都会这么说一句。而迪芙德斯的回答也差不多都是这样的，并非是盲目的崇拜，而是她的确很清楚，「白蔷薇」的真正实力，绝对不会亚于「七大将」之首的尘，说不定还要更强一些。　　以前，每次迪芙德斯说出这样的话之后，「白蔷薇」都像是“真拿你没办法”一般，轻轻拍着她的头，又或者弹一下她的额头。只不过这次，「白蔷薇」却是停下了抚摸着迪芙德斯头发的手。　　“就算这样，我也不可能一直都是你撒娇的姐姐啊。”　　“……嗯？”　　迪芙德斯抬起头来，有些疑惑地看向「白蔷薇」。　　或许是光线的原因，而且她之前埋在「白蔷薇」怀里太长时间了，这么一抬头，迪芙德斯第一时间没能够看清「白蔷薇」的脸。　　不过很快，因异能而变得强大的视觉就适应了光线。视野中「白蔷薇」的脸上一如既往的明明面无表情，却让人莫名感觉到“好麻烦”的样子。但在迪芙德斯的眼中，这样的脸却让她充满了安全感。　　不管发生了什么，「白蔷薇」姐姐都会保护我的。　　抱着迪芙德斯的「白蔷薇」移开了视线，抬起头看向了某个方向。　　片刻后，她幽幽地说了一句没头没尾的话。　　“应该快了吧。”　　————————————————————　　拿了一些A级伪核之后，「黑蝎」和爱德华就立马离开了仓库。　　哪怕是疯子如他们，也开始察觉到哪里有些不对劲。原本在他们眼里，不过是个防御力量空虚的地下基地，现在却变得像是幽深的地狱，仿佛有恶鬼藏在暗处窥视着他们。　　“联合政府的那个仓库，绝对不对劲。就算跟超级武器没直接关系，也肯定有什么联系。”　　通过能力离开了仓库周边，出现在地下某个通道内的「黑蝎」一边快步走着，一边皱眉说道。　　“现在不是在意那个仓库跟超级武器有没有什么关联的时候了。有人在地下同样搞破坏，虽然不知道是谁，不过我们也该动手了。”　　因为接下来就要开始真正地搞破坏了，爱德华同样没有将自己隐藏起来。　　“反正现在整个地下都没有能威胁到我们的异能者了，只要不让联合政府注意到超级武器那边，搞破坏什么的随便就好了。”　　“问题就在于不让联合政府注意到那边这一点上。”　　比起爱德华，「黑蝎」此时反倒是多了几分思索。　　“如果我们直接动手，那几个金面具除非是傻子，否则不可能不意识到我们是为了超级武器而来的。”　　“那你说怎么办？”　　爱德华一想好像是这个道理，原本雄赳赳气昂昂的姿势立马变得小心翼翼，不停地注意着周围有没有警戒装置。　　“用伪核。我们潜到几个重要的实验基地，或者去地下避难所，然后用伪核搞一些爆炸。这样联合政府就算怀疑我们的真正目的，也没有那么多时间去慢慢考虑了。”　　「黑蝎」舔了舔嘴唇，露出了一个嗜血的笑容。　　从「白蔷薇」这个成功的间谍那里，他们知道了关于「中心城」内的地下避难所的事情。以往「净」在「中心城」内展开过的各种行动，往往都没法造成大量的人员伤亡，甚至都碰不到普通民众。但是现在就不一样了，能阻挡他们的人可都在「中心塔」那里跟更强的敌人斗智斗勇呢，没人能阻挡他们去破坏地下避难所。　　当然，「黑蝎」估摸着地下避难所那种地方，单靠一些A级伪核恐怕是破不开的，就算是自己和爱德华也不一定就能够轻松攻破地下避难所。但她只需要制造恐慌，让那些普通人自己慌乱起来就行了。　　“地下避难所在什么地方？”　　“稍微探查一下应该就清楚了。肯定是空间足够大，而且有很多普通人的地方。”　　「黑蝎」说着就扩散开了自己的感知力，打算直接找到地下避难所的位置。　　之前她和爱德华都小心翼翼地恐怕被发现了，但是现在她才突然醒悟过来。尘给的任务是让他们在尽量不暴露真实意图的情况下搞破坏，虽然吩咐过不让他们暴露，但想必也是出于考虑不能暴露目的的原因。　　既然如此，那就搞出点就算暴露了也不会引起怀疑的破坏好了。虽说她是一个极为擅长隐匿的异能者，但这并不意味着她只喜欢藏在暗处搞破坏。　　“如果能攻入地下避难所里面……”　　一想到会有不知多少个十万百万甚至可能千万的普通人给自己屠杀，「黑蝎」就变得兴奋了起来。　　即便如此，她还是避开了那些能够探查到精神力波动的警报器。在真正开始攻击地下避难所之前如果就直接暴露了，那就太让人丢面子了。　　「黑蝎」并不觉得此时地下还有什么能够察觉到自己的异能者在，就算如此她都有好好地做了隐蔽，不仅绕开了所有的警报器，还足以让A级异能者丝毫察觉不到她的精神力波动。　　只不过她怎么都没有想到，自己的感知才扩散出去不到半分钟，就被另外的S级给逮了个正着。　　而最让她没想到的是，对方在捕捉到自己所在位置的一瞬间，立马以极快的速度赶了过来。　　“糟糕！有S级过来了！”　　注意力基本上全在绕开警报器和寻找地下避难所的「黑蝎」甚至没来及感知到对方是谁，也没能够完全捕捉锁定对方的位置，就反过来被对方锁定并快速赶了过来。　　“哈？联合政府的S级在地下？”　　爱德华也是一愣，见「黑蝎」一脸严肃不像是在开玩笑后，连忙做好了迎战准备。　　只不过他们两个的猜想稍微有点偏差，最先赶到的S级，是一个让他们稍微觉得有些陌生的男人。　　而第二点让他们意外的是，这个男人似乎也是在逃命中的状态。　　就在「黑蝎」和爱德华因为意外而没有立马动手攻击的时候，男人怀中抱着的少女突然转过了头，一双异色的眼眸看向了他们两个。　　异能「虚·实」，发动！



第97章 第一千三百五十八章 VS司
　　抱着少女的男人从面前一闪而过之后，紧接着是一大堆虚空生物迎面而来，密密麻麻的仿佛蝗虫过境。　　「黑蝎」和爱德华都来不及骂上一句，爱德华撑起了能量屏障，而「黑蝎」双手向前一拍，走道两边的墙壁上出现了奇怪的黑色物质，像是粘稠的胶质向中央合拢在了一起。　　没有来及被黑色物质阻挡的只是很少一部分的虚空生物，只靠着爱德华的能量屏障就足以阻挡下来。　　但就在这个时候，封路的黑色物质突然间破碎了。破碎的还不只是黑色物质，整个空间都像是在这一刻同样破碎了，「黑蝎」和爱德华面前的景象一阵变幻。　　当面前的画面改变之后，尚未清楚发生了什么，但「黑蝎」已经察觉到了一股杀气扑面而来。　　「黑蝎」几乎是下意识地防守反击，黑色物质从地面上突然出现，像是受惊的野兽般跳起，在半空中扩展成了一个能把这个走道都拦住的“网”。　　然而几道寒光闪过，黑色物质形成的网被搅了个七零八落。　　直到这个时候，「黑蝎」和爱德华才看清面前真正的情况。哪里有什么虚空生物，冲过来的是一脸杀气腾腾，握着一把长矛的司。　　这时候如果再不知道是被耍了，那他们两个也就不用再当「大将」了。　　之前跑过去的那个男人，他怀中的少女大概有某种幻术一类的能力，而且实力绝对不低。虽然或许仓促间并不能创造出一个可以困住他们两个「大将」的幻境，但只需要诱导他们主动出手攻击追上来的司就行了。　　看司现在这一脸杀气的样子，就知道肯定不是能够用语言沟通解决问题的。　　既然不能用语言沟通的话，那就干脆顺势杀了他吧！　　「黑蝎」知道司是联合政府最强的S级异能者，但这边是有两个人的。她可不觉得谁都是那位S级第一人瞬，自己和爱德华配合好的话，两个「大将」还能杀不掉一个同级别的异能者？　　爱德华也立即就明白了「黑蝎」的想法，或者说他的想法与「黑蝎」不谋而合了。两人连眼神上的交流都没有，黑色物质和血红色的能量就扑向了司。　　“找死！”　　司刚经历过被斯文特提前埋伏，核弹头糊脸了一波。虽说凭借着「天衍」他勉强算是没有受到什么伤，但在追击战中，这还是斯文特第一次让他实实在在地吃了个亏。　　如果只是有斯文特一个人，或者陪着斯文特的是另外一个异能者，司都不觉得自己会屡次失手。哪怕斯文特的异能是「完全掌控」，也无法在他的「天衍」下翻出什么浪花。　　但和斯文特在一起的，偏偏是那个亚当斯家族的女孩！　　长久的岁月中，司从不知何时开始，就在暗中对付那些能够克制「天衍」能力的异能者和异能家族，而亚当斯家族应该是最后一个了。目前还存在于世界上的，能够克制他的「天衍」的，应该就只有茵薇和那个女孩了。　　一想起茵薇，想起了被西谷祥在千钧一发之际救走的那个少女，司就不免地更加愤怒了起来。　　他手中散发着金色光晕的长矛被他像是棍子一般抡圆了，毫无花哨地向前抡出了一个圆弧。　　「黑蝎」的黑色物质和爱德华的血色能量，全都在这普普通通的一击下破碎，甚至「黑蝎」和爱德华因为扑面而来的压力而不由自主地后退了两步。　　两个「大将」相互对视了一眼，都看出了对方眼中的惊讶和沉重。　　只是一个简单的动作，不仅击散了他们的攻击，还将他们两人逼退。这个司，恐怕还真不像他们两个想象的那样好对付。　　但是现在箭在弦上不得不发，逃是肯定不能逃的，而且其实想想借助这场战斗搞出的混乱，应该足够给其他「大将」创造出机会了。　　爱德华再次向前迈出一步，血红色的能量像是雾化的血液，弥散在他的周围。而「黑蝎」反而是后退了一步，身影逐渐隐入了后方的黑暗中。　　灰暗的血红能量向着司的方向扩散，在爱德华的身后，更加浓郁的血色雾气中，还有什么奇怪的身影在扭动着逐渐成型。　　但是司连眉头都没皱一下，简单地挥动着手中的长矛就直接迎了上来。　　“就算你是联合政府的最强S级，也没资格在两个「大将」面前这么自负！”　　爱德华的双眼覆上了血红色的光芒，口中也伸出了延长了的尖牙，看起来就像是吸血鬼一般。血红色的雾气中，突然有能量凝聚成了剑和刀，斧和锤。各种各样的武器凝聚成型并向着司砸了过去，由血红色能量凝聚成的这些武器在血红色的雾气中穿行，让人很难捕捉到它们的行动轨迹。　　司的嘴角突然间扬起了一个似乎带着些嘲讽意味的笑，他挥动着长矛，毫不拖泥带水地挥动着，弹开了一把把武器。　　血红色能量凝聚成的武器与司手中的长矛相碰撞，却发出了像是金属相撞一般的清脆响声。叮叮当当的响声不断响起，司的脸上一直带着嘲讽似的笑意，而爱德华的脸色却越来越沉下去了。　　司手中的长矛应该不是一把魔具，爱德华能看出来，虽然散发着金色的光晕，但那东西一看就知道是用这里的金属材料提炼压制而成的，甚至可能是之前顺手凝练出的武器。可是就是这么一把粗糙的长矛，却能够在与一把把由死灵之力凝聚成的武器碰撞之后，没有留下一点点痕迹。　　反倒是死灵之力凝聚成的武器碰撞之后就会彻底破碎。要知道就算死灵之力在正面碰撞不算有优势，但也不至于这么弱，更何况死灵之力可以削弱武器的寿命，如果不是极为强大的魔具，连续碰撞之后说不定会很快就被腐蚀掉的。　　司没有留给爱德华太多惊讶的时间，他挥动着长矛，一边弹开所有射向他的武器，一边撕开了血红色的雾气，向着爱德华一步步靠近。　　仿佛每一把武器他都能提前预判到其位置，手中的长矛完全没有什么多余的动作，也没有任何的犹豫。　　这样下去，再过不出半分钟，司就能够走到爱德华面前。　　爱德华目光闪烁了一下，毫无征兆地侧开了身子向后退去。　　而在他有所动作的同时，司也猛然加速，向着爱德华追击了过去。　　但是在爱德华身后，一个个仿佛黑泥捏出的怪物纷纷扑了出来，发出了骇人的咆哮声，扑向了司。　　这些仿佛黑泥塑造的怪物身上环绕着灰暗的死灵之力，由「黑蝎」的能力所创造出，再借由爱德华的死灵之力成为了“死者”的怪物们，从某种意义上来说，是一种理想的不死怪物。　　爱德华的能力本来就更擅长这样转化“死者”，然后趋势它们去战斗。「黑蝎」所创造出的这些怪物，甚至比他以前转化的异能者甚至异兽还要好用。　　面对向自己扑来的怪物们，司面色不改，手中的长矛没有继续挥舞，反而被他猛地戳入了地面中。



第98章 第一千三百五十九章 可怕的猜想
　　“那两个「大将」，恐怕也挡不了司太久吧。”　　地下某条通道中，斯文特抱着穆琳穿过了一道能量屏障，看了两眼周围的分岔路口，选择了其中一条。　　“如果司完全动了杀心，那两个「大将」说不定殒命当场都有可能。”　　「那不是正好吗。」　　“的确。话说之前我们看到的那个仓库，穆琳你有没有觉得有什么问题？”　　斯文特的话语跳跃性有点大，不过穆琳已经习惯了，因此立马就跟上。　　「那个仓库中应该存放了很多类似核弹头的东西，除此之外还有不少伪核的能量波动。」　　“看来我的感知力没出错……不过联合政府往仓库里堆那么多易爆物品，是想把自己地下老巢给炸飞吗？”　　斯文特表示自己对于联合政府的这种迷惑行为不是很理解。　　「仓库周围都有严密的能量屏障，几乎相当于在仓库周围包围成了一个球形。」　　被斯文特抱着的穆琳摆出了沉思的表情。　　「但是为什么要存放那么多的普通爆炸物，就算真的全部组装成新型核弹也没用呀。」　　“难不成那些东西就是联合政府的超级秘密武器？就凭借着那些普通爆炸物，想要威胁整座「希格瑞斯」城？”　　有那么一瞬间，斯文特想笑出声。　　大部分的异能者都很清楚，普通爆炸物在面对异能量的时候有多么无力。　　两者简直就像不是一个次元的存在，不能引起能量波动的普通爆炸，甚至能够被一层无比薄弱的能量屏障阻挡下来。　　如果那些金面具想的办法，是用大量的核弹来威胁的话，那斯文特只能说自己高估了金面具的智商。　　「没那么简单。仓库里除了那些核弹头，还有大量的伪核。」　　“就算有伪核那也没用啊，除非他们能搞到大量的S级伪核，要不然也是白搭。”　　「我不太了解这方面的知识，有没有可能存在某种方法，让核弹在爆炸时利用伪核的能量波动，使得产生的爆炸威力成为足以威胁异能量的存在？」　　穆琳是很聪明，但并不代表着她什么都知道。她或许清楚伪核炸弹怎么制作，知道怎么能最大程度利用伪核爆炸的威力，但将伪核与普通爆炸物组合在一起，她就不清楚其中有没有那种可行性了。　　“理论上说不太可能啊。普通爆炸物产生的爆炸威力对于伪核爆炸产生的能量冲击影响极小，比直接引动能量波动还要困难。或许可以将伪核内的能量抽取，然后混入核弹内，但这样产生的结果就是普通爆炸威力不会有太大变化，但能量层次的威力却会被大大削弱。”　　斯文特仔细思考着，一边分析一边说着。　　“注入其中的能量首先是有一个上限的，其次要考虑到怎么让这些能量真正与核弹组合在一起，而不是单纯地附着在其中。最后，就算所有问题都被解决了，以核弹中能承载的能量上限，爆炸之后威力也顶多相当于C级异能者的一道攻击吧。”　　「那也太弱了……」　　“是啊，连能量屏障都破不开，也没法对于那些专门针对异能量的防御系统产生什么影响。联合政府究竟在想什么……”　　「那么从理论上来说，有没有什么可能性，可以让核弹加伪核发挥出毁灭般的效果呢？」　　“从理论上来说啊……”　　斯文特思考的同时，脚下的速度丝毫不减，抱着穆琳穿过了一条条通道，向着最近的地下避难所靠近着。　　“如果只是纯理论来说的话，的确有一种办法。核爆的威力不足以引动能量，就算混入伪核的能量也没什么用处。但如果有办法，将核爆的威力限制起来，靠着大量伪核能量爆发的力量将所有的爆炸威力凝缩在一起，或许能够产生质变，造就出极为可怕的伪核炸弹中的核弹来。”　　有着「完全掌控」这个异能的斯文特，从理论上来说他是最有可能做到这一点的人。利用异能控制住核爆的威力，然后将伪核能量注入其中，想办法将二者完美结合在一起，大概就能产生一种拥有可怕威力的“伪核炸弹”。　　这种“伪核炸弹”的威力将远超任何一个等级的伪核炸弹，几乎相当于爆炸威力被提升到能量层次的核弹。　　有那种东西的话，恐怕「希格瑞斯」城内还真没有什么防御系统能够挡住它爆发的威力，就算是S级异能者，如果被卷入其中，恐怕也会重伤甚至死亡。　　「联合政府……该不会就是这么打算的吧？」　　穆琳推算出可能的后果后，禁不住打了个寒战。　　不过斯文特倒是不是很在意的样子。　　“这只是纯理论上的办法而已。要想真正做到的话，那他们必须得解决几个问题。一是控制核弹爆炸的威力，这个倒是可以用能量屏障之类的方法尝试。二是怎么把伪核的能量融入其中，而不是单纯的掺杂。三是，怎么压缩。”　　「如果不压缩的话，只是将伪核的能量融入核弹爆炸的威力中，也是不行的吗？」　　穆琳露出了好奇的表情。　　“当然不行了。就算能将伪核的能量融入其中，核弹本身爆炸的威力仍旧是普通爆炸，最后产生的破坏力，还是基于融入的伪核能量的，也就是说最强也不会超出这个伪核正常爆发的威力。只有经过压缩之后，而且还得是大量的这种核爆威力压缩，才有可能成功造成我说的那种情况。”　　斯文特解释了一下，随后却有皱起了眉头。　　他似乎觉得，随着自己对穆琳的解释，这种在他看来只存在于理论中的东西，似乎……并非是不可能实现的！　　“那个存放核弹头的箱子……下面的机械装置到底是干什么用的？还有仓库周围形成了球形的能量屏障……”　　斯文特的脚步突然停了下来。并不是他来到了地下避难所旁，也不是遇到了拦路的人，而是他突然觉得，联合政府搞出的那个仓库，搞不好还真的就是要用他口中说的那种纯理论的方法，来给「希格瑞斯」造成巨大的破坏。　　穆琳一直静静地看着斯文特，直到他停下来脸色变幻，才再次用意念与他交流。　　「如果说，那个纯理论的方法能够实现的话，将会造成多大的破坏？」　　“不可估量！如果真的有核弹规模的伪核炸弹的话，就算只有一处，也绝对能破坏「希格瑞斯」城很大的一片范围了。而且还是在地下，那么地下避难所反而会成为困住民众的囚笼！所有人都只能在那里面等死！”　　斯文特的脸色越来越难看，站在原地思索了片刻后，他抱着穆琳改变了路线。　　“我们不去地下避难所了，先找到这些仓库再说！”



第99章 第一千三百六十章 乌洛斯发现的线索
　　跟着六长老身后的顾涟鸳和乌洛斯都将自己罩在了黑袍中，黑袍上则是印着属于六长老私兵的标志。　　此时的六长老实际上已经是一具尸体了，但是在乌洛斯的控制下却仍旧和一个正常人无异，能够自然地行走，甚至能够与人简单交谈。除非有谁上来就把六长老脖子给拧断，又或者在六长老身上开一个大洞，要不然几乎没有人能发觉这个六长老已经是个死人了。　　“这家伙真的能找到那个超级武器吗？”　　跟在六长老身后的顾涟鸳趁现在这个位置周围没有人，嘀咕了一句。　　“他自然不知道超级武器在哪里，真正寻找超级武器的不是这具尸体，是我。”　　乌洛斯的黑袍下再次传来了合成的机械音，让顾涟鸳听着不禁有些皱起了眉头。　　“原来你只是需要用这个六长老当做一个挡路牌，或者说一张通行证。但是就算没有这个六长老，以我们的能力，在这个地下也能够随意行动吧？是不是有点多此一举了。”　　顾涟鸳对于联合政府一向是很看不起的，一个四分五裂的组织，而且手下还只有三个S级顶梁柱，最搞笑的是这三个S级中至少有两个，似乎还是属于不同派系的。　　不管是总体实力上，还是别的方面上，顾涟鸳都对于这个联合政府不屑一顾。而且也并非是她自大，在联合政府最拿得出手的三个S级现在也不知所踪之后，这个地下还真没有什么能够阻挡他们「七大将」的力量了。　　乌洛斯显然不是这么认为的，下达了命令的尘显然也不是这么认为的。但是乌洛斯一点给顾涟鸳解释的意思都没有，气氛再次陷入了沉默中。　　直到他们在经过一道机械门的时候，远处突然传来了爆炸的闷响声。　　顾涟鸳在黑袍下的眼神突然犀利了起来，不过附近刚好有几个特行组的成员，她便忍住没有出声。　　爆炸的响声是地下某处传来的，考虑到「黑蝎」和爱德华被派去搞破坏了，这个动静说不定就是他们搞出来的。　　不过等了片刻之后，迟迟没有另外的爆炸声传来，这让顾涟鸳有点疑惑。　　按照她对于「黑蝎」和爱德华的了解，那两个疯子一旦闹起来，绝对会把地下搅个天翻地覆的，再怎么说也不可能只整了一声爆炸就结束了。　　难道说那两个家伙是在暗杀……或者应该说是屠杀联合政府布置在地下的人？　　顾涟鸳瞥了一眼不远处因为爆炸的动静而稍微有些不安的特行组成员，那几个家伙已经开始联络起了其他人询问发生了什么。　　虽然听不太清他们的对话，但从表情上看，似乎不像是有什么恐惧之类的表情。也就是说刚才的爆炸难不成真的只是个意外？那两个疯子其实还没开始动手？　　比起顾涟鸳的躁动不安，乌洛斯一点反应都没有。被他控制着的六长老在爆炸的动静传来的时候都做出了相应的反应，顺理成章地加快了脚步，但他本人像是机械一般毫无动静。　　不过他的机械截取了那几个特行组成员联络器中的通话，借此了解到了一些情况。　　根据了解到的情况，他做出判断，很可能是有除了他们之外的人也潜入了地下，并且动机不明，搞不好有可能也是冲着超级武器来的。　　另外一个重要的情报，就是联合政府三个S级中，可能已经有一个出现在了地下，而且与不明身份的潜入者发生了冲突。　　“喂，刚才那个爆炸，会不会是那两个疯子搞出来的动静？”　　在远离了那几个特行组成员后，顾涟鸳小声地问着身边的乌洛斯。　　这次乌洛斯倒是回答了她的问题。　　“不是他们。地下有其他人潜入，而且联合政府的司大概是与潜入者撞见了，说不定他们现在正在追逐交战中。”　　“啊？你刚才从那几个人的联络中听到的？”　　乌洛斯仿佛直接宣读答案一般的说法让顾涟鸳愣了一下，然后反应了过来。　　“联合政府的人还不清楚情况。”　　上面的信息是乌洛斯根据联络器中的通话内容分析得出的。说是联合政府的司在地下与不明身份的潜入者撞见了，也是因为他得出了是司的可能性要比是其他两人的可能性大了很多。　　不过具体的他没有给顾涟鸳解释。乌洛斯并不会把所有情报都据为己有，他也会将足够准确的情报分享给同为「大将」，并且在这次行动中负责协助他的顾涟鸳。　　虽然乌洛斯觉得自己并不需要协助，而且即便分享了情报，这次行动的所有细节，仍然完全是在他的掌控之中。　　“难道是夏星璃那群人来了？应该不会吧，那群人不至于这个时候跑到地下来吧……”　　“不是「公主」，是身份不明的潜入者。不过大概跟【守护者】有关系。”　　“啊？为啥啊，话说你到底是怎么确定不是夏星璃那群人的啊？”　　乌洛斯简单说明之后就再也不发出声音来了，任凭顾涟鸳试图通过接连不断的询问从他这里问出些什么来，他也没有再发出过声音。　　感觉到无聊的顾涟鸳很快就放弃了与乌洛斯交流的打算。她将注意力转移到了周边的环境，以及他们即将前往的区域上。　　由六长老带队，他们在地下可谓是畅通无阻。虽说联合政府的金面具分成了不同的势力，但地下部分的空间，除了一些机密的实验室，其他大部分地方是所有金面具都可以踏足的。　　一路上遇到的人无非是些特行组的成员，还有隶属联合政府的异能者。这些人见到六长老之后只会赶忙行礼，并不会与六长老有什么交流，所以一开始顾涟鸳还在好奇，只能进行简单交流的六长老如果遇到复杂的情况该怎么办，结果没想到连简单的交流都用不上。　　而现在，他们所要前往的是一个机密的实验室。那里算是属于六长老这一派的，似乎是研究与异兽相关的什么东西的实验室。　　“异兽不可能是什么超级武器吧，他们研究的异兽就算全放出来，都还不够那些常驻「守护者」宰的。”　　顾涟鸳还是没忍住嘀咕着。　　她可没想到，跟着乌洛斯会是这么无聊的一件事。亏她一开始还觉得，寻找超级武器这个重要的任务能落到自己身上，是一件很值得兴奋的事情。现在看来，这个任务还比不上那两个疯子搞破坏的任务有意思。　　比起全身罩着黑袍，在地下转来转去，顾涟鸳更想跟谁打一架，享受一下战斗的愉悦。　　乌洛斯自然不会在意顾涟鸳一路上的嘀咕，不过在六长老即将走进地下交通网络的入口时，却突然间停住了。　　旁边地下交通网络的一个出口中，几个穿着作战服的男人提着黑色的箱子走了出来。在看到六长老之后连忙行礼，接着似乎加快了步伐，有点急匆匆地离开了这里。　　乌洛斯黑袍下的机械眼扫过了那几个男人手中的提箱，看到了里面的东西。　　思索了片刻后，六长老在乌洛斯的控制下转了个方向，向着那几个男人消失的地方跟了过去。　　“怎么了，不去那个实验室了？”　　旁边的顾涟鸳压低声音询问着。　　“不去了，有更让我在意的线索。”　　方才那几个男人拎着的箱子中，放着的都是些伪核。　　乌洛斯很清楚联合政府在地下秘密运送伪核的事情，但绝大部分用来供给那些地下实验室使用的伪核，都是通过专门的通道运输的。他还没听说过，要用人来运输伪核的情况。　　毕竟比起专门的运输通道，用人力运输效率实在太低了点。　　而且还有一点，那几个男人身上穿着的作战服，有着联合政府军队中特殊部队的标记。　　这些男人来自于联合政府的军方，而且在进行着一看就不是军方的行动。能够这样驱使军方的人不多，其中身为将军的第四长老就是一个。　　那么这位第四长老，究竟是为什么要这么费尽心思地利用军队的人来运送伪核呢？特行组不敢直接调查军队中的特殊部队，这么说这些人所运送的伪核，其作用很明显是不能让其他几个金面具知晓的。　　而根据这些，乌洛斯第一个想起的，就是那个传言中的超级武器。　　那个超级武器，或许是掌握在军方手中的？



第100章 第一千三百六十一章 单刀直入
　　那几个提着装着伪核箱子的男人已经走出了很远，不过有乌洛斯在，锁定他们的位置只是小菜一碟。　　靠着六长老这个“通行证”，他们一路跟着那几个军方的男人，继续在地下通道中绕来绕去。　　不过逐渐的，他们所经过的关卡越来越密集了，而且明着暗着的警备员也越来越多。之前那还只是能看到一些特行组的成员，而现在，越来越多比起六长老更像是行尸走肉的家伙出现了。　　之前和六长老合作的「大将」一方自然清楚这些人的存在。这些人有些是「人造异能者」计划各个阶段淘汰的失败品，有些则是另外一个秘密计划造就出来的，可以说是人形兵器一般的存在。　　这些人有不少以前都是联合政府的士兵，有些则是普通人。他们无一例外都是曾经在各种事件中“丧生”或者“失踪”的人，实际上只是被拿来用作了人体实验的素材。　　成为了人形兵器的这些人，并不算是异能者，但他们拥有远超常人的身体素质，以及出手时携带着能量波动。最重要的是，这群家伙失去了对死亡的恐惧，也是绝对忠心的手下。　　不过这些人在战斗中或许有些麻烦，但在放哨上就不怎么样了。他们顶多只有野兽一般的警觉，却没有任何感知力，想探知到S级异能者那无异于痴人说梦。　　在乌洛斯的控制下，六长老保持着一个不快不慢的速度，始终与走在前方的那些男人有着足够的距离。但逐渐的，乌洛斯开始注意到周围的氛围似乎有些不对劲了。　　之前那些特行组的成员，见到第六长老之后必然会行礼，就算是偶尔遇到几个异能者，也会赶忙行礼避让。但这些人形兵器，见到六长老之后就像是一个个木头桩子一样。　　不，如果他们只是表现得像是木头桩子一样就算了，这些家伙在看到六长老之后，会纷纷将目光投射过来，一双掩盖在头盔下的死气沉沉的眼睛会紧紧盯着六长老。　　乌洛斯可以很确定地说，那绝对不是注目礼。　　这么说来，这些活死人一般的家伙，果然是不属于第六长老的势力。稍微考虑一下也就明白了，这些家伙大概是那位第三长老的手下吧。　　好在虽然这些家伙盯着看是很让人脊背发凉的事情，但他们的目光基本上都集中在了六长老的身上，跟在身后裹在黑袍中的顾涟鸳和乌洛斯有幸没体会到这种被盯着的感觉。　　乌洛斯知道这些人形兵器没有什么思考的能力，也就干脆懒得控制着六长老做出什么反应来。三人就这么在一群诡异的家伙看过来的诡异目光中前进，直到他们来到了一扇看起来很是坚固的防爆门面前。　　这扇防爆门并不仅仅只是一扇普通的防爆门，乌洛斯第一时间就从上面分析出了好几种针对异能者的防御措施，还有至少三层警报系统。相比起这道防爆门，门口安排的两个护卫看着就知道只是凑数的。　　除此之外，顾涟鸳和乌洛斯都感知到了，在这道防爆门之后，才是真正的防线。靠近之后才能察觉到后方能量屏障的波动，但并非是因为能量屏障太弱了，而是这道防爆门的防线隔绝了绝大部分的能量波动。　　仍然是让六长老走上前去，在地下，理论上来说应该没有金面具不能去的地方，哪怕这里可能其实属于另一个金面具的秘密基地。　　当然，既然说是“理论上”，那就意味着实际上很可能并非是这样的情况。　　就像现在这样，站在防爆门两侧的人形兵器往前迈了一步，把六长老拦了下来。　　对此乌洛斯一点都不意外。金面具是有可以出入任何地下机构的权利，敢拦下他们的人，之后追责起来，就算是杀掉都是可以的。但这些活死人又不怕死，或者说他们早就已经死了也是可以的，他们只会比机械还要忠实地执行主人下达的命令。　　现在看来，这个属于三长老的地盘，是不允许同为金面具的第六长老进入的。　　一旁的顾涟鸳还在思考该怎么办，乌洛斯已经无声无息地走上前去，两只仿佛机械般的手以谁都没有看清的速度伸出去，按在了两个阻拦了去路的人形兵器的脸上。　　某种能量驱动的激光一类的小型装置转瞬间摧毁了这两个活死人的大脑，顺带着往下摧毁了整条脊柱，让他们彻底成为了两坨死肉。　　“你这是……要强攻？”　　后面的顾涟鸳吓了一跳，她一直都以为乌洛斯的行动是慎重的，没想到这家伙突然来了这么一手。　　乌洛斯仍然没有说话。他选择果断出手倒不一定就会暴露，毕竟如果是六长老被阻拦了去路，手下杀死了这两个家伙，也是很符合逻辑的事情。　　而且重点在于，他们想找的东西，很有可能就在前面了。　　解决掉两个看门的，乌洛斯甚至没有处理尸体，直接走到那扇防爆门前，手臂上冒出了几根细细的线，接到了防爆门旁边的掌纹屏上。　　顾涟鸳赶紧召出了彼岸花，把两个看门的尸体给吞噬掉。见乌洛斯已经开始破解起防爆门来了，她也只好往后退了几步，警惕地看着来时的路放风。　　结果她才刚放风了十秒，就听到了乌洛斯的提醒。　　“好了，走吧。”　　“这么快？”　　顾涟鸳惊愕地回头，乌洛斯已经和六长老走进了大开的防爆门中。　　防爆门后，看起来是跟其他地方没太大区别的走道。不过走过防爆门顾涟鸳就明显感觉到了，那个能量屏障的波动一下子变得清晰了起来。　　“是一个球形屏障……奇怪了，这里难道是什么重要设施吗？怎么感觉好像没什么东西。”　　感知了一下能量屏障的范围和形状，顾涟鸳有些搞不懂建设这里的人是怎么想的。　　乌洛斯则是没有片刻停留的一路走过了空无一人的走道，一直来到了一间仓库前，与之前那几个男子正好打了个照面。　　“你们……六长老？您为什么会在这里？”　　为首的男子看到他们三人后明显有些吃惊，不过很快就掩盖了脸上的表情，敬了个军礼。　　“后面是什么地方？”　　在乌洛斯的控制下，本该是个死人的六长老以和生前毫无区别的声音质问出声。　　“只是一个仓库，是我们军方的仓库。”　　为首的男人虽然看起来很是坦然，但有意无意强调了“军方”，怎么看都是在警惕着六长老的样子。　　“介意我看一下吗。”　　虽然是一句问话，但六长老并没有疑问的语气，甚至说出这句话后就自顾自地向着仓库迈步走了过去。　　“当然不会介意，您有这个权利。”　　为首的男人顺势后退微微躬身，其他几人也随着他的动作让开了道路。　　只不过当六长老一个人走向了仓库，经过这个男人身旁的时候，微微躬身的男人眼中闪过了一道精芒。　　几乎是眨眼间，六长老就被为首的男人一个锁喉控制了起来。男人的另一只手极为迅速地拔-出了自己的配枪，顶在了六长老的太阳穴上。　　“别动！”



第101章 第一千三百六十二章 发现“超级武器”
　　六长老被劫持的那一刻，顾涟鸳丝毫没有想要动的打算，甚至还有点想笑。　　说实话，她一直觉得六长老用处不大。虽说是一个能够让他们光明正大进入地下几乎所有设施的“通行证”，但实际上就算没有这个“通行证”，他们也不是没办法进出那些设施。　　她有点搞不懂乌洛斯为什么要搞这么一出，简直就像是在演戏一般。几个军人随手就能杀掉了，这些军人身上或许会有能够对付异能者的装备，但绝对没有什么能够对付S级异能者的东西。　　想了又想，顾涟鸳觉得只有可能是乌洛斯个人的恶趣味。　　然后就是现在这个局面要怎么处理。反正顾涟鸳是不打算动手了，就站在后面看好戏算了。　　另一边，劫持了六长老的男子稍微松了口气，但依然不敢有任何放松。　　“我知道你们两个肯定是异能者，想必外面的人也被你们解决了吧？”　　顾涟鸳没有出声，乌洛斯也没开口。　　场面一时间稍微有些冷场。挟持着六长老的男子皱了皱眉，他突然感觉气氛不太对劲。　　两个穿着黑袍的“护卫”像是两个假人一样站在原地，都不动弹一下。被挟持的六长没有丝毫被挟持的紧张感，也没有开口试图规劝，一张冰冷的金面具遮挡住了他所有的表情。　　这些反常的地方让这个男子有些不安。　　“这里是军队的地盘，更是四长老的仓库，就算是你们也不是想进来就进来的，更何况你们还是闯进来的。如果不是因为你是六长老，实际上都是可以当场击毙的。”　　仍然没有人接话，诡异的安静让男子的心脏不受控制地狂跳了起来。　　“听见没有你们？如果不想让六长老出什么差错的话，你们最好还是自尽吧。”　　男子似乎是狠了心，直接放出了这样的狠话来。他身后其他几个军人浑身一抖，虽然没有说什么，但身上已经有了些许绝望的气息。　　六长老硬闯这里是事实没错，但不管怎么说，他都是第六长老，是金面具中的一员。就算这件事情暴露出去，也没有谁能怎么着他。　　但眼下，为首的男子劫持了六长老，那情况就不一样了。敢威胁到六长老的生命，那不用想他们在场的这几个人都逃不出被杀的下场，除非四长老肯出面保下他们。　　对面的那两个“护卫”也是一样的，如果六长老死在这里，他们两个也跑不掉，甚至还有可能会牵连到更多的人。除非这两个“护卫”真的自尽于此，那样的话他们就算是军方特殊部队的人也不敢再威胁到六长老的性命，如果四长老肯出面的话，也能保下他们的性命。不过恐怕想继续待在军队中就很困难了。　　两个黑袍“护卫”选择自尽，对于双方来说都将是最好的结果。但两个黑袍一点反应都没有，既没有想要自我了断的意思，也没有想要冲上来抢人的兆头。　　劫持着六长老的男子咬咬牙，卡着六长老脖子的手臂又收紧了几分。　　“你们可要想清楚，如果六长老死了，你们两个也绝对是跑不掉的！到时候就不是自尽这么痛快的死法了，你们绝对会受尽痛苦才死去，家人朋友也会因此遭殃！”　　也不知道是不是他这番话有了作用，其中一个黑袍终于有了动作，向前迈出了一步。　　男子紧张地将抵在六长老头上的枪更加用力地顶了上去，大吼了一声。　　“不要过来！识相的话就赶紧自尽！别连累了家人朋友，还能有个体面的死法！”　　额头上一滴汗水流过，男子微微抖动了一下眼皮，眨了下眼。　　眨眼之前，黑袍明明还在前方至少十多米开外，但仅仅是眨了下眼，男子就发现那个黑袍不见了，原地只剩下了一个黑袍“护卫”。　　“你同伴哪去了？我警告你们，别以为你们是异能者就能怎么样，要试试是顶在他头上的枪快，还是你们快吗？”　　视野中突然失去了一个人的身影让男子有些惊慌了起来，而对面的黑袍似乎是叹了口气，将帽子摘了下来，露出了一张年轻女孩美丽的脸。　　“都已经是个死人了，莫名其妙地在说什么呢。”　　男子僵在了原地，表情也僵在了脸上，仿佛他的心神被这个女孩的脸给勾了出去。然而他本不可能会因为一个年轻漂亮的女孩的脸就失神到这种程度的，但他现在感觉到自己的意识逐渐开始模糊，一种仿佛疲劳的感觉无法抵抗地涌上了全身。　　握着枪的手不知何时松开了，枪掉落在了地上，发出了碰撞声。但这声音已经无法将男子唤醒了，他的意识沉入了无限的黑暗中，没有丝毫的力气可以抵抗。　　顾涟鸳摇了摇头，目不斜视地走过了一个个歪倒在地上的军人身旁，跟上了乌洛斯。　　在他们身后，除了六长老，其他人都似乎被某种利器拦腰斩断。直到他们的尸体歪倒的时候，上下半身才分开。几乎没有血液流出，仿佛他们体内的血液凭空消失了。　　所以说，S级异能者想要杀死几个连异能者都不是的军人，简直不要太轻松。哪怕刚刚乌洛斯，似乎压根没怎么用自己的异能，全凭借自己这具亲手打造的机械身躯做到的。　　“那个六长老不管啦？”　　顾涟鸳追上了乌洛斯，看了一眼站在原地的六长老。　　“暂时用不到他了。这里应该就是了，联合政府的超级武器。”　　乌洛斯直接破坏了仓库的大门，走了进去。　　“嗯？这里就是超级武器？什么意思……”　　跟着走进去的顾涟鸳环顾了一下整个仓库，只发现了一些厚重的箱子。　　她走上前去，透过箱子顶层的小小玻璃窗往里看，看到了两个黑漆漆的圆柱形物体。　　“这什么东西，伪核炸弹？”　　“一种核弹头，经过了特殊的改造。不过威力并没有提升多少，改造是为了创造出超级武器。”　　乌洛斯直接打开了一个厚重的箱子，将里面的两颗核弹头拿出来放到一边，然后把箱子的外壳给剥离了下来。　　剥离了外壳之后，箱子的主体部分出现在了他们的面前。　　“这是……什么装置？”　　就算是顾涟鸳也一眼就看出，箱子的主体部分其实是一个独特的装置。但只看外层的一些机械结构，顾涟鸳完全想象不出这东西有什么作用。　　“这个装置就是创造超级武器的重要部分。”　　乌洛斯的一只手臂分解成了无数形态各异的工具，以让人眼花缭乱的速度拆解起这个装置来。　　“就这东西？然后加上那个核弹头就是超级武器了？”　　核弹的大名顾涟鸳也听说过，她也同样清楚作为普通爆炸武器的核弹，对于异能者的威胁很小，对于有防御系统的建筑也没什么威胁。　　别说超级武器了，这里的核弹头就算一起爆炸，能毁掉「希格瑞斯」城的一栋目前完好的大楼，那顾涟鸳都能去单挑半神级了。　　“当然不是这么简单。”　　乌洛斯很快就将装置拆解成了一堆零件，观察了片刻之后，又看向了仓库另一边存放着伪核的箱子。　　“原来如此……看来联合政府里面还是有些算是人才的家伙。”　　“什么啊，到底是怎么搞的啊？这东西真的能威胁到半神级吗？我怎么觉得连S级都威胁不到。”　　对于伪核科技只懂得基础部分的顾涟鸳一头的问号，偏偏似乎已经明白了一切的乌洛斯一点都没有给她解说一下的意思。　　“不过这样看来，这个超级武器，我们似乎并没有什么利用的余地。这东西不是用来直接威胁异能者的，准确来说，它是用来威胁「希格瑞斯」这座「中心城」的。”　　“啊？这么说如果超级武器能毁掉整座城，我们也可以利用一下啊，毁掉「希格瑞斯」不是挺好的吗。”　　顾涟鸳毫不在意地说道。　　“没那么简单。我们终归想要的，是真正能威胁到半神级甚至伪神级的力量，而非这种让他们投鼠忌器的手段。”　　乌洛斯抬起机械手臂，一条条细小的金属链突然出现，像是游蛇一般穿透了一个个箱子，将其中的重要装置全都给破坏了。　　“这样的仓库绝对不止一个，我们去找其他的。超级武器对我们来说作用不大，反而可能会是一个巨大的威胁。”　　破坏完那些箱子内藏的装置之后，乌洛斯转身就走。还是没搞懂他用意的顾涟鸳只能带着一脑袋的疑惑跟在他身后，放弃了继续思考这些对于她来说很是麻烦的问题。　　但两人刚走出仓库，一道道血红色的能量柱突然从天而降。



第102章 第一千三百六十三章 联合政府的伪S级
　　血红色的能量柱吞没了六长老的身影，吞没了乌洛斯和顾涟鸳的身影，将这整片区域都狂轰滥炸了一个遍。　　这样的“轰炸”足足持续了半分钟，血红色的能量才逐渐退去。　　血红色能量应该是有着很强的腐蚀性，周边的金属墙壁和地板就算没有被正面轰击，也被四溅的能量给腐蚀出了一个个大洞。除了后方的仓库看起来还算完好，其他地方都已经成为了断壁残垣。　　六长老的身影已经消失不见了，大概是在血红色的能量中被腐蚀得尸骨不存。但顾涟鸳和乌洛斯还好好地站在原地，只是身上的黑袍下摆被腐蚀的有些破破烂烂。　　“还真是让人意外，不是说联合政府就三个S级吗？”　　顾涟鸳扯开了身上的黑袍，随手扔到一边，抬头看向已经差不多被腐蚀干净的天花板。　　“那么这些人是怎么回事？”　　这一层的天花板差不多全部被腐蚀掉了，抬头就能看到上面一层的情况。而在更高的地方，有四个穿着漆黑贴身作战服的人站在各处，戴着把脸都能遮挡近一半的弧形护目镜。　　从这四个人身上动荡不安的气息来判断，这四个是已经超越了超A级，达到了S级的异能者。　　联合政府只有三个S级异能者，不管是「净」的情报还是与第六长老合作后得到的情报，都确定了这一点。　　就算联合政府真的有能力拥有一些隐藏在暗处的S级异能者，那也不至于这么多吧？　　这一上来就出现了四个，比原本的三个都还多了一个。　　“联合政府的确只有三个S级异能者，这四个，是伪S级。”　　乌洛斯同样扯下了有些破破烂烂的黑袍，精心打造出的机械身躯显露了出来。　　“怎么看出来的？”　　这个问题顾涟鸳刚问出口就自己想到了答案。　　由乌洛斯给自己打造的机械身体，不仅有着能够和异能者较量的强大力量，还有各种属于他自身最先进技术的探测功能。　　之前站在原地不动就是为了探测仓库里的情况，免得里面有什么后手，随便闯进去踩到陷阱都是小事，整个仓库自我爆炸就不知道里面有什么了。　　至于现在，探测器也很顺利地探测出了上方四个异能者的实力。　　拥有可以和S级异能者相媲美的能量，却没法释放领域，这种特殊的异能者被称为伪S级再合适不过了。　　没有哪个异能者在正常的情况下会经历“伪S级”这种压根不存在的阶段，“伪S级”的异能者要么是因为重伤或者什么原因无法再凝聚领域的S级，要么是用某种手段强行提升的家伙。　　“这些，应该也算是‘人造异能者’吧。”　　“四个人都是隶属于联合政府的异能者，不过之前他们中实力最强的只有A级。”　　乌洛斯通过探测器确定了这四个人的身份，也顺便得知了他们之前的能力效果。　　“真是个有趣的现象。「人造异能者」计划表面上是第六长老参与并主持的，但实验产出的异能者，最终却基本上都暗中归到了第三长老的手下。看样子我们的前盟友，被同样是金面具的三长老耍得不轻。”　　“总之都是敌人就对了。”　　当这段短暂的对峙时间流逝，血红色的能量柱再次出现后，顾涟鸳依然没有躲闪，而是迎着血红色的能量柱冲了上去。　　带着强烈腐蚀性的血红色能量柱即将击中顾涟鸳时，彼岸花的花瓣突然出现在了顾涟鸳的面前。　　能量柱撞上了看似娇弱的花瓣后，就像是泼到了坚硬墙壁上的水，就这么简单地被击碎了。顾涟鸳看都没看擦肩而过的那些带着强腐蚀性的能量一眼，勾了勾手指，无数的彼岸花花瓣汇聚成了一把巨大的刀，斩向了上方的四个异能者。　　这种战斗方式更适合「白蔷薇」，对于顾涟鸳来说这样的战斗方式反而会弱一些。但她觉得对付几个伪S级，根本用不着她认真起来，更不用说召出花王了。　　花瓣汇聚成的巨刀刃直接斩开了轰击而下的血红色能量柱，势头不减地斩向了，又或者说是砸向了四人。轰击出这些能量柱的那个女子身体摇晃了一下，向后退了几步，另外有一男一女向前走几步，同时向着斩来的花瓣巨刀伸出了手。　　男子的手中浮现出一个绿色的火球，火球看起来似乎没什么可怕的温度，但周围散发着绿色的雾气，旁边的同伴看到着绿色雾气有些弥散之后都拉远了距离。　　而女子的面前，则是出现了一个造型炫酷的巨大炮管，淡蓝色的能量在炮管中聚集后猛然射出。　　那个绿色火球也在同一时刻爆裂，一道火焰柱跟在能量炮弹之后。当能量炮弹击中了花瓣巨刀，将其击散了一大半后，绿色的火柱紧跟着席卷而过，将花瓣吞噬。　　彼岸花瓣在碰到绿色火焰之后，眨眼间就变成了令人看着很是不舒服的奇异绿色。随后这种绿色又很快转为暗绿色，最终发黑的花瓣整个被分散成了肉眼看不到的粒子，而后又汇聚在一起成为了绿色的雾气。　　穿过了花瓣的绿色火焰柱继续向着顾涟鸳袭来，后者冷哼了一声，手掌挥动间，一条两旁长满了彼岸花的虚幻路径出现在了半空中，与绿色的火焰柱正面相撞。　　绿色的火焰试图继续摧毁路径两旁的彼岸花，但撞上了这条虚幻路径的绿色火焰却以极快的速度熄灭了。这条虚幻的路径反过来延伸向了那个绿火男子，一路上的绿色火焰和绿色的毒雾根本阻挡不了它分毫。　　那名女子见情况不妙，刚刚化为粒子消散的炮管再次出现，又是一发能量炮弹直接瞄准了顾涟鸳发射了出去。　　但这一次，能量炮弹刚飞到半途中，就被从另一个方向飞来的能量光束击中。能量炮弹被能量光束击碎，而能量光束也被能量炮弹消耗掉了。　　“异能竟然是直接构造出机械装备，有点意思。”　　乌洛斯不带任何波动的合成声音响起，他的机械身躯浮空而起，身后逐渐浮现出了一门门巨大的能量巨炮。　　比起女子用异能所凝聚出的炮管，乌洛斯身后的能量巨炮带有更加狰狞的美感。而且与那看起来只是一件死物的炮管不同，他身后闪烁着能量光芒的巨炮，看起来仿佛是有灵魂的野兽一般，在喉咙中压抑着嘶吼。　　强大的压迫感在这一刻彻底从乌洛斯的身上爆发了出来，就连正在和绿火男子“对波”的顾涟鸳都吃了一惊。　　顾涟鸳一直都觉得，乌洛斯这个疯子博士，最强大的地方还是在于他所掌握的伪核科技，完全超越了他们的理解。　　至于异能方面，顾涟鸳只知道乌洛斯的异能似乎是精神异能，从来都没见他认真使用过。　　异能者的威势什么的，也几乎没见乌洛斯释放过。顾涟鸳一度以为乌洛斯只是一个因为伪核科技，所以综合实力才能达到与S级相当，才能成为「大将」的人。　　直到这一刻，顾涟鸳才发现自己错了，也终于才明白，为什么一个看似负责搞技术的乌洛斯，能够在「七大将」中排名第二，甚至压过了「白蔷薇」。　　光是现在的这种压迫感，顾涟鸳只在身为「七大将」之首的尘身上感受到过类似程度的。　　而在乌洛斯的身后，一门已经充盈完毕的能量巨炮将它的巨口再次微微张开了几分，一道粗壮的能量光束猛然射出。



第103章 第一千三百六十四章 正面碰撞
　　在乌洛斯身后的能量巨炮所发射出的能量光束面前，那个女子凭借异能创造出的能量炮不堪一击。　　女子张开双臂，一层层淡蓝色的透明屏障在她面前张开。这些屏障看起来就像是由一个个小小的六边形组成的，看起来似乎脆弱无比。　　粗壮的能量光束击中这些屏障之后，几乎是轻而易举地让第一层屏障破碎了。清脆的如同玻璃破碎的声音响起，第一层淡蓝色的透明屏障碎裂成了四散的小小碎片，这些淡蓝色的透明碎片四下飞散，看起来倒是有种别样的梦幻感。　　能量光束紧接着突破了第二层屏障，在第三层屏障面前停滞了短短一瞬，然后便将其击碎。之后的第四层屏障让能量光束出现了一瞬间肉眼可见的停滞，但能量光束依然势如破竹地击破了第四第五层屏障。　　第六层屏障是最后一层，能量光束只被这最后一层屏障阻挡了不到两秒钟而已。不过这六层能量屏障还是争取到了时间，四个异能者中的最后一人站到了女子的身后，撑起了一层新的能量屏障。　　这层能量屏障并不像是女子的异能所撑起的淡蓝色屏障那样充满着奇怪的科技感，而是仿佛流动的白云一般。屏障将能量光束牢牢阻挡在了外面，这一发能量光束甚至没有让这层能量屏障有任何抖动。　　“切，果然会有一个乌龟壳……”　　顾涟鸳在看到这个异能是防御类的男人站出来之后，也没有了继续对着绿火男子施压的兴趣。　　而正如她所预料的，挡下了能量巨炮的能量光束之后，另一层屏障出现在了绿火男子的周围，将他保护了起来。　　空中的彼岸花突然接连炸开，连带着绿色火焰也被炸散。弥散在空气中的绿色毒雾被彼岸花所吸收，虽然吸收了这些毒雾的彼岸花也很快死去了。　　至于乌洛斯，能量光束被完全接下来之后，他没有任何动摇。当然就算有什么情绪上的变化也没法从他脸上那张金属面具上看出来，他仅仅是抬了抬手指，身后另外两门充盈完毕的能量巨炮的炮口微微张开得更大了一些。　　这次是两门能量巨炮的齐射。两道能量光束同时射出，明明能量光束本身明亮无比，但光芒却像是被锁死在了能量光束中一般。从旁边看上去，两道能量光束就仿佛洁白的柱子，比起光束看起来更像是一种固体。　　两道能量光束没有瞄准同一个目标，而是一发射向了那个女子，一发射向了绿火男子。两人身上的护盾从刚才开始就没有消失，看起来乌龟壳男是想正面硬接下这两道攻击。　　这次，两道能量光束没有经过任何的削弱，直接就砸在了两个能量屏障上。如白云流转般的半球形屏障，其上流动着的白云突然高速旋转了起来，两个屏障依旧牢牢将两人保护住，能量光束依然没能够撼动这两个乌龟壳。　　“好硬的乌龟壳……”　　顾涟鸳在一旁看得不禁有些咋舌。两道能量光束中蕴含的恐怖威力，让她怀疑自己可能都接不下这样的一击，然而对面的乌龟壳男不禁稳稳当当地接住了，而且还是两个屏障接住了两道不同目标的攻击。　　如果换作自己正面进攻这个乌龟壳的话，顾涟鸳想了想，感觉自己好像是打不动的。　　待到能量光束再次散去，乌洛斯依然没有什么反应，只是身后这次有四门充盈完毕的能量巨炮开始有了动作。已经大张的炮口再度扩张，下方的外壳向后缩动，炮口内原本隐约的能量光变得愈加炽烈，超出一定程度的时候又猛然变得像是不发光的白色固体一般，却偏偏又在炮口内流动着。　　但是这一次，还没等四门能量巨炮开炮，无数的血红色能量柱再次轰然而至。　　“糟了！”　　顾涟鸳光顾着观看乌洛斯身后的能量巨炮大发神威，看得津津有味完全忘了对方四个人中，还有一个正在后方恢复。　　那些血红色的能量柱威力其实挺大的，只不过之前那些能量柱都是散射的，正面射过来的同一时间就那么一道，顶多算上旁边两三道的能量余波，所以顾涟鸳不怎么认真的防御都能抵挡住其正面的攻击。　　但与之前不同的是，这次血红色的能量柱才刚刚出现，就有一个个略微凹陷像是盘子一般的淡蓝色光幕出现在一道道血红色能量柱的面前。　　被那些血红色的能量柱击中之后，淡蓝色光幕就像是吸收了这些能量，直到整个能量柱彻底消失才应声而碎。只不过在这些光幕破碎之后，一道道隐约的能量流沿着空气中隐形的管道，向着同一个地方汇聚了过去。　　整个过程其实只用了不到一秒钟，所有的血红色能量柱都被吸收并汇聚到了一处。而不知什么时候出现的隐藏在空气中的巨型机械也显露出了庞大的身形。　　这东西一看就是那个女子的异能创造出的，与其说是一个巨大的炮管，不如说更像是一艘科幻风格的战舰的前端。所有的血红色能量柱都汇聚到了主炮口处，战舰的头下方张开了血盆大口，那里就是主炮口。　　血红色的能量在主炮口中汇聚，不安分地跳动着。在血红色的能量周边能看到不停出现又愈合的空间裂缝，这也说明这团威力巨大的能量，已经是对方无法完全掌控的程度了。　　虽然乌洛斯身后的四门能量巨炮齐射的话，威力也是极为震撼的，但对上这个的话，感觉可能就不够了点。　　顾涟鸳并没有直接感知出两边的能量哪边更强大，只是属于S级异能者的直觉告诉她，两边对射的话他们这边必定会惨败。　　“呵呵……”　　然而在这危急时刻，顾涟鸳竟然清晰地听到了乌洛斯的轻笑声。　　不是那种硬邦邦的机械合成音，而是属于乌洛斯这个疯子博士原本的声音。　　在乌洛斯的身后，四门即将发射的能量巨炮突然间靠拢在了一起。除了它们之外的其他能量巨炮外形发生了改变，一道道连接装置接到了四门巨炮上，剩下的那些能量巨炮仿佛成为了环绕在四门能量巨炮周围的装饰。　　但这样的连接可不仅仅是起到了装饰的作用。剩下的那些能量巨炮中汇聚的能量，全都一股脑地传输给了四门即将发射的能量巨炮。　　一道道电弧在这些能量巨炮的表面闪现，细小的空间裂缝出现在周边。　　无法完全控制能量所造成的后果便是，过于强大的能量会造成空间裂缝的诞生。很显然这一刻，能量巨炮中汇聚的力量，已经超出了这些机械的控制上限，甚至可能超出了乌洛斯的控制上限。　　两边都是超越正常状态的一击，究竟哪边会更占上风，顾涟鸳在这一刻也不清楚了。　　血盆大口一般的主炮中，血红色的能量炮终于发射了出去。几乎是仅稍慢了一瞬的同时，乌洛斯身后的四门能量巨炮全部发射。　　血红色的能量柱和白色的能量光束在沿途撕裂出了无数细小的空间裂缝，带着骇人的威势，狠狠地撞击在了一起。



第104章 第一千三百六十五章 十二个伪S级
　　当血红色能量柱和白色能量光束相撞前的那一刻，顾涟鸳突然想起了什么，脸色一变，赶忙召出了层层叠叠的彼岸花，将自己包裹在了直径三四米的球形中。　　下一刻，两道能量相互碰撞，发出了一声轰然巨响。　　血红色能量柱和白色能量光束谁都没有奈何了谁，二者甚至不曾有过僵持，相撞的那一刻就像是两颗猛烈碰撞在一起的玻璃球，猛然爆裂。　　狂暴的能量流向着四面八方扩散，第一时间乌洛斯身后的能量巨炮就被摧毁了两门，甚至乌洛斯本身都被能量流冲退，机械身躯狠狠地撞在了身后十五米开外的金属墙壁上，直接撞出了一个大洞来。　　另一边那个仿佛科幻战舰头部的大家伙也在这狂暴的能量流下碎裂，破碎的光屑被卷入能量流中，渣都没剩下。　　女子撑起了六层护盾，乌龟壳男也发出了吼叫声，一层半球形屏障将他们四人都包裹在其中。能量屏障上的白云高速旋转着，然而在狂暴的能量流面前，屏障依然发出了接连不断的碎裂声。　　顾涟鸳身外的彼岸花几乎是瞬间就湮灭在了能量流中，将自己围在彼岸花中央的她不停地召出更多的彼岸花，勉强算是抵住了能量流的冲击。　　不是她不想开启领域躲进去，首先开启领域躲避能量冲击这种操作本身就是最无可奈何时的选择，任何一个S级异能者都不会有这种下意识的举动。其次，两道能量碰撞爆发的速度太快，顾涟鸳只是稍微犹豫那么一丁点的时间，就已经来不及再张开领域了。　　好在这狂暴的能量流虽然威力无穷，但毕竟是向着四面八方扩散出去的，分摊到顾涟鸳这边的威力还在勉强能抗住的范围内。　　这阵狂暴的能量流一直持续了差不多十多秒，期间顾涟鸳隐约听到了后方仓库中响起的爆炸声，想必是那里存放的核弹头被引爆了。不过普通核爆的威力在能量风暴面前连个屁都算不上，还没来及扩散的冲击波电磁波什么的乱七八糟的东西，直接湮灭在了能量流中。　　只有存放的伪核被引爆的时候稍微扰乱了一点能量风暴，但那些伪核数量虽然多个体的威力却不足以与这阵能量风暴相比，最后顶多算是给能量风暴贡献了一点更多的推力。　　等到顾涟鸳感觉到外面的压力逐渐消失了，她才散开了周围的彼岸花，狠狠地大口喘息了半天。　　“我的天，活下来了……”　　眼前原本还能看出是地下空间的地方，现在已经被“清理”的干干净净。顾涟鸳不知道这阵能量风暴席卷到了多远的地方，但是能确定的是，所席卷过的地方，一切设施一切阻碍，都已经湮灭在能量风暴中了。　　甚至在能量风暴平息下来的现在，顾涟鸳还能看到不远处一个最起码有五六米大小的空间破洞正在缓缓恢复着。　　“完全失去掌控了啊……”　　顾涟鸳不由得有些后怕。　　一般来说，除非有必要，足够强大的异能者是不会让自己的攻击撕裂出空间裂缝的。毕竟撕裂空间裂缝不仅仅是威力足够强大的象征，也意味着这个过程中会因为空间裂缝而损失一些威力。　　不过只要是威力足够强大，并且无法被异能者完全掌控的能量，都有机会撕裂出空间裂缝。而像这样，能量风暴都已经平息的情况下空间破洞还有这么大，说明碰撞发生之后，双方完全丧失了对于能量的掌控。　　并且刚才的那次碰撞，所爆发出的力量绝非是血红色能量柱和白色能量光束叠加那么简单。　　看着那个空间破洞慢慢自愈，顾涟鸳也差不多缓过了气，回头寻找起被能量风暴冲飞的乌洛斯来。　　那四个伪S级有没有死上一两个顾涟鸳不确定，但乌洛斯是肯定没死的。　　那家伙现在的身体是他亲手创造的一具机械身躯，比起血肉之躯拥有极为可怕的能量抵抗和吸取特性。而且就算这个身躯破碎到不能用的地步了，这个疯子博士可是还有其他身体可以用的。　　不过顾涟鸳刚走出两步，乌洛斯的身影就从远处飞了过来。　　“现在我们该怎么办？这回我们倒是闹出了一个足够大的动静，不过那间仓库也已经被摧毁了，接下来我们要继续去找这样的仓库吗？”　　见乌洛斯虽然身上的机械似乎掉落了不少零件，显得有些破破烂烂，不过行动完全没有影响，顾涟鸳稍微松了口气。　　“继续找到其他的仓库，也直接毁掉。”　　乌洛斯的发声装置似乎是出了点问题，发出的合成音显得有些刺耳。不过很快，这种合成音就消失了，取而代之的是乌洛斯自身的声音。　　顾涟鸳一直都很好奇，乌洛斯现在的身体究竟是个纯粹的机械构造，还是半人半机械的怪物。尤其像是现在这样，作为机械构造的发声装置出现了损坏，那乌洛斯是怎么能用这个身体发出自己原本的声音的？　　不过她可不敢问乌洛斯这些问题。　　“那四个家伙死透了没有？我们要不要补刀？”　　顾涟鸳随口问问，而乌洛斯则是用行动回答了她。　　几个小型的能量炮出现在半空中，寻找并锁定了那四个伪S级的身影后，果断地发射出了能量光束。　　只不过就在这些能量光束即将命中的时候，突然像是射到了镜面上的光线，突兀地转了一个方向。　　转过一个方向的能量光束并没有就这样射空，而是紧接着再次偏转了几次方向，最后竟然是瞄准着乌洛斯射了过来。　　所有的能量光束都在乌洛斯前方半米处被无形的盾挡住了，而在他的身后，一门门能量巨炮再次显现了出来。　　旁边的顾涟鸳也摆出了防御的架势，很明显刚才扭转了能量光束的不是那几个才刚刚爬起身的伪S级，也就是说，有其他的敌人赶到了。　　一道道穿着黑色贴身作战服的身影从各处赶来，纷纷落在了仅剩的一点平台上。　　“这个数量……”　　看着前方新赶来的敌人，顾涟鸳的心猛然沉了下去。　　一共有八个异能者赶了过来，而且实力同样都是伪S级。再加上已经爬起来的四人，他们两个现在所要面对的，是一共十二个伪S级的敌人。



第105章 第一千三百六十六章 搜到了一个小金库
　　注射了药剂之后，茵薇体内的力量在短时间内便回到了巅峰状态。　　力量恢复后，她也没有食言。在换上了一身束身的作战服后，连招呼都懒得打一个，就离开了这间教堂，向着最近的地下入口走去。　　在她身后，西谷祥看着茵薇的身影消失在转角处，无奈地摇了摇头。　　“那么我也去了。”　　“愿您武运昌隆。”　　与奥斯告别后，西谷祥沿着茵薇走过的路线，刻意控制着双方之间的距离，也进入了地下部分。　　虽说以前经常喜欢呛茵薇几句，不过西谷祥觉得，既然现在两人算是队友了，那就多少也得关照一下对方。　　哪怕注射完药剂之后，茵薇现在的状态好到不能再好了。但是如果再遇到司的话，茵薇恐怕还是要出问题。　　给自己找了这样一个借口的西谷祥没有完全跟茵薇分头行动。虽然走的路线是不同的，但西谷祥的奥术能量一直锁定着茵薇的位置，并且还完全没有被她发现。　　不过实际上茵薇或许并不需要西谷祥暗中的照顾。　　之前被司暗算了一手，差点被那家伙给糟蹋了。有道是吃一堑长一智，所以她现在的行动万分的小心。　　地下部分遇到的人不多，比平时要少了很多。这让茵薇愈加地谨慎了起来，生怕中了什么埋伏。　　但在地下潜行了半天，茵薇发现一路上她甚至都没遇到异能者。只有一次看到了一队路过的异能者，还都只是一群B级，步伐匆匆不知是要赶向何处去。　　虽然有些奇怪，不过地下防御力量的明显空虚是茵薇很乐得看到的。　　她还记得自己的任务是找到联合政府的超级武器，根据之前那副地图上的标记，她很快就找到了正确的道路，向着距离自己最近的目标点赶去。　　这期间，她听到了从某处传来的爆炸声。不过距离比较远，也仅仅是让她的脚步微微顿了一下，随后她就继续向着目标点前进。　　远处的爆炸声毫无疑问是其他人侵入后搞出来的动静，也不知道是不是西谷祥弄出来的。　　甩甩头，将多余的想法抛开，在守备力量大削弱的地下，茵薇没有花费太久的时间就到达了第一个目标点。　　“这里是……”　　出现在茵薇面前的是一堵墙壁，不过茵薇知道这面墙壁其实是一个隐藏门。打开这道门之后，后方还有五道不同的检测关卡，严密地提防着任何人的闯入。　　就算是异能者，就算知道这是一道隐藏门，想要悄无声息地潜入进去也是一件极为困难的事情。　　茵薇站在这堵墙面前思索了十多秒后，直接迈步向前走去。　　隐藏门突然间自行开启，让茵薇经过后再悄然合拢。而来到了隐藏门后的茵薇，面前就是足足五道不同的检测关卡。　　这些关卡并没有守卫在旁边，但是这五道关卡却是普通人几乎没有任何可能突破，异能者也几乎做不到无声潜入的拦路虎。　　然而茵薇只是在原地站了片刻，随后她的面前就出现了一条平常无奇的走道。　　她不紧不慢地沿着走道走了过去，五道关卡毫无反应。　　“切，到头来也不过只是这种程度的东西。”　　茵薇一脸不屑，顺利地越过了走道，来到了被层层保护的空间中。　　面前的防爆门直接自行开启了，不管是密码还是掌纹亦或者是精神力波动检测装置都没有丝毫的反应。　　茵薇迈步走了进去，发现防爆门后看起来像是一个小仓库。　　不，或者应该说是小金库更加恰当一些。　　“搞这么神秘，结果就是某个金面具藏私房钱的地方？”　　茵薇看着堆满仓库的各种珍贵矿物，这些都是末世降临之后含有异能量，但有着极佳稳定性的矿物。其中大部分都可以用来打造兵器，如果方法得当，基本上能百分百造出魔具来。　　仓库里并没有存放伪核，毕竟那种东西虽然在正常状态下不会轻易爆炸，本质上还是含有不稳定能量的“炸弹”，相信谁也不会把这东西放在自己的小金库里，最起码也得另外造一个专门的仓库用来存放。　　茵薇还发现了十多把剑和刀摆在架子上。这些刀剑自然不是普通的兵器，茵薇试着感应了一下，惊讶地发现这些全是魔具。　　“矿物和兵器……”　　仓库的一角还有一把长枪，一套表面黯淡的盔甲，也都是相当不错的魔具。这里的魔具就算随便拿出去一件，就算是有定制武器的A级「守护者」恐怕都会有些眼馋。　　再往里看，还有几个箱子和一个柜子。茵薇直接捏碎了柜子上的普通锁头，打开柜子后发现里面放置的竟然是一颗颗菱形的水晶石。　　“这个东西是……”　　茵薇对于这些菱形的水晶石可是再熟悉不过了。末世降临之前，每个异能家族里都会有这种并不算太珍贵的小东西。它本身并没有什么特别高的价值，有价值的是水晶石内录入的东西。　　没错，这些水晶石就相当于每个异能家族的“秘籍”。说是秘籍可能还有些偏差，毕竟异能不像是什么功法，只要拿到了就可以练习。不过这种水晶石里一般都会记载着某些心得体会，虽说没有什么剑法刀法修炼大法之类的东西，但其中记载的心得体会，或者说对于某种异能的理解，那些只可意会的东西，对于异能者的帮助是极大的。　　说得通俗一点，就是拿到这东西之后，读取其中的内容，对于异能者的突破，以及对自身异能的了解程度都是有极大帮助的。　　“竟然有这么多……不过这东西收集这么多好像也没什么用啊。”　　茵薇已经是S级异能者了，虽说是强行得到的力量，不过这些东西对她来说也没什么用处了。所以她也只是有些意外这里收集了这么多水晶石，而且看样子都是记载着不同内容的水晶石。　　“末世降临前后，不少异能家族都在很短的时间内灰飞烟灭，说不定其中有一些就是……”　　茵薇沉默了片刻。她之前觉得这可能是第四长老的小金库，但是现在看来，这个小金库要么属于第三长老，要么可能属于司那个家伙。　　只不过如果是司的话，这样的一个小金库，应该不会就这么点防御措施吧。　　“或许司真的被第三长老牢牢掌控着……真是奇怪，一个S级异能者怎么会被一个金面具牢牢控制着，总不能第三长老的实力要比司还强吧。”　　多余的东西懒得现在去思考，茵薇对于这个小金库已经没有了什么兴趣。　　这里的魔具没有一件是给精神类异能者用的，所以她都用不着。水晶石里面的内容说不定她把自己的心得随便录点都比那一柜子的要珍贵得多，而她又不会打造魔具，拿了矿石也没什么用处。　　剩下的东西她也懒得一一查看了。确定这里不是超级武器存放的地点后，她就果断地转身离开了。　　“下一个位置……应该是在这边吧。”　　正当茵薇离开了这里，向着另一个方向前进的时候，又是一声轰然巨响从某个地方传来。　　这次的动静要比上次大多了，茵薇甚至感觉到了脚下的地面在呻吟，两边的墙壁也被震得发出了声音，似乎这坚韧无比的金属墙壁都要因传来的震动而承受不住了。　　随后一阵狂暴的能量气息传来，即便茵薇没有刻意主动去感知，依然感觉到了这股在远处爆发的能量风暴的狂暴气息。　　“好可怕的威力……这绝对已经超越S级了，难道说夏星璃那群人来到地下了？”　　茵薇释放出了感知，试图找到能量风暴爆发的源头。　　然而她没有找到源头，反而现在中途找到了两个让她意想不到的人。　　虽然两个气息转瞬即逝，似乎只是受到了能量风暴的影响而稍微暴露了一丝，但就算只是这么一丝，茵薇都立刻确定了对方的身份。　　毫不犹豫地，她改变了行进路线，向着气息传来的方向快速靠近。



第106章 第一千三百六十七章 再次见面
　　“刚才那个是什么……绝对不是普通的爆炸吧。”　　抱着穆琳斯文特表情严肃。　　刚刚的能量风暴，即便在这个位置上，他也受到了一些影响。因为当时他正带着穆琳穿过一道金属墙壁，能量风暴传来的余波使得他差点卡在了金属墙壁里。　　“话说起来刚才气息稍微泄露了一点，应该不会被发现吧。”　　「除非有人刚好这么巧感知到了这边。」　　穆琳的表情也很严肃。　　“也不知道是谁跟谁打起来了，能搞出这么大动静，我们还是不去感知为好。”　　那阵能量风暴绝对是有人在战斗中搞出来的，而且战斗的双方实力恐怕都很恐怖。斯文特第一时间想到的是司，不过司那个家伙应该还在跟那两个「大将」做纠缠。毕竟虽然两个「大将」的实力不如司，也不至于被这么快斩杀掉。　　“有可能有这种实力的还有谁？「净」的尘算一个。”　　「先不要想那些了，找到仓库了吗？」　　比起思绪有些跑偏的斯文特，穆琳的注意力一直都专注在寻找仓库的这件事情上。　　这件事情太重要了，往重了说，是关于整个「希格瑞斯」存亡的事情都毫不为过。而且原本平静的地下，现在似乎越来越乱了，好像有越来越多的人出现在了地下，新一轮的风暴或许将会围绕着藏在地下的“超级武器”出现。　　“找到了一个类似的地方，不算太远。”　　斯文特的「完全掌控」在寻找确定目标的时候往往比感知力还好用，当然这是指感知力因为种种原因不好完全发挥的情况下。　　锁定了仓库的位置之后，斯文特一路直线赶了过去。通道自然不是从这里一路直线通向仓库的，不过有「完全掌控」在手，任何阻碍都拦不住他的步伐。　　一路顺利地到达了仓库门前，斯文特毫不犹豫地破坏了仓库的大门，直接走了进去。　　“果然没搞错，这里也是这样的。”　　几乎一模一样的仓库，一模一样的厚重箱子，箱子里面封存的一模一样的核弹头。看到这些之后，斯文特越加相信了，联合政府手中的超级武器就是之前他和穆琳所构想的那样。　　“我们现在该怎么办？把仓库提前破坏掉的话，就算直接暴力引爆应该也不会出什么问题。”　　斯文特的想法很简单。既然你联合政府想要通过这些核弹头和特殊的装置，用特殊的办法来制造出能够威胁到整座「希格瑞斯」城的能量风暴，那么我们就提前破坏你的仓库，引爆你的核弹头，拿走你的伪核，从源头上断了所谓的“超级武器”制造出来的希望。　　「是没问题，不过有存储器的话，直接把这些东西放进手环里不就好了吗。」　　穆琳一句话让斯文特僵住了半天。　　他还真没想起来，自己手腕上可是也戴着有空间存储功能的手环的，这东西的存储空间相当大，至少不会比这个大部分地方还空荡荡的仓库小。　　“好吧，那就把它们收起来……嗯？奇怪……”　　斯文特试着收了一下最近处的厚重箱子，却发现后者毫无反应。　　“总不能是手环坏掉了吧？”　　斯文特又试着收了一下另一边放在另一种箱子里的伪核，结果对方也是纹丝不动。　　「这些箱子上有某种能够干涉空间存储装置的东西。要么破坏箱子直接收里面的东西，要么直接破坏掉也行。」　　门外的穆琳提醒了一句。　　“原来如此。我还以为是自己不经常用结果手环坏掉了。”　　斯文特说了句一点都不好笑的笑话，然后选择了破坏箱子。　　倒不是他贪这么些核弹头和伪核，拿了这些东西实际上也没什么用。他只是担心这些箱子上会不会还有什么防止意外爆炸的东西，所以选择了最稳妥的办法。　　在异能的帮助下，破坏箱子的速度很快。只用了差不多两三分钟，仓库里的所有核弹头和伪核，都被斯文特收到了自己的手环中。　　“好了，我们去找下一个仓库吧。”　　斯文特拍了拍手，向着仓库外走去。　　就在他刚刚踏出仓库的那一刻，在他视线的前方，突然出现了一个少女的身影。　　「小心！」　　还没等斯文特看清那个少女是谁，穆琳已经冲到了他身前，撞倒了斯文特，避免了他与那个少女的对视。　　跌坐在地上的斯文特猛然清醒，冷汗立马浸透了后背的衣裳。　　“刚刚那个……是茵薇？”　　在他的面前，穆琳和茵薇的身影不知何时已经消失不见。　　她们两人进入了虚实与真幻的世界，谁也无法插手她们之间的较量。　　————————————————————　　西谷祥一路跟着茵薇，直到那阵能量风暴的气息传来，然后茵薇似乎是发现了什么，加速向着某个方向赶去。　　西谷祥并不觉得是茵薇发现了他。首先以茵薇的实力和他的奥术，只要他自己不想暴露那就绝对是暴露不了的；其次以茵薇的性格来看，如果她发现了自己被跟踪，哪怕出发点是想要暗中保护她，她也绝对会立即找过来跟西谷祥理论的。　　或者说是斗嘴？　　想到过去两人一见面就是对彼此的冷嘲热讽阴阳怪气，西谷祥不禁摇了摇头。　　自己其实也没有多讨厌茵薇，最初的时候知道她跟「人造异能者」计划有关，而且还被联合政府用给别人洗脑等事情后，他倒是真的打心底厌恶这个少女。　　虽然身在联合政府，但西谷祥自己都一直觉得，自己是联合政府中的另类，是仿佛卧底一样的存在。　　在偶然间与「圣职者」接触了之后，西谷祥这个原本就有些另类的S级，几乎是彻底成为了一个卧底般的角色。　　【守护者】有不少的资料，其实都是他搞到手的。　　身为这样一个“卧底”，西谷祥自然不会对茵薇这个彻头彻尾的“恶人”有什么好感。　　不过后来逐渐了解到了茵薇的一些过去，西谷祥倒是对于这个少女稍微改观了那么一点。　　并非是觉得成为联合政府S级异能者的茵薇所做过的事情是可以被原谅的，只是有些感慨，有时候恶会逼出这样一个恶人来。　　后来抓到了温斯曼，把那家伙和安吉尔一起转移到了他用奥术能量开辟出的奥术空间里后，西谷祥曾经从温斯曼那里了解过一些茵薇更详细的过去。　　西谷祥对于茵薇并没有什么恨意，虽然依然觉得这个少女是一个“恶人”，但至少他觉得，一个心里还存有那么一丁点光明，并没有完全腐败的人，或许应该想办法引导着她，为她提供一个可以让她有机会做更多正确事情的后盾。　　哪怕只是交易，让她在剩下的生命中至少能够成为给【守护者】做事情的人，不管对于她还是对于更多的人来说，都是一件好事。　　“如果她能够以一个‘开始做好事的恶人’的身份死去，想必要比‘一直在做坏事的恶人’要好得多吧。”　　西谷祥自言自语。　　然而下一刻，一个声音在他的身后响起。　　“真巧，这里正好有一位‘恶人’。”　　西谷祥猛然转过身去，脸色变得凝重。　　“怎么样，要不要试着来让我这位‘恶人’，也接受感化做做好事呢？”　　在西谷祥的前方，走道的另一头，戴着牛仔帽的尘低沉地笑着。



第107章 第一千三百六十八章 再次战斗
　　“果然，地下的混乱是你们「七大将」搞出来的。”　　西谷祥盯着尘，目光中充满了警惕。　　与尘交过手的他清楚这个「七大将」之首有多么的强大，虽说自认为不会输给对方，但西谷祥不得不承认，与尘的战斗，是一不小心就会被-干掉的，在刀尖上起舞的战斗。　　“谁知道呢，或者除了我们，还有其他人在地下活跃着。”　　尘伸出一只手捏住了牛仔帽的帽檐。　　“还记得我说过的吗，期待着可以有一场毫无顾忌堵上性命的战斗。”　　在尘这句话刚说完的那一刻，西谷祥的心中闪过了警兆。他想也没想，整个人消失在了奥术的光辉中，闪现到了三十米开外的地方。　　即便如此，在刚出现的时候，几乎能将整条走道塞满的银色短枪也已经飞射了过来，封死了任何可能躲闪的空间。　　西谷祥面不改色，在他的面前，一个幽蓝色的椭圆形洞口突然出现。所有的银色短枪飞射进入后，就像是进入了另外一个次元一样立马消失不见了，尘与这些银色短枪之间的联系也被切断。　　一击没有奏效后，尘并没有立即开始追击，而是从远处慢慢走了过来。　　“好不容易我已经做出了决定，剩下的事情与我无关了，我只要尽情一战就好了。不过看起来，你倒是心里还有什么牵挂啊。”　　“就算没有什么牵挂我也不是随随便便就想把命赌上的人好吧，我的命比你珍贵多了。”　　西谷祥撇撇嘴，一脸厌烦的样子。　　他心里其实是有些着急的。与尘拼死一战他绝对不会害怕，但正如尘所说的，他现在心里还有牵挂，自然不能就这么把命赌上。　　好在他的能力是「奥术」，他可以想出一个办法，暂时困住尘又或者把对方扔到遥远的地方去。　　另一边，尘看起来并没有因为西谷祥的厌烦而感到生气，反而是低沉地笑出了声。　　“呵呵……在末世中，生命这种东西，不正是最为廉价的存在吗。异兽剥夺人类的生命，人类也剥夺异兽的生命。这个世界已经迎来了终结的时刻，为什么还要执着于不存在的未来呢。”　　“说什么疯话……果然不愧是「净」的人，这种疯子一样的思想也只有你们会有了。”　　西谷祥有些不舒服地皱了皱眉头。　　「净」这个组织本身就是一个疯子聚集地，整个组织的宗旨就是净化世界，说白了就是想要把整个世界毁灭掉。　　对于这群疯子诡异的脑回路和奇怪的价值观，西谷祥一点探讨的想法都没有。他只是有点没想到，之前表现得就像是个正常人的尘，现在也不知道是不是放下了一切的原因，同样暴露出了这种脑残的想法。　　“这个世界可没有什么值得我留恋的了……不，这个世界需要净化，这个世界的一切都需要得到净化。”　　尘抬起了一只手，身前一把把的银色短枪浮空而起，瞄准了西谷祥。　　“现在的我，只剩下了这样纯粹的我，西谷祥，心有杂念的你，还能打得赢我吗？”　　“打赢打不赢，那得看实力啊。”　　银色短枪飞射而来的刹那间，西谷祥也抬起了一只手。　　一个个人头大小的幽蓝色圆形洞口接连出现在他的面前，从中发射出了一道道的幽蓝色奥术能量。　　「奥术」这个异能有着极高的自由性，最初觉醒了这个能力的时候，西谷祥曾经有过一段一脸懵逼不知道该怎么运用的黑历史。　　后来西谷祥找到了属于自己的运用方式，那就是随心所欲。　　想到什么就用什么，或许是简单的能量轰击，或许是从某个游戏或动漫里看到的招式，又或者只是脑海中闪过的灵光一现。这种随心所欲运用「奥术」导致他在战斗中的发挥看起来似乎很不稳定，但实际上，让人无法预料的使用方法，反而是西谷祥能如此强大的原因之一。　　奥术能量最基本的运用，就是形式不限的能量波或者能量光束等等。直接的进攻和直接的防守都有着出色的威力，当然也非常容易被识破意图。　　所以没人知道，西谷祥在意识到了自己「随心所欲」的战斗方式后，费了很大劲搜集了末世降临前各种的游戏动漫小说，花大把时间沉迷其中，寻找运用「奥术」的灵感。　　西谷祥以自己的异能为傲，他几乎可以确定，成功将那些只存在于幻想作品中的招式修改精进后运用到现实中的他，不管对上任何一个同级别的对手，都是立于不败之地的。　　正是这样的自信，让西谷祥有着看起来似乎在战斗中会很容易轻视对手的情况出现。　　只有他自己知道，那不是轻视，而是一种自信。　　哪怕现在，面对着可能状态最佳的「七大将」之首尘，他虽然心里有些沉重和谨慎，却也有着无比的自信自己不会输。　　奥术能量阻拦了所有的银色短枪，其中有些甚至还反过来射向了尘。而尘的手中已经出现了红色和蓝色的两把短枪，身影一闪后向着西谷祥冲了过来。　　尘终究是擅长近战的异能者，站在远处跟西谷祥对轰什么的他除非脑子有病才会一直干下去。　　之前跟西谷祥有过一战，尘对于西谷祥的战斗方式多少有一些理解。　　简单来说，其实跟当初对战夏星璃的时候没有太大区别。二者应该都是远程更强的异能者，一般情况下都会尽可能地避免被近身，以及在足够开阔的地方进行战斗。　　然而这里是地下，走道虽然不狭窄，但用来战斗的话，还是有些不够用的。　　尘已经在心中构想出了西谷祥接下来可能的行动，可能性最高的就是用转移或者直接后退的方法保持跟自己的距离，借助「奥术」进行类似瞬移的转移同时，以让人措手不及的攻击想办法打乱自己的节奏。　　这样的方法在上次的战斗中被证明是有一部分可行的，只不过双方都是实力顶尖的S级异能者，尘自然不可能被这么简单的放风筝。　　需要特殊注意的，是那个奥术的圆圈。能够将人定在原地，似乎是锁定了空间的手段。不过尘也早已经有了应对方法，并且做好了心理准备。　　他思考了很多，这位从来不会什么都不想就冲上去打起来的「七大将」之首，可怕的地方不只在于他的实力，还在于他的脑力。　　但是尘怎么也没有想到，这次的西谷祥，完全换了一种打法。　　面对快速接近自己的尘，西谷祥没有选择躲闪，而是站在原地，似乎是等待着尘的到来。　　心中闪过疑虑的尘没有打算就因此停手。他与西谷祥一样有着自信，哪怕这是一个陷阱，他也自信能够立马应对破解。　　可当红蓝两把短枪被两把看起来过于纤细的短刀接住后，尘才意识到，西谷祥这次真的是要跟自己玩近战了。



第108章 第一千三百六十九章 毫无理由的恨意
　　“想跟我来近战？”　　尘丝毫不慌，手中的两把短枪猛然发力，拨开了西谷祥手中的两把短刀，猛地刺向了他的胸膛。　　近身战的速度上，尘有自信不会输给理应不注重近身战的西谷祥。这么近的距离下，西谷祥必定会为了他错误的选择而付出代价。　　但是尘万万没有想到的是，自己手中的短枪竟然没有碰到西谷祥的身体。　　视觉效果上来看，短枪的确是刺入了西谷祥的胸膛。但手上没有传来真实的刺入肉体的感觉，也没有血液溅出。　　“残影？”　　尘微微有些惊讶。能够在他面前留下残影，那已经不是单纯的速度快了，肯定是通过奥术的能力所制造出的结果。　　“只是骗过我的眼睛有用吗？”　　几把银色短枪刺向了各个方向的空气中，其中一把银色短枪与西谷祥手中的两把短刀发生了碰撞，而西谷祥的身影也出现在了那个方向上。　　但是就在尘想要趁势追击的时候，西谷祥的身影再次消失不见了。　　“还真有点难缠。”　　尘微微皱了下眉头。　　他明明知道西谷祥就在周围，但即便以他的感知力也没法及时捕捉到西谷祥的确切位置。这让他稍微有些觉得自己可能小看了西谷祥，而且就算自信近身战绝对会赢，并不擅长大范围无差别攻击的尘也没什么太好的办法把西谷祥给逼出来。　　“这也是「奥术」的神奇能力吗，还真是个万能的异能啊。”　　尘喃喃自语，突然抬手，暗蓝色短枪与两把短刀在极短的时间内碰撞了十多次。　　还没等他另一只手的暗红色短枪刺出去，西谷祥已经再次消失在了原地。　　“我倒要看看，你能保持这种状态多久。”　　站在原地不动的尘握着两把短枪，等待着西谷祥下一波的进攻。　　…………　　跟显得有些安静的西谷祥和尘这边不同，穆琳和茵薇虽说不会凑上去近身搏斗，较量的场面却要热闹多了。　　各种诡异无比的玩意凭空从天上地下空气中-出现，与其说这是穆琳和茵薇的战场，倒不如说是这些猎奇家伙的战场。　　「虚·实」与「真·幻」原本就是本质上极为相似的异能，亚当斯家族当初整个家族的人都是这样类型的异能。　　像这样的大混战只算是两种能力最基本的用法，看起来是打得很热烈，实际上两人还都没有真正动真格的。　　茵薇是不敢这么轻举妄动，之前在穆琳手中几乎可以说是惨败的记忆她还记得很清楚。至于穆琳，或许是不想伤害茵薇吧。　　而茵薇也没有在战斗中开口，或者用语言攻击来分散穆琳的注意力。或许是她唯独不想在穆琳面前用这种手段挽回劣势，又或者能够让穆琳心生动摇的事情，也会让她自己动摇。　　两人并没有释放领域，这里只是两种能力相互对撞后出现的真幻虚实交织的世界。而尚有余力的两人同样能够感知到外界的情况。　　斯文特就站在原来的位置上没有移动，虽然脸色有些凝重，不过似乎对于穆琳并不是很担心。　　不得不说，单挑的话，茵薇的确赢不了穆琳。不管怎么说，穆琳都是当年家族中实打实的天才，而茵薇却是实验的产物，由药物强行保持着S级的力量的伪物。　　战场上，那些浑身漆黑仿佛地狱魔物一般的怪物，逐渐被那些造型看起来没那么可怕的家伙给击败。比起异能最基本的运用，这些年来基本上都是用来戏弄那些实验体的茵薇，也完全比不上穆琳。　　随着穆琳身后，一个身穿长裙，背后张开三对洁白羽翼，浑身沐浴着金色光辉的看不清面目的女性出现并加入战场，由茵薇的能力所创造出来的怪物开始兵败如山倒。　　“果然还是不行吗……”　　茵薇咬咬牙，血色的眼瞳中满是不甘。　　她很清楚自己实力的极限，然而她的这个极限，也仅仅是接近了不知道多少年前的穆琳而已。　　对于穆琳，茵薇心中有着难以理喻的恨。实际上穆琳这个天才的出现，并没有改变茵薇在家族中的什么。她既没有被更加无视，也没有被更加关注。　　但是究竟为什么，自己的心中会生出如此强烈的恨意呢？　　之前茵薇一直都觉得，亚当斯家族的覆灭，跟穆琳有着莫大的关系。　　因为亚当斯家族早就已经开始衰败了，这种时候出现了一位天才，偏偏随后又迎来了混乱的末世降临初期，被人盯上后灭族也不是很难理解的事情。　　茵薇痛恨穆琳，不仅仅是不知从何时为何而开始扭曲的嫉妒心理，还有痛恨穆琳的存在夺走了她的一切。　　亚当斯家族仅存她们两人，但这两个有着血缘关系的姐妹并没有相互扶持着生活下去。茵薇带着对于穆琳的恨意逃离了被毁掉的亚当斯家族，后来成为了「人造异能者」计划的实验体；而穆琳，茵薇曾经以为她可能死在了那片火海中，却没有想到她竟然被人救起。　　偶然间再次见到的时候，穆琳已经是S级异能者，还是那个光鲜的天才的她。而茵薇，仍旧在无法与其相提并论的位置。　　长久的扭曲的嫉妒，和后来的恨意杂糅在一起，成为了茵薇对于穆琳这么多年来无法被消解的恨意。但当司说出了当年的真相，亚当斯家族的覆灭跟穆琳压根没什么必然的联系，茵薇突然觉得，这些东西的根本遭受了动摇。　　但她怎么可能放弃对于穆琳的恨意呢？这种痛恨早就在长久的岁月中深入了她的骨髓，甚至这些年来遭受的痛苦，也无一不在加深着她对于穆琳的恨意。　　哪怕知道对面那个面带忧色的女孩并没有做错什么，甚至可能现在还在怀着可笑的希望，自顾自地想要把自己拯救什么的，但茵薇无法停下来啊。　　“我恨你，穆琳。”　　茵薇终于开口，在与穆琳的战斗中说出了这句话来。　　比起上次，茵薇并没有那么的歇斯底里，反而看起来很是冷静。但她口中的话，却让穆琳的脸上露出了更多悲伤的表情。　　“如果能杀了你，我一定会杀了你的。虽然可能我永远都没有那样的机会了，但如果我能拥有更强大的力量，我一定要杀了你。”　　哪怕我的恨意完全建立在了错误上，这不是你的错误，而是我的错误，是我的罪恶。　　但是，我是一个恶人不是吗。　　“不管如何，我都会竭尽全力去尝试，杀了你！”　　蠕动的阴影从茵薇的身后像是海啸般扑向了穆琳，后者依旧带着悲伤的表情，即便面对着能轻易将她打碎的浪潮也没有丝毫退缩。　　“「虚」。”　　仅仅是开口说出一个字，就能让茵薇的攻击化为乌有。　　“为什么……我们会是出生在一个家族……”　　茵薇死死咬紧牙关，背后涌现出能够将世界吞噬掉的黑暗。　　然而就在黑暗涌向了穆琳的时候，穆琳却忽然转移了视线。　　就算是茵薇也注意到了，在她们两人战斗着的这片世界之外，留在原地的斯文特，被十二个有着近乎S级气息的异能者包围了。



第109章 第一千三百七十章 意外的提议
　　就算是眼里几乎只剩下了穆琳的茵薇，在这一刻也因为惊讶而稍微分散了注意力。　　这么多的伪S级异能者，毫无疑问肯定是实验的产物。联合政府手里有着能威胁到S级异能者的力量，这一点茵薇还是多少知道点的，但她没想到会有这么多。　　整整十二个伪S级，这意味着就算是拥有领域的S级异能者，也很难一个人打败这十二个人。　　而现在，被十二个伪S级异能者包围的斯文特，处境可以说是相当的危险。　　茵薇在短暂的惊讶之后，就没有再关注外面的情况了。她又不认识斯文特，谁管那家伙是死是活。　　但她重新将目光转移到穆琳的身上后，却有些愣住了。　　与穆琳见面交手的这两次，每次穆琳的表情都是有着怜悯和悲伤的，但绝对不会出现任何类似害怕或者紧张的表情来。茵薇自己都很清楚，那是自己的实力在穆琳眼里算不上什么威胁，所以她甚至不会露出正常情况下的防备表情来。　　可现在，她从穆琳的脸上看到了焦急和恐惧。　　茵薇身后遮天盖地的黑暗依然向着穆琳蔓延了过去，这个由她们两人的力量相互碰撞交织而形成的特殊世界，除非一方失去了战斗能力，否则就连她们两个自身也无法轻易离开。　　本来应该是这样的。　　穆琳已经完全转过了身，背对着蔓延而来的黑暗，让茵薇都开始心惊的能量汇聚在她的身旁，似乎是在试图撕开这个世界。　　“别白费力气了！由我们的力量所组成的这个虚幻与真实的世界，是不可能这么简单就被破坏的。”　　茵薇看着几乎无视了自己存在的穆琳，不知为什么突然心中多出了一股无名怒火。　　“要是想尽快离开的话，那就来试着杀死我啊。只要杀死了我，这个世界自然无法继续维持下去了。”　　这样的话从茵薇的口中说出，她自己有那么一瞬间都稍微有些吃惊。　　不过看到穆琳依然不管不问，甚至逼近身后的黑暗都不能让她分心一点的样子，茵薇心中的怒火越来越旺。　　“如果还这么无视我的话……那你就给我去死吧！死在这里吧！”　　或许是一种被无视的感觉，仿佛被蔑视的感觉。自己尽力的攻击仿佛在对方眼里只是吹出了一口气一般毫无威胁，这让茵薇更加的愤怒。　　遮蔽了半个世界的黑暗像是黑云一般汇聚了起来，轰隆隆地涌向了穆琳的背后。这副场景看起来就像是无边的雪崩海啸扑向了渺小的人类，然而不知为何，在茵薇的眼中，那本该显得渺小无比的穆琳，却是那么的醒目，仿佛所有的光辉都被她夺去，连能够吞噬天地的黑暗在她面前也毫无存在感。　　“穆琳！你给我转过头来！看着我是怎么把你杀死的！”　　茵薇近乎发狂地吼叫着，喉咙都传来了阵阵撕裂般的疼痛。　　而穆琳也终于转过了半张依旧带着焦急的脸，却连目光也没有给身后的茵薇和那黑暗一眼。　　她只是开口，说了两个字。　　“闭嘴。”　　原本有些糯糯的声音却像是狠狠震在了茵薇的心脏上，她整个人眼前一阵发黑，脑子中嗡嗡作响，半张着嘴巴却发不出一点声音。　　而在她短暂失去意识的这几秒内，那漫天的黑暗，竟然也就无声无息地消散了，之前的声势浩大仿佛只是虚假的幻影。　　等到茵薇终于回过神来，惊惧的目光看向那个女孩的背影，却不敢再发出任何声音。　　而她也刚好看到了，穆琳对着面前张开了手，缓慢而又清晰地说出了声。　　“虚假的存在，给我消失。”　　仿佛在这声音中有着无穷的力量，这个茵薇之前自信不可能被轻易打开的世界，在这句话面前却连一丝挣扎都没有地土崩瓦解。　　“你……究竟……”　　理都没有理茵薇一下，当重新回到正常的空间后，穆琳第一时间向着已经冲斯文特飞身而去的三个伪S级张开了手掌。　　“力量是……虚假的！”　　于是，茵薇见证了有生以来，她见到的最为震撼的一幕。　　三个伪S级的异能者，如果不打开领域很多S级可能都无法独自应对的三个伪S级异能者，在穆琳简简单单一句话之下，突然从半空中跌落。　　落地的三人发出了闷哼，表情毫无变化。他们不知诞生于联合政府的哪项实验，但可以确定他们比起人类或者异能者，更像是毫无感情的机器人。哪怕是力量如潮水般迅速退去，直至完全消失，他们也没有露出丝毫动摇的表情来。　　不过没有了力量的三人明显也有些混乱，从地上爬起来之后就站在原地发愣。　　目睹了一切的茵薇禁不住后退了两步，心中泛起了巨大的恐惧。　　只用了一句话就让三个伪S级异能者失去了能力……如果目标是真正的S级异能者，想必穆琳也可以做到的吧？　　家族中人人都大同小异的这种能力，竟然有着这么可怕的威力吗？　　茵薇愣在原地的时候，斯文特已经快速跑到了穆琳的身边，一把抱起了她。　　“感觉怎么样？”　　“还好……”　　没有用意念沟通，穆琳直接开口轻声回答。　　“怎么这么沉不住气，就算他们十二个全上，我也能从容逃跑的。”　　斯文特抱着穆琳一脸心疼。　　“我在这，你不会跑的。”　　穆琳轻轻笑了一声，而后突然脸色一白，淡蓝色的左眼中悄然覆上了一道道血色痕迹。　　“好了，不要再轻易动用能力了，接下来交给我就好了。”　　虽然用很是轻松的语气说出了这样的话，但是当斯文特抬起头，看向了剩下的九个伪S级异能者，还有那三个依然呆愣在原地的家伙后，在穆琳看不到的角度上，满脸凝重的表情。　　他很清楚，那三个失去了力量的异能者并非是真的没有了力量，只是在穆琳异能的影响下，他们如果不能凭借自己的心灵破除影响的话，恐怕很长一段时间还真的没法使用异能了。　　但万一剩下的九个伪S级中，有个强大的精神异能者，那么穆琳不顾代价“废掉”三个伪S级的举动，就完全成为了无用功。　　而且即便只剩下九个，斯文特也没有百分百的自信保护着穆琳的同时带着她顺利逃离。　　至于正面打败，就算斯文特只有一个人在这里他都不会想的，除非真的是走投无路了才会奋力一搏。　　看着形成一个包围圈的九个伪S级异能者，斯文特突然开口喊出了一个意外的名字。　　“喂，茵薇，我们暂时联手如何？”　　“……你是在跟我说话？”　　见穆琳似乎因为刚才的能力而付出了什么未知的代价，逐渐从恐惧中恢复过来的茵薇一脸活见鬼的表情。　　她从来没想过，穆琳身边的这个男人，竟然会提出要跟她联手这种事情。　　而且斯文特怀中的穆琳也没有说话，不过想想如果是穆琳的话，大概也会认同这样的联手吧。　　“我为什么要和你联手，别忘了我可是联合政府的人。”　　“不是吧，你难道还没看出来吗？”　　斯文特的语气中这次带上了一点都不作伪的意外。　　“这十二个伪S级，跟你也不是一边的啊。”



第110章 第一千三百七十一章 联手
　　“你在说什么？”　　茵薇理解不能地看着斯文特。　　她没有从十二个伪S级异能者身上感受到半点善意，但这些在某种实验中被改造后的家伙，理应也就是这种状态。　　不管怎么样，茵薇能够确定的是，这十二个伪S级肯定是联合政府的力量。　　在她的印象中，涉及到人体改造一类的实验，基本上都是有第六长老参与，甚至可以说第六长老是主要发起人的。而之前意图对自己下手的司，大概是听令于第三长老又或者其他某个金面具的。如果说这里出现的是第三长老的人，那她自然会直接把对方划分到敌对阵营里，不过考虑到六长老的行事风格，茵薇笃定自己是没问题的。　　只要还有价值，那就不会随便处理。第六长老一向如此，所以茵薇有理由不需要担心这些伪S级会对自己动手。　　然而斯文特却是摇了摇头。　　“我还真没想到你竟然有这么天真的一面？”　　“天……你说谁天真呢！”　　茵薇勃然大怒。　　不过斯文特没有再搭理她，而是抱着穆琳，径自迎上了几个伪S级异能者。　　“这样吧，联手的邀请我不会收回，待会要是被攻击了，可别硬撑着。”　　“真是个比西谷祥还讨厌的男人。”　　茵薇丝毫不掩饰自己对于斯文特的厌恶与敌意，她觉得这家伙只是想要挑拨离间，毕竟如果主动出手的话，这些实验产物到时候可就不管是友方还是敌方了。　　主动迎上去的斯文特一只手臂保护着穆琳，另一只手猛然抬起。数道金属柱从几个伪S级的脚下猛然升起，但似乎只是将其中没来及反应的四个顶起来了而已。　　唯一反应过来的那个，显然有着速度方面的异能，整个人在躲开了金属柱后加速成了一道模糊的影子。另外四人也就这么站在金属柱上，仿佛由黑雾凝聚成的利刃和诡异的淡黑色火焰向着斯文特袭来，与此同时斯文特周围的空气像是变得粘稠了起来，一举一动都要耗费极大的力气。　　被联手逼入困境的斯文特丝毫没有慌张，强行夺取了周围空间的控制权，随后「完全掌控」又强行使得那些漆黑的利刃消散在了半空中，形成了黑色的雾气，反而是挡住了淡黑色的火焰。　　但那个速度型的异能者抓住了机会，模糊的身影一闪而过，手中的短刀划过了斯文特的后颈。　　斯文特像是早就已经预知到了一般，向前恰到好处地前倾并且迈步，刚好让锋利的短刀划了个空。　　而随着他这一步迈出，四道金属柱上半截突然分解，分解出的金属链向上蔓延，转瞬间就变成了将那四个伪S级锁住的金属牢笼。　　一旁观战的茵薇收起了对于斯文特这个男人的轻视。虽然只是简单的交手，但她可以看出斯文特这个人不管是反应力还是布局能力，还有应变能力都是相当优秀的。　　就算抛开异能这一点不讲，斯文特这个人都绝对是个可怕的对手。　　在斯文特与五个伪S级异能者交手的时候，另外一边，一个伪S级似乎是明白了那三个被“消除”了力量的同伴是怎么回事，走上前去张开了双手。　　一阵无形的波动之后，那三个伪S级的身上重新出现了强大的气息。穆琳的手段，被那个精神类的异能者给破除了。　　之前看起来还有来有回的局面，这一下就恶劣了起来。虽然还没有加入战局，但如果剩下的七个伪S级异能者也纷纷加入战斗，就算是其中那个精神类的异能者旁观，十一个伪S级也会让斯文特没有应对的能力。　　这已经不是能不能打得过的问题了，是能不能跑得掉的问题。　　茵薇脸上没有半点表情，她虽然一直很想杀掉穆琳，但如果看着穆琳在这里被这些伪S级给杀死，她的心里似乎也有点奇怪的感觉。　　只不过让她出手救下穆琳什么的，她觉得自己做不到。更何况就算真的出手了，说不定也没法提供太大的帮助，反而有可能会把自己也搭上。　　心情复杂的茵薇，就这样看着又有两个伪S级冲向了战场的方向。　　可就在她还在为了自己奇怪的心情而有些困扰的时候，危机感突然袭上心头。　　茵薇毫不犹豫地闪身躲开了一侧袭来的黑色冰刺，冰刺落空之后在地上穿刺出了一个大洞，而黑色的冰屑四下飞溅，其中有不少追上了闪身躲避的茵薇。　　一丝警兆骤然在茵薇心中响起，她睁大了眼睛看向了那些追上来的冰屑，「真·幻」能力发动。　　下一秒，所有的冰屑突然爆炸一般，一道道冰刺向着四面八方伸出，原本不过指甲大小的冰屑，现在却像是个长满了冰刺的篮球一般大小。　　不过在茵薇周围，原本应该刺穿了她身体的冰刺，却变成了丝带一般柔软的东西，滑过了她的身体。　　得以逃生的茵薇赶紧再次拉远了距离，而那些柔软的冰刺在她离开之后也再次恢复了原本的坚硬。　　站稳后的茵薇抬起头，一脸不敢相信地看向了对着自己发起攻击的人。　　“不可能……”　　对她发动攻击的就是剩下的那五个伪S级中的一员，而在茵薇有些失神的这一刻，更是有两个直接向她冲了过来。　　茵薇血红色的眼瞳中闪过了一丝凶狠。她盯住了其中一个向她冲过来的伪S级，双眼中似乎亮起了血色的光芒。　　与她对视的伪S级不知不觉间停下了脚步，当另一名伪S级冲上去一只手并成刀砍向了茵薇的时候，他却站在了原地，双眼失去了聚焦。　　将其中一人先困住的茵薇有些狼狈地躲开了另外一人的攻击，继续向后退拉远距离。近身缠斗是她很不擅长的，必须拉开距离后才有机会反杀。　　但是这个人完全跟上了茵薇的动作，挥舞的手刀让茵薇光是躲避就已经竭尽全力了，更不用提分心使用能力了。　　而且另一边，被茵薇的能力困住的那个伪S级，也在那名精神异能者的帮助下恢复了过来。更远一点的地方，另一个异能者正在凝聚着黑色的冰刺，她身后还有一个异能者暂时没有动手。　　茵薇怎么也不敢相信，之前她还感觉斯文特这人脑子出了问题，才会说出那样的话来，现在看来，反而是自己没有搞清楚状况？　　后跳躲开了袭来的手刀，然而另一个异能者已经赶来，一拳砸在了躲闪不及的茵薇的肚子上。　　剧烈的疼痛让茵薇发出一声闷哼，借助这股力度更快地向后倒飞了出去，然后喘过了这一口气，趁着对方两人还没攻上来的时候赶紧喊出了声。　　“我同意联手了！”　　“早就说过了，他们又不是跟你一边的。”　　茵薇这句话刚喊出来，斯文特的声音就在她的身后响起。　　一只手轻轻抵在她的背后，帮助向后倒飞没来及调整好姿势的她稳住了身形。随后这只手立马离开了自己的后背，转而向前方推出。　　“我来想办法抵御攻击，你和穆琳联手，先把那个精神异能者搞死再说！”　　趁着金属链在空中四处飞舞，短时间内挡住了所有伪S级的间歇，斯文特快速说完后，就将怀中的穆琳放下。　　茵薇一脸懵逼的看着旁边的穆琳，又看了看毫不犹豫将后背对向了她们两个的斯文特。　　这家伙……难道就不怕我突然反水？　　在她有些发愣的时候，穆琳突然间伸出了手抓住了她的手。茵薇猛然一惊，下意识地就想甩开，可穆琳却握得很紧，她根本甩不开。　　“秒杀他，做得到吗。”　　耳边传来了穆琳的询问，语气淡淡的听不出半点别的情绪。茵薇看向这个她最恨的女孩的侧脸，但穆琳只是盯着那个藏在两个同伴身后的精神异能者，目光中只有坚定。　　所以说……我最讨厌这样闪亮的你了。　　茵薇转过了视线，同样看向了那个异能者，目光冷冷，仿佛那家伙在她眼中已经是个死人了。　　“当然能。”



第111章 第一千三百七十二章 力量的共鸣
　　「真·幻」与「虚·实」，两个来自于同一个家族的，在大体上相似，甚至可以说是相同的异能，也大概是这世间唯二的两个幻类异能的巅峰。　　与其他的幻类异能有着本质上不同的是，不管是「真·幻」还是「虚·实」，它们的力量不仅仅只局限于“幻象”。　　当两个能力同时发动的时候，茵薇突然有种很奇妙的感觉。　　仿佛被穆琳握着的那只手中，有让她轻微战栗的感觉传达了过来。那并非是一种让她感觉到厌恶或者害怕的东西，而是一种一直存在与身体中，仿佛本能一般的东西。　　旁边的穆琳明显也察觉到了，握着茵薇的手更紧了一些。　　不可思议的，对于这种接触，茵薇第一次感觉不到什么厌恶，反而是有种莫名的温暖。　　同样的血脉中流传的力量发生了某种共鸣，「虚·实」与「真·幻」的力量交融在一起，这一刻超越了原本的界限，成为了能够改变真正现实的力量。　　茵薇与穆琳同时抬起了另外一只手，指向了那个精神异能者，异口同声地说出了两个字。　　““抹杀！””　　以言语为载体，力量为基础，某种超越了S级所能够掌握的力量搅动了规则。　　远处，那个精神异能者身体突然一僵。在无形的力量降临到他身上后，他便立即失去了生命迹象。瞳孔放大，血液立即停止了流动仿佛被某种力量冻结，心脏立即停止了跳动，所有的器官也在同一瞬间停止了工作。　　他的尸体在向后倒去的过程中，像是沙子般逐渐飘散。还没等尸体倒地，整个就已经随风飘散，不见踪迹。　　甚至在这个精神异能者的身前，另外两个距离比较近的伪S级异能者，也同样如此无声无息地死亡并消散了。　　仅仅是两个字，就让十二个伪S级死掉了三个。虽然还剩下九个伪S级，但三人联手的话，压力大减不说，还有不小的概率能够反杀。　　“这是……我们的力量？”　　回过神来的茵薇看着那三个伪S级异能者不明不白地就死无全尸，或者说是连一根头发都没留下，第一次开始觉得自己身上的异能变得陌生了起来。　　穆琳同样有些发愣，不过很快她就意识到现在还不是发呆的时候。　　即便减员了三人，剩下的九个伪S级异能者并不会因此而产生动摇，甚至连片刻的犹豫都不会有。此时斯文特已经没法再继续以一己之力拦截所有的九个伪S级，他在保证自身安全的前提下拦下了五个伪S级，另外四个则是向着穆琳和茵薇这边发起了攻击。　　穆琳与茵薇相握的那只手还没来及分开，不过穆琳能够感觉到，在刚才秒杀了三个伪S级之后，有种似乎是消耗过度的感觉，短时间内刚才那种可怕的抹杀肯定是没法再来第二次了。　　面对向自己这边攻击过来的淡黑色火焰，穆琳伸出另一只手。虽然身体感觉已经有些疲惫和空荡荡的，但使用能力时却意外的很是轻松。　　「虚·实」将袭来的淡黑色火焰散成了四下纷飞的黑色蝴蝶，这些蝴蝶又刚好挡下了袭来的黑色冰刺。　　在与黑色蝴蝶相撞之后，所有的黑色冰刺自行爆裂，大大小小的冰屑四下飞散。绝大部分的黑色蝴蝶都在这一次碰撞中消失了，因此这些冰屑得以畅通无阻地飞溅向了茵薇和穆琳这边。　　茵薇这个时候才完全回过神来，之前见识过这些黑色冰屑的可怕，她赶忙伸出手。　　同样的，明明感觉在之前秒杀的攻击中有些消耗过度的茵薇，比平时更加顺利地发动了能力，甚至能力似乎要比平时还强了几分。　　茵薇双眼中目光闪动，伸手一挥之后，所有袭来的冰屑还没来及变成浑身长刺的冰球，就突然间变得虚幻了起来。　　冰屑来到了两人面前，穿过了她们的身体，没有造成半点伤害，仿佛这些冰屑只是一些并非真实存在的幻影。　　在茵薇的操控下，化为了幻影的冰屑在穿过她们的身体后重新汇聚到了一起，形成了一个大冰球。依旧看起来完全是个幻影的大冰球被她扔向了另外两个冲向这边的伪S级，在即将从他们身上穿透而过的时候，茵薇咬咬牙，猛然攥紧了拳头。而这个大冰球，就在这一刻重新从幻影变为了真实的存在。　　不仅如此，其中蕴含的那些冰屑暴涨的力量也在这一刻同时爆发，整个大冰球不受任何人控制地爆裂了，一道道冰刺以极快的速度穿向了那两个伪S级，在躲闪和防御不及的他们身上穿出了一个个血洞。　　但做完这一切的茵薇脸色猛然一白，气息都紊乱了几分。　　虽然可以做到让对手的攻击在真实与虚幻之间转换，但很明显越是强大的攻击给茵薇带来的负担就越重。　　就像现在这样，茵薇甚至需要喘息片刻才能继续动用足够的能力。不过她并不担心自己会在这段时间内被击杀，因为在她身旁，还有一个实力更强的穆琳在。　　战场的局势，在茵薇同意联手之后，已经开始发生了巨大的转变。　　————————————————————　　在轰然巨响声中，「黑蝎」从远离爆炸的地面上的黑色物质中现身，捂着被折断的手臂，喘息了几口后开始恢复起断裂的骨头来。　　而前方，爱德华利用死灵之力勉强顶住了司的疯狂进攻，只不过鲜血四溅的样子看起来要多惨有多惨。　　他们两个原本还以为，两个「大将」联手对付一个S级异能者，那还不是稳拿的战斗。结果越是打下去，他们两个就越是心惊。　　从身体素质上来讲，不管是速度力量还是耐力，司都要稳稳地压制着「黑蝎」和爱德华。而从异能方面讲，打到现在「黑蝎」和爱德华都不知道这个家伙的异能具体究竟是什么效果。　　某种淡淡的白色雾气一般的东西环绕在司的身体周围，正是这些白色的雾气，让他毫不畏惧死灵之力和「黑蝎」的黑色物质。整个地下通道内的金属，司都能够随心所欲地控制。不仅仅是简单的重新塑造个形状然后控制着打过来这么简单，那些金属似乎能够发生某种被提炼的反应，从而塑造出的武器已经极为逼近了魔具的那种层次。　　光是显露出的这两个方面，就已经让「黑蝎」和爱德华在战斗中处于完全的下风，在司连绵不绝的攻势中连喘息的时间都没有。而想要争取短暂的喘息时间，就只能像现在这样，有一人硬扛着司的攻势才行。　　以最快速度修复了断臂，调整好状态的「黑蝎」再次返回了战场，帮助爱德华顶住了一部分压力。　　这样僵持下去，就只能看哪边先耗尽体力和能量了。但司一直猛烈进攻到现在，一丁点疲劳的趋势都没有，这让「黑蝎」和爱德华不禁怀疑，继续打下去恐怕还是他们两个先耗尽体力的可能性更大。　　他们只剩下最后一个选择了，那就是两人张开领域，利用两人的领域，说不定能够压制住司的领域，在领域的战斗中取得上风。　　至于如果他们两个的领域都压制不住司，又或者干脆没能够成功捕捉到司，那下场也就是将惨败的结局提前了而已。　　但是就在他们准备放手一搏的时候，司那如同狂风骤雨般的攻势突然停顿了一下。　　接着，让「黑蝎」和爱德华都没想到的是，司竟然就这样抛下了他们两个，转身消失在了原地。　　“他……这是有急事？”　　爱德华身上的伤口缓缓愈合着，看着司消失的方向，一脸不解的同时也松了口气。　　“管他有什么事，反正我们总算是捡回一条命了。”　　「黑蝎」放松下了绷成一根弦的神经，整个人这才感觉到极度的疲劳，恨不得一屁股坐在地上不起来了。　　他们两人可没想到，原本只是个简单无比的在地下搞出混乱的任务，竟然会演变成现在这个样子，差点把小命给丢了。　　但是爱德华的脸色在这时候突然又变得难看了起来。　　“我说，那家伙既然这么果断的离开了，除了说明其他地方可能有急事之外，你觉得他会就这么简单地放过我们俩吗？”　　“什么意思？”　　“意思就是……那家伙离开之后，又有别的人来收拾我们了。”　　爱德华咬着牙，抬起头目光穿过在之前的战斗中被破坏得七七八八的天花板，看向了上方的偌大空间。　　一个个穿着黑色作战服的身影出现在了上方，将他和「黑蝎」围了起来。　　感知着整整十二个拥有S级实力的身影，爱德华缓缓从牙缝中挤出了一个字。　　“靠！”



第112章 第一千三百七十三章 被司拦截的二人
　　此时「希格瑞斯」城的地上，虚空生物与合成兽以及机械兽的战斗也逐渐进入了尾声。　　城市到处可以看到机械兽的残骸，而虚空生物和合成兽的尸体却基本上看不太到。或许是因为虚空生物死亡之后尸体就会自然消散，合成兽大概也是差不多的吧。　　相比起已经开始安静下来的地上部分，地下部分的热闹才刚刚开始。　　乌洛斯与顾涟鸳，「黑蝎」与爱德华，斯文特与穆琳还有茵薇。三个不同的地方，此时都面临着十二个伪S级异能者的围攻。当然，斯文特那边已经有三个伪S级被斩杀了。　　这也就意味着，目前在地下出现的，一共有三十六个伪S级异能者。除去被斩杀的三人，现在仍旧存活的还有三十三个。　　三十多个伪S级异能者，绝对是一股极为可怕的力量。掌握着这股力量的联合政府，如果不是现在城内拥有小黑龙和数位半神级的夏星璃一方一家独大，恐怕也已经有能力独占「希格瑞斯」了。　　每一处都安排了十二个伪S级异能者，对上每一处的S级们，从总体实力对比上来说，几乎已经是铁了心要杀死所有人的安排了。　　但是从现在「希格瑞斯」城的局面上来看，地下的那些就算死光了，似乎也难以造成什么大的影响。　　因为现在，能够对「希格瑞斯」城的局面产生关键性影响的，还是夏星璃一方的人。　　或许背后的某个金面具想到了这一点，于是当夏星璃和瞬想要进入地下的时候，被赶来的司拦下了。　　夏星璃有那么一瞬间很想找到背后的金面具，看看那家伙的脑子是不是进水了。　　他们从未掩饰过自己一方拥有好几个半神级战力的事实，知道这一点后还派一个S级异能者来阻拦他们，即便这个S级是联合政府的最强S级，那也基本上是来送死的啊。　　或者这个司是自己过来试图阻拦的？那这家伙难不成是个傻瓜？　　就算这个司可能有着能够与半神级周旋的实力，但实际上他们这次行动是一共有三个人出发的。在夏星璃和瞬被司拦下的时候，另一个人大概已经成功进入地下了。　　夏星璃看着前方的司，总觉得这个家伙跟之前比起来有些不一样。　　比起之前那副装出的彬彬有礼的绅士风度，现在的司一点都不掩饰自己的负面情绪，一张原本帅气的脸也被狰狞的神色破坏了气质。　　不过好歹是比之前那副人面兽心的样子看起来好多了。　　夏星璃本来还想嘲讽几句司的不自量力，不过想了想既然这个家伙敢来拦路，也多少是有点把握的，嘲讽的话硬是没说出口。　　而她身边的瞬并没有露出什么轻松的表情——虽然实际上瞬不管面对多么弱的敌人都几乎不会露出那种表情——感知力已经牢牢地锁死了司，也将周围的空间锁死了。　　两方甚至都没有说什么废话，这种时候谁也不会再说什么表面话了。彼此的对立已经显而易见，没有必要再遮遮掩掩的。　　甚至，在短暂的打量之后，瞬先发起了攻击。　　即便是已经掌握了权能的瞬，在面对一个S级异能者的时候也没有任何轻视。眼瞳中金色一闪而逝的同时，司周边的空间在一眨眼间经历了扭曲、分裂、交错和破碎。　　直接针对空间的攻击，不管对于谁来说都是让人头疼无比的攻击手段。因为就算防御能力再强，攻击的对象又不是防御者本身，而是其所在的空间。　　对于这种直接针对空间的攻击，最好的防御办法就是离开被攻击的空间范围内。如果没能够做到的话，那就只能祈祷自身有能力在破碎扭曲的空间中活下来了。　　而现在，实力已经达到了一个新的阶段的瞬，所做出的攻击更为让人绝望。　　单单是空间的扭曲和破碎，已经能够让任何一个没来及防备的S级异能者遭受重创甚至惨死当场，而瞬现在几乎是在眨眼间对于那片空间进行了一番蹂躏。　　这种程度的攻击，大部分的S级异能者如果没来及逃离出范围的话，恐怕都会直接死在被蹂躏的空间中吧。　　但是司却没有死，非但没死，甚至还活蹦乱跳的。　　白色的雾气一样的东西蔓延出来，将仍旧处于破碎状态还没来及恢复的空间瞬间复原。被白色雾气包围的司看起来毫发无损，似乎针对空间的攻击并没有影响到他。　　“这家伙有两下子啊。”　　站在瞬旁边观战的夏星璃不禁发出了有些意外的惊叹。　　“他的能力很古怪，在空间被破碎的时候能够撑起一片足以让他正常存活的小空间。不，或者那些白色雾气，所撑起的是一个独立的小世界也说不定。”　　让夏星璃没想到的是，瞬这次给出了对方一个听起来很高的评价。　　“独立小世界？比独立空间还厉害？”　　“比独立空间厉害。简单来说，在独立小世界中，是有着一套独立的规则的。S级异能者的领域便是介于独立小世界和独立空间之间的，而独立小世界的话，你就想象一下，一个比领域还要强大的特殊空间，掌握它的人在其中就是掌控一切的神明，甚至能够随意改写其中的规则。”　　经过瞬的一番解释，夏星璃不禁有些咋舌。　　对于每个S级异能者来说，身处领域之中，便已经近乎是神明般的存在了。但他们自己可没有能够随意改写领域中规则的能力，又或者说，领域本身也还是遵循世界规则的，只不过是拥有某些特殊的规则的独立空间而已。　　如果用例子来说明二者之间的区别，那大概就是：如果一个S级异能者被敌人捕捉到领域内，他还可以通过释放自己的领域来进行对抗，并不会就这么毫无反抗能力地束手就擒了。但如果他是被捕捉到了一个独立小世界中的话，那么当他释放自己的领域时，只会像是在正常世界中释放领域那样。哪怕或许能够用领域捕捉到对方，对方也可以通过修改规则强行破除领域。　　被捕捉到一个独立小世界中，那就基本上相当于成为对手的掌中之物了。　　“这可比权能什么的听起来吓人了，你确定是一个S级异能者能拥有的嘛……”　　想明白其中厉害之处的夏星璃感觉脊背有些发凉。　　“别担心，他的独立小世界还没有强大到能够捕捉其他人进去的程度。真正的独立小世界应该是神明级才能有的手段，至于他，大概是异能的效果吧。”　　瞬并没有露出任何不安的表情，只不过在察觉到司拥有这种怪异的能力后，着实有些头疼该怎么击杀对方。　　虽然还远远无法达到能够捕捉他人进入的程度，但那毕竟是个独立的世界，司有着一个独立小世界撑腰，就算是小黑龙贝琳在这里，恐怕也会觉得杀死这家伙有点麻烦吧。　　但是，也仅仅是很麻烦而已。　　瞬看着摆出警惕架势，没有立即进行反击的司，眼瞳中覆上了淡淡的金色。



第113章 第一千三百七十四章 三长老的布置
　　某个阴暗的地方，戴着金面具的三长老静静站在阴影中，背着双手不知在思考着什么。　　在他的身后，一个人影悄无声息地出现，还没开口说什么，三长老先开口询问出声。　　“安排的如何了？”　　“应该安排完毕了，目前三十人分成的十个小组中已经有七个到达了指定位置，并且暂时没有被发现。剩下的三组也会在十分钟内赶到，就算其中有一队出问题，九个也足够用了。最多十五分钟后，大阵就能开启。”　　背后的男人回答。　　“终于到了这一步了吗。”　　三长老发出了一声感慨，不过并没有人接应。　　“幽影殿下怎么说？”　　“殿下说，他会先去解决那只黑龙，至少能让其在短时间内无法造成什么影响，然后再去吸取祭坛空间的能量。”　　“他没有察觉到我们布下的大阵吧？”　　“没有。”　　对于男人的回答，三长老似乎很是满意，发出了低沉的笑声。　　不过他身后的男人则是稍微犹豫了一下，壮胆说出了自己的想法。　　“大人，让其他的虚空领主也有机会插手的话，是不是有点不太妥当？”　　“哦？”　　三长老发出了表示感兴趣的怀疑声，转过身来，用脸上的金面具“看”着男人。　　男人心里有点发毛，但既然已经开口了，只能硬着头皮说了下去。　　“就算幽影殿下来不及吸取祭坛空间内的能量，其他的虚空领主降临后，恐怕也不会太在意我们这些人的……死活。幽影殿下毕竟是一位虚空领主，如果他认为我们背叛了他的话……”　　“你还想了挺多，不错。”　　三长老不知道是真心还是假意地赞赏了男人一句，但只是让这个男人更加心中忐忑了起来。　　“不用担心，只要能够提供足够的利益，那些虚空领主是不会在意放过我们这些在他们眼中只是走狗的存在的。至于幽影殿下，据我所知他的实力并不能跟其他的虚空领主相比，却曾经与不少虚空领主结怨，所以这么多年来一直都藏在这个世界，几乎没怎么回过虚空。”　　从三长老的口中，一个个可以算得上是机密的情报被他漫不经心地说出，让男人愈加的有些心惊胆战。　　他到底还是小看了三长老，很多情报他都无法想象是怎么能够获得的。　　除非……三长老的背后还有比幽影更恐怖的靠山。　　但是那种层次的存在，想也不用想，肯定只是拿三长老这种人作为棋子，目的大概是针对幽影这个虚空领主中能够长期藏在这个世界的异类。　　这么想想的话，就算幽影真的这次阴沟里翻船了，他们这些人的下场恐怕也不会有多好。　　难道说三长老就没想过这些吗？　　而三长老则是继续说了下去。　　“幽影殿下的实力自然比不上那些虚空领主，只要他们有能够在这个世界里随意出手的机会，幽影殿下自然没有多余的力量对付我们。至于献给那些虚空领主的利益……想必两颗纯粹的「灵魂结晶」，分量还是足够的。”　　“两……两颗？”　　男人下意识地问出了声。　　“除了我们发现的，可是还有一颗，是幽影殿下也从很久之前就一直追寻，只找到了些许线索的。而且刚好，那一颗现在也在我们「希格瑞斯」城内。”　　三长老的金色面具下，嘴角扬起露出了一个神秘莫测的笑。　　“这……那一颗是在谁的手上？难道是……夏星璃他们？”　　男子吃惊不小。他作为算是三长老的一个心腹手下，之前发现了一颗「灵魂结晶」的事情自然很清楚。但直到现在他才知道，「希格瑞斯」城里竟然是有两颗纯粹的「灵魂结晶」。　　但是那一颗在哪儿？近期进了城的也就只有夏星璃那一伙儿，难道说另一颗纯粹的「灵魂结晶」就在他们的手里？　　不过这次，三长老没有立即说出答案，而是顿了相当久的时间，直到男人突然意识到自己似乎有些失言，浑身僵硬地弯腰低头不敢再说一个字之后，他的声音才幽幽地响起。　　“最近，你的问题真是越来越多了。我看中你的能力和心智，没有让你成为行尸走肉一般的人偶，不过我也希望，你能够老老实实的，知道自己该说什么不该说什么，该做什么不该做什么。”　　“属下……明白。”　　“下去吧，不要忘了自己的定位，奥卡姆。”　　三长老挥挥手，让出了一身冷汗的奥卡姆退了下去，重新转过身，看向了远处幽深的黑暗。　　片刻后，三长老拍了拍手，从他面前的黑暗中，六个穿着作战服的人影悄无声息地走了出来，站成了一排。　　三长老走到他们面前，一个个看了过去，眼瞳中闪烁着莫名的光彩。　　他从好几年前便开始布局，甚至周旋在虚空领主之间，为的自然不是成为虚空领主手中一个用完就可以抛弃的棋子。　　他比司还要病态地追寻着更加强大的力量，甚至不惜在自己身上进行试验。他将所有人都看作是自己的试验材料，甚至连虚空领主他都敢算计。　　引来了伊诺斯便是他计划中的一环，按照原本的计划，实际上当下一步计划实现之后，并不会有大量的虚空领主涌入「希格瑞斯」城，只会有一个虚空领主会降临此处。但他引来了伊诺斯，屡屡受挫的伊诺斯大概是不会放过这么好的机会的。　　至于伊诺斯和幽影或许也不足以和那位抗衡，那也没关系。他还握着最后的一张牌，一张明明不少人已经知道，却被这几个虚空领主严重低估的底牌。　　“我这具被改造后的身躯，想必吞噬几个虚空领主的核心，也是能够做到的吧。”　　三长老伸出手，虚按在六个身影中那个娇小的女性身影肩膀旁的空气中，发出了肆意的狂笑。　　此时「希格瑞斯」城的地下，有几个身影正在地下通道中高速穿行着。　　穿着黑色作战服的身影经过了一条条的秘密通道，来到了分布在城市地下各处的特殊仓库中。　　已经就位的身影将仓库中的箱子打开，用特殊的钥匙启动了箱子中藏着的机械装置，做好了最后的准备。　　只不过某一队在到达了仓库附近后，才刚刚打开仓库的大门，就被突然冒出的影子袭击。三名有着伪S级实力的异能者几乎连抵抗的余地都没有，直接惨死在仓库的大门前。　　他们被分割成碎块的尸体在地上浮现的影子中消失，随后，汐的身影出现在了仓库门前。　　她简单地打量了一下周围的情况，走进了仓库内，挥手打开了最显眼的箱子，看到了其中摆放的核弹头。　　汐皱了皱眉，看到这些箱子的瞬间，她的脑海中似乎闪过了什么记忆的片段。但是她觉得自己应该没有见过这些箱子，并不觉得这些箱子有什么莫名眼熟的地方，反而是似乎有什么声音在自己的脑海中逐渐出现并清晰。　　汐的双眼失去了聚焦，某些曾经被封锁的记忆开始有些许出现在了她的脑海中。　　“原来……是这样吗……”　　而在「希格瑞斯」的城外，某个漆黑的身影直线闯入了城中，微微一顿之后，向着「中心塔」的方向飞了过去。



第114章 第一千三百七十五章 最完美的异能？
　　瞬悬浮在半空中，没有移动分毫。而对面的司也同样浮空着，没有移动。　　但是他们两人并非是在对峙，而是在实打实地战斗中。　　司周围的空间无时无刻不在扭曲破碎，几乎就没有过完好的时候。但是在其中的司却没有受到影响，环绕在他周身的白色雾气将一切隔绝在外，仿佛他身处于另一个不同的世界中。　　不过瞬无休止的进攻似乎已经完全压制住了司。这家伙虽然看起来并不会受到空间的影响，却也大概没有什么反击的余地。　　夏星璃就在旁边干看着。她倒是想帮上一把，但连番的空间破碎都无法撼动司分毫，她就算上去了也只会让瞬的进攻变得束手束脚的而已。　　“这家伙就是想这么拖住我们吧，要不就不要管他了。”　　面对一个虽然打不过自己但是可以完全防住进攻的敌人，夏星璃觉得最好的选择就是不管这家伙，直接绕过去算了。　　反正他们的主要目标是调查地下的超级武器，还有之前搞出来的几次大动静是怎么回事。至于杀不杀司，这都是无所谓的事情。　　瞬歪着头想了想，似乎是觉得夏星璃说的很有道理，于是抓住了夏星璃的手，便想用瞬移直接甩开司这个家伙。　　然而就在他干涉空间，发动瞬移的这一刻，司却突然有了新的动作。　　原本对于瞬来说几乎像是呼吸一样简单的瞬移，当司抬起手指过来的时候，却像是突然陷入了黏胶中一样。当瞬移好不容易发动之后，他跟夏星璃却只是往附近瞬移了不超过三米的距离。　　“没用的，除非你们杀了我，否则不管用什么办法，你们都不可能远离这片区域，更没有机会进入地下的。”　　身上白雾缭绕的司不紧不慢地开口说道，明明是弱势的一方，脸上却露出了玩味的笑容。　　“啧，这家伙可真烦人，求着别人杀的还真是罕见。”　　夏星璃眯了眯眼，按住了「冰羽」的刀柄。　　她打算直接释放领域「审判」，把面前这个看起来有些得意洋洋的家伙拉进领域里直接斩杀。审判的力量目前还没有在比她自身弱的敌人身上失过手，她有自信，如果把司拉进领域，不管这家伙的异能有多么诡异，她也能成功斩杀对方，再不济至少能让司没法再干涉外面的情况了。　　但是或许是看出了夏星璃的打算，司再次开口。　　“可别想着用领域困住我就行了，就算把我拉进领域内，只要我还活着，你们就无法离开这片区域。”　　“果然还是让我去直接砍了他吧。”　　夏星璃面无表情地拔-出了「冰羽」。　　“可以。”　　瞬在一旁点了点头，说出了两个让夏星璃有些意外的字眼。　　“真的让我上了？”　　“我会盯着的，不用担心。”　　护妻狂魔一脸理所当然的样子。　　“嘛，真没想到你竟然肯让我上了。”　　夏星璃耸了耸肩。瞬对于自己的保护可谓是无微不至，虽然不至于说让自己不动手，待在最安全的位置，但像这种他可以出手的情况，瞬一般不会让夏星璃冒这个险去跟敌人一对一的。　　不过瞬的选择无疑让夏星璃很满意，毕竟她又不是什么娇弱的小女友，而是一位强大的S级异能者。并且夏星璃本身就有点好战的性子，让她憋着不出手可是一件很难受的事情。　　虽然在外人看来，不管是她还是瞬，都是需要保护的小女孩。　　“独立小世界是嘛，也就是说像那种破碎空间一类的攻击是没用的。”　　夏星璃随手耍了两下手中的「冰羽」，淡紫色的冰焰在刀刃上燃起。　　“那就直接用刀砍了吧。”　　话音刚落，夏星璃的身影就化为一道利芒，斩过了司的身躯。　　作为一个异能准确来说应该算是远程攻击的异能者，夏星璃的近战能力绝对算是不讲道理的级别。　　「紫灵冰焰」这个成长中的神力，给夏星璃带来了各种神奇且强大的战技。而夏星璃更多的时候，也更喜欢手握「冰羽」，利用这些战技斩杀敌人的战斗方式。　　不过司的实力绝对没有低到会被夏星璃一击杀死。「冰羽」的刀刃没有直接斩中他的身体，而是斩在了那些白色雾气上。　　在司身后十多米开外出现的夏星璃皱着眉，看了眼环绕在司身边的白色雾气。　　「冰羽」斩中的一瞬间，她感觉手中的刀刃仿佛斩在了一团柔韧至极的东西上。与其说是有着将什么东西斩开的感觉，倒不如说像是在稍微有些粘稠的液体中穿过的感觉。　　似乎并非是刀刃斩开了白色雾气，而是仅仅在其中穿行而过。　　“还真是个有意思的能力。”　　夏星璃的身影再次消失，数道利芒将司的身影笼罩，一道道刀痕形成了樱花般的形状，甚至将司周围环绕着的白色雾气都分割开了片刻。　　「瞬斩·樱落」。　　但跟之前一样，攻击没有对司造成实质性的伤害，而被斩开的白色雾气也很快自行恢复。　　“看来『紫晶公主』还是挺擅长近战的。”　　司脸上的表情依旧轻松无比，很显然到目前为止夏星璃并没有给他带来任何压力。　　他摊开了右手，一部分白色雾气在他的手中变幻着形状，片刻后一把白色的太刀出现在了他的手中。　　随后，司握着这把白色的刀，对着夏星璃摆出了一个让后者感觉很是熟悉的姿势。　　“这是……”　　突然意识到什么的夏星璃睁大了眼睛，在司的身影消失在视野中的那一刻毫不犹豫地再次发动了战技。　　「瞬斩·千影舞」。　　「瞬斩·樱落」。　　夏星璃的身影消失在了原地，而司的身影同样消失在了原地。白色的太刀在空气中划出了道道刀痕，组合成了樱花般的痕迹。如果夏星璃没有及时反应过来的话，这些刀痕说不定就会出现在她的身上了。　　另一边，见夏星璃及时躲开的瞬收回了蓄势待发的空间之力，继续盯着战场。　　“你竟然模仿了我的战技。”　　夏星璃的脸色稍微有点难看。　　她从来没想到过有朝一日，自己的战技竟然会被敌人模仿。而且刚才那一击的气势上来看，虽然感觉像是少了什么核心的东西，但威力可一点都不弱。　　能够一个照面便近乎完美地模仿出对手的战技，这种能力让夏星璃有些措手不及。即便是斯文特的「完全掌控」，也仅仅是能够影响他人的异能，还有曾经那个能够夺取他人异能的家伙，那也只是夺取了异能，而无法将战技这种东西一并获取。　　这究竟是一种什么样的异能……　　相比起脸色沉下来的夏星璃，司的表情就要风轻云淡得多了。　　他耍着手中的白色太刀，露出了毫不掩饰的得意笑容。　　“我的「天衍」是不畏惧任何异能的，它可以包容一切，是这个世界上最完美的异能。就算我的实力可能不如你们，但你们想要杀我，也是痴心妄想。”　　“「天衍」……最完美的异能？呵。”　　夏星璃嗤笑了一声，眼瞳中闪过了一抹金色。　　“那我倒是要看看，你所谓的最完美的异能，能帮助你在我这个同级别的异能者面前，撑多久不会死掉。”



第115章 第一千三百七十六章 惨败的半神级实验体
　　破坏了放着一堆大箱子的仓库之后，汐开始寻找起其他的这种仓库来。　　她并不十分清楚这个仓库是干什么用的，但是她知道这个仓库对于他们来说绝对是没有好处的。　　已经恢复到半神级实力的汐放开了自己的感知力，意外地发现在地下其他地方似乎还有着几处战场。不过现在她管不了那么多，先找到这些仓库并破坏掉是最紧要的事情。　　半神级的感知力穿透了不少专门针对异能者的精神力屏障，不过想要一下子找到所有的仓库还是没那么简单。但汐找到了远处某个位置上三个伪S级异能者的反应，于是便立即向那边赶去。　　在地下，基本上没有什么能拦住汐的。不管是各种机关还是联合政府的人，前者直接被汐一路暴力破解，后者如果不长眼敢上来拦路的话，下场也会很惨的。　　不过在穿过了一个地下实验基地的时候，汐突然停了下来。　　并不是发现了什么让她更在意的东西，而是在这个地下实验基地中，一个让汐感觉到了危险的气息逐渐清晰了。　　“竟然还有半神级……”　　汐微微皱了下眉头，脚下的阴影像是成为了某种活物一般，开始扭动着向四周扩散。　　在汐的前方，走廊深处的拐角，一块金属板随着一声巨响飞了出来，牢牢地镶在了对面的 墙壁上。　　一个毫不加掩饰的脚步声从走廊中传来，魁梧过头的身影逐渐从走廊的黑暗中走了出来。　　这是一个看起来强壮过分的人，身高足足有三米多，粗壮的手臂看起来要比汐的腰身还要粗得多。而背后似乎还耸立着某种骨骼结构，在灯光下散发着诡异的血红色光芒。　　最让人意外的是，这样一个看起来更像是怪物的家伙脸上，竟然还戴着一张金面具。　　“戴着金面具，看来是联合政府七个金面具长老中的一员吧。真没想到竟然会变成这种样子。”　　即便面对这样一个大块头，汐也没有流露出丝毫的退缩。　　她脚下的阴影突然间化作了利刃，飞速斩向了大块头映射在地面上的阴影。但是这个大块头猛然挥动了手臂，相对应的那个不正常的一比一的影子也同样挥动了手臂，巨大的巴掌轻而易举地将所有阴影利刃拍碎了。　　“货真价实的半神级么……”　　阴影再次汇聚了起来，形成了各种利刃和尖刺，还有细长的丝线。利刃向大块头影子的那个看起来与身体比例严重失调的小小头部斩了过去，尖刺从各个方向刺向了影子的身体各处，而丝线则是绕过了影子的身躯，像是要将其束缚一般猛然拉紧。　　这种神秘的权能可以让汐无视对手的防御，毕竟从影子层面发动的攻击，所有的伤势都会照常反馈到真实的身体上，这种能力是让人压根不知道该如何着手防御的。　　但大块头却在这时候突然大吼了一声，迈开步伐向着汐狂奔了过来。　　影子丝线第一时间被扯断，而大块头的身体表面也突然出现了一道道深可见骨的血痕。斩向头颅的利刃被大块头突然抬起牢牢挡住了头部的双臂接了下来，仅仅是在上面斩出了一些不痛不痒的伤痕。至于尖刺，也是差不多的结果。　　汐微微一挑眉毛，身体向后跳起，像是轻飘飘的失去了重量一般以优雅的动作向后飘飞。　　两人之间的距离本来就不算太远，三米多高的大块头每一步又能迈出很远的距离，于是在汐向后飘飞的时候，这家伙已经裹着奔跑起来带动的狂风冲了过来。　　狂暴的气流让汐仿佛在风中的纸片一般，随着这股气流向后飘飞。大块头冲过来后立马一拳砸向了汐，但在他的拳头碰到汐的身体之前，狂暴的气流先将汐卷着飞向了另外一个方向，躲开了他的拳头。　　大块头身后的骨质结构猛然张开，一对庞大的骨翼出现在他的背后。同时，他的双臂上也出现了外骨骼，让原本就粗壮无比的手臂看起来又大了一圈。　　而后，大块头再次冲着汐奋力轰出一拳。而这一次，他的拳头甚至破开了空气，细小的空间裂缝在拳头经过的地方出现，这一拳反而超越了狂风。　　汐目光一凝，骤然改变了行动方式，整个人像是一只灵巧的燕子一般快速向后倒飞，再次躲开了这雷霆般的一拳。　　她可不敢接这个大块头一拳试试，哪怕看起来只是很纯粹的一拳，但是能轰出细小的空间裂缝，恐怕这一拳如果击中了，她浑身的骨头能有多少保存完好还是个问题。　　不过同样的，这么一拳都打出了细小的空间裂缝，也说明了这个大块头似乎并不能完美地掌握这种力量。　　而这，意味着虽然拳头的威势惊人，但大块头的收拳速度就不一定有这么快了。　　汐的身影化作了一道模糊的影子，绕着大块头不停地穿梭。大块头一拳又一拳打出，在普通人看来每一拳都是震天动地的威力，每一拳的速度也极快。不过在半神级的战斗中，他一拳拳的速度可就没这么快了。　　一道道能量丝线从汐的指尖延伸而出，随着汐的动作向着大块头的身上缠了过去。起初大块头仅仅是继续挥拳就能将这些能量细丝挣断，而后这些细丝让大块头的动作有了细微的停顿。不到两分钟后，能量细丝就一道道地在大块头的一只手臂上缠绕出了茧一样的东西。　　“拳头挺吓人的，身体也硬得不像话，但是果然还是强行催生出的残次品，哪怕有着能够让大多数半神级都不敢正面应战的威力，还是很容易就能打败。”　　汐喃喃自语着，身影突然一晃，出现在了大块头的面前。　　手臂被能量细丝牵扯住，大块头虽然反应了过来，却没能够第一时间将拳头轰击出。反而是汐飞在与大块头胸口平齐的高度，伸出自己的纤纤手掌，向着大块头的胸口平平淡淡一掌推出。　　这一掌并没有真正触碰到大块头，但在地面上，任何光源都不可能形成的一比一的影子上，突然汇聚的巨大螺旋状影子像是个钻头一般狠狠地撞击在了大块头影子的胸口。　　大块头整个身体都猛然向后倒去，胸口伴随着骨折的声音也出现了明显的凹陷。但他反而借助这股力量挣脱了能量细丝，一只拳头抡圆了就打算向着正在自己面前的汐锤去。　　然而他的动作在做到一半的时候突然僵住了。在地面上，大块头的影子头颅被不知何时出现的巨大影子砍刀斩过。　　比起身体来，和普通人大小差不多的头颅从大块头的身体上滑落，某种“死亡”的概念被施加在了他的身上，让这个大块头的身体在失去了头颅之后，立马失去了任何行动能力。　　以无比震撼的方式登场的大块头，在汐的手下被耍的团团转，一下都没碰到过她，甚至只坚持了不到十分钟就被斩杀了。　　“看样子就算不斩杀的话，拖延一二十分钟，这家伙自己也会步入死亡吧。”　　汐低头看了看掉落在地上的头颅，还有重重倒下的巨大身躯。距离近了之后，她能够看到大块头的身体上有着不少并非是她造成的伤口。这些伤口并不是任何外伤的样子，看起来更像是从内部产生的某种破坏。　　“强行制造出的半神级怪物，也就不过如此罢了。”　　摇了摇头，汐收回了目光，打算继续赶往之前锁定的方位。　　但是还没等她动身，几声几乎重叠在一起的轰然巨响就在地下的不同位置响起了。　　恐怖的能量波动在这些位置爆发，即便隔了很多层对于感知力的限制屏障，汐仍然能毫不费力地感知到这些能量波动。　　每一处的能量波动都有着让她都想掉头就跑的狂暴威力，但这些狂暴的能量并未向四周扩散，而是沿着设计好的特殊“通道”，向着特定的方向蔓延。　　“这个是……”　　汐感知着沿着特定路线扩散的能量流，猛然抬起了头。　　“是……阵？”



第116章 第一千三百七十七章 幽影的到来
　　“地下部分，好像很热闹啊。”　　这之前，在「中心塔」内，坐在椅子上有些不安分的「暗灵」开口打破了屋内的寂静。　　夏星璃和瞬住的那间屋子因为之前的战斗，被破坏得有点严重，于是众人转移到了旁边的屋子内暂时待着。　　反正这整一层现在基本上都是夏星璃一行人包下来的感觉。　　赫尔妮丝和澪在卧室里查看安吉尔和魔姬的情况，蒂亚和艾琳照顾着莉芙琳。　　虽说是照顾着，但老老实实坐着不动的莉芙琳，看起来也不需要别人照顾的样子。　　除了这几个人外，温斯曼则是拉着西维到了房间一侧的窗台前不知在说着什么。至于坐在「暗灵」最近地方的人，或者应该说是黑龙，「暗灵」实在是没什么勇气去跟她搭话。　　虽然坐在椅子上感觉浑身有些不自在，不过「暗灵」还是觉得自己选择加入了夏星璃这一方，还真是个很棒的选择。　　因为「厄洛托斯之书」还有那个西维，「暗灵」觉得自己应该是跟这些家伙有一些瓜葛了。而且目前夏星璃的这个队伍是最强大的，有一只伪神级实力的黑龙坐镇，「暗灵」压根不用担心还会有什么不长眼的家伙找上门来。　　当然，缺点就在于，对于把自己三下五除二制服的这只小黑龙，「暗灵」多少有些心理阴影。　　不过就这么继续沉寂下去同样让「暗灵」有些受不了。她已经在寂静中度过了不知多少岁月，现在实在是不想再这么静下去了。　　“话说……那些虚空生物不能随意进出这座城市，记得是因为那个叫什么「核心之地」的东西在起作用吧？”　　关于几座「中心城」所拥有的诸神的庇护，「暗灵」多少知道一些。这种庇护之前几乎可以说是毫无漏洞的，没有任何空子可以钻。　　但是短短不到一年的时间内，先后有两座「中心城」被毁，「核心之地」也一同被摧毁。再加上之前发生在「缪斯」城的，「核心之地」被-干涉了一段时间的情况，「暗灵」觉得这个庇护似乎也并没有那么靠谱。　　至于「希格瑞斯」这里的「核心之地」会不会遭到破坏，「暗灵」觉得应该不用担心。毕竟最强战力在「中心塔」坐镇，而「核心之地」就在「中心塔」下方的某个地方存在着。　　“有这种庇护在，其实「希格瑞斯」城内的情况想要解决，也只是时间问题……对吧？”　　这样说了两句之后，「暗灵」尴尬地发现并没有人理她。　　没办法，蒂亚和艾琳对于这方面没太多的了解，而且注意力更多在莉芙琳的身上。贝琳从刚才就一直饶有兴趣地盯着莉芙琳看，「暗灵」说的内容明显对于她来说没太大的吸引力。　　“好吧……其实我只是想说，如果要是万一那些联合政府的人，有什么阴损的手段，能够在短时间内让「核心之地」失去作用，我们是不是得提前想好应对方法……什么的。”　　试图挑起话题结果以失败告终的「暗灵」垂头丧气。　　不过让她没想到的是，另一旁反而有一个声音响起，接过了她的话题。　　“的确无法排除这种可能。像之前的「血荆」城，还有「缪斯」城，都是被人先潜入了「核心之地」，令其暂时失去作用，完全断开了与其他「核心之地」的联系。”　　大概是与西维刚刚谈话结束后走过来的温斯曼说着。　　“一旦在「希格瑞斯」城也出现这种状况，毫无疑问肯定会有虚空领主直接降临的。到时候我们大概会反而成为劣势的一方吧。”　　“啊……对对，就是这样，所以我觉得是不是应该先想出一个应对的方法之类的。”　　「暗灵」在愣了一下后连忙说道。　　实际上她并没有想到那种地步，更多只是随便找个话题来打破寂静。不过温斯曼说得有条有理，让「暗灵」也不由得开始有些担心了起来。　　“真正到了那个时候，就没什么好的应对方法了。我们应该思考的是预防的方法，比如先在「核心之地」的位置布置好防守。”　　“说得对呀！有谁知道「核心之地」的位置吗？要不要我先去附近做好防守？”　　实在不想继续和贝琳在一间房间里待下去的「暗灵」立马请缨。　　而这时候，与莉芙琳对视着的贝琳终于把目光转了过来。她对面的莉芙琳同样转过了目光，看向了温斯曼。　　“没那个必要。咱的感知力无时无刻不在笼罩着整个「中心塔」，包括地下的所有范围。除非有实力超过咱的人出现，要不然没有谁能够在咱的监视下在「中心塔」内搞破坏。”　　贝琳懒洋洋地挥了挥手，说出了听起来似乎很狂妄，但事实也的确就是如此的宣言来。　　而至于万一真的有实力超越贝琳的人出现……那还拿什么去防御「核心之地」？　　“是……是这样嘛……”　　贝琳一开口就忍不住缩了缩脖子的「暗灵」有些畏畏缩缩的样子。　　“嘛，总之用不着担心「核心之地」会出问题。如果真的出现了比咱强大的人来搞破坏的话，你们该想的是怎么尽快逃出去。”　　如此说道的贝琳缩回了沙发椅上，闭上了双眼，似乎是想要休息片刻。　　“哈哈……那应该是不可能了。”　　「暗灵」干笑了两声。　　的确，现在虚空生物一方只有半神级能进入「希格瑞斯」以及周边的范围内，就算是燃烧了灵魂暂时拥有比肩伪神级的实力，也不可能对付得了贝琳。联合政府和「净」更不可能有这种程度的战力了，这方面似乎压根就不用担心了。　　这样想着，「暗灵」放松了因为贝琳的开口而有些过于紧绷的身体，身后的尾巴惬意地拂动着。　　聊天什么的果然还是算了，虽然椅子上不太舒服，果然还是小睡一觉好了。　　但就在这样想着的「暗灵」准备在椅子上小憩片刻的时候，一股让她心惊肉跳直接从椅子上蹦下来的恐怖气息突然在房间内爆发了。　　并不是敌袭，因为这股恐怖的气息是来源于贝琳身上的。　　“怎……怎么回事？有敌人入侵？”　　贝琳没有回答慌乱的「暗灵」的疑问，她缓缓睁开了眼睛，浑身的气息反常的有些不稳定，一双金色的眼瞳中也满是震惊和怒火。　　“这股气息……不会有错的，就算过去了这么多年，我也不可能忘记的！”　　贝琳从沙发椅上站起身，直接浮空而起破窗而出，凭空而立在「中心塔」外的半空中。　　同样被惊到的赫尔妮丝和澪也从卧室里跑了出来，和众人一起看向了窗外的贝琳。　　这还是第一次，她们从贝琳身上感觉到了这么剧烈的气息波动，还有剧烈的情绪波动。　　有恐怖的怒火在贝琳心中燃烧，并被她毫不掩饰地释放了出来。谁都能感觉到贝琳的愤怒，那绝对是刻骨铭心的仇恨才会生出的愤怒。　　“是什么人……”　　“赫尔妮丝姐姐，看那边。”　　随着澪指明了方向，所有人都看向了远处。从城外方向的天空中，一个黑色的身影以极快的速度向着这边飞了过来，并最终停在了距离贝琳五十米外的位置，与贝琳对峙着。　　“那家伙是谁？”　　赫尔妮丝能够感知到那个看不清身影的人影有着半神级的气息波动，但这样一个半神级能够让贝琳在如此愤怒的同时也明显摆出了将要全力一战的模样，这让赫尔妮丝不由得有些惊讶。　　难道说对方隐藏了真正的实力？　　而此时的贝琳，看着前方再熟悉不过的漆黑身影，几乎要将自己的牙齿咬碎。　　“虚空领主，幽影！我一定要杀了你！”



第117章 第一千三百七十八章 贝琳昏迷
　　幽影，这是一个在所有的虚空领主中，最为特殊的一个存在。　　特殊的地方第一点，幽影的实力只有半神级，如果是在虚空中遇到了不怀好意的其他虚空领主，恐怕都能被对方随手捏死。　　特殊的地方第二点，或许正是因为幽影的实力只有半神级，所以几乎没有哪个虚空领主在虚空见过他。而只有少部分的虚空领主知道，幽影其实一直躲在这个他们只能小心翼翼降临的世界上。　　特殊的地方第三点，也是最具有争议或者给幽影拉了不少仇恨的一点，那就是幽影和另外两位公认的资深大佬，被列为最强大的三个虚空领主。　　绝大部分的虚空领主都不知道幽影的来历，仔细回想的话，似乎很多虚空领主在成为虚空领主的时候，首次听说幽影的事情的时候，幽影就已经是现在的状态了。　　或许只有三巨头中的另外两位知晓幽影的过去，有一部分虚空领主不会因为幽影实力过差和东躲西藏而轻视他，但大部分的虚空领主，尤其是连这个世界「神明时代」落幕的最终一战都没经历过的新生代们，对于幽影是极为不屑，同时又蠢蠢欲动想要击杀他的。　　只是大概谁都没料想到，幽影会直接出现在了一座「中心城」里。　　以他半神级的实力和诡异的手段，按照常理来说他在「中心城」这种地方应该是能为所欲为的。但是很不巧，他才刚刚进城，就直接被伪神级实力的贝琳给拦下了。　　不过这究竟是不凑巧还是他有意为之，那就只有他自己知道了。　　总之，现在的贝琳心中只充斥着一个声音，那就是杀死幽影！　　“去死！”　　盛怒之下，贝琳甚至等不及化为本体，直接一道紫黑色的能量柱轰击向了幽影。　　幽影身上黑色气息剧烈波动，紫黑色的能量柱被一层黑色的屏障挡在了外面，四下飞散的能量甚至在落地之后还将地面腐蚀出了巨大的空洞。仅仅是些许被挡住后飞溅的能量，就让「中心塔」旁边的地带变成了“重灾区”。　　“原来是那条总跟在「空间贤者」徒弟身后的小黑龙。”　　幽影那鬼魂般的身躯上，狭长的双眼闪动了一下，嘶哑的声音以似笑非笑的语气说着。　　“当年中了我的诅咒差点殒命，好不容易睡醒了现在又不长记性了？”　　“吼！”　　回答他的是一声震耳欲聋的龙吼。贝琳娇小的身躯在四散的光粒中开始消失，下一刻她的身躯就将完全消散，而后巨大的黑龙本体将会出现。　　但是幽影在这时候抬起了一只被黑气包裹着的手，缓缓地握紧了。　　随着他的动作，一声凄厉的惨叫响起，不过很快又消失不见。贝琳的身躯重新出现在原地，并没有化为本体。而此时的她，看起来似乎情况相当不妙。　　贝琳的右手死死握着左胸口，在胸口之中，她的心脏传来了如同被撕裂一般的疼痛。　　当初贝琳陷入沉睡，就是因为中了幽影的诅咒，在没有办法的情况下只能进入假死一般的沉睡状态。当过去了如此漫长的岁月，贝琳都以为那份诅咒的力量已经完全消失的时候，再次遇到幽影后她才知道，原来当初的那份诅咒之力，仍旧残留在她的身上。　　“小黑龙，你该不会天真的以为，我在来到这里之前不知道你在这里的事情吧？”　　幽影的脸部裂开了一个嘴巴般的缝隙，组成了一张嘲讽意味十足的笑脸。　　“或者说，你天真的以为，我的诅咒之力是你睡一觉就能够解决的？”　　贝琳咬着下唇，拼命抑制着因为本能而从唇齿间露出的痛苦呻吟。立即就被咬破的下唇流出了鲜血，但是她的双瞳中依然闪动着毫不减弱的仇恨。　　她费力地移动着有些颤抖的左手，在手指上抹上了自己的鲜血。　　“还来？真是不长记性。”　　幽影半点提前出手的意思都没有，而是似乎兴致勃勃地看着贝琳染上了鲜血的左手向前伸出。　　一个赤金色的法阵在贝琳的左手前凭空出现，各种不同的力量开始汇聚。爆炎，飓风，寒冰，狂雷，枯朽……以及最后，紫黑色的腐蚀。　　黑龙是巨龙族中最强大最神秘，最为稀少的“皇族”。黑龙能够掌握巨龙族可以掌握的所有元素力量，这也是它们的强大之处之一。　　而当这些单独拿出来一种，都要比人类异能者所能掌握的元素之力强大得多的力量汇聚到一起，其威力恐怕连使用者自身都不清楚。　　空间裂缝开始出现在法阵周围，仍然受着诅咒之力影响的贝琳已经开始控制不住她所汇聚的力量了。如果继续强行汇聚下去，后果很可能会是失控爆炸，将她自己连同身后的「中心塔」都波及其中。　　因此就算力量仅仅是汇聚了一半不到，贝琳也只能强行将这股力量推向了幽影。　　哪怕是黑龙一族都需要用鲜血来发动的可谓是禁术的存在，就算只是完成了不到一半，威力也让幽影稍微收起了一些笑意。　　“好强啊，直接硬抗我会死的吧。”　　幽影用似乎不关自己事的语气淡淡说道，而后将握起的那只手移动到了面前。　　“不过很遗憾，小黑龙的表演时间到此结束了。”　　他握起的手轻描淡写地猛然张开，做出了什么爆炸了一样的手势。　　远处的贝琳突然眼前一黑，胸腔内的心脏似乎停止了跳动。　　场面诡异地陷入了静止一般的一秒钟后，半空中的贝琳一声不吭地落了下去。些许黑色的血液从她口中吐出，在空中拉出了一道凄美的线。　　随着贝琳的昏迷摔落，她所凝聚的攻击也从半途中就开始自我溃散。虽然依旧是威力恐怖的能量乱流，但对于幽影来说，已经不是什么足够的威胁。　　“你真该感谢巨龙一族天生的自我保护机制，哪怕是我的诅咒第二次爆发，都不能要了你的命。”　　幽影居高临下看了一眼掉落的贝琳，身旁的黑气屏障挡住了所有能量乱流。　　“不过或许是有些可惜？我还真想亲自体验一下传说中的「皇帝」的威能呢。”　　从「中心塔」中，赫尔妮丝的身影猛然冲出，快速追上了掉落中的贝琳并接住了她。　　在接到贝琳身躯的那一刻，赫尔妮丝差点双手一抖把贝琳给扔出去。因为此时贝琳浑身上下都在冒出着淡淡的黑气，尤其是心脏的位置尤为明显。这些黑气有着明显的虚空气息，虽然感觉有点不同，但毫无疑问是跟虚空之力差不多的力量。　　赫尔妮丝抬起头，看着半空中那个黑色幽灵一般的身影，一时间感觉有些呼吸困难。　　最强大的底牌贝琳已经陷入了昏迷，虽然看起来并没有性命之忧，但绝对不像是能够在短时间内苏醒并恢复的样子。　　唯一值得庆幸的是，幽影的实力也不过只有半神级，好在「中心塔」内还有着一位半神级的「暗灵」在。　　但是……这个幽影……　　虽然在半空中暂时没有什么动作，但不管是赫尔妮丝还是澪，都能够察觉到来自于幽影身上的巨大威胁感。　　这种威胁感，可不只是普通的半神级所能够给他们带来的程度。甚至……还要远远超过之前的虚空领主伊诺斯。



第118章 第一千三百七十九章 形势逆转
　　半空中，幽影的身影静静地悬浮着，而在「中心塔」前，赫尔妮丝抱着贝琳，一边用生命之力帮助贝琳驱散着身上的黑气，一边抬头警惕地看着那个看似什么都不打算做的身影。　　就在她使用了生命之力的时候，幽影向下瞥了一眼。　　“「生命贤者」的传人？有点意思，不过才这个实力，根本不够看的。”　　幽影的声音没有丝毫遮掩的打算，基本上每个听力优秀的异能者都听到了他的话语。抱着贝琳的赫尔妮丝一时间心理有些复杂，不知道对于自己没有被放在眼里这件事情，是该感到庆幸还是愤怒。　　“你们还有一个半神级在的吧，「暗·灵魂结晶」，虽然不知道你们是怎么混到一起的，不过这些不重要。”　　幽影仅仅瞥了赫尔妮丝一眼后就收回了视线，目光投向了「中心塔」的某处。　　“不打算出来打一场吗？”　　没有任何回应。除了「暗灵」之外的其他人不可能在这个时候跳出来找死，之前已经用过了「神化」的澪现在也没有与虚空领主抗衡的实力。但是「暗灵」也没有出声，仿佛什么都没有听到一般，静坐在椅子上。　　“选择避让吗？明智的选择，希望你之后不会再跑出来试图挑战我的底线。”　　稍等了片刻，见「暗灵」并没有出现，幽影似乎很是满意的样子打算离去。　　「暗灵」没有出手让其他人感觉有些怪怪的同时，多少也松了口气。实际上对上幽影，就算「暗灵」出手恐怕胜算也不是很大。毕竟幽影并非是普通的半神级，而是一个精通诅咒的虚空领主。连贝琳在他的诅咒之力面前都脆弱不堪，「暗灵」迎战的话多半是会白给。　　不过就在幽影刚准备动身离开的时候，他又突然停住了。　　“对了，虽然被暗元素污染的「灵魂结晶」我不感兴趣，不过对于尚未诞生完整的自我意识的，另外两个「灵魂结晶」，我还是很乐意收下的。”　　幽影的身影缓缓飘向贝琳撞出的那个洞口。　　“除此之外，那本「厄洛托斯之书」也在你们这里吧。如果能乖乖交出来，我可以考虑无留你们一命。”　　「中心塔」内众人心里猛然一紧，然而现在最有希望的「暗灵」默然不出声，黑白双子目前的状态恐怕连个S级都不如，他们根本没有力量对抗幽影。　　一直抱着「厄洛托斯之书」的西维眼中闪过了一丝怒气，他向前走了一步，刚想要张口说些什么，却被旁边的温斯曼给拦住了。　　“「厄洛托斯之书」我们可以给你，不过很不巧，「灵魂结晶」已经选择了自己的主人。阁下来到「希格瑞斯」应该是有其他要紧事情做的，想必也不会在我们这里浪费太多时间吧？”　　幽影狭长的双眼转向了温斯曼，饶有兴趣地打量了他一番。　　“只是个普通人……不，或者说在人类中都是半吊子的异能者，倒是有这个跟我交流的胆量，你很不错。”　　虽然听起来像是夸奖，但温斯曼旁边的西维几乎要下意识地将自己的老师挡在一旁。哪怕他并没有从幽影那里感受到杀机，但某种似乎出于本能的反应依然让他觉得这个幽影不怀好意。　　不过温斯曼倒是没有任何反应，脸上依然带着一丝淡然的微笑，一双眼睛坦然地与半神级实力的虚空领主幽影对视着。　　“你似乎没有说谎，「灵魂结晶」的确已经选中了某个异能者。”　　幽影语气平淡地说着，听起来就像是要选择放弃了一般。　　“不过，就算选中了某个异能者又有什么关系呢，杀了不就行了。”　　突然的话锋一转，幽影在话音刚落的时候就立马出手了。黑气像是一条灵活的蛇钻入了「中心塔」内，向着安吉尔所在的房间游动而去。　　一直都有所警惕的西维第一个反应了过来，他的右眼周围再次布满了开裂一般的痕迹，其中流淌的金色有些许几乎快要溢出来了。　　前所未有的剧痛差点让西维直接眼前一黑，不过他勉强撑住了，伸出一只手直接抓住了漆黑的蛇。　　立在半空中的幽影脸色微变，他所放出的虽然只是随意的一击，却不是随便就能够挡下来的。然而当西维这个他之前没怎么在意的弱小异能者伸出手抓住了黑蛇后，这一看似送死的举动换来的结果却是黑蛇凭空消失了。　　“抹除？不对……难道是吸收？”　　幽影狭长的双眼中第一次露出了认真的神色。　　“吸收……「厄洛托斯之书」……你小子，是厄洛托斯那家伙的守护家族的后裔吧。”　　西维并没有回答幽影，吸收一位半神级的攻击是他从未敢想象过的。在这之前，在「人造异能者」计划的实验中，他也最多只能勉强吸收A级异能者的攻击，而且还很容易被反噬，毕竟他本身的实力也仅仅只有C级而已。　　但是这一次，虽然感觉像是在鬼门关上走了一遭，但西维真的是成功吸收了这道攻击。　　西维喘了两口气，若有所思地看了一眼另一只手中拿着的「厄洛托斯之书」。　　“我开始对你和「厄洛托斯之书」感兴趣了。”　　半空中被西维无视的幽影脸上裂开了一个嘴巴似的弧形裂口，露出了看起来多少有些狰狞的笑容。　　他原本只是想拿走两个「灵魂结晶」，顺便把「厄洛托斯之书」带走的，毕竟他多少也知道「厄洛托斯之书」这件神器不是省油的灯，或许对于自己来说并没有什么用处。　　但是现在，西维身上表现出的神奇让他改变了主意，在完成他此行的最大目的之前，或许可以先从这个小子身上掏出点秘密来。　　一道道黑气凝聚而成的锁链从幽影的周围伸出，灵活地钻进了「中心塔」内，向着西维缠了过去。　　而就在幽影发起进攻的这一刻，下方的赫尔妮丝突然大喊了一声。　　“艾琳！”　　“是……是！”　　原本就精神高度紧张的艾琳在听到了赫尔妮丝的大喊后，下意识地跳起来应了一声。随后，她毫无保留地释放了自己的能力。　　能够让S级异能者提升到半神级，甚至对于半神级异能者也有提升的强大异能，这是他们手中握着的一张重要底牌。　　如果幽影就此离去的话，他们是绝对不会在这个时候动用艾琳这张底牌的。但是幽影现在已经出手，此时已经不得不用了。　　随着艾琳异能的释放，几乎完全透明无形的区域不断扩大，直到将位于同一层中的众人全都包裹在内。　　所有人的气息都在这一刻发生了暴涨。A级提升到S级，S级提升到半神级，而原本就已经是半神级的「暗灵」，更是隐隐散发着压过幽影一头的气息波动。　　在艾琳的异能释放之后，形势，完全被逆转了。



第119章 第一千三百八十章 神权破诅咒
　　艾琳现在感觉相当不好。　　这次能力全力释放之后，除了在「中心塔」外的赫尔妮丝和贝琳，所有这一层的异能者都得到了加持。　　那些蒂亚等人队伍中的B级C级可以忽略不计，S级也只有澪和安吉尔。但是重点在于，这一层有一个半神级实力的「暗灵」，房间内还有半神级实力的黑白双子二人。　　如果光是这样的话，艾琳觉得自己还能撑得住大约十多分钟，毕竟当初她甚至在力量涉及到贝琳的情况下都撑了好几分钟的时间。但不知道是估算失误还是怎么的，当艾琳全力释放自己的能力后，几乎只过了几秒钟她就感觉到了近乎透支一般的虚弱感。　　咬牙稳住了异能的释放后，艾琳估计自己现在的状态，恐怕只能维持异能两三分钟的时间了。　　稍微思考一下艾琳也大概知晓了理由，她的异能并非只是用来帮助异能者提升实力的，她的异能还有一个重要的能力，是帮助影响范围内的友方快速恢复包括伤势和消耗在内的，相当于游戏中快速回血回蓝的能力。　　而不巧的是，这里没有像贝琳那样大概是因为太过于强大而不怎么会被这种能力影响的伪神级，但是却有两个半神级和一个S级都处于力量透支的状态。　　艾琳抓住了身旁蒂亚的手，凑到后者耳边艰难地轻声开口。　　“我只能……撑最多三分钟，不，可能只有两分半，必须快点解决……”　　在蒂亚因为这个意外的消息而吃惊的时候，「中心塔」外悬浮在半空中的幽影也立马后撤拉开了一些距离。　　估计是早就知道艾琳的能力，对于一屋子异能者实力暴涨的情况，幽影并没有表现出惊讶来。　　不过同样听到了艾琳声音的「暗灵」，身影突然消失在椅子上。　　实力提升至近乎伪神级程度的她果断出手了。深邃的黑暗随着她从天而降，向着幽影笼罩了过去。　　然而或许是早有警惕，在「暗灵」动手的同时，幽影整个人突然向下俯冲。　　他并没有选择向其他方向逃跑，实际上四周都有黑暗向着他笼罩了过来。不过他俯冲并不全是为了躲避，而是瞄准了下方的另外目标。　　贝琳因为巨龙一族的自我保护机制，陷入沉睡的同时也被无比强大的力量保护了起来，就算神明级出手也不一定能顺利打破她身上的保护。但是贝琳身旁还有另外一个人，没有被艾琳的能力范围笼罩到的赫尔妮丝。　　就算赫尔妮丝是「生命贤者」的传人，但她现在也不过只是个S级异能者。面对有着半神级实力的幽影，她基本上没有什么还手之力。　　赫尔妮丝已经第一时间做出了反应，但不管是召出的藤蔓还是被调动的元素之力，都没能阻挡住幽影哪怕一瞬。　　漆黑的诅咒之力被幽影弹入了赫尔妮丝的体内，随后他落到了地上，好整以暇地抬头看着铺天盖地降下的黑暗。　　“她已经中了我的诅咒，如果不想让她生不如死甚至成为「堕落者」的话，就最好别轻举妄动。”　　「暗灵」停在了半空中艾琳能力范围的边界，黑暗也停在了幽影的面前。她面无表情地看着幽影和一旁皱眉的赫尔妮丝，不知道在想些什么。　　“顺便提醒你一句，就算你杀得了我，也没法解除掉她身上的诅咒。当然如果你觉得让她成为「堕落者」不得不被昔日的朋友伙伴斩杀也无所谓的话，那你大可以继续了。”　　幽影一点都不担心「暗灵」会动手，他虽然不知道「暗灵」跟赫尔妮丝的关系有没有好到这种程度，但是他知道，「中心塔」上的其他人对于赫尔妮丝可是极为重视的，其中更是有一个将赫尔妮丝视为比自身生命更重要的人。　　就算「暗灵」下得了手，其他人也不会允许这种事情发生的。　　果不其然，哪怕有着黑暗的遮挡，「中心塔」上方澪的身影伴随着圣炎闯入了黑暗中，直接来到了「暗灵」的身后。　　「暗灵」是不会继续下降的，因为再往下就要离开艾琳能力的范围了。所以澪也就站在她身后，虽然没有任何威胁和动手的前兆，但站在那里本身或许就是一种威胁了。　　幽影再次裂开了那道嘴巴一样的裂缝。比起其他虚空领主更多是用力量达到目的，他更喜欢玩弄人心，利用情报和自己的智慧达成一个个目标。过去的那么多年里，他藏在暗处不知给各方带去了多少麻烦，而不管是【守护者】还是「净」，甚至是同样在做各种小动作的其他虚空领主，一直都不知道那些事情背后有着他的影子。　　这种不需要碾压级别的力量，就可以让甚至比自己强大的对手不得不按照自己的计划走，用智慧战胜力量差距的愉悦，是幽影一直以来都在追求的东西。　　只是可惜，不管是「暗灵」还是澪都面无表情，幽影没法从她们脸上欣赏到那种恨不得杀了他却有毫无办法的表情。　　不过随后他就将视线转向了赫尔妮丝这边。上面两个都是一脸冰块样，下面这个应该会露出不错的表情来吧。不管是绝望还是愤恨，最好是那种洒脱的想要自我牺牲的表情，这些表情都会带给幽影无尽的愉悦。　　但是当他看清赫尔妮丝脸上的表情时，他罕见地愣住了。　　赫尔妮丝虽然微微皱着眉头，但脸上的表情并非是绝望和愤恨，也没有恐惧或者想要自我牺牲的大义凛然。她脸上一副稍微有点纠结的模样，瞥向幽影的眼神中又带着点“不过如此”的味道。　　“这位叫……幽影的，不知道你有没有听说过「生命的奇迹」这种神权。”　　当赫尔妮丝慢悠悠地说出这句话时，幽影猛然意识到，自己这次似乎是失算了。　　没有给幽影任何的机会，赫尔妮丝叹了口气，一只手在自己的脖子间划过。随着一道寒光闪过，她的头颅被-干脆利索地整个切了下来，生命力也以极快的速度瞬间消散。　　压根没有给幽影能够引爆诅咒的时机。　　而在头颅被切下后，「生命的奇迹」发动。这来自于「森林神」希芙尔所赠予的神权，如今已经是三次机会中的最后一次。而针对于赫尔妮丝的诅咒，在赫尔妮丝生命气息完全消散，并触发了「生命的奇迹」后，便被这种神权缓慢却又坚定不移地抹去了。　　幽影的诅咒或许能够让神明级都唯恐避之不及，但在神权面前，却还是无法与之叫板的。　　在绝对的力量差距面前，这些手段，是没有用处的。　　“现在她自刎了，我是不是能继续杀你了呢？”　　天空中，「暗灵」露出了些许带着讥讽的笑意，浓郁的黑暗向着幽影压迫而去。



第120章 第一千三百八十一章 新的战技和发动的阵
　　事实证明，面对「天衍」这个古怪的异能，夏星璃在正常状态下还真没什么击败司的办法。　　天空中，「审判天轮」已经被夏星璃召出。这次司倒是没能够复制出一个「审判天轮」来，但每次当夏星璃用一连串快攻逼迫得司不得不全力防守，然后试图用审判降临直接处刑掉他的时候，这家伙总会像是提前意识到不妙一般拼命反抗。　　而且「天衍」这种异能让司甚至可以在天空中的金色十字剑完全凝聚之前就干扰它的形成。结果几次下来夏星璃倒是在司身上留下了不少伤口，却没有一次能够成功降下审判的。　　总之就是，让夏星璃压着司打一点问题都没有。但是要想让她在正常状态斩杀司，那就很困难了。　　但夏星璃当然不可能为了一个S级就在这里直接「神化」。　　“我就不信杀不了你了！”　　掺杂着些许淡淡金色的冰焰从四面八方向着司围剿了过去，但是所有的冰焰都没能够突破环绕在司周身的白色雾气。　　这之前夏星璃也已经尝试过很多次了，不管是近身斩击还是远程冰焰的攻击，都没法破开那一层白色雾气。只有审判之力凝聚成的金色长剑可以突破，但就算突破了也最多只能在司的身上留下不致命的伤口。　　夏星璃还从来没遇到过这么离谱的敌人。明明双方的实力都是S级，但她就是没办法对司造成什么实质性的伤害。　　如果能够一直用金色长剑攻击的话，或许还有机会让司的伤势逐渐加重最后支撑不住。但是每一把金色长剑在突破了白色雾气，给司的身上留下一道伤口后，自身也会被消耗尽了一般与夏星璃完全失去了联系。　　而由审判之力凝聚成的金色长剑，对于夏星璃来说可不像冰焰那样能够随意消耗。　　“呵呵，放弃吧，你们是没有能力杀死我的。”　　“哪来的自信，有些手段只是不屑于对你使用而已。”　　对于司带着些许嘲讽淡淡笑容，夏星璃以更加不屑的态度回应了过去。　　“我碾死只蚂蚁，总不能还用战技吧。”　　“这样吗，那就请『紫晶公主』您继续努力。”　　司不为所动，一点主动出击的意思都没有，继续当个缩头乌龟。反正只要他不死，夏星璃和瞬就没法离开这片区域，而想要杀了他，除非这两个人掏出什么底牌来。　　就算是到了那个时候，司也有着逃命的自信。　　“不管了！瞬，帮我看着他！”　　足够长时间的尝试让夏星璃意识到，自己在普通状态下还真拿这个家伙没什么办法。想要杀死他，必须得拿出点别的手段来。　　金色覆盖了夏星璃的眼瞳，在她的视野中，整个世界都变了一副模样。　　所有的一切都在她的眼前被分解为最基础的形态，只要是存在于这个世间的就不可能逃得过，哪怕是号称能包容万物的「天衍」也不例外。　　在夏星璃现如今的视野中，司周身环绕的白色雾气已经完全换了一个样子，成为了几乎毫无缝隙将代表司的形状包裹在内里的类似球形。　　“既然没法完全抵抗审判之力，也就意味着，这东西也是绝对存在的，那个‘死穴’！”　　夏星璃集中全部的精神，眼中仿佛纷杂线条组成的世界都逐渐淡去，最终只剩下了保护着司的球形。　　晕眩的感觉袭来，但是早有准备的夏星璃稳住了精神力，没有因此退缩，反而一鼓作气。在她的眼中，那个毫无弱点可言的球形突然间破裂，成为了纷杂的线条和奇怪的形状。　　而在那其中，夏星璃看到了，她想要找的那个“死穴”。虽然小到了极点，但它的确是存在着的。　　“瞬！”　　夏星璃猛然闭上双眼，右手按在了收入刀鞘中的「冰羽」的刀柄上。　　虽然只是一声似乎毫无意义的呼喊，但瞬却像是立马明白了夏星璃的意思。空间之力将司暂时锁在了原地，同时把夏星璃送到了司左侧的某个位置上。　　在夏星璃闭上双眼的前一刻，司的心中就猛然响起了本能般的警兆，一种仿佛被死神盯上的感觉让他立马做出了反应，周身的白色雾气突然向外扩张。　　但在他做出反应的同一时刻，瞬也锁死了他周围的空间。「天衍」的力量被封死了那么一瞬，虽然很快就挣脱了空间的束缚，但夏星璃也已经出现在了他的左侧。　　如果是之前，司就算被近身到这种程度也丝毫不慌。哪怕夏星璃手中握着的是金色长剑，也无法给他造成太过于严重的伤势。　　可这一次，本能般的死亡预警让司失去了淡定。他手中-出现了白色的太刀，一记从之前战斗中模仿到的「百斩」砍向了夏星璃。　　白色的太刀被空间之力挡下了。哪怕「天衍」很快破开空间之力继续向下斩去，但瞬以压制性的实力，不断凝聚和扭曲着空间，让司的这一击迟缓得仿佛慢动作一般。　　而夏星璃在这一刻，睁开了双眼。　　璀璨的金色在她的眼瞳中闪动，她的发梢也染上了淡淡的金色。她的手中，「冰羽」悄然从刀鞘中滑出一小截，随后夏星璃向前小小地踏了一步。　　“「拔刀式·千刃一斩」。”　　仿佛有一道极为璀璨的光闪过，但它的速度太快，快到几乎没有在人的视线中留下痕迹。　　可是这一刻，空气的流动似乎都停止了，空气中的每一颗能量粒子都在这一刻静止，仿佛它们也在这一击面前屏住了呼吸。　　轻微的碎裂声响起，司目光有些呆滞地下意识低头看了一眼。　　白色雾气在他周身消散，一道血痕出现在了他上半身的右侧，从腰部延伸到了肩膀。　　汹涌的鲜血突然喷涌而出，连同整条右手臂，司上半身几乎被斩下了三分之一。　　如果不是他及时反应过来转身以「百斩」应对，如果不是最后一刻他下意识地偏了下脑袋，现在恐怕已经死透了。　　重伤的司整个人倒飞了出去，喷涌出的血在这时形成了一层血雾将他保护在内。但是瞬和夏星璃都没有第一时间展开追击，夏星璃身影一晃差点从半空中掉下去，而瞬则是全部的注意力都在她的身上。　　“没事吧？”　　瞬出现在夏星璃身边，扶住了她的身体。　　“没事，不如说这算是个意外之喜了。”　　虽然语气很是疲惫，但夏星璃脸上的确露出了欣喜的神色。　　她还记得当初，『十戒环』莫尔斯说过的话。「百斩」想要不断提升威力，或许最直接的方式就是将一瞬百斩逐渐变为一瞬两百斩一瞬三百斩……甚至一瞬千斩。　　夏星璃成功将原本的一瞬百斩提升到了真正的百斩融为一斩，而这一次，她更是成功达到了千斩融为一斩的程度。　　虽然没能够斩杀司，让那家伙给跑了，不过战技的这一飞跃式成长，甚至可以说是成为了一个全新的战技，让夏星璃欣喜不已。　　“就是好像成长过头了，现在的我斩出这一击还有些勉强……”　　夏星璃深呼吸缓解着瞬间大量消耗所带来的不适，活动了两下酸痛的手臂。　　“好啦，这下司被我打跑了，我们终于可以去地下搜查了。不过总觉得这段时间汐应该已经把地下翻个底朝天了吧。”　　心情愉悦的夏星璃声音都变得轻快了不少，她有些调皮地伸手绕着瞬的一缕长发，像只小猫一样蹭着瞬的一侧小脸。　　“刚才我就想说的，实际上现在情况似乎不是很好。”　　瞬没有推开夏星璃，不过听到他这么说，夏星璃自己就立马停下了腻歪的举动。　　“怎么了？”　　“虽然暂时没有感知到更多的情况，但是有很强大的能量流在以某种规律汇聚流动……”　　瞬的声音顿了一下。而夏星璃此时也已经感知到了，几乎是在整个「希格瑞斯」城的地下以某种特定路线流动的强大能量。　　“现在确定了。是阵。”　　某种未知的效果被发动了。虽然不清楚那是什么，不过想必这一刻，所有身处于「希格瑞斯」城内的异能者都能感知到，那未知的力量扩散并笼罩了整座「希格瑞斯」城。　　紧接着，一阵毫不加以掩饰的熟悉波动从靠近「中心塔」的位置传来，让夏星璃和瞬都变了脸色。　　“虚空领主……是完全状态的伊诺斯！”



第121章 第一千三百八十二章 本体降临
　　未知的大阵启动后，一层古怪的力量将整座「希格瑞斯」城都给笼罩了起来。　　这股力量似乎并没有带来什么明显的改变，但当虚空领主伊诺斯的气息再次出现后，他已经不是之前借用半神级身躯的程度了，而是直接以本体降临到了「希格瑞斯」城内。　　大阵的力量，似乎将「核心之地」与其他两座城的「核心之地」之间的联系给切断了。不仅如此，甚至连世界规则似乎都受到了一些影响，要不然一向谨慎的伊诺斯也不会如此迫不及待地真身降临。　　在「中心塔」外，伊诺斯突然的降临让幽影逃过了一劫。一个拥有神明级实力的虚空领主降临，光是四散的能量乱流就将「暗灵」的那一片黑暗给吹散了。　　当然，伊诺斯可能也只是出于谨慎，免得自己刚降临就被袭击。甚至降临之后他并没有显露出身影，明明拥有神明级的实力却藏在了暗处。想必是之前在「拉斐尔」城，那个倒霉的家伙被『黎明守护』一炮干掉的事情让伊诺斯过分谨慎了。　　虚空领主真身降临，这下「暗灵」已经没法再继续出手对付幽影了。除去满脑子的不可思议，剩下的思维全部被她用来考虑接下来该怎么逃命了。　　近乎伪神级的实力完全依靠艾琳的异能，而艾琳顶多还能坚持一分钟不到。更何况就算能再坚持一两个小时也没用，毕竟这次的敌人可是货真价实的神明级啊。　　下方的幽影看起来并没有因为得救了而露出轻松的表情，恰恰相反，对于这个大阵的启动以及伊诺斯的降临，幽影心头燃起了已经有不知多少年没有剧烈燃烧起的怒火。　　“该死，那个家伙，竟然敢算计我！”　　幽影简直不敢相信，自己已经在这个世界上暗中行动了极为漫长的一段时光，竟然会有一天被一个区区人类，而且还是自己选中的狗给算计了。　　他可不认为这个大阵是为了帮助自己的，在看到伊诺斯的降临后，幽影几乎立马就推算出了那个金面具彻彻底底地背叛了自己。　　其实如果换种角度想的话，第三长老的做法似乎只是他身为一个精明的“生意人”的正常手段。但是幽影可不能接受，明明是自己选中的狗，却妄图坐到桌子上来，与他们虚空领主平起平坐分享利益。　　“伊诺斯这个愚蠢的胆小鬼！恐怕连自己被算计了都不知道吧。”　　气到快要爆炸的幽影强迫自己尽快冷静下来。　　他倒是应该庆幸，因为第一个出现的虚空领主是伊诺斯。虽然伊诺斯这个家伙既贪婪又狡诈，但胆小过头的伊诺斯是不会在发现幽影之后便第一时间下手的。　　而且幽影与伊诺斯之间并没有太多的过节，就算伊诺斯想要杀了他夺取核心，也会因为过分的谨慎亦或者说是胆小而犹豫不决。　　毕竟像伊诺斯这种老牌中的老牌，都很清楚幽影是一个可怕的家伙。当年能从虚空中遁入这个世界，并且就此一直生活在这个世界上，虽然实力看起来远远不如其他的虚空领主，但如果轻视了幽影，可能到最后自己怎么死的都不知道。　　但是，幽影此行来到「希格瑞斯」最大的目的，还是那个祭坛空间，或者说祭坛空间内的力量。只要获得了那些力量，他就算不能回到神明级，最起码也能到达半神级甚至伪神级的地步。　　而这个计划，背叛了他的第三长老也很清楚。因此幽影暂时还不确定，伊诺斯究竟是为了什么而来的。　　如果只是为了「厄洛托斯之书」和「灵魂结晶」，那么幽影不介意选择退让。但如果祭坛空间内的力量被第三长老许给了伊诺斯的话，那么幽影就必须从现在开始想办法把伊诺斯给算计死了。　　而且最让幽影担心的并非是伊诺斯。哪怕这家伙号称除去三巨头外最强的存在，想要搞死的话也只是费点力气。最让幽影担心的是，大阵已经将「希格瑞斯」城变成了一个虚空领主可以随意降临的地方，如果有其他虚空领主也跟着降临的话……　　尤其是同为三巨头的另外两人，如果那两个家伙也降临的话，幽影绝对第一时间选择逃离此处。　　不管怎样，「中心塔」这边是不能待了。　　幽影有些可惜地看了一眼「灵魂结晶」波动传来的方向，然后连旁边正在“复活”的赫尔妮丝和昏睡的贝琳看都不看上一眼，整个身影化为了一团黑雾，贴着地面快速飘飞，转眼间便不见了踪影。　　而在一个隐秘处，藏起身形的伊诺斯在见到幽影的离去后，也松了口气。　　对于幽影的“凶名”他自然是知晓的。对方那神秘莫测的诅咒之力，伊诺斯是绝对不想亲身体验一下的。　　等到幽影的身影完全不见，伊诺斯才敢显露出身形来。　　而就在伊诺斯出现在「中心塔」外的半空中时，艾琳也已经到了极限。她再也撑不住异能的释放，差点双眼一黑晕倒过去。　　被旁边的蒂亚眼疾手快扶住之后，艾琳只剩下了喘气的力气，一张小脸也苍白无比，短时间内恐怕是无法再动用异能了。　　失去了艾琳异能的加持，众人的实力回跌。虽然幽影已经离开，但现在出现在外面的，却是一个让他们更加不知该如何应对的敌人。　　如果说打半神级的幽影，没有艾琳的异能加持还有一拼之力，那么现在的神明级实力的伊诺斯，他们真的不知道该怎么打。　　而且伊诺斯这个家伙……肯定不是乖乖交出他想要的东西就能放过他们的。之前在他们手中吃了个大亏，现在要说伊诺斯不想报复回来那是不可能的。　　伊诺斯的本体和幽影类似，看起来也是由黑色雾气凝聚而成的身躯。倒不如说大部分虚空领主大概都是类似的模样，只不过大家具体的外形有所区别罢了。　　幽影看起来像是一个鬼魂，而伊诺斯的外形看起来则是像一个瘦高的男子。　　裂缝一样的双眼和简单裂开一道口子的嘴巴，虚空领主似乎很少会在本体的面部上做出不必要的修饰，或者说他们压根就懒得给身体捏出个好看的造型来。　　伊诺斯的双眼扫过「中心塔」内的情况，露出了意味深长的笑容。　　“是你们把东西主动交上来，还是让我自己来取呢？”



第122章 第一千三百八十三章 脑补过头的伊诺斯
　　没有人做出回应。　　这才是真正的绝望，面对一个神明级实力的虚空领主，他们没有任何反抗的能力。　　就算夏星璃能够在这时及时赶回来，「神化」后的夏星璃恐怕也不一定就能打得过伊诺斯。　　“怎么，不打算主动交出来是吧。”　　伊诺斯很满意现在众人的沉默，之前在「希格瑞斯」城的屡次受挫也终于有机会狠狠发泄一番。　　两道黑气从伊诺斯的身上蔓延了出来，形成了两条手臂，分别抓向了西维怀中的「厄洛托斯之书」和卧室的方向。　　两条黑色手臂的速度不快，甚至看起来像是故意行动缓慢的一样。于是西维都能得以有充足的反应时间，抢先一步迎上了两条黑色手臂。　　之前被他收起的来自于幽影的攻击突然放出，在伊诺斯始料未及的情况下撞上了两条黑色手臂。　　伊诺斯所释放出的两条黑色手臂压根就不怎么厉害，因为他本意是想看到几个S级和「暗灵」这个半神级的抵抗，然后再逐渐增加力量，欣赏她们逐渐绝望的表情。结果西维放出的黑气如同灵活的游蛇，两条黑色手臂被撞上后顷刻间便消散，而黑蛇更是继续向着伊诺斯袭来。　　从黑蛇上察觉到了诅咒气息的伊诺斯吓得冷汗都快出来了。　　这条黑气凝聚成的黑蛇气息并不强，但架不住这东西是幽影的力量。诅咒之力的可怕之处伊诺斯早在久远的过去就有所耳闻，他可不想被一丁点的诅咒之力给沾染上。　　庞大的黑气团将袭来的黑蛇包裹，然后瞬间被伊诺斯抛飞到了高空中，直到确保诅咒之力被完全消灭了，伊诺斯才松了口气。　　但随后，他看向西维的眼神完全变了。　　这个实力过分微弱的小子，原本伊诺斯甚至都没特意去在意，结果没想到看似不起眼的一只蝼蚁竟然释放出了属于幽影的力量。　　伊诺斯确信刚才的黑蛇不可能是什么力量的伪装，就算是伪装如果能强大到让神明级的他都认不出来，那他稳妥起见反而更要立马撤走了。　　不过现在，确定刚才那道货真价实的幽影的诅咒之力是西维释放出的，伊诺斯不禁开始怀疑起西维与幽影的关系来。　　难道说这个人类小子也是幽影控制的手下？但是第三长老那个家伙并没有提到过，然而考虑到幽影一向以狡诈著称，虽然称不上是所有虚空领主中最具有智慧的，但绝对是玩阴谋诡计最强的那个。　　说不准幽影的确留下了后手，用来未雨绸缪防止第三长老的背叛。如果是这样的话，那岂不是现在发生的事情其实都在幽影的预料之中？　　由于第三长老背叛是事实，所以伊诺斯下意识地向着这个方面思考了，从而有些忽略了一点。　　就算幽影是整天玩阴谋诡计的家伙，按理说被虚空领主收为手下是不可能背叛的。哪怕幽影只有半神级的实力，但他好歹有最为诡异的诅咒之力，按照常理来说，幽影也不会想到第三长老竟然会背叛自己，所以也不可能安排这种后手。　　伊诺斯太过于忌惮幽影，结果越想越是觉得幽影这家伙神秘莫测运筹帷幄，更加不想在这里纠缠下去。　　而且想到幽影在自己降临后就立马离开了，伊诺斯这时候才后知后觉，幽影的目的跟自己的目的都是一样的。第三长老告诉了自己关于祭坛空间的事情，那么幽影恐怕是在自己降临后就意识到了这一点，于是抢先去祭坛空间想要独占其中的能量。　　虽然第三长老那个家伙也是个狡猾之人，但只不过是个人类的他手下可没什么能够跟幽影抗衡的力量。自己如果在这里再待得久了，恐怕什么好处都捞不到了。　　这样自己把自己给吓到之后——不过关于幽影是去抢先去祭坛空间的事情倒是没猜错——伊诺斯当即做出决定，不再管什么「灵魂结晶」和神器了，先去祭坛空间把那里的好处搞到手再说。　　不过就算十万火急，也并不影响他在离开之前往「中心塔」的方向轰出一团黑气。　　虽然只是随手一击，但以伊诺斯神明级的实力，认真的随手一击也足够让「暗灵」这个半神级下意识地躲开了。　　她不躲开的话，迎面而来的黑气第一个就会把她吞噬，她就算是爆种也别想抵挡得住。　　澪试图再次进入「神化」状态，可很遗憾，「神化」这种能力可不是随随便便就能发动的，一旦使用过一次，势必会陷入长久的“冷却期”。　　如果黑白双子现在是满状态的话，和「暗灵」联手三个人或许还可以阻挡一下试试。但现在集合整个「中心塔」的异能者，也都没法阻挡住这团黑气。　　而在众人都已经绝望的时候，又是西维冲了上去。　　别人是连一点尝试的必要都没有，但他却有这个尝试的可能性。　　哪怕他只是个C级异能者，但他所继承的厄洛托斯的血脉和力量，以及手中的「厄洛托斯之书」，就是他的依仗。　　西维右眼中的金色几乎要挣脱出眼眶，眼眶周围的裂痕已经蔓延到了几乎遍布半张脸颊。拿在他左手中的「厄洛托斯之书」也在他的手中散发出了金色的光芒，金色光芒中，一道道金色沿着他的手臂向上爬去，左臂的整条衣袖都化为了飞灰。　　西维抬起头，表情狰狞，也不知是因为疼痛还是什么。他发出了非人般的怒吼，右手向着黑气团毅然决然地伸了出去。　　当黑气团即将轰然击中他的手掌之前，一道道金光从他右侧脸颊处飞速蔓延，一路延伸遍布了整条右臂。右臂衣袖也化为飞灰的同时，金色光芒化作了一条条丝线，飘飞起来将黑气团笼罩其中。　　随后，金色丝线猛然收紧，将黑气团给网住了。黑气团停止了前进，被金色丝线直接束缚的地方更是发出了嗤嗤的响声，一缕缕的黑气像是被净化了一般飘散着。　　但西维这时候却吐出了一口血来。血液是淡淡的金色，沾染到衣领上后高浓度的能量将衣领都给融出了洞口。　　他此时所发挥出的力量极为强大，然而还只是C级异能者的他压根无法控制住这股过于强大的力量。虽然看似他很是风光地将伊诺斯的这道攻击给暂时阻拦了，但失控的能量已经开始破坏起他的五脏六腑来。　　西维艰难地喘息着，感觉每一口呼吸似乎都已经无法让肺部有所起伏。视野被金色的雾所占据，身上的疼痛反倒是开始减轻了，但这只是因为他正在逐渐丧失一切感官。　　可是西维没有放弃，他咬紧牙关，任凭淡金色的血液在他的嘴角流过，流经的地方融出了一条条裂痕。　　几乎快要感觉不到存在的右手颤抖着握起，被金色丝线所笼罩的黑气团也随之在金色丝线的束缚下逐渐缩小，最终被吸入西维的手掌中消失不见。　　当黑气团完全被吸收的那一刻，西维感觉到原本就已经开始模糊的意识像是突然被一记重锤给砸碎了一般。　　脑海中一片空白，西维的身体无声无息地向后倒去。



第123章 第一千三百八十四章 形势的变化
　　察觉到伊诺斯的气息在「中心塔」出现后，夏星璃立马让瞬带着她赶回「中心塔」。　　虽然考虑到夏星璃刚勉强释放领悟的新战技，力量稍微有点消耗过度，不过在夏星璃的坚持下，瞬只能带着她连续瞬移向「中心塔」赶回去。　　不过他多少还是放了点水。就算夏星璃有着「神化」这张底牌，打出来之后对上神明级也不算太虚，但面对一个货真价实的神明级，瞬还是感觉危险极大。　　“我手里还有「灵魂冲击」这种底牌呢，这才是对付虚空领主最有力的底牌之一。”　　夏星璃拍了拍腰间的「冰羽」，刀柄上的纹路早在之前就已经被淡蓝色的能量填充满了，「灵魂冲击」随时可以使用出来。　　两人还是花了点时间才赶回「中心塔」，途中差点被几个半神级虚空生物给拦住。　　“这个大阵必须得想办法关闭，要不然虚空生物几乎是无限制地随便进入「希格瑞斯」，虚空领主也可以让本体降临。我们这里可没有谁能对付他们。”　　一路上夏星璃都紧锁着眉头。她万万没想到，在「希格瑞斯」的局势看似基本上已经被他们掌握在手中的时候，竟然会发生如此之大的变故。　　原本是「希格瑞斯」城中最强的一股势力，结果随着这个大阵的启动，他们已经不再有任何优势了。　　虚空领主毕竟是神明级的实力，在绝对的实力差距面前，他们的任何手段都显得有些苍白无力。　　“这样的大阵不可能持续太久，虚空领主来到这里必然会有他们的目标，他们肯定会以完成自己目标为首要任务。”　　瞬劝慰着夏星璃。　　“而且虚空领主之间也有竞争，如果来的多了，他们自己都会相互警惕，自然没有时间去管其他人。”　　“希望如此吧……但是如果虚空领主们在「希格瑞斯」城打起来，只要他们乐意，余波都能把「希格瑞斯」城摧毁几遍了。”　　夏星璃紧皱的眉头依然无法舒展开。　　除非虚空领主们都很谨慎，拿到想要的东西后不在这个世界中多做停留，那样的话或许「希格瑞斯」城还会得以幸免，大家也不会有事。　　但是万一某个虚空领主想要顺便杀点人，那就只能她硬着头皮顶上去了。或许用「灵魂冲击」配合着「神化」后的实力夏星璃能够杀死一个虚空领主，但之后能不能唬住其他的呢？现在的「希格瑞斯」城就是个与世界都暂时断开联系的地方，只要有利可图，虚空领主们肯定会蜂拥而至的。　　“也不一定是有很多虚空领主得知这里的情况，毕竟能够让他们在意的东西不会太多，相信谁都不想和其他虚空领主分享。”　　“有道理。总之我们得先保护「中心塔」的安全……诶？”　　眼看着就要回到「中心塔」了，夏星璃却呆住了，她身边的瞬也愣了一下。　　“伊诺斯的气息消失了？离开了？”　　在感知中，似乎是有过简单交手之后，伊诺斯离开了「中心塔」。虽然这段时间「中心塔」周围的能量乱流让夏星璃的感知力只能感知到大致情况，但她确定这期间应该是没有谁的气息突然消失的。　　也就是说，伊诺斯就在「中心塔」露了个面，一个人都没杀就离开了？　　虽然想不通是怎么回事，不过夏星璃多少松了口气。　　片刻后夏星璃和瞬出现在了「中心塔」外的半空中。夏星璃往「中心塔」看过去，第一眼就看到了他们所居住的那一层被击破的一个大洞。　　第二眼，夏星璃看到了「中心塔」前的地面上，浑身被紫黑色的光芒包裹住，蜷缩成一团的贝琳，还有躺在地上毫无反应，但是身上生命力浓郁的赫尔妮丝。　　“出什么事了？”　　夏星璃吓了一跳，赶紧降落下去，拉住了站在赫尔妮丝旁边的澪的手。　　好在不管是赫尔妮丝还是贝琳，生命气息都还在，而且并不微弱。从这方面来看，应该是没什么大碍。　　“有一个叫幽影的虚空领主来过，用诅咒之力让贝琳不得不陷入了沉睡中。赫尔妮丝姐姐也中了诅咒，不过她立马自杀触发了「生命的奇迹」，现在正在‘复活’中。”　　澪简单地讲解了一下之前发生的状况。　　“大家都没事吧？”　　“除了艾琳力竭现在昏睡过去了，西维大概是透支了力量陷入昏迷，别的都没事。”　　听到这句话后，夏星璃才真正放下了提着的心，整个人也差点软倒在地上。　　哪怕一直表现的并不惊慌，实际上夏星璃的心里早就乱成了一团麻。　　虚空领主的实力太过于强大，在重伤了司摆脱了他的限制后，发现伊诺斯的气息出现在「中心塔」这边的夏星璃血液差点都停止了流动。　　终于确定众人没有大碍后，她才真正缓和了紧绷的神经。　　“伊诺斯没有攻击你们？”　　瞬走上前来扶住了夏星璃。　　“攻击了，不过被西维挡住了。”　　“被西维挡住了？”　　夏星璃吃了一惊。如果说其他人突然大发神威挡住了攻击，她都还比较相信，毕竟其他人都有那个突然爆发的潜力在，就连A级实力的蒂亚手中都有着两把神秘的「冈格尼尔」。　　但是西维……一个在「人造异能者」计划中觉醒的C级异能者，虽说手里有着「厄洛托斯之书」这件神器，可是基础实力毕竟还是太弱了点。　　不过夏星璃知道澪肯定不会信口雌黄，既然说是西维挡住的那就肯定是这样的。　　“先把她们带上去吧。”　　西维陷入了昏迷，那么有些疑问也只能等待他苏醒之后再询问了。夏星璃帮助原本就是下来打算把二人带回去的澪，一起将赫尔妮丝和贝琳运送回了他们所居住的那一层。　　虽说外墙上开了个巨大的洞口，不过里面看起来倒是没遭到什么破坏。艾琳大概是被送进了卧室里躺着，而西维则是躺在外面的沙发上，旁边的温斯曼似乎是在查看他的状况。　　众人看起来的确是没有什么伤势，不过气氛有些低迷。毕竟连续两个虚空领主来到这里，先是最强的贝琳因诅咒之力的爆发而被迫陷入沉睡，然后是伊诺斯这名实打实的神明级虚空领主降临。　　如果不是艾琳全力的爆发和西维出手挡住了伊诺斯临走前的攻击，他们现在恐怕都凶多吉少了。　　不过看到夏星璃和瞬回来，以蒂亚为首的那些队员脸上还是多出了一些光彩。毕竟在他们眼中，夏星璃早已经几乎成为了精神领袖一般的存在。　　“真是糟糕的情况啊。”　　确定大家的确都没事后，夏星璃看了一眼破洞之外的天空。那里有着一个个的虚空裂缝再次出现，虽然完全比不上之前入侵时的盛况，但从中-出现的半神级虚空生物已经达到了两位数。　　虽然有些不甘心，不过夏星璃不得不承认，现在他们已经没有了跟虚空生物一方抗衡的力量。　　从刚才开始就一直站在破洞旁默默看着天空的「暗灵」走了过来，脸上没有一丝多余的表情。　　“我觉得我们是时候该考虑一下，逃离「希格瑞斯」了。”



第124章 第一千三百八十五章 第三个虚空领主
　　“你是什么意思？”　　夏星璃转过身，面色平静地看向了「暗灵」。　　「暗灵」的脸上依然没有任何表情，同样平静的像是在说今天的晚餐一样。　　“现在虚空领主都已经降临了，我们留下终究是危险的。谁也不能保证虚空领主会不会想要杀了我们，至少据我所知他们肯定会很想除掉你的。”　　“所以呢？”　　“我同样面临着被虚空领主抓起来，抹去自我意识的风险。所以我决定要趁现在离开「希格瑞斯」。”　　「暗灵」顿了顿，目光扫过了屋内的众人。　　“我也劝你们早点离开比较好，你们就算留下来也什么都做不到。”　　“抛弃「希格瑞斯」城百万千万的民众，自己逃命？”　　夏星璃的声音变得冰冷了起来。　　“也对，你肯定是无所谓的。但是我是不会就这么逃走的，至少在我还有力量与敌人抗衡的时候，我是不会走的。”　　其实「暗灵」说的话也无可厚非，面对神明级的虚空领主，他们的确没有什么抵抗的能力了。剩下的最后底牌就只有夏星璃的「神化」，以及「冰羽」的一次「灵魂冲击」。　　然而这样的底牌全部拿出来，顶多也只能击杀一个虚空领主。如果说真的能找到机会击杀了伊诺斯，之后也没有其他虚空领主再次降临的话倒还好，但如果之后再有哪怕一个虚空领主降临，他们就面临着团灭的结局。　　与其冒着如此之大的风险留在「希格瑞斯」城，还不如现在赶紧逃离。留得青山在不怕没柴烧，他们如果都死在这里的话，对于【守护者】，甚至对于全人类来说都是极大的损失。　　但是夏星璃没法逃跑。哪怕这样的念头在心中闪过，她都会看到死在「归墟」中的十万冤魂在自己面前哀嚎的样子。　　她已经因为自己的失控杀死了十万无辜的民众，让她对「希格瑞斯」城内百千万的民众置之不理，她做不到。　　“哼，那就随你便好了。不过我好心最后提醒你一句，就算你留下来也只是跟这座城陪葬而已，留下来也救不了任何人。”　　「暗灵」冷哼了一声。　　“以你的身份特殊性，活下去才是对人类最有利的选择。你最好别在这么简单的选择面前，为了点无聊的感情而把自己和人类的未来都葬送掉。”　　夏星璃没有说话，只是攥紧了小拳头。　　“我跟你们好歹也算是盟友关系，该说的我都已经说了，该怎么做是你自己的事。”　　「暗灵」转过身，跃出了「中心塔」，悬浮在外面的半空中。　　“整个「希格瑞斯」城恐怕已经被那个大阵与世界相隔开了，直接出去恐怕不一定能做到。我会试着找一下离开的方法，比如说看看能不能借用一下「净」残留的空间传送装置的机械部件。如果找到了我会给你们留下线索的，逃不逃出去，就看你们自己的选择了。”　　说完这一切之后，「暗灵」毫不犹豫地转身离开了。　　夏星璃没有阻拦她。实际上她的理智告诉她，现在必须得先逃离「希格瑞斯」城，逃出这个危险的地方再说。但一想到要放弃还在地下避难所内那么多的民众，夏星璃怎么都无法作出逃跑的决定。　　“星璃，澪也是同样的意见。不管是谁都没有能力改变什么了，甚至能不能顺利逃出去都是一个问题。”　　后面的澪走上前开口说道。　　“退一步说，所有人中你是最不能死在这里的。人类的敌人不止虚空生物，还有「毁灭」。”　　“我……”　　“说的没错，我们谁都可以留下来，但是你不行。”　　一个不容置疑的声音从卧室的方向传开，夏星璃抬头看去，雪姬和魔姬走出了卧室。　　“你们……醒了？”　　“沾了那个叫艾琳的小家伙的光，恢复的时间缩短了很多。”　　魔姬随意活动了一下身体。　　“虽然还远没有完全恢复，不过至少已经有战斗的能力了。”　　“夏星璃，我和姐姐的意见稍微有些不同。”　　站在魔姬旁的雪姬没有任何打招呼的内容，直接单刀直入，话语的内容更是让魔姬给噎了一下。　　“我不清楚会长究竟为什么会安排你来「希格瑞斯」城，我只知道会长既然让你来到这里，就自然有他的安排。”　　“就算再怎么信任那个家伙也不能这么盲目地信任啊！”　　魔姬有些抓狂似的叫着。　　“我跟你一样对那家伙有信心，但现在这种状况不可能是他提前预知得到的吧！这可是虚空领主降临了，虚空领主！货真价实的神明级！”　　“我知道，但是……”　　“你先别说但是！我也知道夏星璃之前并不是没有与虚空领主与神明级有过战斗，但那几次都是什么情况？”　　魔姬打断了雪姬的话，伸出手指头来数着。　　“夏星璃曾经差点击杀「堕落者·比努斯」，这在报告中是有的。但那个时候她是发动了那种神秘的「神化」，实力暴涨到了神明级！可现在呢？夏星璃自己在后续的报告中提到过，「神化」目前最多也只能让她提升到伪神级，直接提升到神明级那只是首次「神化」时得到了其他力量的帮助而已！”　　“……的确是这样。”　　“然后，不说别的，之前处理拉斐尔家族内鬼的报告里，那个虚空领主可没有达到真正的神明级，另一个更是刚露头就被『黎明守护』一炮秒了。而且夏星璃是和瞬一起觉醒了「共鸣」状态才得以击败了那个内鬼，胜得也很艰难。”　　对于夏星璃曾经做过的这些轰动大事件，就算其中的一些没有对民众公开，甚至对【守护者】内部都只是简单几句描述，但身为五位超S级之一的魔姬，自然很清楚这些时间详细的经过。　　“还有，「缪斯」城那次，虚空领主列蒂西雅是用了一具分身的。那次夏星璃靠着自己的「神化」，也只是拥有伪神级的实力。”　　说到这里，魔姬喘了口气，让自己激动的情绪稍微平复了一些。　　“这次不比之前了。夏星璃和瞬的「共鸣」是用过了吧？就算没用过也对付不了神明级的敌人！我也知道夏星璃在末日火山地区时曾经再次「神化」到神明级过，但夏星璃你自己说，你能保证这次再「神化」到神明级吗？”　　“我……不能。”　　虽然很无奈，但夏星璃只能这样回答。　　她的确不能保证能够「神化」到神明级的地步，虽说手里两张底牌同时用出来有很大把握能击杀一个虚空领主，但用完之后就真的没有手段了。　　这样考虑的话，夏星璃最佳的选择还真是赶紧离开「希格瑞斯」。　　“所以你必须得离开。不只是你，你们都必须离开。”　　魔姬伸手指了一圈。　　“我和雪姬就算活下来，也只是保留了两个半神级的战力。但你们中不止夏星璃，其他人也有着极为可怕的潜力和运气爆棚的际遇。你们才是未来的希望，我和雪姬会留下来，帮你们逃出去，并且想办法至少保住「希格瑞斯」城，不至于让这座城也被毁掉。”　　“可是……”　　“不用再可是了！在「希格瑞斯」我和雪姬就是最高决断者，你们都得听我的！”　　没有给夏星璃机会说些什么，魔姬不耐烦地一挥手，一脸想要赶人走的表情。　　“而且别忘了我们可是「黑白双子」，联手能让会长都认输的。虽然不能保证虚空领主来一个我们杀一个，但是至少拖到你们离开，拖到大阵失效还是没问题的。”　　谁都知道这大概只是魔姬故意在夸大的言辞，两个半神级联手想要打败神明级那未免跨度太大了点，一点都不现实。　　“别在这里磨磨蹭蹭的了，还有别一脸我们俩已经死定了的样子，说不准到时候大阵失效，还得你们返回来收拾下残局呢。”　　魔姬走到夏星璃身边，拍了拍她的肩膀。　　“放心好了，我们不是明知送死还要硬着头皮上的人，你们离开了我们才有更好的发挥空间来大闹一场。所以说，赶紧想办法逃出去！”　　“姐姐，你之前说的一切都没问题，不过会长的安排肯定是有道理的……”　　雪姬话还没有说完，某处再次传来了虚空裂缝被打开的波动。　　但是这次，众人的脸色都变了。　　第三个虚空领主，降临在了「希格瑞斯」城内。



第125章 第一千三百八十六章 东西没了
　　幽影一路上没有停留的，直接赶到了祭坛空间。　　刚赶到地方，他就被祭坛空间附近被挖空的地面给震得停在半空中顿了半天。　　不过还好，祭坛空间周围依旧是冷冷清清的，没有人靠近，也没有虚空生物靠近。　　幽影飞到了祭坛空间这座高塔的塔顶，直接站了上去。　　他低头看着脚下的祭坛空间，一道道黑气像是触手般扭动着从他的身上钻了出来，沿着整个塔的表面蔓延。　　祭坛空间是远古时期某些恐怖存在所留下的东西，实际上幽影早在「神明时代」就已经发现并开始觊觎起其中的力量来。　　这东西诞生在更为久远的过去，其主人已经不知去向，说不定早就已经烟消云散了。但是祭坛空间的大部分功效还是完好的，它依然是一个能够让人快速提升实力的好道具。　　现在的幽影只有半神级的实力，用来在这个世界上横行都不是很大问题，但这样的实力也让他一直都不敢重返虚空。　　虚空是一个充满危机的地方。　　虚空生物才不会讲什么同胞之情，如果不是虚空领主们各自控制着自己的手下，虚空中绝对是一副永恒的混战模样。　　就连虚空领主，如果有机会击杀其他虚空领主并吞噬其核心，他们也绝对不会手软的。　　只不过到了虚空领主这种层次，伸出虚空中就几乎是不死之身。或许其他力量还可以威胁到虚空领主，但同为虚空生物的其他虚空领主是基本上没有本事在虚空中杀死其他虚空领主的。　　幽影或许是唯一的例外。　　他的诅咒之力能够直接威胁到虚空领主的灵魂，那是比核心还重要的东西。而他半神级的实力也让其他虚空领主有相当大的可能彻底抹杀他，并吞噬他的核心。　　所以幽影才会待在现世这么久，甚至久到了，他都已经想办法让自己成为了能够被世界规则所接纳的存在。　　这也就意味着，他在现世不仅不需要担心世界规则的抹杀，甚至还能够拥有权能。神明们对于「中心城」所在地区的加护对他还是有作用的，但作用却是大打折扣的。　　所以他可以毫不犹豫地杀进「希格瑞斯」，可以毫不顾忌地吸取祭坛空间的力量，让自己的实力得到提升。　　但第三长老的一个大阵，以及伊诺斯的降临，已经有些搅乱了他的计划。　　好在他终究是抢得先机的。　　祭坛空间内是能够将神明级都困住的可怕空间，权能在其中无效，能量和灵魂之力都会被吸取。幽影当然不可能直接进入祭坛空间，不过他可以从外面取到其中的力量。　　“许多年前埋下的果实，现在终于能够摘取了。”　　一想到自己终于可以恢复实力，哪怕无法直接恢复到神明级，至少也能让自己不至于凡事都不得不躲起来暗算人，幽影的心情就有些激动。　　他虽然喜欢玩弄阴谋诡计，却也是因为这么多年来不得不玩弄阴谋诡计所致。毕竟当年他的实力一度降低到了连在普通人类面前都不敢轻易露面的程度，全靠着自己的智慧和阴险活了下来，艰难地将力量恢复到了现在的半神级。　　而且……等到力量恢复之后，他就可以回到虚空了。那里，有一些他一直都想杀死的虚空领主。　　黑气触手沿着塔顶外侧一些不起眼的痕迹游走，似乎在以某种规律运动着。片刻之后，塔顶的一层无声开裂，黑气触手纷纷蔓延到了裂缝之中。　　裂缝中有着更为密集的刻画纹路，黑气触手沿着其中的一些纹路蔓延，再次过了片刻后，塔顶的下面一层也向左右裂开了。　　这样的“解锁”一共进行了六次，最后一次解开后，整个塔顶像是一朵盛开的莲花般，分离开的塔顶如同一片片花瓣向着四周展开，露出了其中的一个黑乎乎的空间。　　黑气触手毫不犹豫地向下一探……捞了个空。　　幽影整个身子都僵在了原处。　　即便他被第三长老背叛，即便第三长老整了个相当厉害的大阵，让虚空领主都能用本体随意降临到「希格瑞斯」城，即便如此，幽影也并没有担心祭坛空间的力量会被提前窃取。　　安全提取祭坛空间内力量的方法，是他花了不知多少岁月一点点琢磨出来的。第三长老一个人类绝不可能知道打开祭坛空间的方法，伊诺斯那个家伙更不可能知道，就算知道，对方也不可能在本体降临前就有机会打开祭坛空间并取走其中的力量。　　那么究竟是谁？　　“夏星璃？”　　唯一合理的解释或许只有这么一个。夏星璃一行人到过祭坛空间，而且幽影已经知道了夏星璃的真实身份，那个女孩真的找到了打开祭坛空间的方法并且取走力量的话，也并非是不可能的事情。　　如果是这样的话，那他必须得赶紧赶回「中心塔」。夏星璃的气息没有刻意掩盖，之前他就发现对方回到了「中心塔」附近。　　但是就在他想要动身的时候，来自于另一位虚空领主的气息却从四面八方锁定了他。　　伊诺斯在这个时候赶到了祭坛空间这里。　　“用不着我多废话了吧，把东西交出来。”　　只是看了一眼已经被打开的祭坛空间，伊诺斯就阴森森地威胁着，同时一道道漆黑的尖刺将幽影围了起来，蓄势待发。　　“东西不在我这里。你也是知道的，我被第三长老那个家伙给坑了，他已经把东西拿走了。”　　幽影张口就来，虽说是在自己的推测中否定过的可能性，却说得跟真的一样坦诚。　　但是伊诺斯并不相信。　　“他一个人类，怎么可能会这么轻易取走祭坛空间内的力量？我知道你不是傻子，不过你也别把我当成傻子。”　　“如果我真的拿到了，我是不会给你赶到这里威胁我的机会的。”　　幽影狭长的双眼微微眯了一下。　　“那就没办法了。”　　随着伊诺斯这句冰冷的话语，周围的漆黑尖刺全部旋转了起来，微微颤动着瞄准了幽影。　　“虽然跟你没有过什么交手，不过我也挺想杀死你的。毕竟是三巨头之一，你的性命和核心，可是有无数人都觊觎着的。”　　幽影立马明白了。伊诺斯并不是真的完全确信东西在自己手上，不管祭坛空间的力量有没有被他提前拿到手，伊诺斯都会对他出手的。　　正如伊诺斯所说的，太多的虚空领主觊觎着他的性命和核心。而现在，伊诺斯就有一个绝佳的，把幽影的性命和核心都拿到手的机会。　　“就算我死在你手里，你也绝对会万劫不复的。别忘了我的能力。”　　幽影的威胁没有任何阴狠的语气，声音平淡无比，却让周围蓄势待发的尖刺都微微顿了一下。　　但是他低估了伊诺斯这个平时无比胆小的家伙，在这件事上的决心。　　当幽影以为伊诺斯会多犹豫一下的时候，周围的漆黑尖刺猝不及防地全部飞射而来。　　对于死亡危机的出色嗅觉让幽影在这一刻下意识地做出了反应。他的身躯化为了烟雾般的形态，从几乎没有什么空隙的漆黑尖刺之间快速地飞散，又在上空极快地重新汇聚成了身躯。　　在躲避了这一击的同时，诅咒之力也在悄然间散布了出去。几乎看不到的淡淡黑气混杂在那些漆黑尖刺上散发出的黑气之中，向着伊诺斯缓缓靠近。　　但在双方都将进行下一步交手的时候，一个新的虚空领主降临的气息，让两个人都停下了动作。　　不管是幽影还是伊诺斯，都不会畏惧其他虚空领主来掺和一脚。哪怕是列蒂西雅降临此处，他们至少可以立马停止厮杀，先拿了一部分东西跑路。　　但是只有一个虚空领主，是让他们连这样的念头都不敢升起的。　　“阿尔帝斯？！”



第126章 第一千三百八十七章 幽影的情报
　　虚空领主中有三巨头，是三个公认的最强大，也是最不可招惹的虚空领主。　　除去有些不太服众的幽影，排在第二的列蒂西雅，剩下的那个，就是排第一的阿尔帝斯。　　他是当之无愧的最强大的虚空领主，是不管新老虚空领主都打心底里畏惧的强者。如果说虚空之子是统治了所有虚空生物的皇帝，那阿尔帝斯便是那个一人之下，万人之上的存在。　　只有极少数的老牌虚空领主知道阿尔帝斯究竟有多强，更多的虚空领主几乎从来没见过他亲自出手。　　但是至少他们知道一点：虚空生物在经历了那场灾变后，大部分情况下是由列蒂西雅出谋划策，领着整个虚空生物种族在虚空中游荡。而列蒂西雅在多数情况下并非是自己做出的决策，而是作为阿尔帝斯的传话人存在着。　　简单来说，在失去了虚空之子的那段时间里，阿尔帝斯就是那个临时坐上最高位置的，临时的“虚空之子”。　　幽影和伊诺斯都很清楚阿尔帝斯有多可怕，因此面对这样一个存在，他们甚至难以生出反抗之心来。　　但伊诺斯是完全停下了手，幽影却不打算就这么等着阿尔帝斯的降临。　　他跟阿尔帝斯并没有仇，也不算有过节，但幽影知道，对方是不可能放任自己继续这么存在的。　　因为有些时候，知道的太多，不是朋友就只能是敌人。　　伊诺斯这时候还在满口抱怨着。　　“没想到阿尔帝斯竟然会亲自降临，他已经多久没怎么关注过这个世界的事情了？看来这下计划是泡汤了，幽影，算你小子命大！”　　阿尔帝斯并非是不允许虚空领主之间的相互厮杀，但他不会允许其他人对三巨头的另外两个下杀手。　　虽然并不明白为什么，但有阿尔帝斯压着，的确是没人敢对列蒂西雅动真正的杀心，更何况能战胜她的虚空领主本来就几乎没几个。至于幽影，这家伙一直躲在这个世界上，很多虚空领主出于惧怕阿尔帝斯所以才没有大张旗鼓地追杀他，不过暗地里行动杀了幽影的想法，从来都没在众多虚空领主心中消失过。　　只不过如果是像伊诺斯这样跑过来正好遇见然后杀了，倒也没啥，但现在阿尔帝斯已经降临，给伊诺斯一百个胆子他都不敢动手了。　　“难不成他亲自降临就是为了保你？”　　伊诺斯古怪地看了一言不发的幽影一眼。　　他倒是不怎么害怕，如果自己已经杀了幽影，那么接下来肯定逃不掉被阿尔帝斯击杀的命运。但他又没真正伤到幽影，就不用担心行事准则很奇怪的阿尔帝斯发难。　　“伊诺斯，你知道我和祭坛空间的事情，还有这个大阵能让虚空领主安全降临在这座城里的事情，都是从那个第三长老口中得知的吧。”　　幽影突然问了一个让伊诺斯摸不着头脑的问题。　　“那自然是了，除了那个金面具还能有谁知道。”　　“我想，你在那之后也没有把这个情报跟其他人分享吧。”　　幽影继续笃定地说着。　　“你到底想说什么？”　　伊诺斯开始察觉到什么不对劲的地方。　　他总觉得幽影的话中意有所指，但又想不出对方到底是想表达什么内容。　　“你真的觉得，这个大阵能够如此简单被其他不知情的虚空领主发现吗？而且第三长老那个人，既然敢出卖了我，他总是要有靠山保命，并且想办法获得一些好处的吧。”　　幽影瞥了一眼伊诺斯。　　“我觉得你这个靠山肯定不够硬。不说别的，你难道会放过那个第三长老，并且赏给他一些好处吗？”　　“我……”　　伊诺斯有些说不出话来。不过跟幽影所说的一样，他的性格决定了他不可能留下第三长老这个人。虽然那只是个看似没有什么威胁的人类，但敢在背后坑了幽影一把的狠人，伊诺斯可不能保证这家伙会不会再坑自己一把。　　而且有把握坑幽影，说明那个人类的确很聪明也很疯狂。这也就进一步说明了，那个人类恐怕还敢跟更为强大的存在进行交易。　　这么一想，伊诺斯突然就明白了幽影想要表达的意思。　　“你是说，那个金面具的大靠山，实际上是阿尔帝斯？！”　　他的语气中有几分恍然大悟和几分惊恐，紧接着他就像是自我安慰一般不断地摇头。　　“不可能……不应该的，祭坛空间这力量吸引我们还是够数的，吸引阿尔帝斯就稍微有点不够了！没有足够的好处可以获得，阿尔帝斯怎么可能会成为那个人类的靠山！”　　“足够的好处？看来那个第三长老并没有告诉你，关于「灵魂结晶」的事情。”　　幽影的语气略带嘲讽。　　“「灵魂结晶」？你是说夏星璃一伙人手里那个？可那又不是纯粹的「灵魂结晶」，价值也不足以让阿尔帝斯动容吧？”　　之前伊诺斯就在「中心塔」发现了「雷·灵魂结晶」，只不过第一次想要拿到手的时候功亏一篑，反而那个异能者被选中了。真身降临后又因为突然意识到幽影的动向而急急慌慌赶过来，还是没拿到。　　不过混杂了元素之力的「灵魂结晶」对于虚空领主来说，远没有纯粹的「灵魂结晶」那样吸引人，伊诺斯都觉得拿不到也没关系，吸引力甚至比不过祭坛空间的力量。　　“看来你也是被第三长老那个人类给坑了的。在这座城里，有纯粹的「灵魂结晶」。”　　“什么！不可能，有的话我应该发现了才对！”　　伊诺斯显示一愣，随即摇头否定。　　虚空生物对于「灵魂结晶」有出色的感知，纯粹的「灵魂结晶」如果靠近了后更是如同散发着芳香的诱饵。哪怕确定不了具体位置，至少在一座城里伊诺斯肯定是能发现的。　　“我可以明确地告诉你，不仅是有，而且还是两个。”　　幽影不知是如何思考的，将自己心中藏着的重要情报直接给说了出来。以他的狡诈就算这个时候也不应该这么轻易说出这些情报才对，但伊诺斯被他口中的情报给震惊了，因此也没察觉到这一点蹊跷。　　“其中一个，是在这些人类捣鼓出的「人造异能者」计划前发现的。那个「灵魂结晶」已经被一个女孩拿到，虽然看起来那个女孩并没有得到「灵魂结晶」的认可，但那个女孩的隐藏实力很强，就连我也不敢对她动手，所以就一直没有办法取出来。”　　“另……另一个呢？”　　“至于另外一个「灵魂结晶」，我想第三长老大概也不知道我已经知晓了吧。”　　幽影的双眼眯了眯。　　“早在很多年前，我就一直在寻找那个「灵魂结晶」。但一直都没有能够得手，最佳的一次战绩，非但没能够成功，反而让其得以隐藏起来，难以找寻。”　　伊诺斯已经从令他震惊的消息中缓过了神来，一言不发的听着幽影的叙述，眼中闪动着再明显不过的贪婪。　　“直到前不久，我才重新锁定了她。我之前倒也没想到，她会来到「希格瑞斯」。”　　“来到「希格瑞斯」……难道说？”　　伊诺斯突然想到了某种可能。　　而幽影毫不迟疑地点了点头，眯起的双眼中一切情绪都被掩盖在看似平静的幽深目光下。　　“没错，是已经化为了人形，甚至可以说已经几乎成为了人类的纯粹「灵魂结晶」。而她现在有一个名字，叫做汐。”



第127章 第一千三百八十八章 敲打
　　“真是个美丽的城市。”　　在降临之地，阿尔帝斯并没有立即有什么行动，而是就这样站在空中，看着不少地方已经化为废墟的「希格瑞斯」城。　　之前虚空生物与合成兽和机械兽的战斗已经接近尾声，但随着大阵的启动，更多的虚空生物降临，合成兽和机械兽却已经开始快要被杀尽了。　　不过由于阿尔帝斯的降临，那些原本即将开始大肆破坏的虚空生物，此时都瑟瑟发抖地伏在原地。就连伊诺斯的手下，几只伪神级的虚空生物也不敢过多放肆，缩在它们现在所处的范围内不敢有什么大的动作。　　“你还真信了那个人类的话？这个城里有两个「灵魂结晶」什么的。”　　在阿尔帝斯的身边，一个女子也逐渐显露出身形来。　　漆黑的舞会礼裙般的衣着，漆黑的仿佛流动的黑色液体汇聚而成的手套，还有脚上一双闪烁着光亮的高跟鞋，交叉着向上蔓延的黑色映衬出了镂空结构中的洁白肌肤。　　还有那一头深紫色的长发以及眼瞳，这个女子不是别人，正是虚空领主三巨头之一的列蒂西雅。　　幽影和伊诺斯感知到了阿尔帝斯的降临，却没有察觉到列蒂西雅也随着阿尔帝斯一起悄悄地降临了。　　毕竟虚空领主每次降临就算不搞出盛大的排场，也不可能像这样偷偷摸摸甚至和另一个虚空领主一起降临。只可惜列蒂西雅就是个例外，哪怕是幽影都不可能想到她会偷偷地降临，还有意压制住了全部的气息。　　而且……这个身体并非是列蒂西雅之前用来行动的“分身”，而是实打实的本体。　　或许是因为身边的阿尔帝斯看起来跟一个正常的人类青年男性没什么区别，所以列蒂西雅也选择了用最接近人类的外形出现。　　只不过和阿尔帝斯站在同一水平线上的列蒂西雅……只到了阿尔帝斯腹部的高度。　　倒不是阿尔帝斯这具身躯太高了，而是列蒂西雅这具本体甚至比之前的“分身”还要矮。　　因此那浑身仿佛舞会上最亮眼明星的成熟打扮和气质，在显得过分幼小的身躯外表上，变成了小孩子装成熟的可爱气质。　　丝毫没意识到有什么不对的列蒂西雅仍然在试图最后劝说阿尔帝斯。　　“我们都已经来到「希格瑞斯」了，除了隐约感知到了元素之力混杂的「灵魂结晶」，哪里有什么纯粹的「灵魂结晶」，更不用说还是两个……”　　“纯粹的「灵魂结晶」如果有意躲藏的话，我们自然不可能这么轻易察觉到。而不管是有了自我意识的「灵魂结晶」还是选择了临时人选的「灵魂结晶」，他们都会懂得隐藏起自己的。”　　阿尔帝斯淡淡地开口。　　人类形态下，他和列蒂西雅的声音也和人类没什么区别。列蒂西雅的声音比起之前的“分身”显得更加空灵和幼齿，而他的声音则是低沉有磁性，恐怕光凭声音和这副帅气的外表以及那云淡风轻的气质，都能骗到不少不知真相小女生的心。　　“但是那个第三长老，我总觉得那家伙还有什么隐瞒着。”　　列蒂西雅抬起头看着阿尔帝斯的侧脸，不动声色地拔高了浮空的距离，让自己升到了头顶触及和阿尔帝斯脸颊差不多高的位置。　　“更何况那个家伙的灵魂很奇怪，我们都没法完全读取他的记忆，也不知道他到底还藏着什么算计……要我说干脆直接杀了他，如果两个「灵魂结晶」都在「希格瑞斯」的话，我们自己找就是了。”　　“时间不够。这个大阵是我们也无法干涉的，大概是远古时期的产物。一旦大阵起作用的时间到了，我们就算能顺利回到虚空，恐怕也得受到不轻的伤势。”　　“不就是一群神明整出来的什么庇护吗……”　　列蒂西雅很是不以为然地撇了撇嘴。　　“别小看这个庇护，至少它在起作用的时候，是我都没把握能突破的。”　　阿尔帝斯说完这句话后，似乎有所感应一般看向了某个方向。身旁的列蒂西雅也同样感应到了，身体逐渐变得透明，片刻后完全消失在了空气中，仿佛她从来都没有出现过一样。　　在列蒂西雅隐藏起来之后，几个身影从下方飞了上来，最终停在了比阿尔帝斯低上一些的高度上。　　为首的男人戴着金面具，正是第三长老。他身边则是有一男一女两个穿着黑色作战服的异能者，都有着S级的气息。第三长老似乎正是靠着这两个S级异能者的支撑，才得以浮空起来的。　　“殿下，一切都已经准备好了。”　　第三长老一副非常恭敬的模样，几乎九十度地躬身行礼，看起来卑微到了极点。　　阿尔帝斯只是瞥了他一眼，然后就继续看着周围的风景。　　“我已经准备了能够胁迫到0号的人质，就算0号现在的状态不好，在人质面前也只能乖乖就范。”　　没有得到阿尔帝斯的回应，第三长老便继续说了下去。　　“另一个呢？”　　阿尔帝斯似乎很是漫不经心地开口询问，语气中听不出任何东西。　　“另一个稍微出了点问题，不过阿尔帝斯大人已经降临，她就绝对没有跑掉的可能了。”　　第三长老原本就没指望能靠着那个被改造成只能在短暂时间内发挥出半神级实力的第四长老能威胁到汐，那只不过是一个消耗品而已。　　他没想过用自己手里的力量控制住汐，但同样也没料到自己会失去汐的踪迹。汐最后出现在地下某个仓库，让第三长老在那一刻心惊了片刻。好在他提前做好了充足的准备，只剩下九个仓库也足以启动大阵并维持一段时间。　　只不过从那之后，汐的踪迹就突然消失了。地下找不到她的气息，很明显她也没回到「中心塔」。　　当然这之后让阿尔帝斯自己去对付汐就好了，第三长老可不打算继续掺和其中了。　　“幽影和伊诺斯现在都在祭坛空间那里吧。”　　不知为何，阿尔帝斯或许是随口问出了这样一个明明他自己感知一下就知道答案的问题。　　但第三长老还是恭敬地立即回答。　　“没错，他们两个都在祭坛空间。不过祭坛空间里的力量已经被我取出来用在了手下这批消耗品的身上，现在还剩了不少。如果您需要的话……”　　“不用了，这点力量对于我来说没什么用处。”　　阿尔帝斯挥了挥手，目光已经投向了远处祭坛空间的方向。　　“你一个人类，有这种胆量和几个虚空领主交易，并且还能把那两个家伙坑了一把，挺不错的啊。”　　“殿下过奖了。”　　第三长老摆出了仿佛诚惶诚恐的样子，又是一个卑微到极点的行礼。　　“你的确很不错，不过最好你的野心就止步于此了。你的手段和野心都让我欣赏，但过度的野心，是会招来灭亡的。”　　阿尔帝斯留下了这句似有深意的话后，身影闪动消失在了原地。　　恭送着阿尔帝斯离开的第三长老许久才缓缓直起了身子，金色面具将他所有的表情都掩盖在了下方。　　没有人知道这一刻，他在想些什么。　　但「希格瑞斯」城的天，已经彻底变了。



第128章 第一千三百八十九章 幽影与伊诺斯的联手
　　“你确定要我们两个联手对付阿尔帝斯？”　　伊诺斯看着旁边忙活着什么的幽影。　　“绝对是送死吧，我感觉十死无生啊。”　　“你可以选择现在逃走，我不会拦你的。不过提醒你一句，阿尔帝斯估计不会放过「希格瑞斯」城里的任何活物，想必已经知道他的到来以及目的的你，也会被他列入必杀的名单内。”　　幽影一边布置着一些陷阱，一边不紧不慢地说道。　　“他为什么要杀人灭口？降临到「希格瑞斯」城是这么见不得人的事情？”　　伊诺斯之前没有往深处思考，现在却总觉得似乎哪里不对。　　“阿尔帝斯不能让人知道的，不是他降临到「希格瑞斯」城这件事情。”　　在伊诺斯的思维开始有些发散向其他事情上的时候，幽影暂时停下了手中的工作。　　“「虚空之子」已经苏醒了，这事你应该知道吧。”　　这个名字从幽影的口中被说出之后，伊诺斯浑身都颤了一下。他并没有说话，仅仅是点了点头。　　“简单来说，阿尔帝斯想让虚空换一个统治者。这么说你总明白了吧。”　　“你是说？！”　　伊诺斯惊愕万分，思绪又全部被拉回到了这件事情上。　　毕竟这个消息简直就是个大炸弹。「虚空之子」统治着所有的虚空生物，谁也不曾对那个统治的宝座生出过任何觊觎之心。　　因为虚空生物根本不可能反抗「虚空之子」，对于虚空生物来说，「虚空之子」几乎可以说是掌握着他们的生死，一个念头就能让他们死得渣也不剩。　　而且「虚空之子」不仅实力恐怖，还能够看穿他们的内心。　　谁的心里生出了一丝反抗的念头，那他的生命也就到了尽头了。或许在「虚空之子」几乎死亡的这段时间的沉寂中，有一些虚空领主心底曾经生出过取而代之的念头，但当「虚空之子」苏醒之后，这种念头是绝对不会在任何一个虚空领主心中产生的。　　因为产生这样念头的虚空领主，已经被灭掉了。　　就算阿尔帝斯是最强大的虚空领主，但谁也不会觉得他有能力跟「虚空之子」叫板。　　「虚空之子」与他们虚空领主之间的关系，就相当于「创造」与此世之神的关系一样。所以听说阿尔帝斯想要造反，伊诺斯第一反应就是幽影在胡说八道。　　但他想要开口反驳的时候，却又发现自己反驳不了什么。　　如果不是「虚空之子」能够看透他们的想法，哪个虚空领主不想成为那个高高在上的角色？而现在，「虚空之子」刚苏醒没多久，又在现世出过两次手，短时间内恐怕还真的有些虚弱。如果这个时候能够趁虚而入的话……　　伊诺斯浑身打了个哆嗦，赶紧将这些想法抛开。　　造反不造反跟他没关系，反正他是肯定不能让自己有这种想法的。而众多虚空领主之中，也就只有一个阿尔帝斯的确有那么一点可能可以挑战「虚空之子」了。　　“想明白了吧，所以说阿尔帝斯会把「希格瑞斯」城的所有人都杀了，他要在这里获取足够的力量，然后对「虚空之子」动手。”　　“照你这么说，他连你也想杀。那我现在杀了你不也没关系，而且还能够吸取你的力量，说不定就能够逃跑躲起来。”　　伊诺斯的双眼中露出了凶光。　　但是幽影一点都不在意，而是继续布置起他的陷阱来。　　“阿尔帝斯已经知道你和我碰面了，不管你杀不杀我，他都会灭了你的。哪怕你说想要投靠他，他也只会上一秒接受下一秒就斩了你。至于吸取了我的力量逃跑躲起来，你自己说出这话的时候相信自己能做到吗？”　　伊诺斯没有接话，但他的沉默也正是一种回答。　　“所以说，你和我最有希望活下去的方法，就是联手对付阿尔帝斯。只有接住他的攻击，我还有你才有活路。”　　幽影设置好了几个陷阱，最后做了一番调整。　　“事关生死，我是不会在背后捅你刀子的，希望你也别在这个时候犯糊涂。事成之后，我可以和你分了「希格瑞斯」城内的好东西，相信你一个人也找不全也吞不完！”　　“哼，真不愧是三巨头之一，明明只有半神级的实力，却不是谁想捏死就能捏死的。”　　伊诺斯不知是夸奖还是讽刺般地说出了一句。　　“行吧，那我就暂时和你联手好了。我是不会在背后捅刀子的，希望你也能做到，要不然我估计你一个人也是摆脱不了阿尔帝斯的追杀的。”　　“当然，我怎么可能会拿自己的生命开玩笑呢。”　　幽影轻声说着，抬起头看向了天空。　　他和伊诺斯此时身处极深的地下，等待着阿尔帝斯的到来。　　————————————————————　　「中心塔」内，当第三个虚空领主降临的气息传来后，饶是夏星璃都内心有些动摇了。　　她并非是畏惧死亡的人，但她无法接受毫无价值的死亡。　　如果她的死能够换来整个「希格瑞斯」城的安宁，或许她不会退缩。但如果她只能给整座城陪葬，什么都做不了的话，或许真的暂时撤退是最好的选择。　　第三个虚空领主降临的气息也让「黑白双子」暂时取消了立马离开的打算。三个虚空领主似乎向着更远的方向去了，想必他们三个彼此之间不会那么容易就和平共处。而且她们两个的实力还没完全恢复，不如趁着这一会儿抓紧恢复一下，待会到了不得已的时候，就能有更大的把握。　　“其实还有一个选择，不过并不怎么保险。”　　在众人都在沉默着各自做着准备的时候，澪凑到了夏星璃身边。　　“莉芙琳。她是能给贝琳交手的人，而且恐怕隐藏着连贝琳都非常忌惮的实力，如果她能够出手的话……”　　“但是我们也不知道该怎么让她发挥出全部的力量。”　　夏星璃打断了澪的话。　　“联合政府或许有某些手段可以稍微刺激到莉芙琳，让她暂时爆发出一部分力量来。但显然那种爆发出的力量是比不上贝琳的，不过应该还有一种方法能让她发挥出全部的力量。”　　“……什么办法？”　　“还记得她要寻找自己的妹妹，爱芙吗？”　　夏星璃愣了一下。她自然没有忘记这件事情，而且爱芙的下落似乎也有了明确的线索。但现在已经没有余力去帮助莉芙琳寻找爱芙了，这个时候被澪提起这件事情，她不由地脑子一时间没转过弯来。　　“你是说，找到爱芙说不定能让莉芙琳恢复记忆和力量？”　　“当然不是了笨蛋星璃。”　　澪毫不留情，而被说成是笨蛋的夏星璃冲着澪示威般的露出了自己锋利的虎牙。　　“找到爱芙，然后用爱芙的生命威胁莉芙琳，才有可能会激发她的全部力量。”　　“哈？做这种事情？”　　夏星璃一脸不可思议地看着面无表情的澪。　　“先不说别的，就算按照你说的这么去做，你确定莉芙琳激发力量之后第一件事不是手撕了我们？”　　“反正莉芙琳也不一定就是站在人类一方的，而且用爱芙的性命威胁大概会让她陷入混乱的状态，到时候她应该有更大可能会先攻击存在感更足的那些虚空领主。”　　“可是这么做也太……”　　“笨蛋星璃下不了手的话，那就让澪来好了。反正澪曾经是「净」的首席科学家，做点坏事毫无压力的。”　　面无表情语气毫无波动的澪，说着这样的话也不知道是认真的还是在半开玩笑。　　“不行！你也不能做这种事情！而且说不定还有其他的办法，只要还有其他的伪神级在，说不定我们还有机会……”　　夏星璃果断拒绝了这个提议。虽说听起来似乎是一个可行的方案，但就算不考虑到人情的方面，光是莉芙琳如果真的觉醒力量后的不可控，就足以让她否决这个提议了。　　到时候万一没整出来一个队友，反而是多了个神明级的对手，那就彻底完蛋了。　　“澪短时间内没法再「神化」了，那根羽毛的力量已经耗尽。星璃你可以「神化」到伪神级，就算加上「黑白双子」勉强算是一个伪神级，也远不够撼动三个虚空领主的。”　　“不行不行，这个计划成功的可能性太小了，而且我们也还没找到爱芙的下落呢。”　　虽然澪已经分析了现在他们这些人基本上没可能抗衡三个虚空领主，但夏星璃依然无法认同这个计划。　　“如果是伪神级的话，或许我加把劲可以做得到，而且还有汐是有可能的哦。”　　在夏星璃和澪的背后，熟悉的声音让她们两个迅速转身，惊喜地看向了坐起身来，冲着她们微笑着打招呼的赫尔妮丝。　　“久等了，我‘复活’完毕了。”



第129章 第一千三百九十章 陌生的气息
　　“感觉身体怎么样？有没有哪里不舒服的？”　　赫尔妮丝的苏醒让夏星璃和澪都暂时放下了之前讨论的话题，凑到了她身边紧张地询问着。　　她们自然相信「生命的奇迹」能够完好无损地让赫尔妮丝“复活”，但幽影的诅咒也不容小视，万一用了最后一次“复活”机会结果还没能摆脱诅咒的话，那就真的得不偿失了。　　“放心吧，诅咒的力量已经完全消失了。”　　赫尔妮丝一手一个，两只手分别摸上了夏星璃和澪的头。　　“只不过这诅咒之力的确很可怕，所以用的时间长了点。”　　“没事就好。”　　得到确切答复的夏星璃松了口气，随后又想起了赫尔妮丝刚醒来时说的话。　　“对了赫尔妮丝，你之前说的……”　　“嗯，关于这个嘛，我这次大概算是因祸得福，实力增长了一些。而且最重要的是，有了一个或许正用的上的收获。”　　赫尔妮丝站起身来，召出了「生之权杖」握在手中。　　在闭上眼睛感应了片刻后，赫尔妮丝露出了笑容。她睁开眼收回了权杖，呼出了一口气。　　“这下确定了，我的确也可以「神化」了。”　　“「神化」？”　　夏星璃一愣。赫尔妮丝的实力有所增长还不算什么，但是能够「神化」是真的让她惊讶了。　　「神化」可不是到了S级就能够用的技巧，瞬的实力都已经达到差不多半神级了，照样还是不会「神化」。　　夏星璃自己也不知道「神化」究竟是怎么掌握的，不过根据她自身的情况来看，首先她有着能够成长到神明级的潜力，其次有某种强大无比的力量协助她完成了第一次的「神化」。　　她的首次「神化」，是在遭受了「堕落者·比努斯」的灵魂之力攻击时，被触动了灵魂宇宙后完成的。后来在末日火山地区的那次完全「神化」，是赌上了性命拼命撞击灵魂宇宙，最终却触动了艾希莉亚留给她的那颗种子才得以成功的。　　至于澪，她的第一次「神化」也是在生死之间，触动了「圣兽·菲尼克斯」留下的那根羽毛的力量，才得以完成的。　　按照她们两个的例子来看，想要完成「神化」，首先得有足以成长到神明级的潜力，其次还要遭遇了生死一线的绝境，然后大概还需要一个强大的力量引导。　　这么一想的话，赫尔妮丝似乎也能够满足这些条件。　　“希芙尔给我留下了一部分力量，还有这能够让我‘复活’的「生命的奇迹」，大概就是想让我在生死之间成功掌握「神化」的吧。”　　赫尔妮丝感受着体内流动着的力量，轻声说道。　　“但是……我跟澪都是在生死之间直接「神化」了，赫尔妮丝你是可以留着之后再「神化」的吗？”　　“嗯。大概是因为我有着‘复活’作为后盾，比起真正生死之间的感悟还是差了点吧。而且我有种感觉，第一次的「神化」，有很大几率是到不了神明级的。”　　赫尔妮丝握了握手掌。　　“不过伪神级应该是没问题的，持续的时间大概也挺长。”　　“这样啊……不过也挺好的。”　　有了「神化」就相当于有了一张保命符，虽然不是能够随便动用的底牌，但终归是能够在紧要关头冲破绝境的底牌。赫尔妮丝虽然用光了三次“复活”的机会，换来掌握「神化」倒也不错了。　　“话说赫尔妮丝你说汐是有可能的……她的实力果然不止半神级吗？”　　在为赫尔妮丝高兴之后，夏星璃想起了赫尔妮丝之前话中的另外内容。　　汐的真正实力一直都是一个迷。当初在「缪斯」城遇到的时候，她就是半神级的实力。后来再遇到时，她被会长封印了记忆和力量，但现在已经恢复到了半神级。　　然而恢复到半神级之后的汐自己也说了，身上的封印并没有被完全解除，顶多少了小部分而已。想到这里，夏星璃对于汐的真正实力也不禁有些期待了。　　“在‘复活’的过程中，我不知道为什么短暂感应到了汐的气息。当时那种玄妙的状态下，我似乎看到了一些关于汐的事情。”　　赫尔妮丝微微皱着眉，似乎在考虑该怎么组织语言将自己感知到的东西表述出来。　　“有些东西我不知道该怎么形容，唯独有一点能够确定的是，汐还有更多的力量处于封印的状态中。如果能够成功唤醒那些力量，汐的实力达到伪神级应该是没问题的。”　　“唔……这样的话，就算有三个伪神级……不，加上「黑白双子」两位，算是四个伪神级吧。”　　夏星璃看了一眼「黑白双子」，不管是雪姬还是魔姬都没有对这种说法表示什么异议。看样子她们两个联手起来，或许真的有办法达到伪神级的程度。　　“四个伪神级，对付三个虚空领主嘛……”　　光是想想就是件疯狂的事情。　　“幽影的话，我来对付是没有问题的。”　　夏星璃响起了自己和艾希莉亚首次见面的时候，那个神秘的女孩说过的话。　　诅咒之力对于夏星璃来说是无效的，而实力上，「神化」后的夏星璃有着伪神级的实力，可以说是完全碾压了半神级的幽影。　　“但是剩下那两个虚空领主，可是实打实的神明级。而且第三个家伙的气息要可怕得多，我们真的有办法对付吗？”　　“正面作战肯定是不行的，必须得想其他的办法。”　　赫尔妮丝没有因为这令人绝望的战力差而就此放弃，而是开始充分发挥出自己的智慧，试图找出可行的方案来。　　但实在是太难了。不说实力上的巨大差距，伊诺斯和第三个降临的虚空领主有着怎样的能力，他们也是一无所知。　　不清楚对方的情报，己方的实力又与对方相差悬殊，怎么看这一战都是送死。　　“我们无法与虚空领主正面抗衡，只能让虚空领主对付虚空领主。”　　旁边许久没有说话的瞬突然开口。　　“让虚空领主对付虚空领主？”　　“幽影在伊诺斯降临后，选择离开「中心塔」，前往的方向应该是祭坛空间附近。伊诺斯随后也着急离开，方向和幽影一致。”　　瞬指了指远处祭坛空间的方向。从这里并不能看到祭坛空间附近，不过他的感知力一直都维持着堪堪能够感应到虚空领主大致动向的程度。　　“祭坛空间附近，或者是祭坛空间内有什么东西，或者什么秘密是他们想要得到的。幽影和伊诺斯都想要得到好处，他们自然不会和平相处。”　　“你的意思是，想办法让三个虚空领主相互打起来，然后我们再找机会渔翁得利？”　　夏星璃摸了摸自己脑后的单马尾，表情有些复杂。　　“虽然听起来是个更好的办法，但……怎么看都是同样疯狂的事情啊。”　　“至少这个方案我们还有那么一点机会。”　　赫尔妮丝对于瞬所说的这个方案表示了支持。　　“不过怎么创造并抓住那么一点机会，就得好好商量一下了……”　　几乎是赫尔妮丝话音还没完全落下的瞬间，夏星璃和瞬还有澪，统统转头看向了「中心塔」外。　　有陌生的异能者气息，光明正大地向着「中心塔」方向靠近。　　而且其中，有几个S级的气息。



第130章 第一千三百九十一章 拯救爱芙
　　感知到了S级异能者的气息，众人凑到了还没来及修补的洞口向外张望。　　在感知范围中，这些陌生的气息是毫不掩饰地从正面往「中心塔」这边靠近的，显然肯定不是走错了路。至于是敌是友，夏星璃表示一点都不乐观。　　很显然现在是不可能有S级「守护者」突然到来支援的，就算有，所以的S级她都已经见过了，不可能会有陌生的气息。　　而既然也没有虚空的气息，那就说明，这些S级异能者，应该是属于联合政府的。　　“说是只有三个S级，现在起码又多出来六个。这些家伙到底都是从哪里冒出来的？联合政府怎么能藏得住这么多S级的？”　　没人能回答叶纤云的问题，就算是「黑白双子」也不知道在「希格瑞斯」这座城内，竟然还藏着这么多她们不知道的异能者。　　“那个人，是金面具吧？”　　澪指向了远处已经能够被看到身影的几人，走在中央的一个男人脸上戴着金色的面具。　　“是金面具，而且还是第三长老。”　　雪姬和魔姬也同样凑了过来。　　“就是坑了我们，让我们之前被困在祭坛空间里的第三长老！”　　很显然魔姬对于之前上当的事情很是不爽，再次看到第三长老的身影后恨得牙痒痒。　　不过她没有贸然出手。虽说看起来第三长老身边就只有六个S级异能者，对于他们这边现在的实力而言还是能够轻松拿下的，但谁也不知道第三长老这个能坑了「黑白双子」，和虚空做交易的家伙，到底还有没有藏着别的阴险手段。　　在众人的注意力大多集中在第三长老身上的时候，夏星璃却面色古怪地拉了拉瞬。　　“你看那个女孩，是不是之前在「夏」城遇到过的「禁魔力场」的异能者？”　　“是她，外表没有太大变化，气息也很一致。”　　瞬没有犹豫地点了点头。　　“也就是说……”　　那个女孩就是莉芙琳想要寻找的妹妹爱芙！　　夏星璃可不认为，第三长老是好心送爱芙过来跟莉芙琳团聚的。而且刚刚澪还说到过，用爱芙的生死来威胁莉芙琳的方案，这个时候第三长老带着爱芙来到这里，肯定是不怀好心。　　“的确是……爱芙。”　　同样凑过来的温斯曼在看到了爱芙后，双眼一亮，随后又黯淡了下去，表情也变得有些苦涩。　　“话说爱芙和莉芙琳的名字都是温斯曼先生取的对吧？温斯曼先生，虽然可能有点太强求了，但你有没有什么办法能让爱芙回想起曾经的记忆呢？”　　夏星璃将目光转向了温斯曼。　　考虑到双方的实力比较，想要硬碰硬斩杀包括第三长老在内的七人，应该不算是太困难的事情。但如果在这个过程中还要保证不对拥有「禁魔力场」这种异能的爱芙造成伤害并且活捉起来，那就很困难了。　　万一不小心被第三长老抓住了一个机会，用爱芙的存在刺激到了莉芙琳，到时候可就麻烦大了。　　“虽然我也很想自己能够做到，但是恐怕是不行的。”　　温斯曼摇了摇头，表情有些悲伤。　　之前的莉芙琳见到他后，并没有什么太明显的反应。虽然有时候会盯着他看个不停，但没有表现出任何记得温斯曼的举动来。　　莉芙琳尚且如此，被茵薇的异能“洗脑”之后的爱芙，恐怕更难以唤醒原本的记忆了。甚至很有可能，对于记忆的损害已经是不可逆的了。　　“所以说……我们该怎么打？”　　夏星璃看着不紧不慢向着「中心塔」走过来的七人，露出了凝重的神色。　　不是打不赢，也不是很难打赢，而是怎么能在保住爱芙，并不给第三长老任何刺激到莉芙琳机会的前提下打赢。　　“先把第三长老那个混球给秒了！”　　魔姬撸起不存在的袖子就想冲上去，结果被身后的雪姬一把拉住。　　“第三长老是个很狡诈的人，他敢这样直接出现在我们面前，肯定已经做好了准备。如果我们直接杀了他的话，有可能爱芙也会死，又或者六个S级异能者会陷入疯狂的状态中。”　　比起怒火上头的魔姬，雪姬显得冷静很多。　　“那我们难道就什么都不干？就这样等着那个混球走过来？”　　被妹妹拉住的魔姬虽然停下了动作，但仍然是气鼓鼓的样子。　　“如果先把爱芙救过来的话，或许是个不错的选择。”　　瞬突然开口说道，感知力将「中心塔」外层层覆盖。　　掌握着空间之力的他，现如今已经将「中心塔」前方的大片空间，完全掌握在了手中。　　“有把握嘛？万一那个第三长老有什么手段的话……”　　夏星璃看着远处缓缓走来的，那个戴着金面具看不出任何心理活动的家伙。　　正如雪姬所说的，第三长老手里的这些力量压根敌不过「中心塔」这边的力量，但他却就这么大摇大摆地出现了，那肯定是有什么后手的。　　夏星璃所能够想到的，优先度最高的，应该就是第三长老想要用什么手段刺激到莉芙琳，让其发狂。　　相对应的，他们要做的事情就再简单不过了，那就是将爱芙安全地救过来。　　第三长老也绝对能想到这些，那么他到底会准备什么样的后手呢？　　“没关系，他或许知道我目前为止在城中表现出来的实力，并且准备了应对的手段。如果是这样的话，那就超越他所认知到的，我的实力就行了。”　　听起来很是狂傲的话被瞬平静地说了出来。他并非是会自傲的人，因此说出这些看似狂傲的话，对于他来说其实只是在实话实说而已。　　“嘛，你有把握就行。但是千万别伤到爱芙，自己也千万别受伤！”　　瞬的平静让夏星璃也多了些放心。而且她也的确是想不到，第三长老手里连个半神级都没有，能有什么样的方法阻止瞬这个实力已经可以和半神级叫板的强者。　　保险起见，虽然现在这个距离已经足够瞬直接将爱芙转移过来，但瞬还是选择让他们继续靠近一些。　　只要爱芙踏进了瞬心中的范围内，他就会立马出手，直接将爱芙用空间转移救到「中心塔」这边来。　　这边有恢复得差不多的「黑白双子」，再加上他，三个人很容易就能压制住爱芙。　　另一边，赫尔妮丝吩咐蒂亚带着莉芙琳先去了卧室，这样就能保证爱芙被转移过来后，不会在第一时间被莉芙琳看到，免得出现什么意外。　　夏星璃等人也做好了准备，每个人都蓄势待发，以便于在第一时间应对突发事件。　　远处，七个人慢慢地靠近了「中心塔」，逐渐地接近了瞬心中圈定的范围。　　当爱芙的身影踏入了范围之后，空间之力几乎是在一瞬间就将其包裹并与周围的空间分隔。　　瞬的实力在这一刻完全爆发，已经近似半神级的实力，哪怕其身后的「黑白双子」都不禁有些惊讶。　　在这样的实力下，爱芙没有任何抵抗能力的，被直接空间转移了过来。



第131章 第一千三百九十二章 移形换影
　　爱芙被顺利转移过来的那一刻，夏星璃松了口气。　　不过瞬并没有就此放松。并不是因为他感觉到了什么阻碍或者不对劲的地方，恰恰相反，一切进行得太顺利了。　　顺利过头，反而可能是一种异常。　　爱芙被转移过来后，「黑白双子」便很有默契地上前一人按住了爱芙一边的肩膀。有两位半神级压制，倒是不用担心爱芙会突然暴走，于是瞬的目光并没有就此转回来，而是继续盯着第三长老等人。　　戴着金面具的第三长老就算有什么情绪波动也没法被看到，其他五个人也是一副面无表情的样子，比起活人来说更像是动作自然的人偶。　　但是瞬不知为何，感觉到了一丝不安。　　“爱芙的情况怎么样？”　　夏星璃转回了身，几步走到了爱芙的面前。　　被「黑白双子」分别按住了双肩的爱芙没有什么反应，一张面无表情的脸以及毫无任何情绪波动的眼瞳，让她看起来简直就像是个假人一样。　　“生龙活虎。”　　魔姬吐出了一个让夏星璃理解不能的词来。　　“……什么意思？”　　“别看她现在没什么反应的样子，实际上要不是我们两个压制着，她的异能早就完全释放出来了。”　　手按在爱芙肩膀上的魔姬能够直观地感受到这具娇小的身体中流淌着的能量，在为这个明显是强行堆砌起来的S级异能者出乎意料的强大而有些感慨的同时，也庆幸自己没有轻敌。　　上来就是两个半神级丝毫没有放水的压制，就算这个S级是瞬，恐怕也没有什么反抗的能力。　　“如果她的异能完全释放，我估计在场的S级异能全都用不了了。”　　“这么强？”　　魔姬的说法让夏星璃有些吃惊。不过想起当年在「夏」城第一次见面的时候，这个有着冰蓝色长发的女孩就以A级的实力完全压制住了她的异能，让她一丁点能力都无法使用出来，她又觉得好像也理应如此。　　「禁魔力场」，这个异能本身不具有任何的杀伤力，也没有任何的防御能力。但它唯一的能力却能够让任何同级别的异能者都想要远离，毕竟直接封了异能的能力，不管是哪个异能者遇到之后大概都会下意识地想要避开吧。　　“不过这孩子，身体可能……”　　在夏星璃还惊讶于爱芙的实力时，魔姬皱了皱眉，有些欲言又止地说着。　　“身体怎么了？”　　“恐怕不一定能撑多久了。”　　魔姬的语气稍微有些沉重。　　“她的力量肯定不是自然提升到S级的，明显是通过某种手段强行提升上来的。现在这孩子的身体已经承受了超越本能够承受能力的极限，说得严重一些，随时死掉都不会意外的。”　　“这么严重的嘛……”　　成功救出了爱芙之后，夏星璃想过可能会无法唤醒她的记忆，但至少能够在局势稳定之后，让莉芙琳与爱芙见上一面，或许让莉芙琳和爱芙之后便生活在一起都不是妄想。　　但她没想到，爱芙的身体却是已经撑不住的状态了。　　“她以前就是「人造异能者」计划中的一员，得到A级的实力已经让她的身体承受不了了，更不用说是S级。”　　温斯曼也靠近了过来，眼中满是痛惜。　　“只要人还活着，总是有办法可以解决的。有赫尔妮丝在，有澪在，说不定能让她拥有普通人的寿命呢。”　　夏星璃不知道该怎么安慰这位「猎犬」的总队长，只能这样给出了一个希望。　　她不是当事人，自然不清楚当年温斯曼与爱芙和莉芙琳这两个女孩之间的经历，也无法感同身受温斯曼仿佛老父亲一般的心理。但温斯曼整个人散发出的那种掩盖不住的哀伤，却是能够被明显感知到的。　　“但愿吧。”　　温斯曼长叹了一口气，走到爱芙的面前，动作小心地伸手抚摸着她的头顶，像是在抚摸着一件易碎的珍宝。　　“如果承受这一切的是我该多好，然而我也只能看着她们陷入不幸之中，没有力量帮助她们。”　　“给予她们名字的温斯曼先生，我相信在她们曾经的人生中，与你一起度过的那段时间是最有色彩的一段最开心的日子吧。”　　受到温斯曼的影响，夏星璃不禁也有些情绪低落。她转过身走到瞬旁边，却被后者严阵以待的模样给吓了一跳。　　感知中并没有出现新的敌人，第三长老和剩余的五个S级也没有什么异动，甚至已经停下了脚步。但是瞬的表情太过于严肃，看起来就仿佛遇到了难以战胜的敌人一样。　　“怎么了？”　　“有什么地方不对劲。”　　瞬简单地回到道。　　“不对劲？”　　夏星璃顺着瞬的视线看向下方，第三长老和五个S级站在原处，没有任何动作，看起来像是被瞬刚才突然出手救走爱芙给震慑到了一般。　　但是多看了几眼之后，夏星璃也有了一点什么地方不对劲的感觉。　　或许是因为戴着金面具的第三长老看起来似乎太过于平静，还有五个面无表情的S级也有些诡异，总之那几个人周围的气氛很不对。　　“要不然趁现在把他们都给杀了？”　　在夏星璃提出这个提议的时候，远处的第三长老突然举起了一只手。　　他的动作立马引起了所有警惕着他的众人的注意力。瞬和夏星璃都紧紧地盯着这个浑身上下都充满着诡异的金面具，澪也来到了旁边，暗中准备好了圣炎针对任何突发状况。　　在举起了右手之后，第三长老一时间又没了动静。直到这样过了四五秒后，一阵低沉的笑声突然响起。　　“呵呵呵……还真是一切都在预料之中啊。”　　第三长老的声音很低，但夏星璃他们却清晰地听到了每一个字。　　夏星璃的手不觉间握紧成拳，一道冰焰凝聚成的长矛已经在「中心塔」外的空中-出现，蓄势待发。　　如果不是担心杀了第三长老可能会引起不好的后果，夏星璃恨不得立马一矛穿透这个给虚空当走狗的家伙。　　“你们大概是猜到了我的目的，但你们却没有做好防范。”　　第三长老的语气中带着戏谑。　　“这个世界上有那么多种异能，你们怎么就这么大意地认为，把爱芙抓过去压制住就没有问题了呢？”　　“瞬，要不现在就杀了他？”　　夏星璃心中有种莫名的不安越来越重，那根冰焰长矛也微微抖动着随时可能飞射而出。　　但是就在这个时候，第三长老挥动了右手。　　“移形换影。”　　这一个瞬间，没人知道发生了什么。夏星璃在第一时间射出了冰焰长矛，瞬也在这一刻几乎是未卜先知般的锁定了周围的空间。但当第三长老的右手挥动而下，所有在这个房间内的人都感觉到了一股强烈的违和感。　　过于强烈的违和感让夏星璃忍不住眨了下眼睛，但就这么一眨眼，再次睁开的时候，她的眼前却飞来了自己射出的冰焰长矛。　　冰焰长矛对于夏星璃来说算不得什么威胁，只是当夏星璃看清楚眼前的一切时，脸色猛然一变。　　在她的面前，是再熟悉不过的「中心塔」。透过那个破洞，她可以看到第三长老悠然地冲着这边摆着手，仿佛告别的手势一般。　　而在她的身边，所有刚才在那个房间内的人，现如今全都被移动到了前一秒钟第三长老等人所在的位置。　　“糟了！”　　意识到出事了的夏星璃刚向着「中心塔」冲出一步，一股沉重的压力突然降临。她的脚步变得无力，原本打算飞起的身体也像是个普通的小女孩一样只能在地上跑动。　　整个房间中唯一没有和他们一起被转移过来的，是爱芙。而现在，「禁魔力场」被她完全地释放了出来。



第132章 第一千三百九十三章 应对
　　来不及考虑第三长老这些人是怎么做到空间已经被瞬封锁的情况下还能转移双方位置的了，现如今还在「中心塔」内的就只剩下了卧室内尚未苏醒的安吉尔等人，还有蒂亚和手下的那群「流荒者」。　　除此之外，还有战力的人都在同一个房间内，也都被第三长老等人这一手给转移到了外面。　　“瞬！”　　感觉到身体沉重的夏星璃竭力向着后方喊出了声。　　“不行，空间之力干涉不到那边！”　　瞬皱紧了眉头，他已经尽了全力，但爱芙的「禁魔力场」却让他的空间之力无法干涉到「中心塔」的范围内。　　一把把刀剑飞起，雪姬的身影包裹在一片风雪之中向着第三长老等人冲了过去。魔姬也紧随其后，手中-出现了那把巨剑。　　在「禁魔力场」之中，虽然她们两个仍然还有余力，但也已经受到了严重的压制。不管是魔姬还是雪姬，都无比惊诧于爱芙异能的威力。　　能够以S级的实力，压制半神级异能者的部分实力，这已经是非常惊人的壮举了。　　但是她们两个没有退缩，如果仅仅因为一个S级异能者的压制就退缩的话，那像个什么样子。　　站在房间内的第三长老向着下方一指，随后转身带着三个S级离开了。爱芙留在了原地，另外还有两个S级则是跃出了破洞，向着冲过来的「黑白双子」迎了上来。　　“区区两个S级！”　　魔姬的身形猛然加速，超越了雪姬，随后挥动起手中的巨剑，掀起了一阵狂风。　　但是那两个S级异能者的身影却在狂风中消失了，下一秒钟出现在了魔姬的左右两边，各自的右手并成手刀，血色的能量在手臂上形成了半米长的利刃。　　“姐姐小心！”　　因为「禁魔力场」的压制，魔姬已经来不及收回巨剑防御了。不过两把利剑从后方飞射而来，分别挡下了左右两边两个S级异能者的袭击。　　雪姬手中握着几乎完全透明的长剑飞身而来，一剑刺向了左边的S级异能者。魔姬也回转巨剑，斩向了右边的S级异能者。　　然而在两人发起进攻的这一刻，两个S级异能者并没有躲开拉远距离，而是一左一右贴近了「黑白双子」，然后发动了领域。　　如此近距离的情况下，再加上雪姬和魔姬都在出手进攻，因此来不及反应就被捕捉到了领域之中。　　“那两个家伙是在找死吗……”　　下方的夏星璃有些费力地看着半空中发生的这一幕。她着实不明白为什么那两个S级会选择张开领域，就算是爱芙的能力可以穿透领域，魔姬和雪姬终究是两位半神级的异能者，哪怕不释放领域，都不会输给那两个S级。　　“他们两个只是想拖延多一点的时间！”　　瞬牵住了夏星璃的手，向着「中心塔」跑了过去。　　在「禁魔力场」的范围内，就连瞬都没法很好地浮空了，所以他只能选择坐电梯。　　“怎么办瞬，蒂亚肯定是打不过他们的……而且还有「禁魔力场」，留在那里的大家基本上都失去了战斗的能力。”　　同样被「禁魔力场」所限制，现在连保持常开的「能量脉冲」都做不到的夏星璃无比担忧上方的情况。　　“……”　　瞬没有说话，因为他现在也想不出什么好的解决办法来。　　他完全没有想到，对方会有这么一手。明明自己在第一时间封锁了周围的空间，却依然没有能够挡住对方的“移形换影”。　　要么说明第三长老和另外三个S级异能者中，可能有比瞬还要精通空间之力的存在，当然这几乎是不可能的。　　要么就说明，这种神奇的能力并非是空间，也不会被空间所影响。　　而现在，处于「禁魔力场」的范围内，瞬已经失去了对空间的掌握。他倒是没有像夏星璃一样几乎失去了战斗能力，但剩下的战力也很是有限。　　“到这边来！”　　瞬和夏星璃刚跑到了半路，身后突然响起了温斯曼的声音。两人回头看去，只见温斯曼手中抓着一根不知何时射到了「中心塔」那个破洞处的钢索，身后则是挂着赫尔妮丝和澪。　　在温斯曼荡过来的那一刻，瞬拉着夏星璃跳了过去。澪立马弹开了身上的某个装置，将瞬和夏星璃在半秒钟不到的时间内挂在了温斯曼的身上。　　“一下子带四个人还真有点重啊……”　　也就温斯曼在这个时候还有闲心说笑话了。　　固定在破洞处的钢索猛然回收，带着他们五个人向着破洞的方向飞去。温斯曼的身上似乎还有某种推进的装置，让他们没有向着「中心塔」的楼体继续荡过去，而是直接沿着近乎直线的轨迹冲了上去。　　“都注意了！”　　即将到达破洞的前一刻，温斯曼大喝道。随后他解开了身上的钢索，澪也看准时机解除了四人与温斯曼连接的装置。　　五个人纷纷跃入破洞，翻滚后迅速站起身。　　房间内只剩下了爱芙站在原地，一双变得血红的眼睛空洞无比。哪怕夏星璃他们跃入房间内，也没有引起她的半点反应。　　“第三长老是想用爱芙威胁莉芙琳？”　　温斯曼站起身来就立即问道。　　“应该是这样……”　　按照道理来说是这样没错，不过夏星璃看着被留在原地的爱芙，总觉得第三长老是不是过分大意了。　　“如果是想逼出莉芙琳的真正力量，直接让那几个S级进攻莉芙琳就行了。爱芙留在原地可能是要维持着「禁魔力场」，而且他只需要退到这里，爱芙就会重新成为他对付莉芙琳的人质。”　　一旁的赫尔妮丝快速说出了自己的推测。　　“既然如此……”　　温斯曼冲到了爱芙身边，伸手就把她给抱了起来。　　“只要带走了这个‘人质’，第三长老就不得不改变计划吧。而且只要能带走足够远的距离，你们也能重新恢复力量吧。”　　“是……是这样的……”　　夏星璃被温斯曼直截了当的动作给惊到了。　　她也想到了将爱芙带走到远处，至少要远离第三长老这伙人，不过这样的念头才刚升起，温斯曼就直接上手了。　　“可是……外面也很危险的……”　　万一遇到了虚空生物，温斯曼一个普通人，身手再好也会凶多吉少。　　“只能是我。你们虽然有很强的实力，但不管谁都是异能者，带着爱芙都会受到「禁魔力场」的影响，到头来可能还比不过我能发挥出的实力。”　　温斯曼语速极快地说着，同时抱着怀中木然的爱芙，一边固定着身上的各种装置，一边走向了破洞。　　“如果你们谁能在保证爱芙安全的情况下击晕她，我倒是可以把她交给你们。”　　“这……”　　夏星璃和赫尔妮丝已经被完全压制了能力，反正是没有把握，瞬也是沉默以对。唯一有可能的澪回想了一下身上的各种装置，同样选择保持沉默。　　“放心吧，虽然我实力不行，但论起逃跑来，可是数一数二的。”　　温斯曼站在破洞边缘，冲着房间内的众人露出了一个有些帅气的笑容。　　随后，他用空着的手将额前有些凌乱的银灰色长发拨弄了一下，然后调整了姿势，将爱芙以公主抱的姿势抱在了怀中。　　“莉芙琳就……拜托各位了。”　　温斯曼留下了这样一句话后，跃出了破洞，背后突然展开了一对滑翔翅，在某种装置提供的推力下，向着远处滑翔而去。



第133章 第一千三百九十四章 开始斩杀
　　在温斯曼带着爱芙离开后，很快夏星璃就感觉到力量重新回到了身上。　　不再多耽搁时间，她直接打破了面前的墙壁。　　房间外，这一层的大厅中，桑德和肯特以及其他「流荒者」们正与第三长老和那三个S级异能者僵持着。　　说是僵持或许有些不恰当，实际上那三个S级异能者中有两个分别劫持了蒂亚和莉芙琳，剩下的那个则是站在第三长老身旁，贴身保护着他。　　“把她们放开！”　　夏星璃第一眼就看到了劫持着两人的第三长老一伙，原本想要冲上去的她硬生生停下了动作。　　“真没想到，我竟然栽在了一个不起眼的温斯曼手中。”　　第三长老的语气仍然很是平静。　　在温斯曼带着夏星璃等人回到「中心塔」上，并且温斯曼带走了爱芙后，察觉到的第三长老就果断放弃了原定计划，将蒂亚和莉芙琳两人劫持了起来。　　他没想过立即逃跑，因为没有了爱芙的压制，他可不认为自己能凭着身边的三个S级逃得过夏星璃等人的追击。　　“再说一遍，放开她们！”　　夏星璃的手中-出现了淡紫色的冰焰，大厅中更是出现了密密麻麻的巴掌大小的冰焰尖刺，全都指向了第三长老和那三个S级异能者。　　“『紫晶公主』殿下，您可要小心点。我这三个手下胆子比较小，万一被您威胁得手一抖……”　　第三长老没有说完，但话语中威胁的意思十分明了。　　“我觉得你还是别妄想着讨价还价比较好，你觉得我们会怕你的威胁吗？”　　夏星璃冷冷地说道。　　有瞬在，第三长老劫持人质的做法简直就是个笑话。虽然不知道之前的移形换影是怎么做到的，但现在，瞬是不会再给他们这个机会的。　　“公主殿下，您应该知道的吧，关于这孩子的一些事情。”　　第三长老依旧不紧不慢地说着，伸手指了指被一个S级异能者劫持着的莉芙琳。　　“这孩子体内隐藏着极为强大的力量，难道您就不好奇吗？她的真实身份。”　　“我更好奇的是，一个联合政府的金面具，是怎么会选择成为虚空生物的走狗的。”　　夏星璃压根就没有与第三长老继续说下去的心思。她捏了捏身旁瞬的手，示意他直接动手。　　“就算您不好奇那也没关系，不过如果将这孩子体内的能量都激发出来，您觉得会发生什么呢？”　　第三长老一边说着，一边抬起一只手，放在了莉芙琳的肩膀上。　　几乎是他的手碰到了莉芙琳的同时，瞬骤然发难。空间之力将桑德肯特等人保护了起来，同时锁定了三个S级和第三长老。　　为了避免发生意外，瞬并没有选择直接将他们四个绞杀，而是将他们封锁在空间之力中，然后立马转移到了「中心塔」外。　　“赫尔妮丝留在这里，澪，跟我来！”　　在完成转移的瞬间，夏星璃立马飞身出了「中心塔」。　　蒂亚和莉芙琳已经安全了，剩下的自然就是把第三长老他们几个给解决掉了。　　之前施展了移形换影的究竟是哪个异能者，又或者可能是第三长老本人，夏星璃并不清楚。反正把这四个人都给解决掉，是绝对没错的。　　并没有拔-出「冰羽」，夏星璃飞身而出的同时，一道道冰焰随着她一起冲了出来。面对一个不知实力的第三长老和三个同级别的S级异能者，夏星璃选择了同时进攻他们四人。　　冰焰冲向了第三长老和那三个S级，站在第三长老身边的S级异能者伸出了一只手，无形的屏障将冰焰给挡了下来。　　另一个S级异能者同样伸出手，朝向了夏星璃。　　虽然没有任何能量波出现，但夏星璃心头一紧，下意识地离开了原地。　　“真是出色的直觉啊，公主殿下。”　　第三长老故作惊讶的声音传来，让夏星璃不禁一阵火大。　　不过她并没有被怒火冲昏头脑，在拉开了一段距离后，她看向了那个S级异能者。　　看起来平平无奇的一张脸，因为毫无表情使得整个人看起来就像是个人偶一样诡异。双眼也是木然的，身上穿着黑色的作战服，头发短的几乎算是光头了。　　虽然这家伙刚才看起来只是伸出了手，但夏星璃相信自己心中预警不是错觉。恐怕这个异能者，拥有着某种效果诡异的异能。　　“澪，小心那个光头。”　　身后追出来的澪点了点头，挥手便是一道道圣炎飞射而去。　　然而澪的圣炎和夏星璃的冰焰一样，都被那个站在第三长老身边的S级异能者的屏障挡下了。　　“这么硬的？”　　单是挡下自己的冰焰就已经让夏星璃有些吃惊了，现在连圣炎都轻松挡下，更让夏星璃重新重视起了这个负责防御的S级异能者。　　不过现在两个S级异能者都展现了自己的能力，想必那种移形换影的能力，不是剩下那个的就是第三长老的。　　虽说夏星璃没从第三长老身上感知到一般异能者的能量波动，但对方是已经投靠了虚空生物的走狗，已经无法用常理来衡量了。　　“帮我压制住那个光头！”　　夏星璃不想拖太久，免得再发生什么意外。上方的天空中，「审判天轮」从云层后出现，夏星璃的眼中也覆上了淡淡的金色。　　“真不愧是两位至高神明的女儿，如果谁把你当成是普通的S级异能者，那绝对是会吃大亏的。”　　第三长老仰头看着天空之上的「审判天轮」，语气仍然无比平静。　　夏星璃没有搭理他。一把把金色的长剑在空中凝聚，高空中的「审判天轮」也缓缓转动着，像是随时都会降下审判的力量一样。　　光头S级又一次想要伸手对准夏星璃，但在这之前，澪的右手抓住了圣炎，向后猛然一拉。圣炎在这个过程中翻滚着汇聚成了箭矢的模样，随着澪松开右手，以极快的速度飞射了出去。　　圣炎箭矢撞上了无形的屏障，维持着这层屏障的S级异能者面无表情，却身体猛然一震，吐出了一口发黑的血来。　　但是屏障并没有被打破，圣炎箭矢僵在了半空中，距离那个光头异能者只有不到五米的距离，却无法再向前推进半厘米。　　而光头异能者的手，已经对准了夏星璃。　　夏星璃并没有躲闪，她知道澪肯定可以打断对方的。　　在光头异能者即将发动异能的前一刻，澪那双红宝石一样的双眼中闪过了一丝金色。　　无形的屏障猛然破裂，虽然似乎并没有完全破碎，却裂开了缝隙。圣炎箭矢立马从这些缝隙中渗透了进去，重新汇聚成为了薄薄的刀刃，正面朝着光头异能者的手斩了过去。　　同时，澪举起一只手，在光头异能者与夏星璃之间汇聚起了圣炎。这些圣炎仿佛钻头一样向下方钻去，并且完全阻挡住了夏星璃的身影。　　哪怕光头异能者不在乎自己受伤甚至死亡也要发动能力，挡住了夏星璃身影的圣炎差不多将这样的选择也给掐灭了。　　光头异能者没有收回手或者躲闪，而是直接用这只手抓向了凝聚成刀刃的圣炎。　　圣炎刀刃撞上了光头异能者的手，却没有将他的手掌斩下来。仿佛真正的刀刃与钢铁相撞，随着一声轻微的碰撞声，圣炎刀刃竟然被光头异能者抓住了。　　紧接着，被他抓在手中的圣炎颜色变得暗淡，很快就消失在了他的手中。　　“抹除？抵消？不对……感觉上更像是……枯萎。”　　圣炎钻头狠狠地撞击在了已经出现裂缝的屏障上，屏障异能者再次吐出了一口血，但仍然没有让屏障碎掉。　　不过接下来，一把把金色长剑也从天而降。　　夏星璃站在高空中，覆着淡淡金色的双眼中，只有冰冷的杀意。



第134章 第一千三百九十五章 迪芙德斯与怪物
　　“我得出去看看，你就待在这里不要乱跑。”　　在这句话刚说到一半的时候，迪芙德斯就感觉到抱着自己的人突然消失在了原处。　　猝不及防的迪芙德斯趴在了椅子上，有些迷茫地四处看了看。　　「白蔷薇」留下的最后一句话清晰地在她的耳边响起了，理解了其中含义后，迪芙德斯稍微有些慌乱了起来。　　她并不是不理解「白蔷薇」的离开，地下的情况似乎发生了巨大的变化，哪怕是在这里没有刻意去感知的她都能察觉到。　　「七大将」中除了她和「白蔷薇」两人在这个属于第六长老的秘密房间内，其他五个都在地下。万一出了什么事，那对于「净」来说绝对算得上是致命的打击。　　这些迪芙德斯都明白，但正处于无助中的她在「白蔷薇」果断离开之后，感觉立马失去了安全感。　　“不要紧的……不要紧的……这里没人会发现……我也有是「大将」……”　　有些神经质地念叨着，迪芙德斯在椅子上缩成了一团。　　自从「厄洛托斯之书」被夺走之后，她就一直是这样的了。　　过于巨大的恐惧让她失去了平时的冷静，无法再维持理性的思维。使用过「厄洛托斯之书」的她，或许比任何人都能直观地了解到那本神器的可怕之处。　　迪芙德斯蜷缩在椅子上，双臂抱着自己的身体。虽然她努力想让自己保持冷静，但在恐惧面前，她的理性就像是易碎的泡沫。　　或许所有的「大将」都只是认为迪芙德斯只是一时被「厄洛托斯之书」给影响到了，但「厄洛托斯之书」是更加难以驾驭的猛兽。早在所有人都没有注意的时候，迪芙德斯的灵魂之力就一直处于逐渐趋于混乱的状态中。　　迪芙德斯开始了小声的呜咽，用含糊不清的声音说着零碎的话语。　　“小妍……对不起……好可怕……妈妈……死……杀死……”　　房间内出现了能量乱流，肆虐着破坏着房间内的一切摆设。迪芙德斯缓缓地抬起了头，挂着泪痕的脸却狰狞如怪物一般。　　“全都……杀死……”　　她仿佛回到了那个血与火的夜晚，比自己强大很多的人一个个死在她的手下，她就像是无情的死神一般，宣判着所有人的死刑。　　被视为“毫无用处”的异能「置换」，血红于心中升起，带来了无人所知的「劫掠」。第一个掠夺的「复写分身」，第二个掠夺的「隐匿」，第三个掠夺的「瞬步」……　　“啊咧，真是奇怪……我明明，有着最强的能力，为什么我要听别人的话呢？”　　迪芙德斯的脸上露出了奇怪的狰狞笑容。　　无法驾驭「厄洛托斯之书」的使用者，终将会被其吞噬。　　在迪芙德斯的脑海中，似是受到了混乱无比的灵魂之力的影响，一双幽蓝色的眼睛悄然睁开。没有任何属于生命的神情蕴含在这双眼睛中，但它却有着能让人无法抵抗的无尽威慑，仿佛光是看到这双眼睛，就会让人忍不住跪地臣服。　　但迪芙德斯只是略微的失神了一瞬，心底升起的恐惧和屈服就被更加猛烈的暴虐所冲散。　　曾经，发现了迪芙德斯并将她带入「净」的那个神秘主上，为了制服这只让TA无比欣赏却又难以驯服的怪物，于是便在其身上留下了一个保险措施。　　在长久的岁月中，怪物隐藏起了自己的疯狂与不羁，又因为「白蔷薇」的温柔而收敛起了尖牙和利齿。但此时，这只怪物终于在「厄洛托斯之书」的影响下，重见天日。　　“给我滚出去！”　　狂暴的喊叫声中，迪芙德斯脑海中的幽蓝色双眼被混乱的灵魂之力冲刷消失。这一刻，迪芙德斯彻底摆脱了对于主上的畏惧，束缚着怪物的最后一道保险宣告失效。　　迪芙德斯的脸上露出了狂喜的表情，她感受到了挣脱了某种束缚的轻松和自由。迪芙德斯早就该死在那个血与火的夜晚，这具身体，理应是属于这个怪物的了。　　能量流在迪芙德斯的影响下向着房间的墙壁冲撞而去，这间建造时就考虑到要防范至少S级异能者攻击的房间，有些艰难地挡下了第一次的冲击。　　“给我破啊！”　　怒吼声中，迪芙德斯一拳砸向了面前的墙壁。　　轰然巨响后，迪芙德斯的拳头发出了轻微的骨折声，但墙壁上也出现了几道裂缝。某种异能在迪芙德斯的身上发动，猩红色的气息卷在她的两只手臂上，给她带来了更加狂暴的力量和速度。　　这只意识已经混乱的怪物，只是在下意识地破坏着“困住”了她的牢笼，丝毫没想过从门的方向离开。　　一拳又一拳，迪芙德斯疯狂地砸着面前的墙壁。哪怕双手已经满是鲜血，臂骨都出现了骨折，但某种治疗异能很快就缓解了她的伤势，然后她完全不知道疼痛一般继续砸向面前的墙壁。　　整面墙壁哪怕是由特殊的材料加固而成，在她疯狂的攻击下也逐渐布满了裂缝。迪芙德斯的眼中闪着疯狂的光芒，满是鲜血的嘴角抽筋一般地狂笑着，积蓄了更大力量轰出了最后一拳。　　但是，在这一拳砸中墙壁之前，迪芙德斯的视线中却仿佛出现了一个人影。　　包裹着血红色气息的拳头在人影的胸膛前停了下来，迪芙德斯呆呆地看着面前的人影，甚至眼中的疯狂都凝固了。　　戴着半截笑脸面具的男人弯起了嘴唇，伸出一只纤长的手，轻轻按在了迪芙德斯的拳头上。　　“别忘了，是我赢了。”　　那只能够让很多女人都嫉妒的手在碰到了迪芙德斯的拳头后，就化为了幻影。男子的身影也像是泡沫般飘散，只有那一抹浅笑留在了迪芙德斯的脑海中。　　迪芙德斯的动作僵住了。她不可能忘记那一抹浅笑，那个与自己相互欺骗，在真实与虚假无法分清的情感中，最终死在自己手中的男人。那个在死亡的时刻，笑着说出“我赢了”的男人。　　“欺……诈……师……”　　迪芙德斯捂着额头，发出了咬牙切齿的呻吟。　　这才是对于怪物的最后一道保险，当年「欺诈师」用自己的死亡所换来的最为坚固的牢笼。　　迪芙德斯捂着脑袋，痛苦地叫喊着，嘶吼着。好不容易才得以重见天日的怪物，却在迪芙德斯逐渐清醒的精神中再次逐渐归于沉寂。　　「厄洛托斯之书」的影响不会这么容易被抵消，但至少短时间内，迪芙德斯勉强稳定住了混乱的灵魂之力。　　或许再过一段时间，迪芙德斯的灵魂之力依旧会因为「厄洛托斯之书」的影响而再次变得混乱，而那只怪物也会卷土重来，但在那之前，迪芙德斯好歹算是保住了自己的意识。　　“呼……呼……「白蔷薇」……姐姐，你一定……得赶紧回来啊……”　　只有「白蔷薇」能够稳定住她的情况了。不仅是「白蔷薇」对于她的重要意义，而且「白蔷薇」的精神异能也能够帮得到她。　　但是治标不治本，想要摆脱现在的困境，只有拿到「厄洛托斯之书」。　　“拿到……一定要拿到……拿到之后……之后？”　　迪芙德斯喘息着，拖着到处都在剧痛的身体爬回了椅子上。　　她靠着异变后的异能，在这些年间夺取了太多的能力。但是更多时候，她只是配合着复写分身来使用，至少从不敢在这具她原本的身躯上使用那些能力。　　因为这具脆弱的身躯，压根就承受不了那些强大的异能。这一点，早在那个夜晚已经被她亲身证实过了。　　迪芙德斯费力地缩回了椅子上，控制着体内的能量慢慢修复着到处是伤的身体。她闭上了眼睛，竭力让自己的思维保持正常。　　“「白蔷薇」姐姐……快点回来……”　　“真是遗憾啊，你那个姐姐，恐怕是不会回来了。”　　被迪芙德斯猛烈锤击过的墙壁轰然碎裂，一只手从飞溅的碎石中穿出，在迪芙德斯反应过来之前，掐住了她的脖子。　　半边白色的面具盖在暗星右侧的脸上，一只猩红的左眼和一只在面具裂缝后的黑色眼瞳，盯着迪芙德斯。　　“我有一笔旧账，想跟你清算一下。”



第135章 第一千三百九十六章 败退的「大将」们
　　二对十二，这样悬殊的数量察觉，哪怕对手都只是伪S级，并非真正的S级，仍然让已经和司战斗过一场的「黑蝎」和爱德华叫苦不迭。　　十二个伪S级的异能者相互之间的异能甚至都有很好的相性，配合起来就算是三对一都足以压制「黑蝎」和爱德华中的任何一人。打到了现在，两个「大将」完全是在勉强支撑着。　　他们不是没有最后的底牌，但那是在绝望时刻才会动用的最终手段。现在情形虽然严峻，但还没到达主动放弃的程度。　　“坚持住，「白蔷薇」大概会来救援的！”　　“你指望她来？迪芙德斯那个样子，「白蔷薇」可能离开她半步？”　　「黑蝎」对于爱德华的话嗤之以鼻。　　“妈的……不就是一本破书，怎么搞得她要死要活的！”　　爱德华泄恨一般地骂了一句，然后手忙脚乱地挡住了向这边袭来的金属长蛇。　　他们两个身处地下，更是受到了地形的限制。如果是在比较开阔的地方，以他们两个异能者的特殊性，想要逃跑那完全不在话下。但现在，地下错综复杂，对方的十二人又看起来对地下的情况烂熟于心的样子，他们压根没有逃跑的机会。　　而且其中有两个伪S级的异能，一个似乎是操控金属，另一个则是大概能改变物质的能力。二者配合起来，一度将试图钻入黑暗中逃跑的「黑蝎」给逼了回来。　　“要我说，指望尘来救援都比指望「白蔷薇」靠谱！”　　「黑蝎」咬牙切齿地说完了这句话，却因为一时的分心，一支碧绿的能量箭矢突破了防御网，射向了她的心脏。　　碧绿的能量箭矢带着剧毒，只要被穿透了血肉，不是当场死亡也是重伤不起。　　但箭矢并没能够击中「黑蝎」，一面由粉白色花瓣组成的盾牌挡下了这要命的一击。　　被惊吓到的「黑蝎」踉跄着向后退了几步，不敢相信地抬头看向前方。　　十二个伪S级的背后，「白蔷薇」的身影不知何时出现。当「黑蝎」抬头看去的时候，她手中的剑正好将其中一个伪S级的头颅给斩下来。　　“感知到发生了些事情，所以就来支援了。”　　哪怕一个人走进了敌人的阵型中，「白蔷薇」依旧是那副面无表情却又让人莫名觉得她一副“好麻烦”的样子。平时怎么听都不顺耳的懒散声音，现如今在「黑蝎」和爱德华耳中却像是仙乐一般动听。　　“你竟然真的来了……那迪芙德斯呢？”　　「黑蝎」仍然不敢相信自己的眼睛，有些呆地问出了一句。　　“她的情况看起来还挺稳定的，我就把她留在房间里赶来了。”　　「白蔷薇」一边说着，一边一个简单的侧身，躲开了一道刀光，顺手一剑穿透了冲到自己身边的伪S级的心脏。　　“而且为了避免有敌人误打误撞找上门去，我还特意把门给封住了，并且将墙壁都加固了几分。”　　“现在的迪芙德斯……最危险的反而是她自己的精神状态吧。”　　虽然这么说着，但爱德华依然无比庆幸「白蔷薇」会放下迪芙德斯赶来支援。　　“你们是怎么惹上这些敌人的？”　　明明依然身陷敌阵，但「白蔷薇」却像是坐在桌子前喝茶聊天一样。在与「黑蝎」还有爱德华交流的同时，手上的动作也没有停顿。　　袭向她的金属被蔷薇花瓣挡下，两个精神异能者的攻击如同石沉大海。短时间内就折损了两名队友的情况下，剩下的十个伪S级全部都转而集火「白蔷薇」，但蔷薇花瓣却先发制人，如龙卷一般席卷而起，每一片花瓣都成为索命的利刃。　　虽然更多是因为打了个措手不及，但「白蔷薇」此时一个人压制了十个伪S级的场景，依然让「黑蝎」和爱德华流下了冷汗。　　“说来话长了，总之我们一开始遇到了联合政府的那个司打了一架，然后那家伙突然就离开之后，这十二个伪S级就出现了。”　　“这不是完全没有说清楚吗。”　　「白蔷薇」脚下一点，整个人像是狂风中的花瓣一样飘飞了过来。途中蔷薇花瓣龙卷已经被各种各样的异能破开，但那些飞散的利刃般的花瓣，明显给剩下的十个伪S级带去了很大的麻烦。　　“虽然你来支援让我们还是挺高兴的，不过三个人合力对付剩下的十个，是不是还是有点吃力？”　　爱德华很清楚，即便「白蔷薇」上来就展现出了仿佛一个人压着十二个人打的姿态，但那也只是先发制人。现在刚出现的奇袭已经结束，三个人对付剩下的十个不怕死又配合默契的伪S级，还是很麻烦。　　“三个「大将」再打不过十个伪S级，那不是把「七大将」的脸都给丢光了。”　　「白蔷薇」丝毫不留情面。　　“就算之前二对十二，也不至于被压着打吧。”　　“我们对地下的地形根本不熟悉，十二个伪S级都是没有死亡恐惧的家伙，一个个配合默契得像是机器人，而且极为熟悉这里的地形。我跟爱德华的异能又在刚开始的时候就被压制，对方明显是有针对性的，我们两个怎么打？”　　「黑蝎」压下了怒气，有些没好气地说着。　　她是不敢过于明显地表达对于「白蔷薇」的不满，毕竟他们两个能不能顺利逃出去，全看「白蔷薇」的了。　　“你们两个，是死脑筋吗？”　　「白蔷薇」依旧没有给两位同僚留半点脸面，这句话说得爱德华脸色都黑了一大块。　　“地下打不过的话，到地上去不就行了？可别告诉我你们两个现在连冲上地面的力气都没有了，还是说你们两个被之前尘所说的不能暴露给束缚了想法？”　　「黑蝎」和爱德华想要反驳，却尴尬地发现自己好像没什么可以反驳的。　　鬼知道之前打了这么久，为什么两人脑子中就没想过冲到地面上去。虽然有些不想承认，但「白蔷薇」或许还真的说中了，他们两个或许是真的因为之前尘吩咐的不要暴露而约束了想法。　　“总之现在冲上去就行了吧？”　　为了掩饰尴尬，爱德华连忙转移了话题。　　“要不然呢？在地下打我也束手束脚的放不开。”　　被「白蔷薇」再次不知是有意还是无意地嘲讽了一波后，爱德华和「黑蝎」都索性闭上了嘴。　　十个伪S级的攻击多数被「白蔷薇」挡下，少部分由爱德华的死灵之气抵挡。「黑蝎」则是缩在两人身后，脚下的地面上汇聚了越来越多的黑暗。　　片刻后，地板上的黑暗像是突然冲起的喷泉，狠狠地穿透了上方的天花板，贯穿了更高层的地下管道、走廊和不知道什么建筑，穿透了厚厚的泥土和岩层，直接冲到了地面上方。　　“走！”　　「黑蝎」第一个随着黑暗冲出了地下，爱德华化身为一只小蝙蝠紧随其后。　　然而「白蔷薇」非但没有跟在后面，反而是眼中精光一闪，冲向了十个伪S级异能者。　　这一刻「黑蝎」和爱德华都没注意到「白蔷薇」的举动，两秒后发现对方没有跟着冲出来后，两人才发觉大概是出了什么问题。　　还没等两人探知下去，「白蔷薇」的身影就裹着重重花瓣飞了上来。　　但是此时的「白蔷薇」却显得狼狈无比。一身作战服多处破损，身体各处都有着深深的伤口，胸口贴近心脏的位置更是被贯穿出了一个指头大小的血洞。　　「白蔷薇」冲上了地面后咳出了一口血，「黑蝎」下意识地上前接住了她。但是随后，地下的那些伪S级异能者也在「黑蝎」和爱德华因为这突然的变故而愣神的时候，一个个冲了上来。　　之前剩下十个的伪S级，现在冲上来的只剩下了九个，其中还有一个断了条手臂。　　「黑蝎」和爱德华的脸色变得稍微有些难看。他们原本计划三人冲上地面后，就算是正面应战也有了更多的胜算。但是现在，「白蔷薇」似乎是在断后的时候被重伤，眼看着是没有了战斗的余力，就算只剩下了九个伪S级，除非不管「白蔷薇」的死活了，要不然他们还是只能继续撤退。　　“别硬拼！先撤！”　　傻子也不会用牺牲「白蔷薇」为代价对付这九个伪S级，爱德华和「黑蝎」只能带着「白蔷薇」逃跑。　　在「黑蝎」怀中，「白蔷薇」的眼中闪过了一丝谁都没有发现的精芒。随后，她彻底闭上了眼睛，似乎昏迷了过去。　　而在另一个位置，白色的能量柱从地下轰出，随后一条机械腿断掉的乌洛斯扛着浑身染血的顾涟鸳飞了上来，身后追着七个伪S级异能者。　　四个「大将」所在的两处战场，「大将」们都无一例外地败退而逃。



第136章 第一千三百九十七章 战第三长老
　　金色长剑一把接着一把地击中了屏障，这次濒临崩溃的屏障终于撑不住，应声破碎。　　一把把金色长剑如同流星般坠下，完全覆盖了周围任何可以逃离的区域。　　但第三长老也并没有逃，他甚至背起了手，丝毫没有一丁点面对危险时应有的模样。　　当一把把金色长剑即将贯穿他和那三个S级异能者的身躯时，一层血红色猛然扩散。所有的金色长剑在触碰到这层血红色后瞬间便破碎消失了。　　夏星璃眼角抽搐了一下，她有想过第三长老身边还有能保住他的存在，但没想到审判之力所凝聚出的金色长剑竟然如此轻易就被粉碎了。　　下方澪在光头异能者的右手对准自己前，也飞离了原处，停在了夏星璃身边。　　“看来移形换影有可能是那个第三长老的能力了。”　　“嗯……不过没关系，那种能无视瞬的空间封锁的能力，绝对不是能够随便就发动的。”　　在光头异能者的手掌移动过来之前，夏星璃和澪分别向着左右分开，绕着下方的四人转着圈。　　最后一个能力被她们逼了出来，强大之处有些超乎她们的预料。　　那层血红色并不像是某种屏障，在夏星璃看来，那更像是一层有意激发出的能量。而且能够在正面碰撞中轻而易举地粉碎金色长剑，说明血红色的能量有着让她们必须得万分小心的强大威力。　　“如果能知道具体是什么能力就好了，情报不对等啊。”　　夏星璃并没有打算绕很久的圈子，但是在她找到下一次进攻的时机之前，第三长老先抬起了手。　　这个姿势看起来很像是之前第三长老等人发动移形换影时的样子，夏星璃和澪立即发起了进攻，免得第三长老等人再次发动移形换影。　　无数冰焰刀刃和圣炎利刃纷纷射向了第三长老和那三个S级异能者，虽然单个的威力不强，但铺天盖地的利刃就算是S级异能者也不得不进行防御。　　然而第三长老还是挥动了自己的手。只不过这次，他并非是从上往下挥动，而是微微放低后，向着斜上方挥动。　　“星璃小心！”　　澪第一时间发出了警示。她看得很清楚，第三长老正是朝着夏星璃下一秒的位置挥动了手臂。　　澪的警示和突然袭来的冰冷危险预警，让夏星璃在空中做出了一个急转弯。转弯的那一刻，她感觉到有什么东西轻轻擦着自己身侧飞掠了过去。　　夏星璃往自己身体一侧看去，发现自己的衣角消失了一块。　　“难道说……第三长老的能力不是移形换影？刚才那血红色的能量，是他释放出来的？”　　虽然让人很难相信，但是某个可能性还是越来越像是事实。那就是，下方的四个人中，最强的人并非是那三个S级异能者中的某个，反而可能是身上没有半点能量波动的第三长老。　　“澪，看来我们今天得大闹一场了！”　　“求之不得。”　　在空中纷纷划过了一个急转弯，冰焰和圣炎分别在夏星璃和澪的身旁燃起。两人从不同的方向，向着下方俯冲了过去。　　屏障异能者看起来还没有完全恢复，但第三长老此时似乎也不需要他的保护了。戴着金面具的他向前迈出了一步，再次抬起了手掌。　　“来了！”　　没有血红色的能量，也没有任何能量波动，仿佛第三长老只是单纯地抬起了手掌而已。但夏星璃和澪都在这一刻感觉到了危险的预警，两人在空中翻滚着躲开了无形的攻击，随后像是回敬一样，冰焰和圣炎纷纷向着第三长老砸了过去。　　第三长老抬起的手掌继续向上举起，竖起了一根手指指向了天空。　　空气和能量乱流在这一刻环绕着第三长老周身形成了球形，这个能够被肉眼观测到的球猛然膨胀，能量乱流击散了冰焰和圣炎，甚至逼得夏星璃和澪不得不各自凝聚出护盾来抵挡。　　“这家伙……好像很强的样子。”　　挡下了这波能量乱流后，夏星璃停在了半空中，揉了揉有些发麻的手臂。　　没有能量波动，也没有明显的气息，因此她从第三长老身上甚至都感受不到任何威慑。但每次第三长老的出手，都给她带来了切切实实的危险预警。　　“不过，我跟澪联手，要是连你们几个都拿不下，那就未免太不像样子了！”　　第三长老缓缓放下了举起的手臂，面具下响起了低沉的笑声。　　“呵呵呵……稍微释放一些气势，你们难道以为这就是我的认真攻击了吗？”　　“哼，大话谁不会说，我倒要看你能嘴硬到什么时候！”　　大量的冰焰迅速汇聚了起来，凝聚成了一个巨大的拳头，随着夏星璃的动作，向第三长老狠狠地砸了过去。　　另一边，澪展开双臂。在她的上方，一只由圣炎凝聚成的大鸟发出了嘹亮的鸣叫，向着第三长老俯冲而去。　　“说大话？呵呵，那就让你们稍微见识一下，我力量的一部分好了。”　　第三长老抬起了两只手臂，张开手掌，分别朝向了冰焰和圣炎。　　巨大的拳头和大鸟眼看即将击中第三长老，但在这一刻，第三长老却做了一个简单的发力动作。　　圣炎凝聚成的大鸟仿佛撞上了坚硬墙壁的泡沫，在一声哀鸣中粉碎。巨大的冰焰拳头也仿佛脆弱无比，轻易地便成为了碎屑飘散不见。　　“什么？！”　　夏星璃吃惊地看着眼前的这一幕，随后看到第三长老朝向这边的手掌变为了指向这边的一根食指。　　有些狼狈地猛然躲闪的夏星璃再次与无形的攻击擦身而过，另一边的澪同样躲开了第三长老的攻击。　　“呵呵……还要看看，我更加认真一些的力量吗？”　　第三长老低沉的声音响起，但这次夏星璃已经无法再说出对方是在说大话这种话来了。　　光是刚才的交手，夏星璃就基本上能够断定，这个第三长老，恐怕真正的实力不会在自己之下。　　“但是……那又如何！”　　一双冰焰凝聚而成的大手突然出现，猛然拍中了第三长老。不过下一秒，这双大手就突然溃散，成为了漫天分散的冰焰花朵。　　一面面金色的盾面层层叠叠环绕着第三长老，将他包围在了其中，正好也挡下了第三长老的一次反击。虽然其代价是，在第三长老看似随手一击中，有四五面金色盾面直接粉碎了。　　光头异能者想要伸出手去干涉夏星璃，但一道道圣炎将他包围了起来，其中两道更是直接缠向了他的手臂。　　“哦？”　　被金色盾面包围的第三长老似乎还有闲心打量了一下这些金色的小盾牌。　　“聚！”　　随着夏星璃合并双手，之前纷飞的那些冰焰花朵像是被什么牵引着一般，纷纷向着金色盾牌包围的内部扑了过去。　　“爆！”



第137章 第一千三百九十八章 巨大怪物
　　随着夏星璃这句“爆”话音落下，金色盾面内发生了剧烈的爆炸。　　整个空间内的能量流立马变得无比混乱，一面面金色盾牌都束缚不了爆发的威力，纷纷碎裂。　　一道道空间裂缝出现又消失，夏星璃看着被混乱的能量流和冰焰吞没的位置，脸色不是很好看。　　这一击的威力很大，甚至让她有些控制不了。但她知道这样的招式或许能杀死那三个S级异能者中的任意一个，但想杀死第三长老这种程度的，恐怕还差了点。　　“原来如此，有趣的手段。”　　果然，当能量乱流逐渐稳定，视野变得清晰后，夏星璃看到了毫发无损的第三长老依旧浮空站在原处。　　“比起战斗上的经验来说，我似乎是比不过公主殿下您的。不过这方面，用力量来弥补就行了吧。”　　“除非你能有半神级的实力。”　　夏星璃猛然侧转身子，双手虚握。冰焰在她的手中汇聚，成为了一把巨大的刀刃。　　这已经不是单纯的某种刀刃了，更像是一座拥有利刃外形的山峰。哪怕只是站在地上仰望着这样巨大的刀刃，恐怕都会被它的气势压制的无法呼吸，无法直立。　　“但是如果你没有那样的实力，就等着被斩杀吧！”　　巨大的山峰一样的利刃被夏星璃挥动，携着震天撼地的威势，向着第三长老轰击了过去。　　这有着更像是针对整片大地发起攻击的磅礴气势的一击，瞄准锁定的，仅仅是相比之下渺小无比的第三长老一人而已。　　第三长老没有后退，没有躲闪，只是再次抬起了一只手，看起来仿佛一个想要手接住山峰的傻瓜。　　但下一刻，两只巨大的血红色手臂突然出现，双手合十接住了这山峰一样的利刃。　　空中的夏星璃奋力向下压去，可两只巨大的手臂牢牢地锁着利刃，让其无法再下降半分。　　“公主殿下，或许我的实力还未能达到半神级，但或许您，也有些自信过头了呢。”　　第三长老话音落下，血红色的巨大手臂猛然发力，将山峰一样的利刃折断了。　　断裂的巨大利刃爆开，引起了又一轮的能量乱流，遮挡住了所有人的视线。　　天空中，夏星璃微微喘息了两口，面色严肃地看着下方，一只手按在了腰间的「冰羽」刀柄上。　　“不知道公主殿下，能不能对付得了这东西呢？”　　能量乱流被什么猛然一扫而空，仿佛随手挥动扫开了雾气一般。呈现在夏星璃视野中的，是身形巨大的怪物。　　巨大大血红色手臂，狰狞的野兽般的头颅，小山一般的上半身。　　怪物并非是实际的存在，虽然上半身凝实无比，但从腰间往下，这个怪物的身体就成为了一缕缕的血红色烟雾。　　顺着血红色烟雾向下看去，末端是第三长老的背后。　　这个怪物，就像是从第三长老的身体中钻出的，由烟雾凝聚而成的一般。　　“还真是花里胡哨啊，难道说这就是你成为了虚空生物的走狗后获得的能力吗。”　　“您可以这么认为。就是不知道，比起公主殿下，这边会不会更强一些呢？”　　面对第三长老的挑衅，夏星璃没有立即动手。　　跟第三长老身上感受不到半点能量波动不一样，在这只血红色的魔鬼一般的怪物身上，夏星璃能够感受到强烈的能量波动。　　这样的感知能够让夏星璃对这个怪物的实力做出基本的判断，而根据感知到的能量波动来判断，这家伙的实力的确不会弱于她。　　但夏星璃并不打算退缩。　　怪物仅仅是实力上能够与普通状态的她相比而已，然而长久以来，夏星璃的真正实力永远要比她表面上的实力强得多。　　“呵，半神级我都打过，神明级我都宰过，这样一只怪物，也想拿来跟我叫板？”　　夏星璃取下了腰间的「冰羽」，左手握着它竖在身前，右手握着刀柄，缓缓拔-出了一截。　　“「无影式·乱刃」。”　　空气中闪过了无形的痕迹，巨大的血红色怪物还没反应过来，双臂和身上就突然出现了十几道深深的伤口。　　如果是人类或者异兽，这样的伤口足以伤到骨头。不过这只怪物大概没有骨头，身上的血肉也只是由第三长老所释放出的某种奇怪能量。就算如此，怪物也发出了痛苦的嘶吼，十几道伤口缓缓愈合的同时，丝丝血红色雾气也从伤口中飘散。　　不过没等夏星璃继续追击，本能的危机感就让她不得不闪开身子。一道来自第三长老的无形攻击再次与她擦肩而过，在她的衣服上增添了一道缺口。　　“注意点啊公主殿下，您的对手可不是只有这东西。”　　“啧，这家伙……放出了这么一个怪物之后对自身是没有影响的吗……”　　夏星璃不满地咋舌了一声，手中的「冰羽」完全拔-出了刀鞘。　　巨大怪物这时候也一拳砸了过来。明明身形巨大，但动作看起来却灵活无比，如果有人觉得它这么巨大动作就会迟缓的话，恐怕会吃上一个大亏。　　一道刀光闪过，夏星璃的身影消失在了原处，随着刀光一起出现在了怪物的另一边。而一只血红色的手臂竟然直接被这道刀光给斩断了，从空中掉落到一半的时候便成为了飘散的血红色雾气。　　只不过夏星璃的身影刚出现，第三长老的攻击又来了。刚发动「一闪」的夏星璃来不及躲闪，只能在前方凝聚出冰焰护盾，将「冰羽」竖在了身前。　　冰焰护盾和料想中一样被瞬间击碎，无形的攻击狠狠撞在了「冰羽」的刀身上，后者发出了一声清脆的吟声。　　“唔……”　　虽然算是完全接下了这一击，但巨大的力量却让夏星璃浑身一震，飞出了十多米远。要不是她强行停下，说不定整个人就会像是被全力抽飞的棒球一般飞出不知道多远。　　“看来最好还是不要正面接这家伙的攻击……”　　夏星璃的双臂都隐隐作痛，好在被「能量脉冲」强化后的身体在接下这一击之后并没有受到实质性的伤害。　　第三长老并没有给夏星璃喘息的时间，巨大怪物的另一只拳头再次砸了过来。并且与此同时，被「一闪」斩断的那只手臂也在以极快的速度重生着。　　“还真是麻烦……”　　躲开了怪物的拳头，然后又靠着「一线」躲过了第三长老的追击后，夏星璃在短暂的空当里看了一眼下方的总体情况。　　澪一个人压制着那三个S级异能者。虽然其中有一个大概是移形换影的能力，因此并不能在战斗中派上用场的样子，但另外两个一守一攻，看起来澪在短时间内并不能打败他们。　　至于自己这边，夏星璃不敢轻易强接第三长老和巨大怪物的攻击。虽说巨大怪物目前看来只能用挥拳这种原始的方式进攻，但就算如此，和第三长老那没有能量波动的无形攻击配合着，依然逼得夏星璃在更多时候只是在躲闪，无法进行有效的反击。　　瞬和赫尔妮丝要留在「中心塔」以防万一，毕竟「中心塔」那边是不能再出差错了。夏星璃现在只能自己想出个办法，击败第三长老。　　“虽然攻击很强很诡异，还能召出这样一个巨大的怪物来，但本体应该还是脆弱的吧。只要能砍上一刀……”　　夏星璃握紧了手中的「冰羽」。　　之前刚领悟没多久的「千刃一斩」，如果那一招能够击中第三长老的话，夏星璃肯定绝对能够杀了他，最起码也能重伤。　　只不过靠近第三长老是很有风险的。先不说动作灵活的巨大怪物，第三长老的攻击迅速且强力，最重要的是，因为没有能量波动并且无形，夏星璃完全只能靠着本能来做出躲闪或者格挡。　　如果正面冲向第三长老的话，恐怕冲到半路就会陷入对方的攻击节奏中。到时候第三长老的攻击联合着巨大怪物的攻击，夏星璃想要再掌握节奏就几乎不可能了。　　“如果用战技的话……”　　再次躲过了两波攻击，并且顺手又一次砍下了巨大怪物的手臂后，夏星璃目测了一下和第三长老之间的距离。　　“总不能再拖了，上吧！「瞬斩·樱落」！”



第138章 第一千三百九十九章 蜕壳
　　刀光在空中连连闪过，夏星璃的身影在这一刻仿佛完全化为了虚影，随着刀光一起向着第三长老连续突进。　　巨大怪物刚愈合的手臂向着夏星璃和那一团刀光抓了过来，有那么一刻，血红色的巨大手掌仿佛将刀光都给握在了其中。但下一个瞬间，一团团刀光猛然亮起，巨大手掌整个被切成了无数的碎块。　　这样的阻碍甚至没能够让夏星璃的身影重新显现出来，因此第三长老似乎也找不到出手的机会了。　　巨大怪物发出了怒吼，另一只手握成了拳头，一拳迎上了随着刀光而来的夏星璃。　　但无数的刀光摧毁了它的拳头，甚至一路摧枯拉朽地斩碎了整条手臂，最终穿透了巨大怪物的身躯。　　在巨大怪物的身躯上出现一个空洞的时候，夏星璃握着收回刀鞘中的「冰羽」，已经出现在了第三长老的背后不过三米的位置。　　归鞘的「冰羽」已经有些许滑出了刀鞘，显现出身形的夏星璃看起来仿佛一只蓄势待发的猎豹，刀剑般清冷的气势在她的身上爆发。　　没有停顿，没有给第三长老反应的时间，夏星璃猛然转身。　　“「拔刀式·千刃一斩」！”　　仍旧是极为绚丽的一道刀光，但是谁也来不及看得清它的全貌。哪怕一闪而逝，在这道刀光出现的瞬间，天地之间似乎没有任何东西可以与之争辉。　　斩出了这一刀的夏星璃喘息着，但她很快压制下了疲劳的感觉，看向了第三长老的方向。　　她可是没有半分手下留情的，虽说活捉了第三长老或许能够从他口中逼问出不少有意思的情报来，但她却不想给第三长老这个家伙留下任何翻盘的可能。　　「千刃一斩」毫无疑问足以秒杀第三长老，除非他躲开了。　　当视野中看到了僵立在原地的第三长老后，夏星璃舒了口气。　　斩杀了第三长老这个不安定的家伙之后，总算是可以不用担心有人在这个时候跑出来搞事情了。　　第三长老或许连逼出他们底牌的实力都没有，但却实实在在的能够威胁到莉芙琳。只有杀死了这个家伙，他们才能放心地继续之后应对虚空领主的计划。　　“就算你机关算尽，甚至能造出一个巨大的阵让虚空领主的本体得以降临，终究还是只有这种程度罢了。”　　夏星璃直起身子，看着第三长老的上半身从腰部开始缓缓滑落。　　不过还没等她飞身前去支援澪，危险袭来的感觉让她毫不犹豫地发动「一闪」离开了原地。　　巨大怪物再次重生完毕的手掌拍了个空，反而是将第三长老的身躯给打散了。　　“竟然……是假的？！”　　看到第三长老的身躯被拍散，夏星璃骤然睁大了双眼。　　巨大怪物还在活动，第三长老的“尸体”也像是烟雾一般飘散，这一切都证明着，「千刃一斩」并没能够真正斩在第三长老的身上。　　那个家伙还活着！　　确定这一点之后，夏星璃立即用冰焰和金色盾面包围了全身。几乎是在她做出反应的同时，无形的攻击撞了上来，击碎了金色盾面的同时将她狠狠击飞到了更高的高空。　　“咳咳……该死，是假身吗……”　　夏星璃咳了两声，缓解了一下因为巨大力量撞击而有些胸闷的感觉。　　“并不是假身，准确来说应该是「蜕壳」。”　　第三长老的身影在巨大怪物的头顶响起。不知道什么时候，他已经出现在了怪物的头顶上。　　但现在的第三长老看起来却跟之前不一样了。腰部以下的身躯似乎都埋没在了怪物的头颅之中，只有腰部一样赤果的身躯显露在外面。　　虽然是赤果着的上半身，但看起来却更像是用奇怪的暗色材料雕刻出的雕塑。有着和人类相似的身形，可是露出的肌肤却有着颜色发暗的金属般的质感。　　整个上半身看不到属于人类的肌肉线条，如果他保持不动的话，或许会让人误以为是一具只完成了大致轮廓的人体雕像。　　第三长老脸上的金面具已经随着刚才飘散的身躯一起飘散了，而现在他的头颅却像是一团难以形容的能量体。简单的五官形状出现在这张脸上，可是整个头颅看起来更像是流动的水，汇聚的雾。　　“果然啊，成为虚空生物的走狗，你也已经抛弃人类的身份了。”　　夏星璃在看到这样的第三长老后并没有露出惊恐和意外的表情。之前她就有这样的猜测，投靠了虚空生物，实力已经能够和她相比的第三长老，恐怕早就已经抛弃了人类的身体。　　之前看起来似乎还是人类的模样，但除了露出了些许脖子和双手，其余身体部位都被衣服和金面具覆盖着。其实在夏星璃的构想中，她认为第三长老很可能已经成为了虚空生物那样的黑雾。　　现在看来，似乎也没差多少，反正已经是不当人的程度了。　　“原本在我的计划中，「蜕壳」是不会在这里就用到的。公主殿下，您还真是给了我一个惊喜啊。”　　固定在巨大怪物头顶上的第三长老舒展了一下双臂，而他身下的怪物再次向着夏星璃重拳出击。　　“不过是再多斩一次，让我来给你更大的‘惊喜’吧！”　　夏星璃躲开了怪物的拳头。这次她并没有选择向着第三长老和巨大怪物靠近，反而是主动拉开了距离。　　“就是不知道，这个惊喜对于你来说，会不会变成惊吓呢！”　　站在高空中的夏星璃猛然抬起了左手，天空之中，缓缓旋转着的审判天轮骤然降下了一道金色光柱，将第三长老和巨大怪物给笼罩在了其中。　　“还真是巧了啊，之前我也没想过，对付你这种家伙要用到这么一手。”　　在金色光柱的笼罩中，巨大怪物动弹不得。哪怕它不停地发出震天动地的咆哮声，巨大的身躯上每一处都在发力，也无法抗衡金色光柱的压制。　　金色十字剑在光柱中逐渐成型，剑尖指向了下方的巨大怪物。　　夏星璃没有任何犹豫，甚至没有再多废话一句，狠狠地挥下了左手。　　“「审判降临」！”　　……　　…………　　地下，某个不起眼的角落。　　空间突然间泛起了涟漪，某个独立空间打开了，从中跌出了一个身影。　　这个浑身浴血，手臂还断了一条的人正是「七大将」之首的尘。他似乎从来都没有如此狼狈过，不仅浑身伤痕累累，身上的气息也变得微弱无比。　　跌落到地板上的瞬间，尘就咬着牙，整个人突然猛然加速，转瞬间就消失在了地下通道中，逃离了此处。　　几秒钟后，从空间波动中，又一个人影走了出来。　　比起刚才的尘，他看起来要更惨。上半身被贯穿出了无数的血洞，血液几乎完全浸透了他的全身。幽蓝色的奥术能量流动在每一处的伤口，艰难地恢复着这些任意单独出现在普通人身上就能致命的伤口。　　西谷祥大口地无声喘息着，但他的肺部早已经破碎不堪。如果不是奥术能量维持着生命活动，他现在早已经是一具尸体。　　但拖着这样残破不堪的躯体，西谷祥却仍然摇摇晃晃地向着通道尽头走去，甚至嘴角都扬起了弧度。　　“是你输了……「七大将」之首！”



第139章 第一千四百章 再次发动的移形换影
　　「审判降临」，这个基本上算是能够直接秒杀目标的招式，除非遇到了过于强大从而强行挣脱的敌人，又或者是被审判为不能杀的人，要不然还真没什么可能会翻车。　　当然，这个招式再怎么强大，终究是要靠着夏星璃来施展的。如果施展的过程中夏星璃先撑不住了，那这个招式也就不攻自溃了。　　虽然夏星璃现在因为方才的「千刃一斩」有些疲劳，不过支撑起「审判降临」还是没有问题的。　　巨大的金色十字剑在空中逐渐凝成，第三长老和巨大的血色怪物都被金光压制得动弹不得，看起来已经没有任何逆转局势的可能了。　　夏星璃见到第三长老和巨大怪物都没有反抗之力，也舒了口气。第三长老所表现出的实力一次次地超出了她的想象，虽然留下了「审判降临」这个后手以防万一，而且还成功发动了，但在她还是有些担心自己现在能不能撑住「审判降临」压制住第三长老。　　现在看来，就算消耗稍微有点大，第三长老的实力还是没有强横到能够挣脱「审判降临」压制的程度。　　夏星璃没有在最后关头跟敌人废话的习惯，她更喜欢在机会到来的时候果断击杀对手。至于直接杀掉会不会有什么损失，这种时候已经是箭在弦上不得不发了，那还考虑那么多干什么。　　但是，在金光的压制中，哪怕头顶上的金色十字剑即将要落下，第三长老竟然还露出了笑容。　　那张比起人类更像是简单写意的脸上露出的笑容让人觉得有些莫名的毛骨悚然，夏星璃也不禁皱了下眉。　　而就在这个时候，谁都没有注意的第三个S级异能者突然动了。　　第三个S级异能者一直处于另外两个S级异能者的保护中，不管是屏障异能者还是光头异能者，都在有意无意地避免她被直接卷入战斗中。　　澪和夏星璃在确定了第三长老的未知能力后，就觉得第三个S级异能者很有可能便是拥有那个神奇的「移形换影」能力的人，因此虽然澪一直在压着三个S级异能者打，却没有太过于防备一直没什么动作的她。　　谁都没想到，在这一刻，这个似乎是个小透明的异能者竟然突然冲出了屏障异能者的保护范围。　　正在攻击的澪第一时间做出了反应，哪怕有些猝不及防，她仍然汇聚出了圣炎，试图拦下这个异能者。　　但是屏障和枯萎之力提前挡下了澪的圣炎，并且光头异能者突然豁出去一般地疯狂进攻，让澪一时间竟然没有了分心拦截第三名S级异能者的机会。　　夏星璃也感知到了从后方迅速接近的这名S级异能者，但是她要维持着「审判降临」。只剩下最后一步了，只要金色十字剑降落下来，第三长老铁定会死。　　所以她并没有选择躲闪，而是在身后竭力凝聚出了些许冰焰，试图挡住或者延缓一下身后的袭击。　　但是身后突然发难的S级异能者在这一刻，原本就已经很快的速度再次骤然提升。她整个人仿佛化作了一支箭矢，耀眼的光环绕在她的周身，形成了剑尖一样的形状。　　剑光一闪而过，用来阻挡她的冰焰根本没能够拦下这次袭击，甚至连延缓一下都没能做到。　　夏星璃在感觉到死亡临近的气息时，已经有些迟了。剑光的速度太快，哪怕是没有在维持「审判降临」，对方如果在自己措手不及的时候这样突然发起袭击，她也有很大可能会负伤。　　这一刻，她已经没有时间再放弃「审判降临」进行躲闪。唯一能做到的，只有将握着「冰羽」的右手背到了身后。　　剑尖与「冰羽」碰撞的那一刻，金色的十字剑也降落了下去。夏星璃绷紧了身上每一根神经，却在刚开始承受了一丝冲击力后，整个人突然感觉到一阵熟悉的轻微晕眩感。　　从死亡边缘逃生的感觉让夏星璃大口喘息着，有些无力地扑进了面前的怀抱中。　　“吓死我了……不过我就知道你会及时出现的。”　　抱住了她的瞬没有说话。他在千钧一发之际发现了夏星璃的危机，顾不上坐镇「中心塔」，直接瞬移出来并用空间瞬移将夏星璃也带出了危险的境地。　　那道剑光才刚刚与「冰羽」相撞，眼看着下一个瞬间就要弹开「冰羽」穿透甚至是撕裂夏星璃的身体，却在这时丢失了自己的目标。　　而「审判降临」终究是成功落下了，金色的十字剑携带着轰然的金光落下，将第三长老和那个巨大怪物的身影完全覆盖。　　“这下终于是成功了吧……话说之前我好像都没成功用「审判降临」击杀过几个敌人来着。”　　与瞬相拥着的夏星璃将下巴放在了瞬的肩膀上，看着被金光完全吞没的第三长老和那个巨大怪物。　　“将这些人都解决掉？”　　瞬虽然是在询问，但一只手已经伸出，空间之力牢牢锁定了那道飞过头的剑光，在后者还没来及做出反应的时候，直接空间粉碎了她。　　这个藏了许久，在最合适的时机对夏星璃发动“刺杀”的S级异能者，仅仅是出手了一次，就很悲催地被瞬击杀，死无全尸。　　“随你便吧，反正抓起来也没什么用。”　　这几个S级异能者肯定已经被茵薇的能力完全洗脑了，而且都是被强行推上S级的，就算活捉起来并且真能解除洗脑，这些人也活不了多久了。　　瞬点了点头，伸手向着那个光头异能者和屏障异能者按去。　　但是就在这一刻，突然察觉到危险的瞬毫不犹豫地收回了手，带着夏星璃瞬移到了更远的地方。　　无形的能量穿过了他们之前所在的位置，差一点把他们两个给贯穿。　　“真是可惜呢，我还以为这样的奇袭会起作用。”　　夏星璃猛然睁大了眼睛，传来的声音明显是第三长老的。但是那家伙，不应该死在了「审判降临」中了吗？　　此时，之前的金色光柱逐渐暗淡消失，天上的「审判天轮」也逐渐隐去了其身影。在原本巨大怪物的位置，那个血红色的巨大身影已经消失不见了，但第三长老的身躯却浮空站在那里。　　从巨大怪物的头上分离之后，第三长老并非维持了那种只有上半截身躯的状态。他的腰间往下，是逐渐变得血红色的下半截身躯。　　“竟然……没死？”　　夏星璃在最初的惊愕之后，很快就差不多想到了原因。　　在第三长老像是生长在巨大怪物的头颅上之后，夏星璃就下意识地把他们两个视为了一个整体。想必刚才的「审判降临」，是第三长老用那个巨大怪物给顶了下来。　　不过夏星璃并没有太惊慌，虽说第三长老活了下来，而且看起来消耗也不是很大，但瞬也加入了战场。　　第三长老之前所表现出来的实力虽然很离谱，但再离谱也不至于达到瞬现在的高度。　　“需要活捉他吗？”　　“不用了，直接杀死吧，迟则生变。”　　夏星璃果断摇了摇头。活捉终究比直接杀死要困难，而且抓起来之后好像也没多大用处，最多也就是问个大阵的关闭方法，还有可能根本就没有关闭办法。　　只不过在瞬动手之前，第三长老先咧嘴笑了笑。随后，他的身影消失在了原地，突然出现在了光头和屏障两个S级异能者身边。　　“澪小心！”　　夏星璃发出警示，瞬则是直接将澪转移到了安全的地方，同时空间之力发动，直接将两个S级异能者和第三长老所处的空间破碎。　　在空间破碎的前一刻，第三长老举起了右手，轻轻挥下。　　“移形换影。”



第140章 第一千四百零一章 苏醒了
　　之前夏星璃和澪都一直在提防着「移形换影」这个能力。因为她们还没搞懂这个能力的具体效果，只知道这能力似乎可以无视空间之力的阻碍，将处在不同位置的人相互调换位置。　　所以当夏星璃和澪追出来的时候，瞬和赫尔妮丝留在了「中心塔」内，就是担心还会有之前的情况发生。　　甚至为了避免莉芙琳和其他人被转移走，赫尔妮丝放出了藤蔓，用收敛了尖刺的藤蔓包围了每一个人。　　就算这样也不能避免这些人被转移，那也能够在对方交换位置之后第一时间直接用藤蔓发起攻击。　　但是后来，夏星璃突然遭遇危机，瞬立马切入战场。不仅直接化解了夏星璃面临的生命危机，还随手击杀了一名S级异能者。　　夏星璃还以为自己成功击杀了第三长老，也就有些疏忽了一件事情。　　那就是「移形换影」这个能力，还真就是属于第三长老的。　　哪怕他们已经足够快的做出了反应，没有拖延时间，瞬更是在意识到不对劲后第一时间下了杀手，但第三长老还是更快一些地发动了能力。　　“瞬快停……”　　夏星璃这时候发出喊声制止已经晚了，空间已经破碎，就算瞬竭力收敛了力量，并且强行稳定了空间，第三长老和那两个S级异能者所处的位置仍然被空间破碎了。　　与此同时，在「中心塔」内，赫尔妮丝的藤蔓中，有两个人突然被换成了其他人。　　赫尔妮丝心头大震，但下手没有迟疑。包裹着两人的藤蔓瞬间弹出了自己的尖刺，由原本温柔保护的保护者变成了要人性命的绞杀者。　　然而被转移过来的两人似乎也不是省油的灯，两边的藤蔓一边被无形的屏障挡住，无法完成绞杀，另一边则是突然像是失去了生命力般枯萎，成为了一触即碎的枯藤。　　“两个S级？不好！他们转移过去的是……”　　等到赫尔妮丝看清楚转移过来的两个人，以及发觉被转移走的两个人是谁的时候，挣脱了藤蔓控制的那个光头异能者已经冲她举起了右手。　　而在外面，在瞬强行稳定了空间的时候，无形的能量再次发动攻击。不过就算瞬没能够分心防守，这道攻击还是被夏星璃勉强挡了下来。　　“哈哈哈哈！到头来，你们不还是没能够阻止我吗？”　　随着原本破碎的空间逐渐恢复，第三长老的身影逐渐显露了出来。　　半途而废的空间破碎并没有让他受伤，而在他的身边，莉芙琳一脸呆呆地站在空气中。　　不只是莉芙琳，第三长老的手中还提着已经陷入昏迷中的桑德。　　“可恶……”　　夏星璃咬牙切齿，恨不得冲上去一刀宰了第三长老。但现在莉芙琳和桑德都在他的手中，她偏偏还不能轻举妄动。　　她从瞬的怀中离开，握住了瞬的一只手。瞬回应一样地轻轻握了两下，示意自己也没有把握把两人直接救出来。　　如果换一个S级异能者劫持了莉芙琳和桑德，或许瞬已经发动能力把两人救出来，顺便把那个S级异能者碾成渣渣了。但第三长老现在周身环绕着一圈若隐若现的屏障，那东西虽然不是空间之力形成的，却能够干扰空间之力。　　而如果就这么救人的话，万一慢上一丁点，后果可能都是非常严重的。　　所以他们只能暂时和第三长老僵持了起来。　　第三长老现在眼中似乎已经完全没有了夏星璃等人，他低头看向站在空气中有些呆愣的莉芙琳，只有两根线条一般的嘴巴无声地咧开到了横跨整张脸的程度。　　“终于……我终于得手了。呵呵呵……「灵魂结晶」，终于能够取出来了。”　　“「灵魂结晶」？”　　夏星璃皱起了眉头。　　她原本以为第三长老只是想要激发莉芙琳的真正实力，同时让她陷入混乱中。但现在看来，第三长老似乎还有别的打算。　　而且莉芙琳的身上，似乎也有着什么她根本不知道的秘密。　　“不过还真是头疼啊，没有了那张王牌，我该怎么让你主动完全‘醒来’呢？”　　第三长老一手拎着昏迷的桑德，另一只手缓缓地伸出去，在即将触碰到莉芙琳之前停下了。　　“让我想想，如果遇到譬如死亡的威胁，你是不是就会完全‘醒来’了呢？”　　丝毫没有预兆的，一道无形的能量突然从第三长老的手中飞出，轻而易举地贯穿了莉芙琳的额头。　　这一幕似乎出乎了在场所有人的预料。夏星璃和澪都瞪大了眼睛，而第三长老也因为这一幕愣了一下。　　“不应该啊……”　　“杀了你！”　　最先做出反应的反而是澪。这个一直都面无表情，说话也常常毫无情绪波动的女孩，此时却发出了充满杀意的声音。　　圣炎汇聚而成的双翼在澪的身后张开，一道圣炎先于她飞向了第三长老，化为刀刃向着第三长老当头斩下。　　第三长老上一刻还在发愣，这一秒却直接提起了手中昏迷的桑德，朝向了圣炎刀刃。　　“澪！”　　这时候夏星璃才来及发出惊呼，好在圣炎刀刃在即将斩中桑德的那一刻突然向两边分开，掠过了桑德的身体。　　紧随其后的澪已经来到了第三长老身前，直接一个摆腿，携带着圣炎的腿踢向了第三长老。　　但这一击并没有直接击中第三长老，就在第三长老都以为这一击是冲着他来的，并且迅速将桑德挡在了澪的腿前时，澪却已经击中了第三长老周身环绕的那层屏障。　　屏障应声而碎，澪则是趁着这个机会，一记手刀斩断了第三长老拎着桑德的那只手。　　瞬立即将桑德和澪都转移到了他身边，同时空间之力在第三长老的身前爆开。　　爆开的空间之力杀伤力并不是很强，却将第三长老击飞了出去。而在这一空当，夏星璃已经飞身过去抱住了自由下落的莉芙琳。　　“她怎么样？”　　“我不知道……还有微弱的呼吸，但气息和能量波动几乎完全消失了！”　　夏星璃抱着怀中莉芙琳的身体，看着她额头上被贯穿出的一根手指粗细的血洞，呼吸都停滞了一瞬。　　“交给澪！”　　澪不由分说地从夏星璃怀中接过了莉芙琳，圣炎立即将莉芙琳的身体包裹了起来。　　「圣兽·菲尼克斯」的圣炎有着「净化」和「重生」的权能，虽然由澪用出来，并且是用在他人身上，效果会大打折扣，但在大部分情况下，差不多能够给只剩下一口气的人强行吊住性命。　　只要不是真正死透了，吊住这口气之后，交给赫尔妮丝的「生命」来治愈，还是有很大希望的。　　“你们看好莉芙琳和桑德。”　　瞬松开了夏星璃的手，向前踏出了一步。　　他的身影在这一步中消失，下一刻又在被击飞的第三长老身前出现。　　虽然只是数次交手，但瞬已经敏锐地察觉到了第三长老的异样。这家伙不同于普通的异能者只有一种异能，至少第三长老所展现出来的能力，绝对不可能是属于一种异能的。　　而且第三长老的手段太过于诡异，发出的攻击不仅无形不可视，甚至连能量波动都没有。　　瞬不放心让夏星璃冒险对付这家伙，而澪现在一心一意在维持莉芙琳的生命，第三长老这个敌人还是交给他来吧。　　在瞬出现的那一刻，第三长老猛地抬起了手，似乎已经算到了瞬会出现的位置。但无形的能量却没能够击中瞬，反而被空间之力扭曲到了一边。　　瞬则是同样伸出手，朝向了第三长老。一个微型黑洞般的东西突然在第三长老的胸口处出现，转瞬间就吞噬了他小半个身子。　　第三长老身上爆发出了某种无形的能量，平息了微型黑洞的同时整个人也迅速拉开了距离。　　“有趣，你的空间能力竟然已经能让我的力量都无法轻易突破，看来你已经接触到了权能的高度了。”　　失去了小半个身体的第三长老丝毫没有变得虚弱，甚至伤口处都没有血液流出，短短几秒钟便重新恢复得完好如初。　　瞬什么都没说，只是继续欺身而上。　　第三长老的周身始终有某种奇怪的感觉，似乎能够干涉他的感知力。夏星璃和澪或许没有发现，但是瞬已经察觉到了。　　这种干涉对他的影响反而是最大的，正是因为这种干涉，他想要做出对于第三长老有足够威胁的攻击，必须拉近距离才行。　　只是在两人开始下一轮交手之前，在瞬的背后，一股恐怖的气息突然爆发。　　瞬立马停下了对第三长老的追击，转身就瞬移到了夏星璃的身边接住了被弹飞的她。　　而第三长老则是看着远处那个重新站在空气中的小小身影，发出了得意的狂笑声。　　“哈哈哈哈！你终于还是完全‘苏醒’了！「暗狼星」！”



第141章 第一千四百零二章 血腥的力量
　　就在瞬再次追击第三长老的时候，在夏星璃和澪这边，原本被澪用圣炎吊着最后一口气的莉芙琳突然睁开了双眼。　　但是还没等夏星璃和澪有什么反应，一股强大无比的气势突然爆发，将措手不及的两人都给弹飞了出去。　　昏迷不醒的桑德同样被弹飞了，不过好在瞬的空间之力还保护着他，飞出没多远就停在了半空中。　　“莉芙琳她……”　　被赶回来的瞬接住的夏星璃不可思议地看着前方自己站起身来的莉芙琳。　　虽然她相信澪的圣炎可以吊住莉芙琳的最后一口气，但她没想到莉芙琳会突然自己站起来，像是什么事都没有了一样。　　如果莉芙琳只是恢复了意识，那对于他们来说算是惊喜。但现在这样，看起来好像反而算是惊吓？　　“虽然看起来是没有大碍了，不过……总觉得我们可能要有大碍了……”　　莉芙琳身上的气势还在增长中，而她那双湛蓝色的双眼也逐渐被血红色所覆盖。她周围的空间都出现了明显的扭曲现象，但那并非是空间之力，而是「扭曲」的力量。　　在眼眸完全变成血红色后，莉芙琳身上气势的增长仍然没有停止。她原本像是十二三岁小孩子的体型，这时候却在逐渐成长。　　原本穿在莉芙琳身上的衣服，或许是被「扭曲」的力量所粉碎。不过强大的能量乱流遮挡住了她的身体，而随着她的身体不断地成长，一缕缕有些发暗的能量在她的身体表面交织，形成了一件衣裙。　　此时的莉芙琳，外表看起来像是长大了三四岁一样，成为了少女一般的体型。而那双眼眸中的血红色也逐渐褪去，但重新显露出的并非是原本湛蓝色的眼眸，而是有些发暗的赤金色。　　“难道说……这才是莉芙琳的真正模样？”　　夏星璃看着莉芙琳从萝莉体型变成了少女体型，一时间有些不知道该说什么好。　　“很强大的实力，恐怕……已经进入神明级了！”　　瞬比她更清楚地感知到了莉芙琳现如今的实力。虽然随着身体的变化，莉芙琳的气势也逐渐收敛了起来，但瞬仍然能够通过感知窥到些许她现如今的实力层次。　　那种感觉，分明已经超越了之前遇到过的伪神级，更像是神明所带给他的感觉。　　“这还真是……没想到不需要那张王牌也能够成功了。不过大概会有些糟糕吧，毕竟是神明级，我可完全没法对付了呢。”　　远处的第三长老自言自语，嘴上说着糟糕了，但看起来他似乎没有半点慌张的样子。　　“不过为什么还不使用「灵魂结晶」的力量呢？难道真的以为自己可以压制虚空气息的侵蚀吗？”　　像是验证了第三长老的话，莉芙琳的身上突然冒出了不和谐的黑色气息。已经与虚空生物打过很多次交道的夏星璃他们一眼就看出了那是虚空气息，而身上出现了虚空气息，也就意味着莉芙琳受到了虚空气息的侵蚀。　　身上冒出虚空气息的莉芙琳站在原处没有动弹，头也微微低下，一双眼睛更是一直都没有聚焦，像是并没有恢复意识一般。　　“她……她不会是要成为「堕落者」了吧？”　　夏星璃有些提心吊胆。　　如果莉芙琳的实力有神明级，那么成为「堕落者」的话绝对是个让人很头疼的敌人。不，说是很头疼都已经不够了，应该说是要他们用尽底牌才能够将其斩杀的敌人吧。　　“不太像。她的身上虽然冒出了虚空气息，但虚空气息并没有明显的变化，反而看起来像是正在被慢慢压制。”　　瞬小心地感知了一下莉芙琳的状况。　　“不过看起来她的状态不是很好。虽然大概是能够最终暂时压制住虚空气息，但……终究只是暂时的。”　　“话说莉芙琳难道是哪位神明吗？”　　看到莉芙琳现在的样子，夏星璃就不禁想起了之前遇到过的那个「大地神」堕落的残魂。　　“不好说。只不过我觉得她带给我的感觉，与神明似乎还有些区别。”　　瞬微微侧过头，用余光看了一眼远处的第三长老。　　“而且之前那个家伙，称呼莉芙琳为「暗狼星」。我们所知道的与‘星’有关系的神明，应该就只有「星神」塞奥多。”　　在他们两个交流间，莉芙琳的身上再次发生了新的变化。　　或许是因为无法完全压制下身上的虚空气息，另一种力量突然从莉芙琳的体内出现。　　与环绕在莉芙琳身体周围，那仿佛缩小一号的星河般，又如同丝带一样的能量不同，这种力量是纯粹的洁白。　　夏星璃不知道该如何形容，其实在视觉中，这种力量似乎是无色的单纯能量状态。但她不知为何，却觉得这股力量是一种纯洁无瑕的白，是这个世界上最为纯净的存在，纯净到她甚至都放轻了呼吸，生怕自己呼出的气息会污染到它。　　哪怕其实她与莉芙琳之间相隔着相当一段距离。　　当这纯白的力量出现后，从莉芙琳体内冒出的虚空气息立马被全面压制了下去。但这些虚空气息只有一小部分在纯白的力量下消散，绝大部分却是仍然向着莉芙琳的体内缩回着。　　“终于……终于用出来了！「灵魂结晶」的力量！”　　第三长老在难以抑制的兴奋中，向着莉芙琳扑了过去。　　在他刚有动作的时候，瞬就立马转身，小手一挥，空间之力划出层层叠叠的空间。但第三长老却像是将自己笼罩在了某种未知的力量中，一层层交错的空间竟然完全影响不到他，反而是被他撞破。　　紧接着，澪的圣炎正面迎上了第三长老。圣炎没有汇聚成为大鸟的外形，而是聚拢成了一张大网，又像是一朵盛开的花朵，当头将第三长老吞入其中。　　但是，还没等澪控制着圣炎猛然爆开，第三长老的身影已经冲破了圣炎，继续扑向莉芙琳。　　“不是吧？”　　夏星璃被第三长老所表现出来的“勇猛”给吓了一跳。瞬的交错空间和澪的圣炎都没能够阻拦住他，这家伙什么时候变得这么猛了？　　不过惊吓归惊吓，夏星璃也立即出手阻挡第三长老。一块块金色盾面挡在了第三长老面前，随后一把把金色长剑更是向着第三长老的身体爆射而去，声势惊人。　　金色盾面被第三长老一面面撞破，但是金色长剑终于还是让他做出了反应。　　终究是审判之力，第三长老再怎么自大，也不能任由金色长剑一把把插-入自己的体内。　　无形的能量猛然扩张，所有射向第三长老的金色长剑都被瞬间击碎，差点让夏星璃怀疑人生。　　不过金色长剑终究是让第三长老顿了一下，趁着这个机会，瞬直接封锁了他周围的空间，并且层层分割，将第三长老用一层一层的独立空间给包裹了起来。　　在一层层独立空间的封锁中，第三长老终于完全停下。　　无形的能量在他身上升腾而起，这一刻，这些未知的能量终于染上了血红的色彩。　　“不要妨碍我！”　　哪怕隔着一层层的独立空间，夏星璃他们都仿佛能够嗅到血红色能量所散发出的浓烈血腥味道。　　“这绝对不是异能！”　　夏星璃看着那些血红色的能量，压抑着心底的躁动。在看到这些能量之后，她总觉得有些血腥狂暴的念头会时不时在脑海中闪过。　　哪怕没有针对自己，却仍然能够让自己的心智受到些许影响。　　“没错，这不是异能。虽然不知道究竟是什么样的能力，但至少我可以肯定，第三长老现在的这份力量中，有着太多无辜的血液。”　　已经拥有了权能的瞬比夏星璃更进一步地看出了这份能力的些许本质。　　他知道世上有一种异能，可以让异能者像是吸血鬼一样，通过吸食他人的血液增强自身，而且还能够拥有控制血液的能力。　　曾经从『法神』安洛的口中，瞬得知在末世降临之前，异能者还并不为大众所知的时期，曾经出现过一个拥有吸血鬼异能的异能者。　　那家伙为了提升自己的实力，吸食了太多无辜之人的鲜血，手中有着成千上万条人命。据说当他运用其所谓的「血能」时，人们甚至能够从那猩红色的能量中感知到成千上万人死前的怨恨。　　但眼前的第三长老，他所运用的这血红色能量，却让瞬仿佛看到了一座被屠杀的城池。　　已经不是成千上万可以概述的了，瞬可以肯定，第三长老绝对用无比残忍的手段，屠杀了至少以十万为单位的生命。　　“用无辜者的生命堆积出自己的强大吗……”　　瞬看着将独立空间一层层打破的第三长老，眼瞳中满是冰冷的杀意。



第142章 第一千四百零三章 会和
　　此时的地下，「七大将」似乎已经全部撤退了。　　两波的伪S级异能者已经追着「大将」们离开了，不过在地下，还有一波伪S级异能者。　　跟另外两波不同的是，这批伪S级异能者并没有占据上风，反而被打得七零八落，原本有十二个人，现在已经只剩下了七个。　　而在这一过程中，出力最大的不是斯文特，反而是茵薇和穆琳。　　两个出身于同一家族的姐妹，在联手之后展现出了让斯文特都心底发凉的恐怖威力。　　不同于斯文特的战斗，穆琳和茵薇的战斗没有任何华丽的场面。「虚·实」和「真·幻」，更像是精神异能而非物质异能。　　虽然这两种能力，在强大到某种程度后，确实能够干涉现实。　　倒是没有一大堆乱七八糟的怪物被召唤出来，但一旦有哪个伪S级不小心，连自己怎么死的都不知道。就连斯文特也不清楚那些伪S级是怎么死的，其中最直观的一个，就是刚刚身体突然缺失了一大半，仿佛被隐形的巨大怪物一口咬死似的倒霉蛋。　　如果不是这些伪S级已经完全失去了人类的情感波动，斯文特敢打赌，剩下的七个家伙怕不是早就心态爆炸掉头就跑了。　　“你们两个联起手来，还真是意外的很强啊。”　　战斗进行到现在，已经逐渐转变为了一边倒的形式。剩下的七个伪S级单单是自保都已经非常困难了，完全了结他们也只是时间问题。　　“哼……”　　茵薇冷哼了一声，没有说话，她身旁的穆琳倒是无声地笑了笑。　　其实茵薇自己同样很惊讶。与穆琳联手之后，明明只是很普通地在运用异能，她却感觉到浑身上下充满了力量。　　跟平时运用异能时，那种冰冷的力量在体内流转的感觉不同。如果说平时运用异能时，力量带给茵薇的感觉像是一条冰冷的蛇，那么现在，这种充满力量的感觉，就像是整个人泡在了温泉里一样惬意。　　而且最让茵薇惊奇的一点是，两人联手对付这些伪S级已经战斗了相当一段时间，她却没有感觉到疲惫，甚至感觉自己都没怎么消耗。　　茵薇不禁看了眼身旁的穆琳，对方认真的侧脸看起来比之前的脸色还好。　　“唉，这次还真是风头全部被你们两姐妹给夺走了。”　　斯文特故作无奈地发出了一声叹息。　　“谁跟她两姐妹了……”　　茵薇嘴上这么说着，身体却很诚实的与穆琳合力，两人抓住一个机会，再次击杀了一名伪S级异能者。　　真与幻，虚与实的交错和转换，在茵薇与穆琳心无芥蒂的配合下，恐怕将会让所有哪怕S级实力的敌人都不敢直面其锋芒。　　其实他们已经可以直接把剩下的几个伪S级一口气全灭掉了，不过那样做或许会面临着最为强烈的反扑。茵薇没有这个自信抗下来，穆琳同样是这么想的。　　与其一口气全灭，不如用更稳健的方式，一个一个，一点一点地将剩下的六个伪S级给击杀掉。　　反正，她们两个可是还能耗上更长时间的呢。　　“话说之前那个大阵，待会我们是不是可以尝试看看能不能把它关闭掉？”　　为了最稳妥地拿下这场战斗，斯文特甚至都变成了划水人物。他只需要注意着茵薇和穆琳的安全就行了，甚至已经不需要他出手攻击了。　　于是，斯文特的思维便逐渐地飘向了另外一件了不得的事情上。　　之前那个大阵的开启，他们三人也是感知到了的。而随后虚空领主的降临，更是让斯文特心中有些忐忑。　　这次可不是什么S级，半神级或者伪神级的敌人了，降临到「希格瑞斯」城的，是货真价实的拥有神明级实力的虚空领主。　　不用想也知道，虚空领主降临后，首先会与其对抗的，肯定是夏星璃等人。　　至于夏星璃他们究竟有没有能对抗神明级实力的虚空领主的力量，斯文特还真有些不太看好。　　当然，让他带着穆琳去支援的话，也简直就是送死的举动。所以斯文特开始考虑，既然虚空领主能够用真身降临应该是得益于突然启动的神秘大阵，那么是不是能够通过摧毁关闭这个大阵，逼迫虚空领主不得不返回虚空？　　他倒是没想过关闭大阵会对虚空领主造成致命性的打击，能把他们赶回去都已经是谢天谢地了。　　“我来地下只是为了联合政府手中的超级武器的，多余的事情我可不想做。”　　茵薇的回答与其说是冷淡，不如说有点像是傲娇一样。　　当然斯文特很明智的没有戳破这一点。毕竟茵薇还不是可靠的伙伴，现在他们之间更像是不得不共患难一样，如果在这时候惹怒了茵薇，斯文特敢肯定这家伙绝对会毫不留情地翻脸的。　　“但是现在看来，联合政府的超级武器大概就是这个大阵了吧。”　　斯文特挡下了一道没有被茵薇和穆琳来及阻挡的攻击。　　“地下中的那些仓库，其所产生的强大力量，并不是用来直接攻击什么区域，又或者是攻击整座「希格瑞斯」城的，而是将这些力量灌入了大阵中，将这个不可思议的大阵给激活了。”　　“那又如何？”　　“你仔细想想啊茵薇，首先联合政府已经是不拿你当队友了，其次，虚空生物那种玩意，你难道指望他们会留你一命吗？”　　斯文特开始了他的劝说。　　“就算你现在觉得自己没有被牵扯进来，但如果「希格瑞斯」城沦陷了，你不还是同样要完蛋。”　　这次斯文特说得非常直白。「希格瑞斯」城一旦沦陷，谁也跑不掉。不管是他们还是茵薇，对于虚空生物来说，都是没有利用价值，可以随便杀掉的。　　而这次，茵薇也没有出声反驳。虽然有些不爽，但她不得不承认，现在她是完全跟【守护者】一方上了一条船了。　　如果想要活命的话，她最好是帮助【守护者】这一方，想办法击退虚空领主。而且同样在【守护者】一方的「圣职者」们也已经给出了足够的价码来拉她入伙，彻底投靠到【守护者】这一方，这么一想似乎也不亏。　　至于自己之前做过的那些恶事，反正茵薇不在乎会不会有什么人在知道后会义愤填膺地想要处决她，大不了多留几个心眼，到了那个时候再一拍两散呗。　　在失去了大部分对于穆琳的恨意之后，茵薇有些找不到自己未来的方向了。　　更何况，她的未来，也仅仅只剩下了一年的时间而已。　　所以……恶人当累了，跑到好人阵营里来次合作，好像也挺不错的。　　“先把这些家伙处理掉再说。”　　虽然是这么用着厌弃不耐烦的语气说的，但斯文特已经明白了茵薇的意思。　　“那就这么定了，清理完这些伪S级之后，去想办法破坏大阵。如果这时候能来个人一下子把这些伪S级都秒杀就好了，那样我们就不用在这里费时……”　　斯文特的玩笑话还没说完，一道道幽蓝色的奥术能量突然从另一端射出。仿佛激光般的能量束看似胡乱地射着，但却在避开了斯文特他们三人的情况下，将剩下的六个伪S级异能者给全部贯穿了。　　茵薇和穆琳停了手，有些瞠目结舌的看着被秒杀，甚至连尸体都被后续的奥术能量给完全破坏的六个伪S级异能者。　　虽然算是发起偷袭，但这却着实是货真价实的秒杀。　　在被奥术能量射得千疮百孔的墙壁后，一道奥术能量像是激光束一样在墙壁上切开了一个圆形的洞口。浑身浴血的西谷祥跌跌撞撞地走了过来，还有大部分伤势尚未恢复的他却依旧在脸上挂着一个微笑。　　“哟，看来我们可以联手了。”



第143章 第一千四百零四章 破坏大阵
　　见西谷祥出现在了这里，最吃惊的是茵薇。　　她也算得上是西谷祥的老同僚了，但她从来都没见过西谷祥如此狼狈的样子。　　这已经不能用简单的“狼狈”来形容了，茵薇觉得如果自己受了这么重的伤，怕是早就一命呜呼了。　　“你怎么……伤这么重？”　　茵薇本来是想问西谷祥为什么会出现在这里的，不过犹豫了一下改了问话的内容。　　“跟「七大将」之首打了一场。”　　西谷祥的语气轻松的像是在说吃饭一般的小事一样。　　“而且我还赢了呢。”　　“你把「七大将」之首的尘给杀了？”　　一旁的斯文特抽了口冷气。　　「七大将」之首的尘，虽然没有太多他出手的例子，但在资料中基本上默认了他是S级异能者中，除了瞬之外的最强者。　　如果瞬现在归于超S级之中的话，那么尘目前应该就是S级异能者中的最强者了。　　能打败这样一个人物，哪怕自己也遍体鳞伤，那也是非常不得了的一件事情。　　不过西谷祥却是遗憾地摇了摇头。　　“没有。那家伙眼看着打不过我，于是选择强行破开领域逃跑了。”　　“换成我，看到你这副样子也该会被吓跑了。”　　茵薇忍不住说了一句。　　倒不是说西谷祥现在的模样有多么可怕，但是怎么看都像是已经成为尸体的家伙，却除了走路有些摇摇晃晃之外没有任何影响，着实让人不想与其交手。　　现在的西谷祥，身上多处要害都被贯穿出了血洞，很多内脏大概也都遭受了巨大的损伤。但所有的伤口上都裹着幽蓝色的奥术能量，这家伙愣是没有变成肠子拖满地的状态。　　“没办法，那个叫尘的家伙的确很强，我只好比他更拼上命了。”　　如果不是奥术能量的话，西谷祥早就已经死了。在与尘的战斗中，对方所表现出来的战斗实力着实让他胆战心惊。西谷祥已经用尽了浑身解数，最终靠着这一手堪称“不死之身”的状态硬是逼退了尘。　　西谷祥与斯文特他们见面后，就像是熟识的人一样自然地交流了起来。而有些惊讶于西谷祥伤势之严重的茵薇，到现在才后知后觉的意识到，这之前双方应该是敌对的状态吧？　　“你不会之前就跟他们勾搭上了吧？”　　茵薇用无比怀疑的目光看着西谷祥。　　虽然自己现在也算是被「圣职者」，被【守护者】这边给“雇佣”了，不过一想到在这之前身为同僚的西谷祥很可能是个二五仔，茵薇心里就很是不爽。　　“什么叫勾搭……我自始至终都是正派人物！”　　西谷祥一脸正气地说道，虽然因为脸上的血污显得有些狰狞。　　“之前除了那几位「圣职者」，还真没有其他人知道我是这边的。有句话怎么说的来着，要想骗过敌人就要先骗过自己人。”　　“所以说这就是你把我们都骗过的理由？”　　茵薇面色不善地盯着西谷祥，后者则是感觉到了比和尘战斗时还明显的危险气息。　　“咳咳……反正我们现在仍然是队友，这不就行了吗。”　　一旁的斯文特和穆琳很是淡定地看着西谷祥与茵薇的交流。他们两个之前还真是不知道西谷祥是这边的人，不过茵薇已经和他们暂时联手了，看起来西谷祥也不是冲着他们来的，所以他们也没有过分警惕。　　不过很明显他们两个之前也没想到，西谷祥竟然是自己人。这下破坏大阵的人手就又多了一个，就是西谷祥这家伙现在身上的伤势让人有点不安。　　“老弟，你这状态是不是找个安全的地方好好恢复一下比较好？”　　斯文特看着西谷祥的惨状，忍不住提议。　　“不用了，我现在差不多还有半个多小时处于不死的状态下，这半个多小时足够我慢慢恢复了。”　　西谷祥摆了摆手，淡定地说出了让其他人不是很淡定的内容。　　“好吧，既然你有这个自信……那么我们事不宜迟，赶紧去想办法破坏大阵吧。”　　既然西谷祥自己都这么说了，斯文特也不好再劝什么。他们最好不要耽搁太久，谁知道降临到「希格瑞斯」城的那几个虚空领主什么时候会突然开始搞破坏。　　只有尽快破坏了大阵，逼退虚空领主才是最保险的。　　“关于这个大阵，老弟你知道些什么信息吗？”　　斯文特这家伙也是自来熟，跟西谷祥已经开始了称兄道弟。　　“大阵啊，完全不知道。应该说在这之前，我都不知道所谓的超级武器原来指的是这个东西。这东西是第三长老搞出来的，想必唯一可能知道情况的就只有司那个家伙了吧。”　　“这样吗，那还真是没办法。”　　西谷祥不了解大阵，他们也就只能试着来了。大阵应该是刻画在了地下的，按照惯例的思维，只要想办法破坏了大阵的一部分，理论上来说应该就能关闭大阵了。　　“其实仔细想想，能够让虚空领主的真身降临，这个大阵必定会有极大的消耗。如果我们能够从这方面入手的话，或许会更容易发现目标一些。”　　虽然并不清楚具体情况，不过西谷祥还是给出了自己的见解。　　“能源支撑方面吗……地下的那些秘密仓库可以爆发出难以想象的力量，我们之前还认为这些力量是用来毁掉整座城的。不过如果换成是支撑大阵的运转，的确感觉是还不太够的。”　　开启大阵之后，按照常理来说，总是得有足够的能量维持大阵的运行吧。那么这些能量又是从哪里来的呢？难道靠着存储的伪核就足够了吗？　　“我们谁都不懂这个大阵，说不准这大阵还真的不需要那么多能量呢。想要停止它的运行，果然还是直接破坏比较好吧。”　　茵薇并不觉得从其他方面入手是个好的选择，她觉得就是该直接破坏大阵，不管这个大阵有什么超出他们常识理解的部分，被破坏了总不能继续起作用了吧。　　不过他们都不知道的是，在他们开始想办法停止大阵的时候，另一个人则是已经开始进行尝试了。　　汐穿透了层层阻碍，冲上了天空。浮在半空中的她低头看着脚下的地面，在确定周边的地下没有地下避难所之后，举起了一只手。　　海量的能量汇聚在了她的头顶，蓄力了片刻后，汇聚起来的能量团就已经达到了一个惊人的大小。　　随后，汐毫不犹豫地向着下方，扔出了这个巨大的能量团。



第144章 第一千四百零五章 血红色屏障
　　血腥的能量击破了一层层的独立空间后，第三长老再次向着浮在半空中的莉芙琳冲了过去。　　正等着他的一道冰焰利刃闪过，眼看着毫无阻碍地切过了第三长老的腰间。但第三长老的身体并没有被一分为二，下半截身体中，无数血红色的小触手伸出，与上半截身躯相连，转眼间就再次合在了一起。　　“这家伙……”　　夏星璃咬牙切齿的看着第三长老的身躯恢复，似乎没有受到任何伤害。　　她这道冰焰利刃可不是随便出手的，在第三长老被困在一层层独立空间之内时她就一直在凝聚了。本来想着就算打不死，至少能逼退第三长老，却没想到对方竟然毫不畏惧。　　“我的空间阻挡不了他。”　　瞬还是第一次遇到这么棘手的敌人。第三长老的力量对于空间之力似乎有着某种克制力，不管是空间封锁还是空间破碎，哪怕是想用空间流放，也无法捕捉到第三长老的身形。　　“我还真就不信了，他能是不死之身不成？”　　夏星璃握着「冰羽」就冲了上去，挡在了莉芙琳和第三长老之间。　　后方，从刚才开始就在蓄力的澪也突然出手了。　　就在第三长老眼看着即将直接冲上来的时候，一道道圣炎突然在半空中浮现。这些圣炎就像是在半空中架设的一根根铁索，将第三长老给直接拦下，整个身躯都被圣炎缠上。　　一道道圣炎几乎直接勒进了第三长老的身体之中，差点将第三长老的整具身体给直接分尸。并且圣炎立即在第三长老的身上燃烧了起来，眨眼间的功夫，第三长老的身体就有至少一半被圣炎消融了。　　可即便如此，第三长老依旧不管不顾。他的身体上再次冒出了血红色的能量，所有燃烧起来的圣炎都被这诡异的血红色能量给扑灭，身上的缺口也立马愈合。　　这种可怕的愈合速度，以及连圣炎都能轻易扑灭的能量，让挡在正前方的夏星璃都有些感到了压力。　　说起来也很奇怪，第三长老带给她的感觉仍然不是很强。哪怕在血红色气息爆发之后，她已经感知到了第三长老的实力，但也不过是S级而已。　　然而哪个S级能这么强悍，无视瞬的空间之力不说，还能任由冰焰和圣炎攻击自身，偏偏还就真的死不了。　　不过现在没有这么多时间去思考这些。夏星璃挥动手中的「冰羽」，她并没有使用战技对付第三长老，而是凝聚出了一把把金色长剑射了出去。　　这一次，面对审判之力凝聚成的金色长剑，第三长老身上爆发出了一层血红色能量屏障。球形的屏障猛然扩张，不仅碾碎了金色长剑，还将澪放出的圣炎也给碾碎，更是让瞬的空间之力也石沉大海。　　血红色屏障的扩张在一瞬间完成，等到夏星璃他们反应过来的时候，球形能量屏障已经扩张到将他们三个也都纷纷囊括在内的程度。　　在屏障掠过的时候，三人只来及感觉到了体内的气息一窒。随后，天地之间的一切似乎都染上了一层血红色。　　头顶的天空也像是隔着一层血红色的滤镜，看起来诡异无比。夏星璃等人还感觉到了淡淡的血腥味萦绕在鼻端，周围的空气更是仿佛变得更加沉重粘稠，让他们的一举一动都要耗费更多的力气。　　“呵呵，如何？不比你们的领域差吧。”　　第三长老现在反而是停了下来，看着前方不过十米距离的夏星璃，和夏星璃身后依然毫无反应，却浑身被纯白能量包裹的莉芙琳。　　第三长老并非是异能者，他的力量有一部分来自于虚空领主的“赏赐”，还有一部分，则是跟祭坛空间有关系。　　哪怕只是在机缘巧合下窃取了很小一部分的力量，但不仅让第三长老有了算计幽影的底气，甚至让他自信心膨胀，想要连另外两个虚空领主都算计了。　　实际上他自身哪里有什么不死之身，这具身体虽然只要能量充足，就能以极快的速度复原，但也终究会有被毁灭的时候。只不过被他拿到手的祭坛空间内的力量，除了造就了一堆伪S级和六个S级异能者外，还剩下不少。一半被他拿来维持大阵，一半则是被他据为己有。　　就连幽影也远远低估了祭坛空间内收集起来的力量。或许从「量」上来说的确没那么夸张，但「质」上却是连虚空领主那种存在都无法看透的。　　虽说没法直接吸收这些力量让自己的实力暴涨，但第三长老可以把这些力量当作电池来用。　　而且，还是能够用很长一段时间的超级电池。　　只要“电池”还在，第三长老自信，哪怕是虚空领主亲自出手，也别想彻底毁灭他。而如果没有彻底毁灭他，他就能够在极短的时间内复原。　　这就是第三长老敢于算计三个虚空领主的依仗之一，也正是有这个“电池”他才越来越膨胀了。　　毕竟，这种谁都不可能杀死他，甚至空间之力都无法限制他的感觉，着实奇妙到让人沉醉其中。　　第三长老伸手一挥，血红色的球形屏障突然在夏星璃等人的周围出现，三个球形反而是分别将三人给关了起来。　　“想用这种东西关住我们？”　　夏星璃手中的「冰羽」闪过一道寒光，砍在屏障上，发出一声脆响。　　但是屏障毫发无损，似乎夏星璃的这次攻击只是随手一划。　　出手的夏星璃满脸见了鬼的表情。她明明直接动用了战技，想要一口气击破这个把她关起来的球形屏障，然而在挥刀的时候，却没有了之前释放战技的那种信手拈来的感觉，反而是毫无花哨地普通一刀砍了出去。　　“这东西……”　　夏星璃下意识想要凝聚冰焰尝试击破，哪怕自己身处球形屏障内，反正就算失败了反卷回来的冰焰也不会伤到她。　　但是明明是想要汇聚出骑士枪一样的冰焰，出现在面前的却是一个只有手指大小的小小冰焰，打出去之后撞到屏障上连个声响都没有发出，就直接灭掉了。　　另一边，澪在被血红色屏障关住之后，同样试图用圣炎破开。但和夏星璃这边的情况差不多，她也仅仅是凝聚出了一丁点的小小圣炎。　　不管是冰焰还是圣炎，按理说就算只是指头大小，也是会有强大的力量。可是她们两个凝聚出的冰焰和圣炎，却像是成为了普通的火焰一样，撞上屏障根本没有起到任何作用。　　“省省力气吧，被关在里面可不是那么容易能出来的。”　　第三长老甚至都懒得再多看夏星璃三人一眼，动动手指，将被关在球里面的夏星璃连同球形屏障一起丢到了一边。　　他终于站在了莉芙琳的面前，没有太靠近，在七八米之外的地方停下了。　　“「灵魂结晶」，你是我的了！”



第145章 第一千四百零六章 黄雀在后
　　被困在球形屏障中的三人短时间内都无法打破屏障，甚至瞬也没法借助瞬移逃出球形屏障的禁闭。　　实际上在大阵开启之后，连权能在「希格瑞斯」城内都变得不好用了。或许是因为这个大阵将「希格瑞斯」城独立在了世界之外，就连世界规则都暂时无法在「希格瑞斯」城制裁那些真身降临的虚空领主。　　因此，他们三个只能眼睁睁地看着第三长老向着莉芙琳的方向伸出了手。　　血红色的能量缓缓地蔓延而出，将莉芙琳已经她周身的纯白能量给包围了起来。血红色能量汇聚成了无数的手，抓向了环绕在莉芙琳周身的纯白色能量，似乎是想就这样直接把它们给扯下来。　　但是还未真正接触，血红色能量汇聚成的手就转瞬间烟消云散。　　“哼哼……果然没这么容易啊。”　　血红色手臂的失败似乎在第三长老的预料之内，他突然扬起一只拳头，砸在了自己的胸口上。　　这并非是自残的行为，在第三长老的拳头砸中自己的胸口之后，一阵更为可怕的力量被激发了。　　虽说并不能很直观地感知到这阵力量的强大之处，但那种明显的压迫感不会有假。　　环绕在莉芙琳身边的纯白色能量似乎也被压制了，血红色的能量手臂再次出现，抓了过去。　　这一次，虽然血红色手臂在触碰到纯白色能量时便开始崩碎，但在那股恐怖力量的压制下，纯白色能量无法直接摧毁血红色手臂，而这些手臂却能够转瞬间便恢复原状。　　抓住了纯白色能量后，血红色的手臂发生了变化，分解成为了一道道血色细丝，密密麻麻地缠绕上了纯白色能量。　　原本环绕着莉芙琳的纯白色能量，在被这些血色细丝缠绕上之后，看起来就像是一道道血色能量环绕着莉芙琳一般，多了几分狰狞和恐怖。　　第三长老满意地收回了手，随着他的动作，血色细丝就像是一张被收起的大网，猛然往外一拉。　　一阵夺目的光芒亮起，让所有人都不自觉地闭上了眼睛。　　等到光芒逐渐散去，夏星璃等人重新睁开双眼，看到了一颗宝珠般的东西被血色细丝形成的大网包裹着，悬浮在第三长老面前。　　“这就是「灵魂结晶」……这个力量……怪不得连虚空领主都对它垂涎三尺。”　　第三长老看着面前的宝珠。乍一看这颗宝珠似乎只是一颗普普通通的散发着纯白光芒的珠子，甚至连能量波动都比较轻微。但如果从灵魂层面感知的话，就能够感知到那能够让灵魂都颤抖的庞大灵魂之力。　　并且，这些灵魂之力都是最为纯净的，几乎是可以直接吸收的。　　当然，前提是「灵魂结晶」没有自主意识。　　第三长老从莉芙琳体内夺取的这个「灵魂结晶」，明显拥有一定程度的自主意识。只不过被祭坛空间的力量压制着，被第三长老强行从莉芙琳体内拉出来，这个「灵魂结晶」显然是没有什么反抗的余力了。　　另一边，或许是因为「灵魂结晶」被从身上剥夺，莉芙琳的身体各处再次冒出了淡淡的黑色雾气。　　第三长老没有管身上冒着虚空气息的莉芙琳，而是用毫不掩饰的贪婪目光一寸寸看着面前的「灵魂结晶」。　　这东西是绝世的宝物，是虚空领主都不惜一切代价想要夺取的宝贝。第三长老知道，要不是自己释放了血红色的空间在一定程度上隔绝了气息，恐怕之前降临的阿尔帝斯会立马抛下手中的一切事情，以最快的速度赶回来抢夺这个「灵魂结晶」。　　就算张开着血红色空间，第三长老也不能放松。阿尔帝斯肯定能够感知到他的动作，万一有所怀疑杀个回马枪，那就完蛋了。　　第三长老自信有着祭坛空间的部分力量作为“电池”，哪怕是面对阿尔帝斯至少也能保持不死之身，但后者有更多的办法折磨他。最重要的是，有太多不需要杀他就可以夺取「灵魂结晶」的办法了。　　所以最保险的，就是立马吸收。　　“我的身体是由虚空之力，祭坛空间的力量，还有我自己研究出的力量结合而成的。我的灵魂更是经历了祭坛空间的洗礼，虽然还不够强大却有着极为强大的承受能力。虽然你连「暗狼星」都没有选择，但是我，绝对是一个好的选择。”　　第三长老并没有直接强行吸收眼前的「灵魂结晶」，而是如同自言自语一般突然说着奇怪的话。　　当然，他这并不是在自言自语。「灵魂结晶」基本上都有着各自的自主意识，只不过有些会像「暗灵」那样成为一个独立生命体，有些则是会成为另一种形式的「灵」。　　第三长老的灵魂正如他自己所说的，并不算很强大。哪怕经历了祭坛空间的洗礼，甚至能骗过幽影，但实打实的强度，却也顶多就是半神级到伪神级附近的程度。　　灵魂强度只有这种强度，是不可能完全强行吸收「灵魂结晶」的。　　不过第三长老也做好了无法被「灵魂结晶」选中的准备，倒不如说从一开始他就没觉得自己会被选中。　　纯粹的「灵魂结晶」似乎只会认可足够纯洁的存在。强大如「暗狼星」都没有得到它的认可，自认为是烂到灵魂里的第三长老，自然不会认为自己会被认可。　　所以在「灵魂结晶」没有任何反应之后，第三长老毫不在意，反正他也只是走个过场随口说一下，顺便缓解一下激动的心情。　　毕竟算计了这么久，将三个虚空领主都算计在内，从不知多少年前便开始秘密准备着一切，又因为各种各样的状况而不停地修改着计划。最终，到了此刻，自己在三个虚空领主都降临的情况下，在他们的眼皮子底下，将这个「灵魂结晶」抢先拿到了手。　　“呵呵呵……虽然还有一个「灵魂结晶」，不过吸收了这个之后，我也应该足以承受虚空领主的核心了吧。”　　第三长老控制不住地笑着，在保证「灵魂结晶」无力挣扎的前提下，一点点地撤离着血色细丝。　　“吸收完了之后，我就可以直接关闭大阵。到时候除了那个幽影，其他两个虚空领主，都别想再逃回虚空了！”　　夏星璃等人听着第三长老兴奋过头的自言自语，一时间觉得背后发寒。　　本以为这家伙只是虚空领主的走狗，没想到这条走狗压根就不满足于当一条走狗，竟然是打着主意想要反过来吃了虚空领主。　　“你真的是疯了……就算你能够成功，吸收了虚空领主的核心之后，你又成了什么？既不是人类也不是虚空生物，你觉得世界规则会任由你存在于这个世界上吗？”　　夏星璃终于还是忍不住了。她觉得第三长老一定是疯了，吸收虚空领主的核心，这种事情哪个人类敢想？　　不过好像第三长老现在也已经不是人类了。　　“世界规则？呵呵，等我吸收了虚空领主的核心，超越了神明级，你觉得我还会在乎这个小小的世界？”　　第三长老不屑地笑了一声。　　“别说是这个世界了，虚空生物都不是我的敌手。到时候，我完全可以去虚空，成为统领他们的存在，然后带着他们劫掠一个个的世界，成为真正的霸主！”　　“……你果然是早就已经疯了。”　　夏星璃不住地摇头。这个第三长老似乎把虚空生物想得太简单了点，而且他能不能成功用这样的计划来坑害几个虚空领主，还都是未知数。　　更何况眼下，光是「灵魂结晶」的吸取，夏星璃都不觉得第三长老会顺利完成。　　但是第三长老却露出了胜券在握的笑容。　　“「灵魂结晶」这东西，谁说我要靠自己的力量吸收了。”　　剩下的些许血色细丝将「灵魂结晶」向着第三长老的胸膛引导了过去，而在他的胸口处，突然裂开了一道口子。　　第三长老的胸腔之中，并没有跳动的心脏，而是只有一团血红色的能量。　　那便是祭坛空间的部分力量，为了获取这份力量，第三长老用了无数的鲜血才将它安置在这具身躯内，成为了“电池”。　　这是来自于更高层次，甚至已经超越了这个世界的力量，「灵魂结晶」在它的面前，也逃不出被摧毁的下场。　　但就在这一刻，空气中一道模糊的身影一闪而过，在这一瞬间亮起了不知多少次的刀光。　　第三长老发出了怒吼，下一秒便戛然而止。　　在不可思议瞪大了双眼的他的面前，一道娇小的身影出现在空气中，一手托着「灵魂结晶」，另一手托着那团血红色的能量。　　“还真是……得来全不费工夫。”



第146章 第一千四百零七章 大阵的能量源
　　“破坏不了……”　　在轰然巨响声之后，汐看着下方被自己轰出的一个巨大坑洞，不由得有些微微皱起了眉头。　　她能够感觉到，在「希格瑞斯」城内的大阵，其流淌着的力量应该的确是从下方的某处通过了才对。但是她并没有找到直观上一眼就能看出的大阵纹路的存在，所以选择了无差别轰击。　　然而这样猛烈的轰击下，其他东西都被破坏得一干二净了，属于大阵的部分却毫发无损。　　“看来不是这么简单就能破坏的。”　　汐盯着下方的巨大坑洞，迟迟没有再出手攻击。　　有些东西试探过一次之后就差不多知道可不可行了，她现在是确定了，大阵并不是现在的她能直接破坏的。　　“权能似乎也用不了了，只能另想办法了。”　　虽然这么说，但汐并不知道还能有什么办法。大阵是一定要破坏的，只要大阵还在运转，虚空领主就能够毫无忌惮地直接本体降临，她觉得凭借现在「希格瑞斯」城内的几股力量，哪怕全部联起手来都对付不了多个虚空领主。　　“仔细想想，这样一个大阵想要运行必定需要足够的能源。虽然不知道架设的人从哪里弄到了这么多的能量，但这些能量肯定是在城内的。”　　能量……　　汐尽可能地释放出了感知力，却始终找不到有什么值得怀疑的地方。　　先前的那些仓库，无一例外全都用在了大阵的开启上，其中的能量也早已完全流入了大阵之内。　　但是那些能量不可能撑得住这样一个逆天的大阵运转如此长的时间，绝对还有别的能量在支撑着。如果能够找到的话，或许就可以让大阵失去足够的能量支撑而被迫停止了。　　“难道是在……祭坛空间？”　　降临的虚空领主都去了祭坛空间，现在汐已经感知不到祭坛空间周边的情况了，想必赶过去也是送死。　　如果支撑大阵的能量真的是在祭坛空间的话，那可能真的就无解了，只能等待着那些能量自行耗尽。　　汐一向平淡的内心，少见地生出了烦躁的感觉。　　从觉醒的一部分记忆中搞清楚一些事情之后，汐却发现让自己迷惑的事情反而更多了。她现在只知道，会长曾经和她有过一次谈话，而在那次谈话之后，她选择了接受会长的封印，并像是被命运牵引着一般最终来到了「希格瑞斯」城。　　汐隐隐约约地知道自己该做什么，比如说阻止虚空领主夺取「灵魂结晶」。但就算她想到了一个最好的办法，却还是只能面对着无法破坏的大阵发愁。　　“必须得毁掉大阵的能量源。如果强攻祭坛空间的话……”　　“大阵的能量源？那东西又不一定是在祭坛空间。”　　有些熟悉的声音响起，让汐猛然一惊。转过身来之后，汐看到抖动着耳朵和尾巴的「暗灵」浮空站在她身后抬手打着招呼。　　“总之就是……没找到出去的办法，所以就想着能不能找个办法把大阵破坏掉。”　　之前说要自己逃跑的「暗灵」面色如常地说着。　　大阵的力量将整座「希格瑞斯」城从世界中划分了出去，这已经不止是独立空间的概念了，而是仿佛独立小世界一样的，暂时成为了“不同的世界”。　　如果只是普通的空间屏障，「暗灵」还有信心打破。但在边缘试探了半天之后，她才发现如果不解决掉大阵，自己是不可能逃出「希格瑞斯」城的。　　“你没有回夏星璃他们那里？”　　汐对于「暗灵」并没有太多的戒备。从「暗灵」的身上她没有感受到恶意，反倒是感觉到了一些类似于讨好的意思。　　“毕竟之前那样说了，要自己一个人逃出去，再回去总觉得有点丢不起这个脸……”　　「暗灵」嘟囔着，很快把这股郁闷一扫而空。　　“我看你应该也是在找破坏大阵的方法吧？实不相瞒，我已经推测出了一些东西，比如说大阵的运转肯定有一个能量源在提供着海量的能量，而比起存在状态诡异无法破坏的大阵本体，能量源应该是能够被破坏的。”　　“你刚才说，能量源不在祭坛空间？”　　“当然不在了。我可以确定的是能量源肯定是在一个无法直接感知到的地方，要不然早就暴露了。”　　「暗灵」头顶上的猫耳抖了抖。　　“这样的地方实际上在现如今的「希格瑞斯」城内不多。排除掉祭坛空间，还有「中心塔」区域的地下部分。大阵所在的范围内应该也是没有的，要不然会比较容易被歪打正着。剩下的既不会被感知力直接探查到，又不会让人联想到的地方，我觉得只有一个了。”　　“什么地方？”　　对于「暗灵」故意停下来吊人胃口，汐没有流露出半点急切。虽然是追问出声，但语气淡淡的，让人觉得好像就是顺口接一句。　　“……「神圣之光」啦，我们之前潜入过的地方。”　　没有了逗弄汐的兴趣，「暗灵」干脆直接说出了自己的答案。　　“「神圣之光」？在那种地方？”　　汐低头回想了一下「神圣之光」的位置。距离此处相当远，不过考虑到大阵的范围很有可能是直接覆盖了整个「希格瑞斯」城，在那种地方倒也不值得奇怪了。　　“没错，在「神圣之光」。而且我觉得，很有可能就是在那个大图书馆内。”　　「暗灵」确定地说道。　　“事到如今我也不掖着藏着了，实际上之前我跟「七大将」算是有一次合作，本来是想借助你们之手，帮他们扫清大图书馆内的障碍，让他们顺利拿到「厄洛托斯之书」的。关于大图书馆的一些情报，我知道的应该比你们多。”　　“原来那个时候你还真的是算计我了。”　　汐语气平淡地说着，就好像是在说一件无关紧要的小事。　　偏偏她的这种态度让「暗灵」忍不住缩了缩脖子，头顶上的耳朵也有些耷拉了下来。　　“总……总之那时候算计你们的事情真的是很抱歉啦！不过后来我选择加入你们可是真心的哦，而且我跟「七大将」也仅仅是合作了一次的关系，甚至连盟友都算不上……”　　“说正事。”　　“……大图书馆原先是一座能够容纳「厄洛托斯之书」力量的神秘建筑，就算抛开其他的种种，它本身是除了祭坛空间外，最有可能容纳如此之多能量的地方。”　　汐沉默了片刻。她之前和「暗灵」潜入大图书馆内想要窃取「厄洛托斯之书」的时候，已经领略过大图书馆的诡异和强大了。　　如果将大图书馆与现在的大阵联系起来就不难发现，大图书馆就仿佛是一座规模和效果上缩减了一些的大阵。　　虽然并不能将世界规则都阻隔在外，但大图书馆的确是拥有让当时的汐都无法逃离的能力。　　这样一想，「暗灵」的推测或许是正确的也说不定。　　“怎么样，我是打算杀去大图书馆的，你要一起吗？”　　「暗灵」小心翼翼地观察着汐的表情，却没有从对方的脸上看出任何信息来。　　她感觉自己将能说的都已经说出来了，甚至连自己算计过汐的事情都说了出来，这样的诚意如果还是不能换到汐的同行，那她就只能自己一个人去大图书馆闯闯了。　　片刻的沉默之后，汐突然闪身来到「暗灵」面前，抓住了她的手臂。　　“走，去毁了大图书馆。”



第147章 第一千四百零八章 意外的碰面
　　一段时间之后，汐和「暗灵」再次来到了「神圣之光」所在的区域。　　因为之前虚空生物的入侵，「神圣之光」内部已经乱成了一团。基本上所有人都到了地下避难所，几个实力比较强大的老师在帮助整个「神圣之光」以及学院范围内的民众疏散之后，也都纷纷跟着去了地下避难所内。　　「神圣之光」的督察队在之前的战斗中死伤了不少，不过最终还是成功让绝大部分的民众及时进入了地下避难。拥有S级实力的学院长奥卡姆并没有跟着一起去地下，而是选择留在了地上。　　不过现在，整个「神圣之光」已经空无一人。　　汐和「暗灵」直接闯入了「神圣之光」的区域，毫无阻碍地掠过只有偶尔会出现零星几个虚空生物的街道，一路赶到了学院区域。　　即便是已经进入了「神圣之光」的范围内，她们也没能够直接感知到大阵的能量源。　　“绝对是在这里！”　　「暗灵」倒是自信满满的，站在大图书馆面前，斩钉截铁地说道。　　汐则是浮空站在大图书馆面前，看着这座之前让她吃过亏的建筑，沉默了片刻。随后，她抬起手，庞大的能量团以最快的速度汇聚，然后被她直接砸向了大图书馆。　　能量团与大图书馆碰撞，并没有发生爆炸，反而是空气中一阵扭曲，能量团在短短两三秒的时间内被大图书馆给分解吸收了。　　“看吧，我就说这大图书馆很古怪。”　　「暗灵」被汐突然凝聚力量的举动吓了一跳，然后看到能量团被大图书馆吸收得渣都不剩，语气更是有着深深的忌惮。　　“直接从外面攻击不行，我们必须得再次进去，找到能量源的位置，破坏掉它。”　　“看来是只能这样了。”　　汐抬起头，试图从建筑上找到开启的窗户，用和上次一样的方式进入大图书馆。不过看了半天，她发现这一次大图书馆外面所有的窗户都紧闭着。　　很显然，这次她们想进去，只能直接走正门了。　　没有犹豫，汐直接朝着大门走了过去。身后的「暗灵」犹豫了一下，小跑着跟了上去。　　站在大图书馆的大门前，汐能够看出来现在的两扇大门已经不是之前那次的样子了，看来上次大门被破坏，那个奥卡姆还真的是换了两扇新的。　　“奥卡姆应该……不会在这里吧？「神圣之光」里的所有人都去地下避难了，他应该也不会还待在大图书馆内。”　　想起上次遇到的奥卡姆，「暗灵」稍微有些从心。　　“在也没关系，打败他就行了。”　　汐直接上前一推。想象中可能的大门紧闭或者触发防御措施的情况并没有出现，在汐暗自警惕中，两扇大门直接被她推开了。　　这么轻易的推开，反而让她身后的「暗灵」更是有些疑神疑鬼的。汐也在敞开的门前顿了片刻，然后才迈步走了进去。　　“还真是安静呢……看来大图书馆里真的没人。”　　走进大图书馆内之后，「暗灵」才从汐背后探头探脑地观察着四周的情况。　　大图书馆在虚空生物入侵中想必是没有受到影响，一切看起来都和上次来的时候一样。一楼仍然是充满高大上气息，看起来书架都没有任何的变化。　　“这里还真的……有问题。”　　虽然看起来没有任何变化，但汐仔细地感知了一下后发现，整个大图书馆内的气氛与之前相比发生了明显的变化。　　上次在大图书馆的时候，当奥卡姆开始追击起她跟「暗灵」是，整个大图书馆就像是一间无穷无尽的牢笼，不管她们往哪里逃都逃不出去。那种无处不在的压迫感，还有仿佛能被奥卡姆看透一切的感觉，现在却统统消失不见了。　　不过这并不意味着大图书馆似乎是变得普通了。　　“压迫感并不是很明显，但是……有种走进来之后，就再也出不去的感觉。”　　“你别说的这么吓人啊喂。”　　「暗灵」不由得打了个哆嗦，抓着汐的手臂，警惕地打量着四周。　　“那个老头的底牌也就那样吧，就算他也在这里，我们两个现在都是半神级，不说能碾压他，至少也不会被他压着打吧。”　　“问题不在这里。”　　汐站在大图书馆一楼中央，总觉得自己好像忽略了什么事情。　　大图书馆之前就给她一种大阵的弱化版的感觉，这次虽然没有了很强的压迫感，但仔细想想，将整个「希格瑞斯」封锁起来的大阵实际上也没有什么明显的压迫感。　　“如果说大图书馆就是大阵能量源所存放的地方……这里其实也是一个小一号的大阵吧。”　　“好像有道理……不过这跟我们要干的事情有什么关系吗？”　　“没什么太大的关系，只是我突然想到了一点。我们进入到大图书馆内想要破坏大阵的能量源，不过在成功得手之前，不同于上次的情况，我们两个大概是没办法中途逃出去的了。”　　随着汐的话音落下，在她们两人的身后，大图书馆的两扇大门猛然关闭发出了一声巨响。　　“看来还是得打一场了。虽然本该是我们有着很大优势的，但是为什么我总觉得……他似乎不是我们想象中那么好对付的？”　　汐没有因为身后大门的关闭而惊慌。她抬头看向通往二楼的阶梯，在阶梯上，不知何时出现了一个穿着长袍的身影。　　握着金色权杖的奥卡姆什么都没有说，仅仅是抬起手中的金色权杖，然后狠狠顿下。　　一道道漆黑的身影突然从一排排书架中冒出，发出了凄厉的鬼哭狼嚎，扑向了汐和「暗灵」。　　————————————————————　　在四人离开了地下，回到了地上之后，西谷祥身上的伤势也愈合到了差不多算是不致命的地步。　　“感知到了吗？远处好像有「大将」在和伪S级玩追逐战。”　　斯文特看向某个方向。　　“跟我们有关系吗？”　　茵薇语气相当恶劣地回应了一句。　　“我们现在应该思考的是怎么破坏这个该死的大阵。”　　“不是我想打击你们，不过想要破坏这个大阵，理论上只有我有这个可能。”　　西谷祥耸了耸肩，差不多恢复完毕的脸上满是真诚。　　“茵薇和穆琳两人或许不行，我的异能比较特殊，难道也没有可能吗？”　　拥有「完全掌控」这个异能，斯文特觉得自己应该是可以尝试一下的人选。　　“虽然很抱歉，但我说的是事实。”　　闭上眼睛感知了片刻，西谷祥突然抬手，一道奥术能量轰破了前方的地面，直接轰击出了一个深深的坑洞。　　“这个大阵与普通的阵不同，它并非是被刻画在什么实际载体上的纹路，更像是一种能量态的存在。”　　“能量态的话，我的能力应该会更容易控制一些吧？”　　斯文特凑到坑洞旁边往下看去，却什么特殊的东西都看不到。　　“不，我只是说它像是一种能量态的存在，实际上它究竟是怎样的一种形态我根本……理解不了。”　　西谷祥也走到坑洞旁，指了指地下深处被轰击出来的一段走廊。　　“你能看出来什么吗？”　　“不能……”　　“但是下面那个就是大阵的一部分。如果不相信的话，大可以试着用各种手段攻击，或者想办法理解它的存在。”　　在斯文特一脸“恐怖如斯”的搞怪表情中，西谷祥叹了口气。　　“如果我能够理解它的话，凭借着「奥术」，我就有办法摧毁它。但现在看来，这东西超出我的理解范畴了。”　　“那我们怎么办？”　　明明将下面的一段破坏掉就能毁掉大阵了，但斯文特在西谷祥说话的时候已经尝试过好几种办法了，不管是最直接的轰击还是试图用异能控制，都完全没有作用。　　甚至穆琳忍着身体的不适，冲着下方说了一句“虚假”，都没有任何反应。　　下方深处的那段走廊，就好像是世上最坚硬的东西，又仿佛仅仅只是一道幻影，无论如何他们都没法破坏它分毫。　　“大阵的存在本身大概已经超出了我们能够理解的范围，不过我们还有一种办法。大阵的运转是需要能量来维持的，如果我们能够想办法让大阵失去能量的供给，应该就能让它停下来。”　　“能量供给……”　　斯文特摸着脑袋喃喃自语，旁边的穆琳也一脸思索。　　这时候，茵薇用手肘撞了下西谷祥已经恢复完毕的侧肋。　　“喂，如果说有一个异能是可以压制其他能力的异能者，有没有可能阻断大阵的能量供给，或者是能量的流通？”　　“这……我也不清楚，或许可以，但我觉得可能性不是太大，毕竟大阵的层次太高了。”　　西谷祥想了想，摇了摇头。　　“总之还是存在理论上的可能性的对吧。如果是这样的话，我们算是走运了。”　　茵薇转身看向某个方向，而其他三人这时候也感知到了某些气息。　　“那个女孩，当年的实验体011，名叫爱芙，异能是……「禁魔力场」。”



第148章 第一千四百零九章 尝试
　　茵薇赶到温斯曼和爱芙身前时，他们两个正陷入了危机之中。　　带着爱芙远离了「中心塔」的温斯曼借助身上的滑翔装置和动力装置，原本是想要到「圣职者」的一个秘密基地，也就是夏星璃之前去过的教堂去的。　　温斯曼本身并不算是「圣职者」，但他算得上是【守护者】这边的人，因此也跟「希格瑞斯」城内的「圣职者」有联系。　　不过虽然想法很好，但是半路中就被几只游荡的虚空生物给发现，在半途中迫降了。　　几只虚空生物虽然只是A级的炮灰，可让一个连D级可能都算不上的温斯曼，和目前明显没有什么战斗能力的爱芙对付，还是太困难了。　　温斯曼的身手一点都不像是普通人类，身上也有着各种战斗和保命装置。可以说，就算是遇到一个B级异能者，在取得先机的情况下，温斯曼都有很大的赢面。　　但对上虚空生物这种压根不吃物理伤害的家伙，温斯曼彻底没辙了。　　幸好爱芙的异能一直在释放着，于是就连虚空生物也没法太靠近他们，只能利用废墟中的金属和石头进行远程攻击。　　虚空生物们扔过来的东西比子弹还让温斯曼忌惮，他几乎不敢正面接下这些致命的杂物，只能尽量闪避着。　　可是这样下去的话，温斯曼的体力耗尽的时候，他们就完蛋了。　　好在这个时候，茵薇出现在了他们的面前。　　对于温斯曼来说，最初看到茵薇出现的时候，倒不是什么“幸好”。知道茵薇是谁的他还以为自己是刚出虎口，又入狼窝，并不打算坐以待毙的他趁着茵薇出现在爱芙异能范围内，理应也受到了「禁魔力场」影响的时候，抢先出手。　　不过就在温斯曼刚准备出手的时候，他却被人在背后拍了拍肩膀。　　“温斯曼对吧，我之前见过你的。”　　惊出一身汗的温斯曼并没有动容，而是以最快速度转身，手中已经多出了一把造型奇特的手枪。　　等到他抬起枪口对准了出现在身后的人之后，他才看清这个男人似乎是「夏」城的常驻异能者斯文特。　　“别紧张啊，现在在这里的都是自己人。”　　斯文特人畜无害地笑了笑，抬起了双手。　　“自己人？”　　温斯曼余光一扫，除了之前的茵薇和面前的斯文特，他还看到了另一个女孩以及联合政府的三位S级之一的西谷祥。　　对峙了片刻后，温斯曼收回了手枪。　　“虽然不知道具体发生了什么……总之先谢谢你们救场了。”　　“小事情，杀几个虚空生物而已。”　　“温斯曼，我需要你旁边的爱芙，需要她的能力。”　　茵薇直接插-入了斯文特和温斯曼的客套话中，开门见山地说道。　　温斯曼微微皱了下眉头，垂下的左手微微动了下。　　“理由呢？”　　“你应该也知道，虚空领主降临在「希格瑞斯」城内的事情吧？实际上虚空领主之所以能够本体降临，是因为在「希格瑞斯」城内有一个大阵，正是这个大阵将「希格瑞斯」城暂时从现世中隔绝开了。”　　茵薇面无表情地快速解释着。　　“想要逼迫虚空领主回到虚空中去，就得想办法停止大阵。很不幸，那东西不是我们可以直接破坏的，但大阵是第三长老启动的，灌输能量的方法也还是我们可以理解的层次，所以我们想要找个办法停止能量的灌输。”　　“所以你们想利用爱芙的能力，试着干涉能量向大阵内灌输的过程？”　　温斯曼听了一遍之后就立马明白了。　　“没错。现在找给大阵供给能量的地点恐怕有些太迟了，不过如果能够利用爱芙的能力，使得大阵内的能量流动受到影响，应该也可以让大阵效果大打折扣，或者直接关闭。”　　“你确定爱芙能做到？她现在也仅仅是S级而已。”　　温斯曼看了一眼站在身边，双目无神的爱芙。　　“能不能做到总得尝试一下吧，这是现在我们能想到的最可行的办法了。”　　茵薇也看了一眼爱芙，却因为后者的状态而愣了一下。　　茵薇负责过大部分联合政府异能者的洗脑工作，爱芙也在她当初洗脑的人之中。因此就算知道了爱芙现在已经是S级异能者，并且控制权大概在第三长老手中，她也没放在心上。　　可是现在近距离看到爱芙的状态后，茵薇却有点不淡定了。　　爱芙现在的状态，看起来跟自己之前给她洗脑之后的状态不一样。虽然那个时候爱芙也像是一具无感情的人偶，但是现在的爱芙，看起来简直就像是已经失去了灵魂一般。　　“她……”　　茵薇欲言又止。　　自己也算是曾经害过爱芙的凶手之一，现在关心对方的情况，总觉得有些怪怪的。　　“被第三长老控制，用来进攻「中心塔」。从那个时候就一直是这样了，异能也一直没有收敛过。”　　温斯曼看了看表情微妙的茵薇。　　“正好，你能不能想办法解除爱芙遭受的洗脑和控制？”　　“她现在……跟之前被我洗脑的感觉…… 不太一样……”　　茵薇犹豫着没能给出确切的答复。　　说实话，她现在感觉爱芙的情况糟糕透顶。虽然还有生命迹象，异能也在一刻不停地释放着，但她总觉得站在那里的只是个有着「爱芙」空壳的死物。　　“这样吧，她的能力既然是一直在释放着的，就把她带去大阵旁边，先看一下能不能影响到大阵的运行吧。”　　实在是没有把握，茵薇只能避开了这个问题。　　而且爱芙的能力一直在释放着，她也没办法具体查看爱芙现在的状况。不过这样持续释放异能终究会把能量消耗干净的，因此茵薇觉得在那之前，他们最好还是先趁着爱芙的能力还在释放着，赶紧带她去大阵旁尝试一下比较好。　　温斯曼看了看茵薇和一直没开口的西谷祥，又看了看斯文特，片刻后终于点了点头。　　“那好吧，我配合你们的行动。”　　“那么事不宜迟。”　　一直没说话的西谷祥突然向着旁边走了两步，握起拳头猛地砸到了脚下的地面上。　　虽然还处在爱芙的能力范围内，但这一拳砸下去，一阵地动山摇之后，西谷祥的脚下突然塌陷出了一个大大的洞口。　　“这下面也有大阵的一部分经过，跟我来。”　　留下这句话后，西谷祥整个人就直接从洞口处直直坠了下去。　　一旁的茵薇头皮发麻。在爱芙的「禁魔力场」之中，就算是她都只能发挥出很小一部分的能力，但正处在某种状态中的西谷祥却像是直接无视了「禁魔力场」的效果。　　“怪不得能打退「七大将」之首的尘，这种状态下，想必没有谁能打败他吧。”　　嘟囔了一句之后，茵薇转头看了看温斯曼和爱芙。温斯曼已经自觉地带着爱芙向后退了一段距离，让茵薇免于「禁魔力场」的压制。　　茵薇第二个跳了下去，之后是斯文特和穆琳。而谢绝了斯文特的帮助后，温斯曼等了片刻，带着爱芙一起面不改色地跳下了乍一看都望不到底的洞口。



第149章 第一千四百一十章 唯一的办法
　　看似深不见底的洞口，实际上下落不到八十米就已经到了底部。　　西谷祥脚下踩着似乎很正常的金属平面，这东西看起来像是一段走道的顶部，但能够承受了他的一击没有丝毫损坏，毫无疑问这里是大阵的一部分。　　「希格瑞斯」城内的这个大阵跟其他的阵不同，西谷祥在现如今的状态下虽然能捕捉到属于大阵的部分，但他并不能完全感知到整个大阵的形状。　　而且在这种属于大阵一部分的东西上，也看不到什么特殊的纹路，这让西谷祥一直都很好奇大阵的存在状态。　　在其他人落下之前，西谷祥挥了挥手。奥术能量闪动，他四周的岩石和金属都像是被无形的存在直接啃食了一样一大块一大块地消失了，留出了一片很宽敞的空间。　　其他人纷纷落下后，温斯曼抱着爱芙，利用某种机动装置也安全落地。　　“我们脚下，这块普普通通的金属板，就是大阵的一部分。”　　西谷祥轻轻跺了跺脚。　　“这东西无法被破坏，也无法被我们所理解。甚至在大阵中流动的能量，我都感知不到它们是在以何种形态在其中流动的。”　　“现在爱芙已经在这里了，不过好像大阵并没有受到影响啊。”　　茵薇感知了一下外面的情况，发现「希格瑞斯」城仍然被大阵与现世隔绝着。　　这个时候她才意识到，他们感知不到大阵内能量的流动情况，也就意味着他们没法通过感知来确定爱芙的能力有没有见效。　　只不过大阵目前看来是没有受到影响的。　　“或许需要再等一会？”　　斯文特也感知着外面的变化，试图找到大阵功效变差的反应。　　“只能等一段时间看看情况了。我也没法直接感知到大阵内的能量流动，所以只能通过大阵的变化来确认情况。”　　西谷祥摊了摊手，示意自己也没办法。　　“等一段时间吗，我倒是没问题，但爱芙还能撑多久呢？”　　温斯曼将手放在了爱芙的肩上，透过衣物都能感觉到手掌下的冰冷触感。　　“这样不遗余力地释放异能，自然不能持续太久。我们也只能尽力尝试吧，如果不行的话就再想别的办法。”　　西谷祥直接盘膝坐下，专心恢复起了身上的剩余伤势来。　　斯文特也坐下，然后将穆琳抱在了自己怀中半躺半座着休息。　　只有茵薇犹豫了片刻，最后还是清了清嗓子。　　“咳咳……爱芙现在这个情况，就算耗尽了能量，恐怕也不会自动停下来的。”　　“啊？她现在不就像是被设定好程序的机器吗？没有了能源还会继续运行？”　　斯文特一脸茫然，而温斯曼则是呼吸一滞。　　“一般来说是那样的没错，不过爱芙现在这个样子，除非控制她的人下达了停止的命令，否则就算能量耗尽，她也会透支一切继续释放异能。”　　实际上以前，那些被茵薇洗脑的异能者虽说对于联合政府无比忠诚，但并不是完全失去了自主思考能力的。那个时候说他们像是人偶，只是因为所有异能者的行动都严格按照联合政府给出的指令，甚至再离谱的指令他们也会毫不犹豫地执行。　　但现在，爱芙的状态可不只是那么简单了。　　“我也不知道第三长老做了什么手脚，反正……现在的爱芙已经不是被洗脑那么简单了，更像是完全失去了自我失去了灵魂，只剩下了一具空壳。”　　茵薇一边说着一边观察着温斯曼的脸色，后者脸色看起来没有多大变化，但身上明显多出了一股肃杀的气息。　　“也就是说，如果没有第三长老下达停止的命令，爱芙会一直释放异能，直到透支能量透支生命甚至死亡对吧。”　　“有没有其他办法可以阻止？比如我的奥术。”　　盘坐在地上的西谷祥停下了身体的恢复，幽蓝色的奥术能量环绕在身边。　　“不知道，或许你可以尝试一下。”　　茵薇摇了摇头。　　“如果爱芙的自我意识还在的话，或许还是有办法的。但如果……”　　后面的话茵薇没有说完，但在场的所有人都明白是什么意思。　　万一爱芙的自我意识已经完全磨灭的话，那自然是没有别的办法了。估计唯一的办法就是赶紧把第三长老抓过来，让他下达停止的命令。　　在西谷祥的控制下，幽蓝色的奥术能量环住了爱芙。「禁魔力场」的范围中，现在也只有西谷祥能够有这个资本去探查有没有解救爱芙的办法了。　　“应该是有办法的。”　　片刻之后，西谷祥说出了这样一句话。　　但是还没等温斯曼脸上的表情微微舒缓，他又紧跟了一句。　　“只不过如果现在帮助她停下来的话，我们就没有更多的机会用这种方法干涉大阵了。”　　“诶？如果帮爱芙恢复自我意识的话，就算是需要一段时间恢复力量，总还是有机会的吧？”　　茵薇意外地问道。　　“我只能帮助她停止继续释放异能，能不能让她恢复自我意识就不清楚了。”　　“这……”　　停下释放异能，的确能够救回爱芙一条命。但如果不能让她恢复自我意识，那么停下之后，爱芙大概就像是一个待命的机器人一样，没有第三长老的命令，恐怕就再也无法重新释放异能了。　　“如果让茵薇接手控制权的话怎样？不行的话，穆琳和茵薇你们两个联手，应该总能行得通吧？”　　“行不通的，我在当初洗脑的时候就已经留下了只有我自己知道的后手，但爱芙身上已经没有了那个后手。”　　对于斯文特的提议，茵薇摇头表示不行。　　“而且我都不知道第三长老是怎么做到的，按照我的想法，就只有把她的自我意识完全抹去这样一个可行的方案。恐怕……那家伙借用了和大阵一样，更高层次的什么存在。”　　“所以说……现在怎么办？”　　斯文特挠了挠脑袋，只觉得有些头大。　　“我们还可以再等。爱芙现在还有足够的力量支撑她维持着「禁魔力场」，可以在出现危险之前出手。”　　西谷祥收回了环绕着爱芙的奥术能量。　　之前的探查以及现在众人围着她的讨论，爱芙却一点表情都没有，就像是一个假人一样一动不动，只是在维持着「禁魔力场」。　　“然后，剩下的问题就是，我现在的这种状态也快要维持不住了。如果爱芙在我之前先到达危险线还好说，如果是我先撑不住的话，那就只能提前动手了。”　　能够让西谷祥几乎完全无视了「禁魔力场」的，是之前和尘的战斗中他在危急关头领悟出的一种奥术的全新用法。但是这种近乎无敌的状态自然不可能一直持续下去，之前西谷祥没选择撤掉这种状态，是因为身上的伤势已经严重到足够他死上几遍的，所以要保持着这种“不死之身”的状态来恢复。　　现在，他倒是有些庆幸自己没有在脱离生命危险之后就立即撤掉这个状态了。　　“那……也只能这样了。总不能为了我们都无法确定的一个方法，就让爱芙面临死亡的危险吧。”　　斯文特耸了耸肩，表示自己没什么意见。　　茵薇紧皱着眉头思考着有没有其他的解决办法，同样对于西谷祥的决定没有意见。　　“爱芙的安危，就拜托你了。”　　温斯曼在沉默了片刻后，极其郑重地对西谷祥说道。　　而西谷祥，则是自信地给予了回复。　　“放心吧，我不会让意外发生的。”　　说完后，西谷祥再次盘膝坐下。不过这一次他并不是为了恢复身体，幽蓝色的奥术能量再次将爱芙包围，在西谷祥的控制下蓄势待发。　　不管是他先撑不住还是爱芙先撑不住，到了那个时候，就是不得不让爱芙停止维持异能的时刻。　　其他人现在什么也做不到。他们唯一能做到的，或许只有在心中祈祷，爱芙的「禁魔力场」能够在那一刻到来之前，成功影响到大阵的运转。



第150章 第一千四百一十一章 真正的强大
　　“全都是些跟虚空生物差不多的存在啊，看来这位学院长身上也不太干净。”　　大图书馆中，「暗灵」躲过了一波攻击，一边对奥卡姆冷嘲热讽着，一边回手击碎了几个黑影。　　另一边的汐没有接话，直接飞身而起。至少二三十个黑影同时向着她冲了过去，但汐抬起了一只手，无数仿佛丝线一样的能量出现在空气中，转瞬间便将冲过来的黑影全部切碎。　　随后，能量细线纷纷射向了奥卡姆的方向，带着要将他刺成马蜂窝的势头。　　一只只黑影挡在了能量细线前方，被能量细线轻而易举地刺穿。奥卡姆抬起手中的金色权杖，光芒在他的面前闪耀成盾，但在被能量细线击中之后却立马出现了一道道的裂痕。　　“我说，是时候放弃反抗了吧，反正你在我们两个半神级面前，是没有半点胜算的！”　　伴随着「暗灵」的话音落下，黑暗的力量凝聚成了巨大的斧头，被她挥舞着斩向了奥卡姆。　　奥卡姆在最后关头跃起，光芒汇聚而成的盾也在能量细线的攻击下终于碎裂。汐的攻击和「暗灵」挥动的大斧头都击中了奥卡姆前一刻所站的位置，甚至将大图书馆的阶梯都砸出了一个不大不小的洞口。　　虽然奥卡姆躲过了这次致命的攻击，但很显然汐和「暗灵」的攻击远不止这么简单。　　能量细线一根根地像是撞上了镜子的光线一般，猛然调转方向后追着在半空中后撤的奥卡姆而去。「暗灵」则是一抬手，巨大斧子重新化为了黑暗的力量，下一秒凝聚成了刀刃斩向奥卡姆。　　光芒再次汇聚起来，挡住了大半部分的能量细线，却还是有两根分别贯穿了奥卡姆的左肩和左小腿。而黑暗的刀刃被奥卡姆横起手中的金色权杖给挡下了，但他整个人也被巨力震地倒飞了出去，狠狠砸在了二楼的书架上。　　奥卡姆咳出了一口血，来不及平息气血翻腾的感觉，立马一拍身后的书架，整个人再次向着另一个方向飞了出去。　　紧随其后追来的能量细线和黑暗的刀刃击中了书架，将原本几乎是牢不可破的书架都给砍出了不小的缺口。　　“我还真是感到奇怪了，你身为人类，就算是跟「净」同流合污都很好理解，选择跟虚空生物站在一边到底是出于什么心理？”　　「暗灵」不紧不慢地上了二楼，丝毫不在意留给了奥卡姆稍微喘息的时间。　　她倒不是纯粹在嘲讽奥卡姆，实际上她真的搞不明白，为什么身为一个正常的人类，奥卡姆会选择臣服于虚空生物。　　如果说是被虚空生物做成了傀儡倒也算了，但眼前的奥卡姆完全没有受到虚空之力的什么影响。　　“我也有着类似的疑惑，为什么第三长老会敢算计三位虚空领主。”　　奥卡姆拄着手中的金色权杖站稳，擦了擦嘴角的血迹。　　“但是你现在这么问我，就让我有些理解第三长老的想法了。”　　“算计三个虚空领主？还真是只有疯子才会干出来的作死行为啊。”　　可能比起其他人来说，「暗灵」对于虚空领主的强大有着更深刻的理解。她是从远古时期就存在的「灵魂结晶」，哪怕很多以前的记忆都是暧昧的模糊的，也让她比其他人更了解虚空领主。　　就算是此世之神，都无法保证公平战斗的情况下，与虚空领主的一对一有绝对的取胜把握。　　在她看来，第三长老那种仗着手里可能有什么歪门邪道就想着暗算实力神明级起步的虚空领主，着实是活腻了。　　“疯子？可能吧，第三长老就是个疯子，大概我也是个疯子。”　　奥卡姆突然扬起了嘴角，露出了看起来有些诡异的笑容。　　“我曾经有幸见识过「厄洛托斯之书」的力量，那强大无比的力量就好像耀眼的火焰，会吸引着我这样的飞蛾扑入其中……”　　更多的黑影从大图书馆的各个地方冒了出来，然而这些实力最多也只算是接近S级的家伙并没有给汐和「暗灵」带来什么麻烦。　　奥卡姆像是没看到他所召出的这些黑影一个接一个死亡的画面，原本锐利的眼睛此时却带着几分朦胧。　　“强大的力量啊……只有更强大的力量才是永恒不变的真理，我就是追寻真理的人。第三长老也是，司也是。”　　“看来这老家伙是彻底疯了。”　　「暗灵」对着汐摇了摇头。　　她对于奥卡姆现在嘴中念叨着的内容一点都不感兴趣，并不是因为她没有想过要追求更强大的力量，恰恰相反，她曾经无比渴望更强大的力量，渴望吞噬其他的“同类”来“补全”自己。　　但「暗灵」并不觉得，她跟奥卡姆有着同样的想法。如果说奥卡姆等人就像是扑火的飞蛾，那么她的话，大概就是在观察火焰后，想方设法地升起属于自己的火焰吧。　　“你们不懂的，你们不会懂的。”　　奥卡姆挺直了脊背，仿佛有着某种奇怪的骄傲一般。　　“在看到了那种程度的力量之后，在看到了那样璀璨的光明之后，我还怎么能忍受，这样空虚而又羸弱的光！”　　在奥卡姆的吼叫声中，他身后冒出的光芒突然间自行破碎了。一片片光屑消失在空气中，取而代之的是某种漆黑的力量扭曲着从他的身后蔓延了出来。　　黑色的气息爬上了奥卡姆的脸，将他的双眼变成了猩红的色彩，将他的面孔变成了非人般的狰狞。他长袍下的身躯变得庞大了起来，像是突然胀起的气球。　　奥卡姆手中的金色权杖也被黑色的力量如同游蛇般爬上，原本看起来庄严的权杖，现在却充满着邪恶与诡异的气息。在已经扭曲并变成了黑色的权杖顶端，被吸入其中的黑色能量汇聚成了一个小小的球体，片刻之后无声裂开，仿佛睁开的眼睛。　　“这就是……这就是力量啊！我的力量！”　　整体都已经不像人形的奥卡姆仰头长吼，周围冒出的黑色身影甚至都被他和他手中的黑色权杖给吸收了进去。　　“的确，是比之前要强了，气息也已经达到了半神级。不过那又如何呢？”　　「暗灵」悠然地拂动着身后的尾巴。　　“这可不是属于你的力量，而只有你这样的弱者，才会如此渴望并不属于自己的力量。”　　“闭嘴！！你懂什么，我曾经窥到过更强大的存在！那是你们绝对没有机会看到，也绝对无法理解的伟大存在！”　　奥卡姆面色狰狞地暴呵着，身上的长袍已经被膨胀的身体给撑裂了。　　“你们是无法与我相比的！我注定会踏上那样的高峰！我会拥有那样的力量的！”　　“好吧好吧，那就让你见识一下好了。”　　「暗灵」无奈地摇了摇头，手中的黑色凝聚成了一把普普通通的长刀。　　“虽然基本上没法动用权能了，不过对付你这种弱鸡，还是轻轻松松的。睁大眼睛看清楚吧，什么才是真正的强者！”



第151章 第一千四百一十二章 弱小的灵魂
　　浑身漆黑的奥卡姆就像是一个魁梧的怪物，他手中的漆黑权杖现在反而看起来有些太小了。　　在「暗灵」和汐发起进攻之前，奥卡姆先扬起了手中的漆黑权杖。权杖顶端的眼睛中放射出了雷电一般的漆黑能量，扭曲着肆意破坏着周围的一切。　　这道漆黑能量扫过「暗灵」和汐所在的位置，不过下一秒「暗灵」的身影就从烟尘中跳出，整个人像是真的化身为了一只猫一般灵活轻盈，在尚未被破坏的书架顶上跳跃着，快速靠近了奥卡姆。　　奥卡姆吼叫着转动了漆黑权杖，让漆黑的能量朝向了靠近的「暗灵」扫了过去。　　但「暗灵」在漆黑能量扫中自己之前便一个矮身，突然像是矮了一截一样，身体蜷缩着迅速下落。落到地上的瞬间，她的四肢展开，双脚在地上猛然发力，整个人以几乎与地面平行的角度冲了出去。　　奥卡姆的身体上，一层漆黑能量形成的屏障扩展，却在刚出现的一刻就被「暗灵」手中的刀斩碎。　　「暗灵」再次旋转身体，躲过了奥卡姆砸过来的漆黑权杖，以头下脚上的姿势在空中转体，手中的刀顺势划过了奥卡姆的小腿。　　等到奥卡姆想要伸手抓住「暗灵」的时候，「暗灵」已经再次和他拉开了距离，站在远处的一个书架上，手中的刀散成了黑暗的力量。　　而在奥卡姆转身的时候，才突然感觉到身体失去了平衡。　　他那已经膨胀到比「暗灵」的腰身还要粗的小腿，就在刚才那一击中，被斩断了。　　被斩断了腿对于现在的奥卡姆都只能算是轻伤，他丝毫不在意自己的断腿，手中的漆黑权杖再次挥出，几道漆黑的闪电般能量追着「暗灵」扫了过去。　　但在这个时候，另一边的汐同样掠过了奥卡姆的身旁，在奥卡姆回身一巴掌拍来的时候从容躲过。而奥卡姆的另一只小腿，也被能量细线给斩断了。　　两只腿都被斩断，奥卡姆一时间有些无法维持站立的姿势。于是他浮空了起来，被斩断的小腿在漆黑的能量中消散，伤口处则是以极快地速度重生出了新的肢体。　　「暗灵」再次扑来，纤细的身影在半空中轻松扭转，躲过了漆黑能量的扫射。在「暗灵」的身后，大片的黑暗中涌出了一把把外形随意的刀剑，纷纷射向了奥卡姆。　　奥卡姆想要挥动漆黑权杖应对，但汐却在这时用能量细线缠绕住了他手中的权杖。魁梧得已经不像是人类的奥卡姆，与相比之下更显得娇弱的汐角力，竟然在短时间内僵持了起来。　　黑暗力量凝成的刀剑击中了奥卡姆，不过其中的大部分都被他身上涌动的漆黑能量阻挡，只有少数刺入了他的血肉之中，但也仅仅是给奥卡姆造成了皮肉之苦。　　“这家伙可真有点难打啊，如果权能还可以用的话就好了。”　　「暗灵」看着被几把刀剑刺入身体，却连把它们拔-出都不需要的奥卡姆，忍不住有些头疼。　　“如果你足够强大，或者你的力量层次足够强大，也是可以使用权能的一部分效果的。”　　在奥卡姆身后的汐放弃了与这个大块头比拼力量，自行断掉了能量细线，身影闪动后出现在了「暗灵」身旁。　　“所以你这意思是我们俩都不够格吗？话说你的权能到底是什么？”　　「暗灵」只知道自己见过汐那诡异的影子力量。如果是那只是异能的话，似乎有点太超出异能的范畴了，更像是一种权能。　　“我的权能就是「影」，只不过在这个大阵之内，基本上没有什么效果了。”　　“影？好吧……既然你这么说……！”　　还没聊上两句，下一刻一道道漆黑能量就扫射了过来，「暗灵」和汐不得不向两边跳开躲避。　　虽然嘴上说得似乎将奥卡姆贬低到一无是处，但真正打起来，「暗灵」还是不敢硬接这漆黑权杖所发出的能量射线。　　“我说，我们两个都没必要留手了吧。这个家伙，直接杀了应该是没问题的吧？”　　「暗灵」的手中-出现了尚未定下形状的黑暗力量，她的眼中闪过了凶光。　　身为半神级，和同样半神级的汐联手，两人竟然现在都没能拿下之前不过是S级的奥卡姆，这已经让她很是不爽了。　　虽说在大阵中，她们两个的权能基本上没有了作用，这也导致身为半神级的她们实际上比起S级也并没有强出太多的程度。但心高气傲的「暗灵」可无法容忍自己被奥卡姆拖延这么久的时间。　　“当然没问题。”　　“哼，那我就……真正开始认真起来吧！”　　「暗灵」的嘴角扬起了一个有些邪气的笑容，猩红色的双眼中仿佛放射出了兴奋的光芒。　　她手中的黑暗力量始终没有定出特定的形状来，但她已经向着奥卡姆冲了过去。　　从漆黑权杖中放射出的漆黑能量几乎全都倾注在了「暗灵」这边，密集得没有给她留下任何理论上可以突破的缝隙。但另一边的汐这时候也出手了，能量细线又一次纷纷射向了奥卡姆。　　看似弱不禁风的能量细线，单单从穿透性上来讲都要比之前「暗灵」随手凝聚出的那些刀剑强得多。奥卡姆不敢托大，拦截「暗灵」的那些漆黑能量不得不分出一部分来应对汐的进攻。　　“弱者终究是弱者，就算拥有了强大无比的力量，就算拥有仿佛无穷无尽一般的能量，你也只不过是个弱者！”　　半空中的「暗灵」有些癫狂般地大笑着，毫不留情地嘲讽着。　　奥卡姆怒火中烧，双眼几乎都被怒火烧红。　　“我可是窥见过那伟大存……”　　“闭嘴吧你！所以才说你只不过是个弱者啊！”　　「暗灵」以比暴怒的奥卡姆还要响亮的声音生生打断了他的话。在躲开了一道又一道的漆黑能量后，她已经来到了距离奥卡姆不足二十米的范围内。　　“窥见过伟大的存在？自以为自己对于那无法理解的力量有着超越常人的渴望，就算是拥有了强者的心？别逗人发笑了！”　　「暗灵」直接伸出了左手，从奥卡姆身上爆发的漆黑能量竟然被她硬生生地用手掌接下，奋力一甩直接拍向了一边。　　奥卡姆的眼中终于出现了些许的惊慌。他压根没想过之前还只是用灵活的优势做一些不痛不痒偷袭的「暗灵」，现在却像是变了一个人一般，如此疯狂，如此狂暴。　　“我永远不会窥视什么未知的强大的力量，因为我要我自己的力量，登上那个顶峰，把所谓的伟大存在，踩在脚下！”　　左手在硬接下奥卡姆的攻击后已经变得鲜血淋漓，要不是黑暗力量的保护，说不定早就已经消散了。但「暗灵」似乎压根感觉不到疼痛，依然带着越来越疯狂的笑容。　　“你只不过，是个觊觎不属于自己力量的弱小窃贼而已！”　　「暗灵」右手中的黑暗终于在这一刻汇聚成型。在奥卡姆怒吼着爆发了力量的这一刻，「暗灵」的身影伴随着闪过的寒光瞬间消失。　　即便是在一旁支援的汐也没有看清这一刻「暗灵」的身影，那速度甚至让同为半神级的她都无法捕捉到。　　当寒光消失，「暗灵」的身影出现在奥卡姆的身后，右手中握着黑色的狰狞的巨大镰刀。　　而奥卡姆则是僵立在原地，一双眼睛瞪地快要凸出眼眶。他手中的漆黑权杖断裂成了两截，从手中滑落的途中消散在空气中。　　“像你这样的弱者，不配支配这种程度的力量，更不配做我的对手。”　　「暗灵」手中的镰刀旋转了几圈，化作黑暗的力量消失不见。而僵立在半空中的奥卡姆，双眼中逐渐失去了生命的色彩。　　“他死了？”　　汐飞过一动不动的奥卡姆，来到「暗灵」身边，瞥了眼身上似乎没有任何致命伤痕的奥卡姆。　　“死了。虽然身体上没有伤势，但那弱小的灵魂，几乎是被我不费吹灰之力地给斩杀了。”　　「暗灵」的左手也已经恢复如初，她拍了拍双手，伸了个懒腰。　　“到头来也不过是这种程度的家伙，就算是给他伪神级的力量也还是一样的。那不堪一击的灵魂，终究是无法驾驭更强大的力量的。”　　“既然没有阻碍了，那么接下来，就让我们来摧毁大阵的能量源头吧。”



第152章 第一千四百一十三章 不完整的「暗灵」
　　根据「暗灵」的推测，大阵的能量源头就在这座大图书馆内。　　虽然这么说，但「暗灵」和汐都没法直接摧毁掉整个大图书馆。倒不是觉得这么多藏书可惜了之类的，而是这座大图书馆硬得令人发指。　　或许是为大阵提供能量的同时顺带加强了大图书馆本身，哪怕现在奥卡姆已经翘辫子了，「暗灵」和汐的全力攻击还是连大图书馆的一层都没法摧毁掉。　　更过分的是，这座大图书馆竟然还会自我恢复。被打出的缺口或者大洞什么的，很快就会缓缓自我复原了。　　“能量源会是在上面还是在下面呢？”　　「暗灵」低头看了看脚下的地板，又抬头看了看二层的天花板。　　“如果按照联合政府一贯的风格，应该会是在地下吧。”　　“不，说不定是在上面。当初，你带着我来找「厄洛托斯之书」的时候，那件神器就在大图书馆的上方不是吗。”　　汐似乎很确定自己的判断，立即向上飞去。　　“等等我呀。”　　「暗灵」也立马追了上去。反正她对于是在上面还是在下面一点靠谱的头绪都没有，还不如就跟着汐算了。　　大图书馆她们上次来过之后，对于其中的大致路线已经比较熟知了。汐和「暗灵」两人直接飞了上去，来到天井一般的地方后，全速向上冲去。　　这一次，在到达特定高度后，倒是没有之前那种讨厌的答题空间出现。也不知道之前那次的答题空间是基于「厄洛托斯之书」的存在，还是奥卡姆的手笔。　　一路上，倒是还有不少虚空生物一般的黑影冒出的偷袭她们。不过这些最强也只是勉强相当于S级的家伙，在天井这种四下没有障碍物的地方，偷袭两位半神级完全就是送死。　　不过这倒是让「暗灵」更加确信，能量源大概就是在上方。　　飞了片刻之后，两人看到了将顶层与下方隔绝开来的一层天花板。这层天花板上次被夏星璃给破坏了，从那之后似乎就没修好过，两人也得以直接从破洞飞了上去。　　大图书馆的顶层上方，之前被夏星璃冲出去的大洞甚至都只是简单的封了一下，只不过当初空空如也的“圣坛”，现在则是有一团星空般深邃的物质悬浮在上面。　　“那个……该不会就是大阵的能量源吧？”　　「暗灵」看着那团未知物质，不知为何突然感觉到了无比的紧张。　　“十有八-八-九的了。”　　汐同样感觉到了一丝说不清道不明的压力，而很明显，这压力就是来自于眼前的那团未知物质。　　这东西看起来像是一团微缩的星云，其中能够看到星星点点的光辉。盯着看上一段时间的话，就会愈发觉得这东西有着不属于这个世界的美丽。　　心生警惕的汐移开了视线，不敢再直视这团微缩星云。　　“这应该是一团能量体。不过看样子，这种能量已经超出了我们可以理解的范畴。”　　汐稳定了一下稍微有些紊乱的呼吸。　　“怎么破坏啊……而且我怎么老是觉得，如果我们成功破坏了这东西，会有很不好的事情发生……”　　「暗灵」同样意识到了什么，不敢一直盯着那团神秘能量看。　　“总之先试试再说，就算它不是大阵的能量源，也不会是什么好东西。”　　话音刚刚落下，一条条的能量细线已经从空气中中-出现，纷纷射向了那团微缩星云。　　只不过还没等能量细线触碰到星云，就已经无声无息地消失不见了，连汐都没有感觉到能量细线是怎么消失的。　　“我来试试！”　　「暗灵」伸出右手，大片的黑暗力量汇聚在她的手掌之中。片刻之后，黑暗力量凝聚成了一个巨大的钻头，气势十足地轰击向了微缩星云。　　但就跟汐的能量细线一样，这些黑暗力量在即将触碰到微缩星云的时候就直接消失，而且还并不是整个消失的，就仿佛前方有一层无形的屏障，让经过屏障的黑暗力量从她们的视线中消失了。　　“这……这该怎么破坏啊，打都打不中！”　　「暗灵」一脸苦恼地扯了扯头发。　　“试试摧毁下面的圣坛。”　　汐永远都是说干就干，伸手就是一堆能量细线飞射而去。这次能量细线击中了圣坛，毫无花哨地将圣坛给击碎成了一堆碎片。　　但就算圣坛被击碎了，那团微缩星云仍然没有消失，而是悬浮在半空中。一道道若有若无的能量束向下延伸，似乎是触碰到了大图书馆的主体后便融入了其中。　　“不行……看来要么想办法摧毁整个大图书馆，要么就把这团能量给破坏掉。”　　汐皱了下眉，手中的能量不停地变幻着形态。　　基本上没法使用权能的她，现在没什么把握能摧毁这团神秘的能量体。失去了权能，她也只剩下了对于能量的精确无比的掌控力，以及……　　“如果你带着那两个「灵魂结晶」，说不定就有办法了。”　　「暗灵」仍然在扯着头发。　　不过听到这句话后，汐却眼前一亮。　　她的确没有带着「灵魂结晶」，但现在自己身边，不正是有一个「灵魂结晶」吗？　　“……你干嘛？”　　在汐刚用有些诡异的视线看向「暗灵」的时候，「暗灵」就立马有所感应地转过头看，一脸警惕地看着汐，头上的耳朵都竖了起来。　　“没什么，我只是在想，你不也是「灵魂结晶」吗。”　　“你……你难道是想要把我给！”　　「暗灵」的眼睛猛然睁大，双手抱胸一下子跳出了好几米远。　　“我们都是队友了，你竟然还想打我的主意？”　　“你想到哪里去了。”　　汐不禁头上垂下了几道黑线。　　“你自己不就是「灵魂结晶」，难道说还需要我来激发你的力量吗？刚刚的黑暗……还不是你的全力吧？”　　“哦，你是这个意思啊。”　　「暗灵」放下了警惕的双手，不过对于汐的说法，她没有肯定也没有否定，只是撇了撇嘴。　　“如果你觉得我没有用全力的话，倒也不是错觉。实际上身为「灵魂结晶」的我，实力全开怎么说也得有个神明级吧。”　　“那为什么……”　　“很简单，因为我是‘不完整的’。”　　「暗灵」直视着汐的双眼。　　“而这，也是我那么急切想要寻找其他「灵魂结晶」的，另外一个原因。”



第153章 第一千四百一十四章 献上忠诚的第三长老
　　夏星璃被这突如其来的变故给惊到了。　　明明眼看着是第三长老拿到了「灵魂结晶」，并试图用不知道什么办法吸取「灵魂结晶」的力量，结果下一秒「灵魂结晶」就到了另一个人的手中，连第三长老胸腔内的血红色能量团也被取走了。　　封锁了夏星璃三人的球形屏障似乎是失去了足够力量的支撑而破碎，将整片区域包围起来的领域一般的红色屏障也消失了。　　第三长老攥紧了自己胸前没有完全愈合的裂口，张着嘴却发不出声音来。　　他的身体已经被改造成了更像是能量体一般的存在，虽说“电池”被夺走并不会让他就此失去动力，但没有了“电池”，他体内的能量几乎是消耗一点就会少上一点，想要得到快速的补充那就是不可能的了。　　也就是说，如果这个时候砍碎第三长老个十几遍，大概这家伙就会真正死掉了。　　第三长老看向让他陷入这种窘境的罪魁祸首，那个拿着「灵魂结晶」和从他体内夺走的“电池”的家伙。　　那是个外表显得有些幼齿的女子，或者说她是少女甚至萝莉都不足为过。身上穿着舞会礼裙一般的漆黑露肩裙，被流动着的漆黑所包裹着的双手上分别举着「灵魂结晶」和血色能量团。　　或许第三长老认不出她是谁，但夏星璃却觉得这人有些眼熟。　　“瞬，上次在「缪斯」遇到的那个，该不会就是她吧……”　　“看起来比那次显得幼小了很多，不过看样子，应该是她。”　　夏星璃三人已经凑到了一起，瞬和夏星璃一边悄悄交流着，一边尽可能动作缓慢地向着莉芙琳的方向靠近。　　“上次那个，据说是一名叫列蒂西雅的虚空领主在这个世界里的‘分身’，而我们面前的这个……我想，大概是她的本体。”　　“明明看起来不过是个小女孩……”　　夏星璃警惕地盯着远处那个看起来似乎比自己还显得幼齿的虚空领主，虽然对方看起来并没有在意他们这边，但谁也不知道下一秒这个虚空领主会不会对他们突然发难。　　不过还没等到突然的发难，第三长老先吼出了声。　　“还给我！”　　“哦呀哦呀，我本来还以为拿走这个之后，你就会老老实实地死掉呢。”　　精致的小脸上露出了不知是不是故意作出的惊讶表情，而后列蒂西雅咧开小嘴，露出了一个小恶魔般的笑容。　　“你难道是在向我宣战吗？”　　明明是个看起来似乎很可爱的笑容，隐约露出的小虎牙更是让这个笑多了几分俏皮。但面对着这张脸的第三长老不知为何突然感觉到了想要立马转身逃跑的冲动。　　本能告诉他，自己无法战胜眼前这个看起来似乎只是个小女孩的家伙。而这样的存在，第三长老立马想到了一种可能。　　“你是跟着阿尔帝斯降临的……第四个虚空领主？！”　　“这不是头脑还挺清新的嘛。”　　列蒂西雅在半空中优雅地旋转了一圈，漆黑的裙摆随着她的动作绽开，像是一朵美丽而又危险的花朵。　　“现在心情不错，所以自我介绍一下吧。妾身之名，列蒂西雅，虚空领主之中排名第二位，仅次于阿尔帝斯哦。”　　第三长老阴沉着脸，但是这次他终于没敢再直接吼叫出声。　　在他的计划中，他实际上是准备了万一有第四甚至第五个虚空领主出现了怎么办的应对方案。但是他完全没想到的是，第四个来到「希格瑞斯」城的虚空领主，竟然选择和阿尔帝斯一起，并且是偷偷摸摸地降临了。　　而且他更没想到，来的竟然是在所有虚空领主中，仅次于阿尔帝斯的列蒂西雅。　　最让他没有想到的便是，列蒂西雅竟然一直藏在这附近，在他拿到了「灵魂结晶」，并且打算赶紧吸收的时候偷袭。　　“以你这样的身份偷袭，难道不觉得有损自己的名声吗？”　　这样的话说出来没有任何用处，第三长老只是想尽可能地多拖延点时间，赶紧想想怎么解决眼下的困境。　　然而让他没想到的是，列蒂西雅这位虚空领主，向来都不按套路出牌。　　“唔，好像是这样诶，身为虚空领主三巨头之一的我，还要偷袭一个连伪神级都没达到的家伙，是有点太掉身份了。”　　列蒂西雅微微嘟起嘴巴，做出了故意卖萌的思考状。就在其他人都被她这与身份完全不符的一句话给整的愣神的时候，仿佛真是个小女孩一般的她眼前一亮，像是想到了什么好主意一般露出了欢乐的表情。　　“啊！对了！只要我把你们都杀掉，不就没有人知道我做过这种事情了吗？我还真是个天才呢~”　　虽然知道时机不对，但看着第三长老那张瞬间变得仿佛吃屎一样难受的脸，夏星璃还是差点笑出了声。　　第三长老如果这时候还没意识到列蒂西雅是在逗弄他的话，那他的脑子就可以扔了。但他也只能憋着一腔怒火不敢发泄，于是一张脸显得愈发的扭曲狰狞。　　“我说，这个提议怎么样啊？不觉得很妙吗？”　　列蒂西雅却像是发现了新玩具的小孩子一样，眼睛发亮地追问着，嘴角挂着小恶魔一样的笑容。　　“这位列蒂西雅……殿下，我也只是一时鬼迷心窍，毕竟那么强大的力量在面前，也只有殿下您这样的强者能够抵御得了强大力量的诱惑。”　　让夏星璃等人万万没有想到的是，面对着列蒂西雅的戏弄，第三长老非但没有发泄出怒火，反而是低头赔罪了。　　第三长老的低头同样让列蒂西雅没有想到，不过她仅仅是微微一愣之后，就露出了意味深长的表情。　　“这么说，你还是忠于阿尔帝斯的对吧？”　　“我对两位殿下的忠心是不会改变的。”　　第三长老更加低垂下了头颅，弯下了腰。　　“那……你还要继续当阿尔帝斯的狗是吗？”　　列蒂西雅恶劣地笑着，手中把玩着「灵魂结晶」和血色能量团。　　弯腰低头的第三长老让人看不到他的面部表情，只是在列蒂西雅这句话说完之后，几乎是没有什么犹豫的，他当即做出了回答。　　“我永远都是两位殿下的狗。”　　语气坚定，听不出有半点怨恨和怒气。　　另一边的夏星璃一脸像是看到了蟑螂般的厌恶表情。她知道第三长老早就是虚空生物的走狗了，但是没想到这家伙竟然是这么的没有骨头。　　就连面无表情的澪眼中也闪过了一丝嫌弃，不过从另一方面来说，第三长老这样没有骨头地低头，或许还真的能让他捡回一命。　　而且，一旦列蒂西雅选择饶第三长老一命，接下来要遭殃的，恐怕就是他们三个了。　　第三长老的回答让列蒂西雅发出了一串银铃般的笑声。如果不是有着虚空领主这个身份，这个一脸开心地笑着的小女孩，或许会让人看到后想起美好的事物吧。　　只可惜，在这个看似美好的身躯之下，却是最黑暗的虚空领主的本质。　　“你还真是个有趣的家伙，这样有趣的家伙太早死掉的话，就太无聊了。”　　停下笑声之后，列蒂西雅歪过头，看了一眼某个方向。　　“这样吧，我给你一个表达忠心的机会好了。去把她们两个杀掉，把头颅献给我。”　　随着列蒂西雅偏过了头，话音刚刚落下的时候，空气中突然一阵波动，魔姬和雪姬的身影出现在了半空中。　　“如您所愿。”



第154章 第一千四百一十五章 挑战列蒂西雅
　　在失去了“电池”之后，第三长老大概是不可能有机会战胜得了「黑白双子」二人的。　　但现在，他不得不硬着头皮上了。他无比确信，一旦自己流露出些许的犹豫，这个看起来跟小女孩似的列蒂西雅，肯定会毫不犹豫地杀了自己。　　第三长老在心中自我安慰，万一「黑白双子」在之前的战斗中受了点伤什么，说不定自己先发制人就把她们两个给击杀了呢？　　想法是很美好的，然而现实却很残酷。　　当第三长老企图抓住「黑白双子」刚从领域中-出来的机会发动突袭的时候，他才刚刚动身，大片的雪花就围绕了他。　　如果不是及时刹车，下一刻他的身躯说不定就会被这些看似美丽实则暗藏杀机的雪花给切碎。　　不过第三长老不敢停留太久，只能拼了命的用血色能量护住全身，强行突破了雪花的封锁，继续对「黑白双子」发起进攻。　　“星璃！你们不用来帮忙！”　　魔姬喝止了正想要动身过来的夏星璃，而后一推雪姬。　　“这家伙交给我来对付就行了，你去帮星璃他们！”　　雪姬没有犹豫，直接绕过了第三长老，飞身来到了夏星璃这边。　　虽然刚解决掉那两个有些棘手的S级，但魔姬和雪姬都已经看出了现在大致的情况。　　第三长老虽然看起来似乎有点麻烦，可仍然还是在可以对付的范畴内。反而是一旁看戏似的奇怪小女孩，身上散发着令人不安的气息。　　“你们难道要跟我打吗？我现在两只手里都拿着东西，好像打起来也不太方便呀。”　　列蒂西雅看着左右手上分别拿着的血色能量团和「灵魂结晶」，一脸困扰的表情。　　即便她这么说，夏星璃等人也不会天真到以为这个虚空领主真的被占用了双手就战力降低到了他们可以对付的地步了。每个人都没有率先动手，其实最好的结果还是列蒂西雅这个虚空领主也不动手。　　因为一旦列蒂西雅出手，他们这边没有谁敢说能够顶得住的。　　“不打吗？那还真是没意思。不过……”　　列蒂西雅的视线突然转向了在半空中浮空而立的莉芙琳。　　失去了「灵魂结晶」之后，莉芙琳身上的虚空气息已经有些压制不住了。虽然莉芙琳浮空着一动不动，但能够看出她在调动几乎全部的力量试图重新压制身上的虚空气息。　　将「希格瑞斯」城隔绝的大阵对于莉芙琳来说或许还算是一件好事，毕竟至少目前为止她可以不用担心影响到「毁灭」封印地调用自己的力量。　　只是眼看着虚空气息逐渐有重新被压制的势头时，列蒂西雅开始向着莉芙琳缓缓飘了过去。　　“仔细一看，这还是位熟人呢。”　　列蒂西雅一边向莉芙琳的方向靠近，一边露出了感兴趣的表情。　　“让我想想……是叫什么「暗狼星」对吧。”　　在列蒂西雅的左手中，那团血色能量团突然消失不见，不知道被她收到了什么地方。远处与魔姬缠斗的第三长老突然手下一个不稳，差点被魔姬的大剑拍扁。　　“真是可怜呢，受到虚空气息的侵扰。不过你成为了「堕落者」不就好了吗，我会收你做手下的。”　　列蒂西雅停在了莉芙琳的面前，缓缓伸出左手，向着莉芙琳的脸颊抚摸而去。　　虽然做着这样的动作，她的眼睛却毫不掩饰地斜视着夏星璃等人这边。嘴角若有若无的笑意似乎是一种嘲讽，她的每个动作都慢的明摆着是想让夏星璃等人来插手。　　夏星璃一把抓住了「冰羽」的刀柄，但却被瞬拉住了手臂。瞬冲着她摇了摇头，示意她不要冲动。　　就算夏星璃这时候开启「神化」冲上去，也只有被列蒂西雅吊打的份。这可不同于之前的几次战斗，在列蒂西雅这个虚空领主能够肆无忌惮地使用全部力量的场合中，夏星璃根本没有足够的手段与其正面战斗。　　之前最急切的澪，现在却反而能忍耐得住。只不过她向前走了一步，身旁燃起了熊熊的圣炎，死死盯住了列蒂西雅，摆出了随时可能出手进攻的姿态。　　“真的没人想跟我打吗？那就……”　　列蒂西雅的左手顿了几秒，却始终不见夏星璃这边有谁先出手，只能不满地嘟了嘟嘴，左手向着莉芙琳的脸颊按了过去。　　就在她的手掌即将触碰到莉芙琳的脸颊时，几道藤蔓突然飞射而来缠绕住了莉芙琳，丝毫没有停顿地瞬间回收，卷着莉芙琳躲开了列蒂西雅的手掌。　　与此同时，澪身上的圣炎猛然跳动，汇聚成为一把巨大的长枪，被她狠狠地投向了列蒂西雅。　　瞬的身影消失在了原地，同时消失的还有夏星璃和雪姬。　　“喔！”　　当莉芙琳从面前被卷走之时，列蒂西雅的脸上没有什么明显的表情，仅仅是发出了一声含义不明仿佛惊叹般的声音。　　巨大的圣炎长枪转瞬间便来到了列蒂西雅的面前，但她连左手都没收回来，一面还有些半透明的黑色雾气凝聚而成的盾牌就直接挡下了这一击。　　同时，在她周围的空间刚出现了被扰乱的兆头时，强横的力量已经宣泄而出，强行影响了空间，使得瞬的攻击化为了泡影。　　雪姬的刀剑在这一刻也同时发起攻击，然而一道道环绕着列蒂西雅的漆黑雾气挡下了这些刀剑的攻击，甚至还将其中的几把刀剑缠绕住了。　　这个时候，列蒂西雅的左手才顺势一挥，看似不经意的动作却有着闪电般的速度，轻描淡写地在空气中一抓，抓住了「冰羽」的刀锋。　　四人的攻击几乎是在同一秒甚至半秒内进行的，在澪先吸引了注意力，而后赫尔妮丝猝不及防地救出莉芙琳后，由澪以震撼的形式先手，瞬则是带着夏星璃和雪姬，用自己瞬移和空间扭曲进攻的波动掩盖住了夏星璃和雪姬被自己转移到合适位置时的波动。　　而后雪姬倾力进攻，夏星璃则是发动战技「瞬斩·水月镜花」。然而每个人的攻击都被列蒂西雅轻轻松松接了下来，甚至夏星璃的「水月镜花」才刚刚发动，就在本该是近乎虚影的状态下被列蒂西雅随便一抓，就抓住了「冰羽」的刀刃，使得战技发动失败。　　“还没完！”　　暴风雪突然在列蒂西雅的周围升起，形成了龙卷将其包裹在其中。夏星璃的冰焰从龙卷中心的上方轰然坠下，澪的圣炎则是从龙卷的下方向上轰击。　　“倒是还挺好看的。”　　在三人联手，以及瞬的空间之力的强行压制下，列蒂西雅却像是看到了烟花的小女孩一般，露出了稍微有些兴奋的表情。　　“不过这种攻击，你们确定不是在给我挠痒痒？”　　甚至都没有黑色雾气的出现，在列蒂西雅话音落下的时候，不管是暴风雪龙卷，还是冰焰和圣炎，都在这一刻突然消散，简直就像是被一阵狂风吹散的小小火苗一样脆弱。　　然而就在这时，夏星璃露出了笑容。　　她手中的「冰羽」的刀柄散发出了淡蓝色的光芒，「灵魂冲击」在这一刻释放。　　前面的所有攻击，实际上都是为了这一刻的到来而做的铺垫。　　想要打败列蒂西雅这个虚空领主，他们所依仗的，只有夏星璃手中这把「冰羽」的「灵魂冲击」。



第155章 第一千四百一十六章 背水一战
　　「灵魂冲击」，一个简直就像是开了挂一样的能力，甚至能够使神明级都丧失抵抗能力。　　之前在末日火山地区，夏星璃正是用「灵魂冲击」给了那个名叫卡拉米的虚空领主致命的一击。　　虽然说「灵魂冲击」并非是游戏中只要按下释放之后就能够逆转局面的必杀技，但一般来说，普遍比较自傲的虚空领主们压根就不会有意识地防范这种针对灵魂的攻击。　　之前四人衔接起来的攻势，看似是在做最后的挣扎，但都是在尽可能地为夏星璃创造最佳的出手时机。　　只要列蒂西雅没有料到会突然有灵魂上的冲击，那么他们就已经胜利一半了。　　当「灵魂冲击」释放的时候，无形的灵魂之力顷刻间便冲入了列蒂西雅的灵魂深处。这个看起来像是个小女孩的虚空领主双眼变得无神，抓着「冰羽」的手也无意识地松开了。　　“就是现在！”　　夏星璃一把抽回了「冰羽」，将其收回刀鞘中，左手握着刀鞘右手握着刀柄，浑身的气势不计后果地完全爆发。　　他们只有这么一次机会，在列蒂西雅中了「灵魂冲击」的短短几秒钟内，倾尽一切力量将其斩杀。　　最先发起攻击的自然是距离列蒂西雅最近的夏星璃。几乎没有什么蓄力的时间，夏星璃忍着双臂传来的仿佛要裂开般的疼痛，「冰羽」滑出刀鞘。　　“「拔刀式·千刃一斩」！”　　这一可以说是全新的战技，仍然是夏星璃尚未能完全掌控的。不过勉强用出来之后好歹威力是的确足够的，就算是神明级，在中了「灵魂冲击」之后，也不可能还有余力接下这一击。　　瞬和雪姬也同时发起了攻击，空间之力和无边的暴风雪汇合在一起，原本声势浩大却汇聚成了不过手臂粗细的形态，向着列蒂西雅的头颅射去。　　最后自然就是澪的圣炎了。为了避免相互之间的影响，以及免得对就在列蒂西雅身边的夏星璃造成什么影响，圣炎稍微迟了一秒左右，却保证将列蒂西雅所有可能躲闪的方位全都封死了。　　就算在中了「冰羽」的一刀之后列蒂西雅没死并且清醒了过来，之后的攻击也不会给她任何还手的机会。　　只不过就在「冰羽」的刀光闪过的瞬间，夏星璃的耳边响起了一声轻笑。　　“好厉害的灵魂攻击。”　　列蒂西雅的声音在夏星璃的耳畔响起，本该中了「灵魂冲击」暂时丧失意识的列蒂西雅，却不知在何时出现在了夏星璃的身侧，凑到了她的耳边这么轻声说着。　　夏星璃甚至还没来得及震惊，就感觉腹部一阵剧痛。列蒂西雅的手，像是一把锋利的刀，轻而易举地插-入了她的腹部。　　紧接着，列蒂西雅一甩手臂，直接将夏星璃像是个破洋娃娃一般甩了出去。　　发生了……什么？　　被甩出去的夏星璃一脸尚未反应过来的呆滞，随着鲜血在半空中泼洒，她的身体也向着地面落去。　　腹部被贯穿的时候，强大的能量同样闯入了她的体内，虽然没有让她瞬间爆体而亡，却也扰乱了她体内的能量，让她甚至连浮空都做不到。　　好在下一刻，夏星璃的身体就落入了瞬的怀中。被瞬接住之后的夏星璃这才吐出了一大口血来，瞳孔都稍微有些溃散。　　和瞬同时做出反应的雪姬甚至都没有犹豫，便直接和身边的刀剑一起，裹着暴风雪冲向了列蒂西雅。　　列蒂西雅对着向自己冲来的暴风雪，轻轻吹了口气。　　声势浩大的暴风雪瞬间消失，半空中的雪姬也像是被无形的大手从空中拍落的飞鸟一般，一头扎向了地面。　　瞬在这个时候已经带着夏星璃瞬移到了澪的身边，后者二话不说就是一团圣炎扔了上去，帮助夏星璃稳定伤势。　　“你们应该有更强的力量吧，不要掖着藏着嘛，都拿出来给我看看。”　　半空中的列蒂西雅没有趁势追击，站在空气中像是个贪玩的小女孩一般蹦蹦跳跳，脸上带着天真的微笑。　　“要是还是这样的半吊子的话，我会生气的哦。”　　从「中心塔」的方向，两具干枯的尸体被扔了过来，砸向了列蒂西雅。在飞到列蒂西雅身旁十米的范围内时，两具干尸便被无形的力量给瞬间崩碎成了肉眼无法看到的纯粹能量粒子。　　赫尔妮丝的身影像是一道翠绿色的流星般划过，从瞬的怀中接过了夏星璃。　　被列蒂西雅重创的夏星璃身上最严重的伤势并非是腹部的贯穿伤，而是随之涌入她体内的能量。如果不尽快处理掉这些横冲直撞的能量，夏星璃的伤非但不会愈合，只会越来越严重。　　在赫尔妮丝抱住夏星璃，用生命之力开始一点点治疗的时候，瞬则是向着列蒂西雅缓缓飘了过去。　　“哦？又是个可爱的小姑娘……不对，原来是个可爱的男孩子啊。”　　列蒂西雅颇感兴趣地多看了瞬几眼。　　“明明看起来就是个女孩，但是按照人类的生理来说又的确是男性。你们人类还真是有意思呢。”　　瞬没有任何回应，只是伸出手，抓向了身旁的空气。　　第三长老之前的血色封锁已经消失，大阵的影响让他无法轻易引动权能的力量。不过他还有最后的一手没有亮出来。　　虽然……在面对列蒂西雅的时候，就算亮出了这一手，也不一定能改变结果就是了。　　瞬的右手抓向的地方，空间突然破碎。一把造型奇特的刀刃从破碎的空间中-出现，携带着让列蒂西雅都忍不住有点收敛笑意的能量波动。　　一直没有机会拿出来的「空之利刃」，这次终于能够被瞬再次握在手中。　　“瞬。”　　和赫尔妮丝一起照看着夏星璃的澪看到瞬平静的样子，不知为什么下意识开口叫出了他的名字。　　“照顾好星璃。”　　这么说了一句之后，瞬顿了顿，又补上了一句。　　“不是赴死的话，别误会。”　　“……”　　这一刻，就连澪都突然想学着夏星璃样子，直接劈头盖脸甩给瞬一句“摆出这种姿态说出这种话，你就是说不是赴死也没人会信啊”之类的话。　　不过并不用她说，赫尔妮丝怀中的夏星璃就已经抓着赫尔妮丝的手臂费力地撑起了身子。　　“你说这话自己相信吗？搞得像是把女朋友托付给闺蜜后就慷慨赴死的样子，外表便成女孩子的模样都没法磨灭你大男子主义的心吗！”　　后面几乎是吼完了这句话后的夏星璃咳了几声，咳出了几口血来。但她毫不在意，挣扎着在半空中站了起来。　　腹部的伤口在以极快的速度愈合，在勉强理顺了体内的能量后，再加上赫尔妮丝生命之力的援助，她的伤势很快就能完全恢复。　　“你一个人上简直就是在送死，而且就算你死了，我们该逃不掉的话还是会逃不掉。”　　夏星璃深吸了几口气，狠狠抹去了嘴角的血迹。　　“所以不如大家一起，背水一战！”　　被击飞的雪姬这时候也飞了回来，虽然嘴角也溢出了血迹，不过看起来伤势并不严重。对于夏星璃的话，她召回了自己的刀剑，摆出了进攻的姿态，算是给出了回应。　　列蒂西雅则是饶有兴趣地看着他们，一点都没有趁现在出手的意思。　　“没错，背水一战吧。或许这就是我们的最后一战了也说不定，不过最起码也得拉上这个虚空领主垫背吧。”　　赫尔妮丝微笑着摸了摸夏星璃的头顶，然后握紧了拳头。　　在她的手中，「生之权杖」突然大放光芒。一道绿色的能量注入了赫尔妮丝的体内，仿佛激发了什么一般，让她的气势开始节节攀升。　　“你还真的能「神化」了……那么！”　　夏星璃有些意外地看了一眼似乎很轻松就掌握了「神化」的赫尔妮丝，随着她腹部的伤口最终愈合，她也握紧了「冰羽」，身上的气势猛然一涨。　　“来一场最后的疯狂吧！”



第156章 第一千四百一十七章 无法战胜的敌人
　　狂暴的能量在体内流动，金色覆上了夏星璃的双瞳，她背后的长发也被染上了一层璀璨的金色。　　混杂着金色的冰焰环绕着夏星璃，更外围还有一把把的金色长剑绕着她旋转。　　这一刻，夏星璃的气势几乎压倒了所有人。不管是瞬还是「黑白双子」，都在她的强大气势下成为了衬托。　　只有赫尔妮丝的气势依然能够跟上夏星璃。　　手握着「生之权杖」的赫尔妮丝，双眼中也已经覆上了金色。身上原本的衣物被一袭华丽的长裙所替代，在赫尔妮丝的身后，一个若隐若现的巨大图案凭空出现。　　那是一个仿佛图章的巨大图案，淡淡的绿色和金色相互交织，在空气中绘制出了复杂而又精美的图形。　　赫尔妮丝抬起「生之权杖」，在她的脚下，翠绿色的纹路突然出现，交织形成了一个巨大的阵法。　　在阵法范围内，不管是「黑白双子」还是瞬，还有澪和夏星璃，都感觉到仿佛精神一振，自身的生命力似乎都因为这个巨大阵法的作用而变得更加活跃。　　而同样处在这个巨大阵法范围内的第三长老和列蒂西雅，则是感觉到了身体一阵沉重感。　　虽说这种程度的生命力流失对于他们来说，并没有非常明显的影响，但依然让与魔姬对战的第三长老开始想方设法把战场尽可能地拉出阵法范围外。　　“要上了哦。”　　夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，对准了列蒂西雅猛然拔刀。　　一道巨大的刀光直奔列蒂西雅而去，即便是如此朴实无华的攻击，在场的每个人都能够从这一道刀光中感觉到极为恐怖的力量。　　不仅如此，这一道刀光之中还掺杂着些许的绿色，那是赫尔妮丝提供的力量加成。　　敌人被巨大阵法削弱，而友方的攻击则是能够得到可观的威力加成。赫尔妮丝虽然在「神化」之后依然是以辅助为主，但这样的辅助所带来的将会是任谁都不敢忽视的作用。　　只不过不管是赫尔妮丝还是夏星璃，在双双「神化」之后表情都没有变得轻松。　　因为在她们完成「神化」，实力跃到了伪神级后，她们所能够感知到的，来自于列蒂西雅的压迫感，反而更加沉重了。　　也即是说，之前实力没有达到伪神级的她们，甚至连感知到列蒂西雅身上的真正压迫感的资格都没有？　　现如今两人同时「神化」之后，实力暴涨的她们很自信能够对付任何一个伪神级的敌人，甚至可以和不少神明级交手。但面对列蒂西雅，她们却无法升起足够的信心。　　而正如她们所担心的，面对着这道巨大的刀光，列蒂西雅仍然一脸的风轻云淡。　　她甚至没有摆出什么防御的架势来，仅仅是在刀光降临到面前时抬起了一只手，随意的仿佛是在拍开一只小飞虫。　　但就是这样随手一拍，巨大刀光立马应声而碎，甚至没能够给列蒂西雅的手上留下任何痕迹。　　“好像更有意思一点了呢，那么我也要稍微多拿出来点干劲了哦。”　　这么说完后，列蒂西雅的面前出现了两个小小的魔法阵。黑色的闪电从这两个魔法阵中-出现，转瞬间便到了夏星璃和赫尔妮丝的面前。　　当初在用那具“分身”的时候，列蒂西雅就展现过这种大概可以被称为魔法的力量。不过相比起那时候，列蒂西雅现在显得更加随意，甚至都没有念出奇怪的咒语之类的。　　黑色闪电的速度极快，当初就算是小黑龙贝琳都没能够反应过来。不过夏星璃和赫尔妮丝明显早就万分小心提防着列蒂西雅的攻击，因此两道黑色闪电最终还是落在了两人各自撑起的屏障上。　　虽然这次的攻击两人都挡下了，但是她们两个的脸色都不是很好看。　　就算已经尽可能地往高了估算列蒂西雅本体的真正实力，正面交手起来，她们还是发现自己仍旧是低估了对方。　　哪怕这种随手就能放出的让人几乎没法当即做出反应的攻击，都能差点击碎她们提前布下的屏障，如果列蒂西雅再认真一些，她们两个恐怕连防御都做不到。　　所以压根不用任何交流，夏星璃和赫尔妮丝立马就改变了原本的打算。　　防御什么的还是算了，面对列蒂西雅这样的敌人，她们能做的只有趁着「神化」状态的这些时间里，全力进攻。　　夏星璃在半空中向前踏出了一步，手中归鞘的「冰羽」也再次从刀鞘中滑出了一截。掺杂着金色的冰焰在她的身上燃起，一缕缕的冰焰缠绕上了她手中「冰羽」的刀身。　　下一刻，夏星璃的身影随着刀光消失，在列蒂西雅的身后出现。　　沿途的空间都仿佛是被划开的图片一样，在这一秒中产生了奇怪的错位感。而在这种错位感消失的同时，巨大阵法中突然伸出了几只巨大的仿佛岩石和藤蔓组成的手臂，用小山一般的巴掌拍向了列蒂西雅。　　夏星璃向后倒退着离开了巨大手掌的攻击范围，看着丝毫没有躲闪意思的列蒂西雅被几个巨大手掌拍在下面，挡住了身影。　　然而就在她紧张地看着巨大手掌拍下的地方时，在她的身后突然响起了列蒂西雅的声音。　　“你们就这么些本事了吗？”　　那声音就好像是列蒂西雅趴在了夏星璃的背后，凑到了她的耳边轻声说话一样。夏星璃没有丝毫犹豫，手中的「冰羽」快速拔-出，随着她身体的转动划出了一道完美的圆形。　　但是「圆舞」并没能够击中任何目标，夏星璃的身边并没有列蒂西雅的身影。　　而另一边的赫尔妮丝突然察觉到了什么，周身瞬间出现了一层厚实的绿色屏障，大量的藤蔓更是在她脚下的巨大阵法中钻出，将她周围的大片空间都完全封死。　　可即便如此，下一秒钟赫尔妮丝仍旧倒飞了出去。身上的屏障完全没有受到攻击的样子，藤蔓也没有发现任何目标，只有赫尔妮丝的胸口出现了一道触目惊心的巨大伤口。　　夏星璃还没来得及吃惊，危机感就让她立马用「一线」离开了原地。可即便如此危机感仍旧如同跗骨之蛆般没有消失，在夏星璃咬牙发动「瞬斩·千影舞」时，她的身影刚化作虚影，就立马被斩了一剑，同样倒飞了出去。　　然而从列蒂西雅的身影被几只大手掌遮挡住之后，直到现在赫尔妮丝和夏星璃双双受伤，这一过程中，她们两个压根没发现列蒂西雅的半点身影，甚至连自己是怎么遭受的攻击都不清楚。　　好在两人只是受了皮肉伤，稳住身形之后伤口很快就恢复消失了。　　只不过她们两个的脸色，变得更加苍白了起来。　　“这可不行呀，你们两个，明明变得厉害了这么多，怎么连让我认真一些都做不到呢？”　　列蒂西雅的身影这时候才出现在两人之间的半空中，做出了像是舞蹈动作一般的缓缓旋转，手中不知何时出现了一把细剑。　　“不如我们来做个游戏如何？给你们三分钟的时间，如果能在我身上留下一道伤口的话，我就放过你们。”　　列蒂西雅随意地耍着手中的细剑，这把看起来稍微有点短的剑在身形看起来有些幼小的她的手中正好合适，看着更像是用来作装饰的一般。　　“怎么样？我是不是很仁慈呀。你们不出声的话，就当你们是默认了哦。”　　一只脚点在空气中，另一条腿微微弯曲，列蒂西雅一边缓缓转着圈圈，一边露出了甜美却又让人感到毛骨悚然的笑容。　　“那么，三分钟的倒计时开始。”



第157章 第一千四百一十八章 三分钟
　　在列蒂西雅说出三分钟的倒计时后，夏星璃毫不犹豫地再次冲了上去。　　她一点都不想仿佛一个玩具一般被列蒂西雅玩弄，可是她们别无选择。列蒂西雅的强大超出了他们的想象，原本想象的全员出手，在她和赫尔妮丝「神化」之后，却演变成了连雪姬和瞬都无力插手的局面。　　想要靠着她和赫尔妮丝两人就打败列蒂西雅，显然是不可能的。她们现在唯一的希望，或许就是在三分钟之内伤到列蒂西雅，并且指望对方能够信守诺言了。　　虽说谁也不觉得列蒂西雅真的会因为一个随口说出来的玩笑，就真的放过他们。　　但是不管如何，夏星璃是绝对不会坐以待毙的。　　当夏星璃向着列蒂西雅发起冲锋的时候，那几只巨大的手臂也再次行动起来，抓向了列蒂西雅。　　赫尔妮丝同样不会就此放弃，哪怕最后逃不了一死，她也要在列蒂西雅身上留点伤口。　　“这种巨大的手臂，既没有什么太强大的力量，又会分散一部分的能量，真不知道为什么你们会觉得这东西对我有用处。”　　列蒂西雅看都没看几只大手一眼，几个漆黑的魔法阵纷纷出现，从中伸出一条条漆黑的锁链，顷刻间便将几只巨大手臂缠绕个严严实实。　　这些锁链看起来跟普通的锁链一样大小，缠在巨大手臂上面就像是用一根头发丝儿缠在人的手臂上一样。但就是这些相比之下微不足道的锁链，却将几只巨大手臂牢牢锁住，动弹不得。　　片刻后，所有的锁链猛然一紧，直接将几只巨大手臂强行破坏掉了。　　而在此时，冲来的夏星璃再次冲着列蒂西雅挥出了一道刀光。同时，她身后浮现出了一把把金色长剑，伴随着遮天蔽日的冰焰箭矢一起，声势浩大地全都冲向了列蒂西雅。　　“这样的手段也没用哦，好心提醒你们一下吧，如果想要在我身上留下伤口的话，你们最有机会的还是近身战哦。”　　列蒂西雅冲着铺天盖地涌来的攻击抬了抬一根食指，于是不管是带有审判之力的金色长剑，还是冰焰凝聚出的箭矢，全都像是狂风中的枯叶一般被吹飞，然后消散在了空气中。　　“其实在神明级的正面战斗中，大家最常见的还是近身战和白刃战哦，毕竟大家都已经这么强了，远程的手段多少都有从容应对的方法。”　　在应对着赫尔妮丝和夏星璃攻击的同时，列蒂西雅甚至还不知出于什么心理地解说着。　　“所以说，这种攻击基本上是打不死人的哦。”　　虽然这么说着，不过随后几道黑色闪电出现，在夏星璃和赫尔妮丝来不及反应的时刻纷纷贯穿了她们的肩膀。　　要不是两人在意识到危险到来时下意识做出了躲避动作的话，恐怕现在心脏已经被贯穿了。虽然拥有伪神级的实力她们应该不会因为这种伤势而直接死掉，不过强大的能量贯穿心脏这种伤势，已经是重伤级别了。　　哪怕只是贯穿了肩膀，她们两个都不得不花费了一些时间和不少能量来驱逐出黑色闪电的力量，以及稳定体内有些翻腾的能量。　　但遭受了这样的攻击后两人并没有停下来调整，或者转攻为守。赫尔妮丝敲了下手中的「生之权杖」，一条条藤蔓从列蒂西雅周围伸出，向她绑了过去。　　夏星璃则是突然改变了方向，一飞冲天，随后在更高的空中俯视着下方的列蒂西雅。　　在夏星璃的面前，冰焰开始形成了奇妙的纹路，相互组合成为了一个巨大的冰焰阵法。　　下方的列蒂西雅抬头，似乎很感兴趣地看着这个巨大的阵法，甚至连赫尔妮丝的藤蔓将她整个捆了起来都不在意。　　冰焰阵法在形成后片刻突然破碎，不过这并不是因为失败了。当这个阵法破碎之后，一条由冰焰和金色能量相互掺杂着凝聚成的龙冲向了列蒂西雅。　　并非是巨龙族，而是像东方传说中的神龙一样的姿态。主体由冰焰所凝聚，身上的鳞片和些许部位则是由金色所凝聚。　　长长的龙只是出现了那么一瞬，随后它便模糊了原本的外形，只剩下了一个大致的轮廓，向着列蒂西雅冲了过去。　　即便只是剩下了一个大致轮廓，这一刻的龙，仍然让关注着这边战场的几人都不由自主地屏住了呼吸。　　他们有种感觉，大概就算是伪神级，也不一定有几个愿意正面接下这一击的吧。　　“这个……还挺不错的嘛。”　　面对着如此震撼的攻击，列蒂西雅却仅仅是这样不是很在意地说道。　　随后，捆着她的藤蔓就断成了无数截，在漆黑的能量中消失。而列蒂西雅则是抬起了一只手，举过头顶朝向冲过来的“龙”。　　似乎有片刻的寂静，仿佛有人按下了慢放和静音。高空上的夏星璃这一刻突然有种极为不妙的感觉，可这一瞬间，她却觉得自己似乎无法发出声音，也无法移动分毫。　　下一秒，比“龙”更加庞大的漆黑能量流自下而上涌出，肆意地破坏着沿途的一切。从天而降的“龙”在这漆黑的能量流前甚至没能够坚持一秒钟便被吞噬，就像是被巨兽一口吞下的小虫子一般。　　夏星璃僵硬着身体，漆黑能量流的速度并没有那么快，她本来是可以躲开的。但不知为何，她的身体却像是僵住了一般动弹不得，甚至连体内的能量都被冻结了一般。她只能看着漆黑的能量涌来，仿佛一只恐怖巨兽冲着她张开了大口，要将她一口吞下。　　在夏星璃的身影即将被漆黑能量吞噬的时候，她的周围出现了空间波动。下一刻，她的身影被转移到了赫尔妮丝的身边，后者眼疾手快赶紧扶住了浑身僵硬的小萝莉。　　“哦呀，差点忘了，还不止你们两个呢。”　　列蒂西雅很是淡然地看着漆黑能量最终落空，往远处瞬的方向瞥了一眼。　　而被及时发现不对劲的瞬在千钧一发之际转移过来的夏星璃，身体已经在赫尔妮丝的帮助下，逐渐脱离了僵硬。　　“刚刚那是……怎么回事……”　　夏星璃可不觉得那是自己在过于强大的攻击面前害怕到无法动弹了。真正有那种程度的攻击，她也不会是僵住，而是会以更快的速度逃开才对。　　“应该是类似于‘势’的东西吧……毕竟她是一个货真价实的神明级，或许还有着什么我们不清楚的手段。”　　赫尔妮丝盯着远处完全没有打算趁机追击的列蒂西雅，感觉到冷汗在身上滑落。　　她们已经拿出了最后的底牌，两个伪神级的异能者，放在平时绝对是可以在任何地方横着走的程度了，但面对着列蒂西雅这个虚空领主，却显得是如此的无力。　　三分钟内伤到列蒂西雅？别说这个了，她们就算是想要在三分钟内活下来，或许都只能看列蒂西雅的心情。　　“你们还有时间浪费吗？现在可是已经过去了快一分钟了哦。”　　列蒂西雅远远地提醒着，把玩着手中的细剑。　　“星璃……”　　“我们继续！我就不信，我们真的伤不了她了！”　　夏星璃很快调整好了呼吸，抓起「冰羽」再次燃起了斗志。　　她倒是还有最后一个手段没有用出来，那就是尚未掌握的「创造」之力。　　上次的强行使用，她用「归墟」毁灭了一整座十万人规模的安全区。但如果事情真的到了无法挽回的地步，她也只能再次使用那完全无法掌控的力量。



第158章 第一千四百一十九章 大阵的变化
　　地下某处，盘坐在地上的西谷祥终于睁开了眼睛。　　经过一段时间的恢复，他身上那些触目惊心的伤势已经完全恢复了。不过他这种状态的持续时间也只剩下了一点，很快就没法维持下去了。　　“大阵的情况如何？”　　“没有变化啊。”　　旁边无聊地站在原地的斯文特摊了摊手。　　“看来我们想得太简单了。大阵应该是没法这么容易就被影响到的，或许想办法找到为大阵提供能量的源头更好。”　　西谷祥从地上站起身来，拍了拍上身已经基本上完全破掉的衣服，想了想之后干脆直接把一道道的布条给扯了下来，果着上半身。　　“现在说这个还有什么用吗？除非你能找到源头在哪里。”　　茵薇没好气地呛了西谷祥一句。　　西谷祥倒是没有生气，只是不怎么在意地笑了笑。　　“话说「中心塔」那边，恐怕出了什么问题。可怕的气息不用刻意感知都能察觉到，我现在甚至都不敢明目张胆地将感知扩散过去。”　　斯文特见气氛有点不对头，于是便转移了话题。　　当然他本来也的确是想说这件事情的。　　“我们这边小公主他们都在「中心塔」附近，如果那里出了问题的话，我跟穆琳是得去支援的。”　　“「中心塔」那边很可能会是虚空领主的目标之一，即便这样你们也要去支援吗？”　　西谷祥提醒了一句。　　他在这种状态下能够感知到更多的东西。虚空领主在「希格瑞斯」城里想要找什么，他差不多心里也有靠谱的猜想，按照现在的情况看来，虚空领主十有八-九会去「中心塔」。　　“那也得去啊，毕竟我们是「守护者」，而且小公主他们也都是我们的同伴啊。”　　“同伴吗……”　　“喂，我说你们，怎么还聊起天来了。万一这个大阵到最后也没法被影响该怎么办？我难道也要跟你们去「中心塔」？”　　茵薇再次用很不满意的语气说着。　　她对于现在这里的气氛很是不满，毕竟之前她跟「守护者」还都是两个阵营的人，那个爱芙则是被自己的能力洗脑过的，西谷祥和温斯曼都算得上是潜藏在联合政府内的“二五仔”。　　然而现在，她跟这些人相当和平地相处着，甚至逐渐的有了“同伴”一样的气氛，这让茵薇非常不适应。　　“嘛，我个人提议，你或许跟着我们一起行动比较好。虽然可能「中心塔」非常危险，但现在的「希格瑞斯」城，压根就没有哪里是安全的。”　　西谷祥耸了耸肩。　　“只要虚空领主还在，你都不知道他们会什么时候发个神经。相对来说，「中心塔」是【守护者】的地盘，我觉得至少那里是会有些最终底牌可以动用的，至少比起在其他地方乱逛要安全多了。”　　“为什么我觉得你是想要把我拐过去，提供一份免费的战力？”　　茵薇一脸狐疑地盯着西谷祥。　　后者当然是一口否定。　　“怎么可能。面对虚空领主那种程度的敌人，要你一个S级的战力也没用啊。”　　“……”　　这话虽然听起来有点扎心，但的确也没有毛病。　　“对了，先说一句，我的这个状态快要维持不住了，大概也就剩下个几分钟的时间吧。”　　西谷祥突然将话题再次转移到了他们都很关心的事情上面。　　“至于这位爱芙，我看她也是差不多只能再坚持几分钟了。很可能到时候会发现对大阵没有任何影响，总之你们先做好心理准备。”　　“最起码我们都已经尽力了。剩下的，就不是我们能够干涉的事情了。”　　斯文特低头看着脚下似乎很普通的平面，身旁的穆琳握紧了他的手。　　就是这样一个大阵将他们以及夏星璃等人都逼入了绝境之中，斯文特压根不敢去深入想象，如果虚空领主真的出现在了「中心塔」，并且和夏星璃等人对上了会是一种什么样的结果。　　他很不甘心，但不甘心也没用。哪怕能够发现大阵的一部分，能够找到有着「禁魔力场」这种异能的爱芙，他们也很可能无法对大阵造成影响，更不用说让大阵停止运转了。　　身为一名「守护者」，或许那种有些傻的热血已经不在斯文特的心中了，但像现在这样什么都做不了，还是让他难受万分。　　不过还没等他好好难受一番，爱芙突然出现了状况。　　就在西谷祥刚说完他们两个差不多都还能再撑几分钟之后，短短不到一分钟的时间后，爱芙的嘴角突然溢出了有些发黑的血迹来。　　不仅如此，在爱芙的手背上，皮肤下一条条发黑的血管凸显了出来，就仿佛有一条条小蛇想要从皮肤下钻出一样，看起来狰狞无比。　　“爱芙！”　　守在一旁的温斯曼下意识地喊出了声，可是随后他就意识到自己压根没办法对付眼前的状况。　　“她坚持不住了，看来必须现在就让她停止下来。”　　西谷祥没有犹豫，直接伸出手朝向了爱芙。幽蓝色的奥术能量将爱芙整个包裹了起来，随着奥术能量在她的身上游走，那些凸显出来的血管逐渐地消退了下去。　　片刻之后，西谷祥猛然握拳。所有的奥术能量随着他的动作向爱芙的体内猛然一缩，只见爱芙双眼一闭，原本一直维持着的「禁魔力场」便无声无息地消失了。　　随着异能被强制停止，爱芙似乎也陷入了昏迷中，整个人软倒了下去。旁边的温斯曼眼疾手快，抱住了差点跌倒在地上的爱芙，紧皱着眉头伸手探了一下爱芙的呼吸，稍微松了口气。　　“谢谢你。”　　抱着昏迷中的爱芙，温斯曼很是认真的对西谷祥道谢。　　“没什么，大家都是合力对付大阵的伙伴了，这是我应该做的。”　　西谷祥摆了摆手，呼吸突然紊乱了几分。　　帮助爱芙强行压制下异能之后，他的那种神奇状态也终于到了尾声。西谷祥脚步一阵踉跄，最后干脆顺势再次坐在了地上。　　“没事吧？”　　旁边的茵薇差点想要伸手去扶一把，纠结间最终还是不动声色地收回了手，不过还是犹豫着问了一句。　　“没事，就是一段时间内会感觉很累。”　　“没事就好。那我们接下来怎么办？”　　茵薇那听起来有些别扭的故作冷冰冰的语气差点旁边看好戏的斯文特笑出声，不过为了避免引起不必要的敌意，他还是强忍着笑意转过了头去。　　“接下来的话，去「中心塔」吧。”　　西谷祥看向了斯文特的方向。　　“这边我们已经尽力了，大阵会不会受到影响就不是我们能够决定的了。”　　“看起来像是失败了啊。”　　稳定住表情的斯文特转过脸来。　　“至少目前在感知中，大阵还算是稳定地运行着……嗯？”　　每个人都察觉到了，就在这一刻，大阵的运行似乎出现了什么变化。　　虽然并没有就这么停止下来，但谁都能够感知到，原本稳定运行的大阵，现在却变得不那么稳定了。虽然只是不怎么明显的变化，不过众人还是能够清楚感知到了。　　非要形容的话，就像是原本在平稳前进的车辆，突然开到了一片很是崎岖的地面上，车辆也变得开始摇摇晃晃了起来。　　“难道说……爱芙的异能起作用了？”



第159章 第一千四百二十章 灾兽核心
　　时间略微往前推移一下，在大图书馆内，汐和「暗灵」站在微缩星云前，大眼瞪小眼。　　“别光看着我啊，有什么手段赶紧用出来啊。”　　“我没有办法。”　　“没有办法就去想一个办法啊！”　　「暗灵」不顾后果地吼了一嗓子，吼完之后就有点后悔，缩了缩脖子。　　不过看起来汐并不在意被吼了一嗓子，她什么反应都没有，只是继续默默盯着「暗灵」。　　“所以说为什么要这样盯着我……”　　“想到的办法，就是你。”　　汐毫不犹豫地给出了一个让「暗灵」有些抓狂的回答。　　“都说了我是不完整的！倒是你，你不也是有着「灵魂结晶」的力量吗？虽然不知道你属于哪种情况，但现在都恢复到半神级了，难道还不知道该怎么动用「灵魂结晶」的力量？”　　「暗灵」很是不满地回应了一句。　　并非是她不想出力，而是现在的情况对于她来说还真的是心有余而力不足。　　如果能够激发出自身「灵魂结晶」的全部力量，「暗灵」觉得说不定真的可以破坏掉这团微缩星云。但是那力量不是自己想要激发就能激发的，因为她的不完整，导致在对自身力量的运用上，「暗灵」可能还比不过那些只诞生了模糊自我意识的「灵魂结晶」。　　别看她现在有着半神级的实力，正如她自己所说的，身为一个「灵魂结晶」，如果是完全的状态怎么说也得有个神明级的实力才正常吧，哪有像她这样弱的。　　“我很认真地告诉你，我真的没那个本事破坏这玩意。所以说最好你能想出来一个靠谱的办法，不然我们只能眼睁睁地看着大阵继续运行了。”　　「暗灵」脸上的表情变得无比认真，她希望至少这样的态度能够让汐认清现在的状况。　　还好，大概是她这么认真地说明了，汐总算是收回了那让人有些心惊肉跳的目光，转而盯着微缩星云看了起来。　　“办法的话，其实是有一个的。”　　“有办法就早点说出来啊，而且干嘛不直接用。”　　「暗灵」一脸微妙的表情看着汐。　　“这个办法应该能够成功解决掉大阵能量源头的问题，但有些东西，不是现在应该暴露的。”　　汐想起自己恢复的那些记忆片段，轻声说道。　　不过「暗灵」完全没搞懂她的意思。　　“什么暴露不暴露的，再不抓紧时间破坏这个东西，「希格瑞斯」城恐怕都要没了。到那个时候，你还有心思考虑暴露的问题吗？”　　“……你不明白。”　　“那你倒是说明白啊！”　　「暗灵」忍不住声音又提高了一截。　　“你这么说一半藏一半的，谁能够明白啊！难道说你觉得我不足以被你信任吗？拜托，我现在用人类的话来说已经算是‘改邪归正’了，之前想要吞噬别的「灵魂结晶」有很大一部分原因是想要找回完整的自己，现在我有别的办法了就不会打其他「灵魂结晶」的主意了！”　　这么唠叨了一通，见汐还是没有开口解释下去的意思，「暗灵」继续唠叨。　　“而且我也不会跟那个夏星璃为敌了，我都想清楚了，反正现在利益又不会有冲突了，相比起那些虚空生物我当然更希望跟这个世界本土的人合作啦！所以说现在我是值得信任的队友哦队友！”　　“不是我不信任你，而是有些事情我自己都还不清楚，只是知道不应该现在就暴露而已。”　　汐总算是给出了回答，只不过这个回答让「暗灵」很不满意。　　“那就不要管那么多啦，或许之前是因为没有预料到会有现在这种状况发生。总之现在大阵只要继续存在，虚空领主就能够在这里肆意妄为，而能够破坏大阵的大概就只有你了。”　　既然从汐的口中得知了她可能是有办法应付现在这种状况的，「暗灵」便开始了锲而不舍地说服。　　“你想想，就算虚空领主不会一时兴起把整座「希格瑞斯」城破坏掉，夏星璃他们会安全吗？我离开的时候他们可是还有打算要去跟虚空领主战斗的。而且虚空领主肯定不会放过「灵魂结晶」吧，到时候不管是我还是留在「中心塔」的，甚至你可能都要遭殃。”　　“……”　　“而且，如果之前我的感应没出错的话，你的那个朋友，叫蒂亚的朋友手中，大概也有「灵魂结晶」吧。”　　「暗灵」说出这句话后，就敏锐地感觉到汐的呼吸乱了。　　“不用多想，我从一开始就没有夺取那个「灵魂结晶」的打算。再说了我也一直没发现具体是以什么形式存在的，但是虚空领主一旦发现了，肯定不会装作没看见吧？不管是蒂亚还是夏星璃他们，有可能会乖乖把「灵魂结晶」交出去吗？”　　这些话「暗灵」一点都没有夸大其实，她虽然跟夏星璃等人还不算太熟悉，但那些人的性格她多少已经明白了一些了。　　而且就算夏星璃他们会乖乖交出「灵魂结晶」，哪怕是那个承认了安吉尔的「灵魂结晶」也有什么办法交出去，虚空领主难道就会这样放过他们吗？　　“如果不想办法让大阵停下来的话，夏星璃他们肯定会和虚空领主对上。倒不如说应该是已经对上了，之前我都隐约感知到「中心塔」那边的动静了。你想清楚哦，现在这事跟我们所有人都是性命攸关的，跟他们跟你跟我都是……”　　“不要再说了。”　　在心中打定主意的汐打断了「暗灵」的喋喋不休。　　她走到了微缩星云正前方，注视着这团神奇的存在。　　“我的记忆没有完全恢复，只是知道我身上有要在之后用到的非常重要的东西。但是你说的或许也对，现在的情况已经糟糕到不能再糟糕了，而且我心里似乎也并没有特别的抗拒。或许……当初所说的在紧要关头使用，指的就是现在吧。”　　旁边不敢插嘴安静听着的「暗灵」忍不住想要吐槽，不过最终还是憋在了心里。她总觉得汐的这几句话说得就像是人类的神棍一样，难不成汐在记忆出问题之前就预料到了会有今天这些事情的发生？　　反正「暗灵」是不信的。　　“希望……我现在做出的选择是正确的吧。”　　汐说完最后一句后，伸出了双手，做出了似乎捧着什么的动作。　　在她双手之间的空气中，某种类似空间扭曲的波动出现。片刻之后，一颗大约有成年人两个拳头那么大的晶体出现在了她的双手之中。　　“这是……什么？”　　「暗灵」看着这颗相当美丽的晶体，能够隐约感觉到其中蕴含着无比恐怖的力量。　　虽说似乎没有微缩星云的能量层次高，但这颗晶体带给「暗灵」一种一旦完全释放能量很有可能会毁灭掉全世界的恐怖感觉，如果能够妥善运用的话，破坏微缩星云应该不成问题。　　“灾兽核心，这颗是「天空之灾」的核心。”　　汐双手握着这枚仿佛流动着云彩的晶体，眼中掠过了复杂的神色。　　“很多事情我现在还没有想起，但是有些事情我是能够确定的。接下来我将要用它的力量破坏微缩星云，这个过程会很轻松，甚至不会有什么能量爆炸的现象出现。但是一旦我动用了这东西的力量，短时间内就无法再次将它收到特殊空间里去了。”　　“你的意思是……虚空领主可能会抢夺它？”　　「暗灵」只觉得脑袋都涨涨的。　　不解决大阵是不行的，但解决大阵的方法却很可能带来新的麻烦，这让「暗灵」有些不敢做决定了。　　“不，最大的危机不是虚空领主，而是更高的……”　　汐抬头看了一眼，随后就将视线收了回来。　　看了看因为她的话而陷入了呆滞状态的「暗灵」，汐的嘴角微微扬起了一个几乎难以察觉的弧度。　　“别纠结，这是我做出的选择。现在我也是这么认为的，至少我们不能在有解决办法的情况下，坐以待毙。”　　说完之后，汐直接抓着这颗灾兽的核心，向前走了一步。　　“不管会造成什么后果，总之，先做了再说吧！”



第160章 第一千四百二十一章 时间到
　　虽然下定了决心，哪怕要动用「创造」之力也要打败列蒂西雅，但接下来的差不多两分钟的时间内，夏星璃和赫尔妮丝与列蒂西雅的战斗，仍然是一边倒的形势。　　伪神级与神明级之间的差距究竟有多大？夏星璃和赫尔妮丝用她们的亲身经历回答了这个问题。　　不管是远程攻击还是近身战，力量和速度都是列蒂西雅占据着绝对的上风。一旦列蒂西雅稍微认真起来一些，她们两个的反应速度甚至都有些跟不上列蒂西雅的移动速度。　　这已经不是豁出去就能解决的问题了，哪怕是想要放弃防御用出两败俱伤的打法，自己的攻击无论如何都打不中对方，就算能够打中也会被对方看起来很轻易地防住。而对方的随手一道攻击就能让自己这边手忙脚乱，怎么看这场战斗都更像是一场单方面的碾压。　　在大阵之内，就连夏星璃的「审判」都受到了一定的影响。至少夏星璃现在很确定，哪怕列蒂西雅毫不抵抗任由她施展「审判降临」，估计也不会受到什么伤害吧。　　“刚才气势不是还挺足的吗，结果还是只有这种程度？”　　列蒂西雅的脸上逐渐出现了扫兴的表情。　　“时间只剩下三十秒钟了哦，有什么手段就赶紧拿出来吧。”　　夏星璃咬住了下唇，她每次想要动用「创造」之力的时候，就感觉到自己的双手会不受控制地颤抖，自己的心脏似乎也在颤抖。　　低头看向双手的时候，似乎还能够看到沾染在手上的血。　　夏星璃只能一遍又一遍地在心中说服自己。这一次是「神化」之后，是拥有了伪神级的实力，不会再像上次那样完全失控的。　　但一想到「希格瑞斯」城可能会在自己的双手中化为灰烬，整座「中心城」中百万千万的民众都会死在自己的力量中，她就无法继续让自己勇敢下去。　　可不这样做的话，列蒂西雅在打发了他们几个之后，难道会这么简单地返回虚空吗？　　“还有二十秒哦。”　　列蒂西雅的声音懒洋洋的，本人则是随意地闪身躲开了赫尔妮丝的攻击。　　不，虚空领主不可能这么好心就放过这里的人类！他们想要灵魂的力量，如此庞大数量的人群，就算个体的灵魂之力很微弱，总和也绝对是不容忽视的程度。　　没错，虚空领主或许会觉得人类只是些小虫子，但如果小虫子的数量足够多，能够给他们提供足够多的好处，他们也不会介意出手毁灭这些小虫子。　　「夏」城或许就是最好的例子吧……　　想到之前看到「夏」城毁灭的通报，夏星璃原本有些松开的手瞬间又攥紧了「冰羽」。　　“还有最后十秒了哦。”　　随着列蒂西雅报时的声音响起，已经与她拉开了距离的夏星璃缓缓抬起了头，双眼中燃烧着疯狂。　　只是在她出手之前，赫尔妮丝抢先了一步。　　最后十秒的倒计时被列蒂西雅说出来之后，赫尔妮丝就停止了无谓的攻击。当夏星璃打算豁出去的时候，赫尔妮丝向前猛地踏出了一步。　　她的脚踏在了空气中，却响起了一声闷响。无形的力道从她的脚下向四周扩散，原本覆盖着整个战场的巨大阵法，在这一刻无声破碎。　　阵法破碎后的所有能量，全都汇聚到了赫尔妮丝的身上。短短一秒之后，整个阵法就消失一空，而赫尔妮丝则是再次向前踏出了另一只脚。　　“「超限」！”　　轰然巨响声中，赫尔妮丝整个人像是狂暴的雷电一般冲向了列蒂西雅。环绕在她身边的已经不止是翠绿色的生命气息，还有着灰白色的死亡气息。　　这一刻，赫尔妮丝的速度甚至都超过了夏星璃视线的捕捉速度，等到后者回过神来的时候，赫尔妮丝已经顶着列蒂西雅飞出了近百米的距离。　　“最后十秒，给了我一个大惊喜呢。”　　被顶飞的列蒂西雅毫不在意地笑着，猛然发力弹开了赫尔妮丝，在空中站定。　　赫尔妮丝则是倒飞出了几十米后同样定在了空中，与列蒂西雅对峙着。　　此时的赫尔妮丝，周身环绕着绿色的生命气息和灰白色的死亡气息。二者非但没有相互排斥，反而相互交融，如同一体的一般不分彼此。　　她手中的「生之权杖」也发生了变化，末端变成了刀刃一般的形状。绿色与灰白色交替着环绕在权杖上，清新的生命和冷冽的死亡毫不冲突地在这把变形的权杖上体现了出来。　　“赫尔妮丝……”　　夏星璃几乎快要看呆了。她完全没有想到，在「神化」的状态下，赫尔妮丝竟然还能够再次让自身的实力暴涨。哪怕似乎还没有真正达到神明级，但带给她的感觉已经无限接近了列蒂西雅的感觉。　　只不过她很快就发现，赫尔妮丝现在似乎并非是游刃有余的。虽然是背对着她的，但夏星璃能够看到赫尔妮丝握着权杖的手都在轻微抖动着，身体更是伏低，做出了仿佛警惕中的野兽般的动作。　　能够明显看到起伏的身体，证明赫尔妮丝正在无声地喘息着。如果夏星璃这时候来到正面的话，就能够看到，在赫尔妮丝的脸颊上，一道道诡异的纹路几乎占满了她的每一处皮肤。　　那不是什么刻痕，而是皮下凸起的血管。哪怕是再细小的血管也没有在如此夸张的膨胀后爆开，而是就这样仿佛一道道刻痕般爬满了赫尔妮丝的脸部，甚至是下方的脖子。　　“原来如此，现在的你的确让我都感觉到了微弱的威胁。虽然微弱，但也是的确存在的。”　　列蒂西雅注视着赫尔妮丝，虽然口中说着感觉到了威胁，但态度上似乎一点都没有把赫尔妮丝当成真正对手看待的意思。　　“哪怕没有到达真正的神明级，如果我一个不小心，说不定还真会在你的攻击下受到重伤呢。不过……”　　看出了赫尔妮丝迟迟没有进攻并非是出于戒备，而是暂时有些无法控制好体内的力量而不敢轻举妄动时，列蒂西雅歪了歪头，露出了一个甜美的笑容。　　“三分钟的时间，已经到了哦。”



第161章 第一千四百二十二章 神秘的能力
　　三分钟，列蒂西雅自说自话定下的，如果夏星璃和赫尔妮丝能够伤到她，她就放过她们两个的时限。　　虽然谁都不觉得她这位虚空领主会遵守自己随口说出的规矩，但之前的三分钟，不管是出于好玩还是什么原因，列蒂西雅的确一直都没有下杀手。　　但是现在，三分钟已经到了。　　在赫尔妮丝的视线中，列蒂西雅仍然在几十米开外的地方，像是个纯真的孩子一般歪着头甜笑着。但危险的感觉突然袭上心头，赫尔妮丝毫不犹豫地闪身离开了原处。　　“啊啦竟然躲开了，你还挺不错的嘛。”　　远处的列蒂西雅略带惊讶的样子，只是很快又换上了那副人畜无害的笑脸。　　“不过还是差得远着呢。”　　随着列蒂西雅话音落下，刚躲开未知的攻击的赫尔妮丝，突然感觉到腹部一凉。　　一道伤口出现在了赫尔妮丝的腹部，极长极深，横跨了她的整个腹部，几乎直接将她开膛破肚，肠子都差点流出来。　　赫尔妮丝的身上绿色的生命之力大放光彩，让她腹部的伤口几乎是在眨眼间就愈合。　　但愈合了伤口之后，赫尔妮丝却感觉到了无边的压力。　　她基本上是凭借本能躲开了来自于列蒂西雅的第一次攻击，但紧接着就在没有任何感应的情况下被第二道攻击划开了肚子。　　而这个过程中，赫尔妮丝甚至都不知道列蒂西雅是怎么攻击到自己的。因为她的视线中，列蒂西雅始终都是站在原地没有任何动作。　　明明是快要威胁到自己性命的攻击，赫尔妮丝却连察觉到都难以做到。　　“集中精神……”　　赫尔妮丝抓紧了手中的权杖，自言自语地给自己打气。　　现在已经开始动了些真格的列蒂西雅，不是目前的夏星璃可以对付的程度了。所以赫尔妮丝必须顶住来自于这个虚空领主的压力。　　她对自己有信心，她现在可是在「神化」状态的基础上，使用了之前刚领悟到的「超限」。虽然能够维持的时间很短，但现在她的实力无限逼近神明级，没有道理会在列蒂西雅面前惨败。　　被动防守既然防不住……那就主动进攻！　　赫尔妮丝的身影突然消失在原处，下一刻她已经来到了列蒂西雅面前，手中的权杖扬起，以迅雷之势扫向了列蒂西雅的头颅。　　“噢！”　　列蒂西雅再次发出了孩童一般的惊叹，身子仿佛提前预料到一般后仰，刚好躲开了扫来的权杖的利刃顶端。　　但赫尔妮丝怎么可能会让她就这么刚好地躲过去。　　赫尔妮丝很清楚，反应能力肯定是列蒂西雅要更强，自己的一举一动恐怕都逃不开列蒂西雅的眼睛。也就是说，在列蒂西雅面前，她搞一些小花招是没用的，只有完全爆发自己的力量，不顾一切地碾压过去！　　权杖顶端的利刃扫了一个空，但赫尔妮丝的身体并没有就这么停下，而是继续向前。她在权杖扫过去之后就立马抬起了腿，向着列蒂西雅的腰间横扫而去。　　已经后仰了身子的列蒂西雅几乎是没有丝毫停留的，让自己的腰也向后弯曲，做出了一个对于普通人来说的高难度动作。　　纤纤细腰几乎是以快要被折断的角度弯了下去，哪怕是赫尔妮丝都因眼前的这莫名充满诱惑的一幕而愣了一瞬。　　不过赫尔妮丝身体的动作并没有因此而停止。她们毕竟不是在地面上而是在空中，浮空之后很多在地面上可能难以连起来的动作，现在的赫尔妮丝却可以强行将它们串联在一起。　　赫尔妮丝的身体在空中转过了半圈，不需要以腰发力，能够在空中自如行动的她直接将另一只脚甩了过来，脚后跟狠狠地砸向了列蒂西雅。　　然而列蒂西雅却抢先了一瞬，像是一条无骨的蛇一般，下半身直接甩了过去，刚好躲过了赫尔妮丝的脚跟。　　而后列蒂西雅在空中优雅地翻身站起，右手似乎随意地向下一按，刚好抓住了赫尔妮丝再次扫过来的权杖。　　“很让人难以防备的一系列攻击呢，如果换成其他的虚空领主，说不定真的会被打中吧。但是……”　　赫尔妮丝试图将权杖从列蒂西雅的手中抢过来，却发现拼力气似乎也拼不过对方。于是她果断地猛拉权杖，整个人几乎横在空中，借助着反作用力双脚踹向了列蒂西雅。　　仍然是没有任何预先的察觉，甚至在被攻击到之后才意识到对方的确是发动了攻击。赫尔妮丝只感觉到下半身猛然一轻，她的双腿已经被列蒂西雅不知用什么手段斩了下来。　　被斩断的双腿开始从空中落下，就像是赫尔妮丝一颗落入谷底的心。　　她已经几乎是拼尽全力了。那些看似不如直接用能量攻击的动作，实际上如果是放在其他的半神级甚至伪神级身上，可能对方才来得及反应过来防御的时候，身体就已经成了几段。　　赫尔妮丝的攻击很快，非常快！而且气势十足，就像是海面上掀起的滔天巨浪，以势不可挡的气势拍碎前方的一切存在。　　这是她能想到的，用来对付列蒂西雅的最后办法了。完全舍弃了防御的贴身进攻，永远都无法让人猜到的无穷无尽的连招。如果不是列蒂西雅一次次仿佛未卜先知一般躲开了她的攻击，又抓住了她的权杖，她可以一直这么继续下去，直到「超限」结束之前都像是永远不会削弱的巨浪般向前冲。　　但她甚至没能够主动碰到列蒂西雅，而自己的双腿也被列蒂西雅提前有所预料一般抢先斩断。　　“短短的不过一秒多的时间内，就做出了这种程度的攻击，真是让我惊喜啊。不过很可惜，这种攻击或许对付任何虚空领主都能让他们无法提防地中招，唯独对于我，是没有用的。”　　远处，在看到赫尔妮丝发动惊鸿一击之后又在不到两秒后突然局势逆转被列蒂西雅斩断了双腿，夏星璃已经如同一道金色的流星般袭来，手中的「冰羽」亮起了冷冽的刀光。　　列蒂西雅却可以动作无比优雅地扔开了手中的权杖，连同握着权杖的赫尔妮丝一起。明明应该是不快的动作，却在夏星璃到来之前已经完成。　　“你们听说过「时间」这种力量吗？”　　袭来的夏星璃几乎是正面撞上了被列蒂西雅扔过来的赫尔妮丝，在列蒂西雅那违和感十足的动作中，她压根来不及反应躲开，最多只是尽力移开了「冰羽」，伸出一只手抱住了赫尔妮丝。　　两人相撞后都感觉像是撞在了一颗陨石上一般，夏星璃被赫尔妮丝带着倒飞出了十几米才强行停下，几根断裂的骨头在现在的状态下一个呼吸间便恢复正常，而赫尔妮丝的双腿也已经完成了再生。　　但列蒂西雅没有趁这个机会跟上攻击，而是好整以暇地看着夏星璃和赫尔妮丝有些狼狈地撞在一起，然后狼狈地倒飞出去再分开。　　“你们的世界上，存在着一个掌握着「时间」的家伙，记得没错的话是最强大的三位「圣」，三贤者之一的「时间贤者」。”　　在半空中分开后，夏星璃立马再次身影闪动，握着「冰羽」斩了过来。赫尔妮丝也挥动着权杖，以更加一往无前的气势冲来。但列蒂西雅却只是带着从容不迫的笑容，抬起了自己白净的小手。　　“我一直都很想抓到「时间贤者」，搞清楚那个家伙是怎么能够将「时间」玩弄于股掌之间的。不过现在嘛……先来给你们出个小谜题好了。”　　赫尔妮丝的身影在半途中像是被什么攻击到了一般，整个人突然在半空中折成了两段。夏星璃则是浑身出现了无数血洞，差点从半空中掉下去。　　夏星璃咬紧牙关，让自己无视了身上各处要害被贯穿的血洞，任由现在伪神级的力量自行恢复身体。而她，则是继续向着列蒂西雅斩了过去。　　“来猜猜看，我的能力，究竟是什么？”　　列蒂西雅的眼瞳中闪过了孩童玩耍般的光亮，向着夏星璃伸出了手。　　一切都发生在电光火石之间，明明列蒂西雅说了不少话，时间却只是过去了一瞬而已。夏星璃和赫尔妮丝都来不及思考这意味着什么，她们两个现在的目标就只有一个，那就是向着列蒂西雅进攻。　　刀光一闪，夏星璃与列蒂西雅擦身而过。　　倒映在依然脸上带着笑容的列蒂西雅眼中的，是她被斩去了一半的手臂。　　“……诶？”



第162章 第一千四百二十三章 最后的一击
　　被斩断的半截手臂从空中掉落下来，落到一半的时候便消散成了一道道黑气。　　不管是斩断了列蒂西雅手臂的夏星璃，还是被中途拦截的赫尔妮丝，亦或者是列蒂西雅本人，她们谁都没有想到会发生这种情况。　　赫尔妮丝和夏星璃都愣住了，而列蒂西雅则是缓缓收回了自己的手臂，流动的黑色物体从手臂的断口处流出，形成了手臂的形状，片刻后成为了新长出来的肢体。　　“你竟然……”　　列蒂西雅的声音听不出来任何情绪，但是夏星璃和赫尔妮丝都感觉到了沉重的压力。　　毫无疑问的，被夏星璃突然斩伤，虽然斩断了手臂也能够很快重生出来，但列蒂西雅肯定是生气了。　　而这也就意味着，刚才的受伤并非是列蒂西雅有意为之的，想必这个虚空领主也没有受虐的兴趣。可为什么夏星璃会突然斩伤了她呢？　　“看来没有必要再玩下去了，你们都去死吧。”　　没有给两人思考的时间，列蒂西雅突然伸出手，隔空抓向了赫尔妮丝。　　这次，赫尔妮丝总算是确切地感知到了列蒂西雅的攻击。虽然仍然很快，但并不是无法躲避的程度。　　不过赫尔妮丝似乎是想到了什么，并没有选择躲避，反而是浑身气势暴涨，直接正面迎了上去。　　在列蒂西雅变得阴沉的脸色中，赫尔妮丝手中的权杖与漆黑气息凝聚成的利爪相撞，将后者击碎。　　赫尔妮丝也再次倒飞了出去，不过仅仅是倒飞出了几米远就立马停下。双臂上一道道裂开的伤口流淌着血液，但赫尔妮丝没有在意，而是盯着列蒂西雅，露出了一个了然的表情。　　“星璃，她的实力下降了！”　　“啥？”　　另一边的夏星璃愣了一下，然后立马感知了一下列蒂西雅现如今的情况。　　虽然实力的差距让她仍然无法清晰感知出列蒂西雅的具体实力，但那种高高在上的压迫感，的确是已经消失了大半。　　“大概是将「希格瑞斯」城从世界中分隔出去的那个大阵，现在出了点什么问题吧。”　　赫尔妮丝双臂上开裂的伤口眨眼间愈合，她双手握着权杖，以拿着大刀一般的姿势摆出了进攻的姿态。　　能够让本体降临此处的列蒂西雅突然实力下降，不用想也只有这么一个原因。　　这对于他们来说是一件好事，如果大阵就此停止运转，降临在「希格瑞斯」城的虚空领主们就必须得尽快返回虚空了。或许他们可以将实力压制到半神级甚至更低的地步来逃过限制，但世界规则不是那么好糊弄的，他们的本体留在现世，终究会面临着极大的风险。　　“我的实力降低，你们是不是就觉得自己有机会了？”　　列蒂西雅这时候终于开口，幽幽的声音听不出喜怒哀乐。　　“实力再怎么降低，我终究是虚空领主，而你们，终究是摸不到神明级的虫子！”　　鲜血在空中飞溅，倒飞出去的赫尔妮丝和夏星璃在这一刻都瞪大了双眼。　　又是这样的攻击，完全感知不到任何气息，没有任何预兆，甚至连本能的危机感都跟不上攻击到来的速度。　　无法感知，只有被击中之后才有所感应，这种攻击压根没有办法躲闪。好在赫尔妮丝和夏星璃身上的伤口最深也不过是开个膛破个肚的程度，在「神化」的状态下，这种伤势很快就能愈合。　　可列蒂西雅的攻击没有就此停止。倒飞出去的夏星璃感觉到自己握着「冰羽」的右手手臂有凉意传来，意识到不好的她立马伸出左手，刚好抓住了被斩断的右手臂。　　而就在夏星璃遭受到攻击的同时，另一边与她相隔至少两三百米的赫尔妮丝也感觉到了腰间传来了凉意。不过强大的生命气息让她腰间的伤口在开裂的那一刻就开始愈合，甚至没有太多的血液流出。　　但随之而来的，就是疾风骤雨般的攻击。　　一道又一道的伤口在赫尔妮丝和夏星璃的身上出现，她们偶尔能够提前捕捉到那一闪而逝的危机感，可就算捕捉到了也已经没有余力去应对了。　　列蒂西雅的攻击并不致命，甚至对于夏星璃和赫尔妮丝来说都算不上是重伤。可这样的伤却每秒都在增加着，甚至愈合的速度已经逐渐赶不上了新伤口增添的速度。　　如果没有办法破除现在的困境的话，她们两个恐怕会被这样活生生地折磨死，更不用说「神化」状态是有持续时间的，等到持续时间耗尽，她们两个就再也没法在这种无穷无尽的攻击中撑下来了。　　夏星璃左手中冒出了冰焰，将自己最开始被斩断下来的右手臂点燃。她在无数降临在身上的无形攻击中转身，将被冰焰包裹着的右手臂扔了出去。　　被斩下的右手臂上，右手还在握着「冰羽」。冰焰将它与手臂都包裹了起来，向着列蒂西雅的方向砸去。　　手臂只是飞到了一半，就被无数的无形攻击切碎，包裹在上面的冰焰什么都没能够触碰到。　　但此时，夏星璃整个人已经化作一道流光追上了这团冰焰。在那段手臂被斩碎的同时，她伸出了新生的右手臂，握住了「冰羽」。　　感知不到列蒂西雅的攻击，没关系！　　身体还撑得住，那就直接向前冲就行了！把自己现如今的一切力量，把流淌在身体中的气概与怒火，将自己的血液与灵魂都灌注在这一击之中！　　列蒂西雅看向冲自己而来的夏星璃，这一刻，身为虚空领主的她，面对着迎面而来的「冰羽」，选择了主动后退。　　“你逃得掉吗！”　　夏星璃的身影与刀光融为一体，瞬间闪过，以几乎将空间都切成两半的气势划过。　　列蒂西雅的眼中闪过了惊奇，她的身影比夏星璃更快地向后闪去。如果说夏星璃的动作快得无比接近于瞬移，那么列蒂西雅更像是早就在不知何时已经退到了那个位置，简直是比瞬移还要更快。　　夏星璃的身影在「一闪」结束后短暂出现在中途，浑身浴血。她的身上已经布满了大大小小的伤口，每一道都像是列蒂西雅用她手中的细剑划出来的。　　可从战斗开始到现在，列蒂西雅手中的剑甚至都没有沾到一滴血。　　在半空中夏星璃身体下压，双腿猛然发力。但就在这一瞬的停顿中，她的左腿被斩断，右腿也多了一道差点直接被砍断的伤口。　　但是，夏星璃的身影依然来得及弹射了出去，向着列蒂西雅的方向。　　“「瞬斩·水月镜花」！”　　无数个夏星璃的身影出现在半空中，依然在后退的列蒂西雅伸出手去，仿佛是想要故技重施抓住「冰羽」的刀身。　　可她刚刚伸出手去，就立马又收回了手。而在空中，「水月镜花」那花朵般的虚影尚未开放，夏星璃就已经从其中穿出。　　「瞬斩·樱落」！　　强行中止「水月镜花」并立即接上了「樱落」，在「樱落」尚未完成之时再次强行中止，接上了「千影舞」，随后就是再中止，再接战技。　　没有一个战技被夏星璃完整地释放出来，她在一团团让人眼花缭乱的刀光中不断逼近列蒂西雅。但就是这样看似胡来的攻势，却让列蒂西雅伸出的手一次次收回，身形也一直在后退。　　列蒂西雅眼中的轻视少了些许，甚至不知何时已经微微皱起了眉毛。她仍然在夏星璃的身上不停地增添着伤口，但在夏星璃那奇怪的攻势中，她也只能接连后退躲避。　　或许这个时候，她可以选择用绝对的力量压制住夏星璃的攻势，用神明级的全力一击逼迫夏星璃停止追击。可列蒂西雅能够感觉到，夏星璃手中的刀具有能够威胁到她的力量，之前被斩断了半条手臂的时候，她甚至能够感觉到自己的灵魂在颤抖。　　列蒂西雅不敢让自己冒着再被「冰羽」砍一刀的风险，以夏星璃现在所表现出来的疯狂，这个小女孩完全可能会做出同归于尽的攻击来。　　在不断的后退中，列蒂西雅的注意力逐渐完全集中在了夏星璃的身上，眉毛也越皱越紧。　　而夏星璃还在不停地变幻着战技。「一线」，「裂空」，「乱刃」，「影随」，「碎魂」……　　列蒂西雅眯起了眼睛，那双仿佛能够看到未来的双眼牢牢锁在了夏星璃的身上。　　终于，在夏星璃再次追击而来，一招自创的「圆舞」在空中旋转而出的时候，列蒂西雅突然停住了后退的步伐，反而向前迈出一步。　　她手中的细剑第一次刺出，带着索命的寒光，仿佛积蓄了许久的洪流猛然倾泻而出，又像是蛰伏已久的毒蛇发起必杀的一击，刺向了夏星璃的胸口。　　也正是在这一刻，夏星璃的嘴角扬起了冷笑。　　当列蒂西雅手中的细剑来到夏星璃的胸口前的那一刻，赫尔妮丝的身影也出现在了她的背后。　　高举着权杖的双臂似乎稍微变得有些干枯，生命之力几乎全部集中在了赫尔妮丝的心口，而灰暗的死亡气息则是占据了除此之外的每一处。在权杖的顶端，更是集中了几乎变成浓郁黑色的死亡之力。　　列蒂西雅意识到不对的时候，夏星璃继续向前，任由细剑刺入了她的胸口。　　“最后一秒的……「超限」！”　　“斩断她！「千刃一斩」！”　　在列蒂西雅的身后和身前，同时爆发的赫尔妮丝和夏星璃，为她送上了她们各自赌上了全部力量的一击。　　没有退路。不是你死，就是我亡。



第163章 第一千四百二十四章 是不是乱入了什么台词？
　　没有什么敌人能够在这样的夹击面前还面不改色，哪怕是虚空领主也不例外。　　列蒂西雅在最后一刻终于失去了所有高高在上的淡定。不管是从夏星璃的刀上，还是从赫尔妮丝的权杖上，她都感觉到了能让她的灵魂都为之战栗的力量。　　而这也就意味着，如果被两道攻击击中的话，她很可能会死。　　列蒂西雅的眼瞳中，某种深邃的色彩流淌而过。她眼中的世界在此时仿佛静止了一般的缓慢，但即便她可以看清楚每一个细节，她自身的速度却终究是有所极限的。　　力量开始被迫减弱之后，列蒂西雅就无法那么随心所欲地运用她的能力了。即便如此她都可以轻松将夏星璃和赫尔妮丝逼入绝境之中，却没想到两人反过来同样有将她逼入绝境的力量。　　列蒂西雅第一次在这个世界嗅到了死亡的气息，这种感觉新奇到让她……甚至不由自主地绽开了笑容。　　夏星璃和赫尔妮丝的身影交错而过，她们各自的攻击几乎将这一片空间搅碎。释放完最后一击的赫尔妮丝几乎没有了飞行的力气，还好「神化」状态还剩下片刻，让她不至于真的掉下去。　　而夏星璃也是如此。双臂上数不清的血管爆裂开，此时正在不断愈合着。手中原本轻盈的「冰羽」，现在也好像有难以承受的重量一般，不停抖动着的双手几乎是拼尽全力才能将它握紧。　　两人浮空站立，大口喘息着，身上璀璨的金色光芒逐渐消退。　　然后，仿佛心有灵犀一般，两人同时抬起头，看向了高空。　　“真是让我都很是吃惊的力量啊。”　　高空中的列蒂西雅俯视着她们两个，毫不掩饰身上浮动的杀意。　　列蒂西雅缓缓从高空中落下，就像是所有人缓缓沉下的心。　　在夏星璃和赫尔妮丝与列蒂西雅的交手进入白热化之后，谁也无力干涉她们的战场，除了在远处仍然战斗着的第三长老和魔姬，其他人所能做的只有紧紧跟随着不断移动的战场，同时又要保持安全的距离。　　而夏星璃和赫尔妮丝最后联手的夹击，所有人都以为列蒂西雅这次是完了。可让他们想不到的，难以接受的是，列蒂西雅非但没有陨落，反而看起来甚至都像是没有被击中一样。　　难道她真的强大到了这种地步？那他们的挣扎和反抗，岂不全是一场可笑的闹剧？　　“虽然不知道怎么回事，不过看样子，你们所期待的大阵停止运转的情况，是不会出现了。”　　列蒂西雅露出了冰冷的笑容。　　“至少，目前是不会出现的。”　　其实列蒂西雅自己都以为这次恐怕是要阴沟里翻船了，甚至想过用自行了断的方式，至少能够保住一部分的核心和大部分的灵魂，倒是还有机会逃回到虚空里慢慢恢复。　　但就在最后一刻，她察觉到了大阵的变动。　　从她被夏星璃斩断了手臂的那时起，大阵就已经变得不稳定了。世界规则趁着这个机会在不停地尝试夺回「希格瑞斯」城这片空间，而列蒂西雅也不得不为了自身的安全着想减弱了自己能够使用的力量。　　这也就导致在被夹击的那一刻，她就算想要不顾一切地释放全部的力量都有些来不及了。然而就在那一刻，大阵的变动让她得以赶上了最后的那一点时间，才来得及从夏星璃和赫尔妮丝的夹击中脱身。　　或许其他人都以为列蒂西雅是有把握地躲开了攻击，但只有她自己知道，躲开的那一刻她狼狈到了极点。　　哪怕时间的流动在她的眼中变得极慢，但她自己并没有因此无限制地变快。所以在最后那一刻，她简直就像是开启了子弹时间后看着屏幕上只剩下最后一秒就能刷新的闪现疯狂敲击着键盘一样，可以说是无比折磨了。　　就算最后成功逃脱，列蒂西雅也不得不继续向高空闪去，然后在高空中躲了几秒，让受到惊吓的自己好好平息一下情绪，才缓缓落下来。　　从没有人能够让她这么狼狈过，就算是阿尔帝斯也不能！　　所以当列蒂西雅再看到夏星璃和赫尔妮丝的时候，她心中的杀机丝毫都不掩饰地释放了出来。　　“你们两个还真是危险，竟然能够差点让我都吃了亏。所以，你们去死吧。”　　这一次，列蒂西雅没有了任何玩闹的心理。她拿出了十二分的认真，认真地要把夏星璃和赫尔妮丝斩杀在这里。　　两道漆黑的剑痕凭空出现，像是直接跨越了空间一般来到了夏星璃和赫尔妮丝的面前。同时，某种力量压制住了周围的空间，让试图救出两人的瞬突然七窍出血地瘫倒，如果不是澪及时接住了他，恐怕他会从空中直接掉下去了。　　没人能够阻止列蒂西雅了，一个虚空领主动了杀心，并且无比认真地想要人死，那就不是他们所能够阻挡的。　　夏星璃和赫尔妮丝也只能眼睁睁地看着漆黑的剑痕出现在自己的面前。沉重的身体已经无法再做出灵活的闪避了，而且就算是不在虚弱的状态下，她们也没有把握躲开这样的攻击。　　就算是夏星璃这个时候想要释放「创造」之力也已经迟了，毕竟那东西可不像是「神化」，说放就放出来了。　　来不及做出任何反应，大脑都没有任何想法的瞬间，漆黑剑痕斩向了夏星璃和赫尔妮丝，然后……在一阵扭曲之中破碎消失。　　基本上已经算是闭眼等死的两人完全没想到她们还会得救，而列蒂西雅已经脸色大变，一个闪身离开了原处。　　扭曲的力量几乎是擦着她的鞋跟而过，将她上一刻所在的区域整个扭曲成了麻花。　　谁都没有注意的时候，本该是最没有战力的莉芙琳不知何时出现在了战场上。维持着少女形态的莉芙琳死死瞪着一双眼睛，在这被大阵隔绝了的「希格瑞斯」城内，借着大阵不稳定时世界规则的些许介入，将能够动用的一丁点「扭曲」之力发挥到了极致。　　列蒂西雅的身影在高空中不停闪动，几乎没有能够停下来的机会。「扭曲」的力量紧追在她的身后，不管她如何神出鬼没总能够第一时间追上她，逼得她什么都做不了只能继续闪避。　　“莉芙琳，你……”　　夏星璃看着浑身上下都散发着漆黑气息的少女，开口之后却不知道该说些什么。　　他们已经无计可施，最强战力的她和赫尔妮丝「神化」状态即将结束，到时候剩下的这些人没有一个能够抵御列蒂西雅的攻击。　　莉芙琳的及时出手可以说是救了她们两个的命，但好像也只是让他们这群人多活了一段时间而已。　　而且万一莉芙琳最终败给了虚空气息，成为了「堕落者」，那就更是雪上加霜了。　　但这些话，夏星璃怎么可能说得出口。此时最适合对莉芙琳说的，恐怕只有一句“谢谢”了吧。　　“帮我，救爱芙。”　　半空中，莉芙琳突然转过头来，一双眼睛中的金色变得有些黯淡，一道道的血红再次试图侵占整个眼睛。　　而莉芙琳只是说了这么一句话之后就闭上了双眼，整个人突然落了下去，站在了地面上没有了动作。在她周身弥散的黑色气息再次被她的力量所艰难压制，一丝一缕地重新被压制回了她的身体之中。　　夏星璃因莉芙琳在最后关头没有被虚空气息攻破防线而松了口气，却又不禁苦笑了一声。　　帮助莉芙琳找到她的妹妹爱芙，是最初将萝莉形态的莉芙琳从那个废墟中救出来时的承诺。可一直发生了太多的事情，就算他们最后见到了爱芙，对方却已经是成为了人形兵器一般的存在。　　“这种时候虽然很想说我绝对会救出爱芙的，但是总觉得说出来只是一句欺骗啊。”　　夏星璃抬头看着因为躲避「扭曲」之力而已经逃离到相当远的高空中，只能看到小小人影的列蒂西雅，喃喃自语。　　“除非奇迹发生，要不然……”　　“你是在期盼像我……们这样的奇迹吗？”　　略微耳熟的带着些搞怪的声音突然响起，仿佛是回应了夏星璃的话语而出现了一样。　　抖动着猫耳拂动着尾巴的「暗灵」出现在夏星璃面前，或许是心情不错，她甚至还半握着拳头举在面前，做出了猫爪一样的动作。　　“哟少女哦，要跟我签订契约吗？”　　“……？？？”



第164章 第一千四百二十五章 局势逆转
　　“喂喂，怎么呆住了？是不是看到我感觉很惊讶？没想到我又回来了吧。”　　“的确是没想到。”　　看着面前就像是只猫咪一样上蹿下跳在自己眼前挥动着手的「暗灵」，夏星璃突然有种想要扶额的感觉。　　这种时候回来是干啥？多搭上一条命吗？　　“你不是……”　　“打住！之前虽然说了要逃走什么的，不过我后来又想了想，就这么一个人逃走着实有点不太符合我的身份嘛！果然这种时候还是要和你们一起面对危险……”　　“没能逃出去？”　　夏星璃没有管「暗灵」滔滔不绝说的话，直接一针见血地问道。　　“……没逃出去，在大阵完全停止之前是出不去了。”　　被夏星璃直接戳破谎言的「暗灵」僵了一下，然后无精打采地承认了。　　“所以你就赶回来了？明明知道这里有虚空领主？”　　夏星璃瞥了一眼高空中的列蒂西雅。　　不过「暗灵」在听到这句话之后立马重新打起了精神，双手叉腰得意地扬起了脑袋。　　“哼哼，说出来你可别吓到，其实我跟那个汐，我们两个已经把大阵的能源供给核心给破坏掉了！虽然现在大阵还没完全停止，但再过段时间肯定就能消失了。”　　“原来如此，是你们……不过就算大阵过段时间会自行停止，我们也得能撑到那个时候才行吧。”　　夏星璃了然地点了点头，这才知道究竟是发生了什么才让大阵变得不稳定的。　　如果列蒂西雅没有出现在这里的话，的确算是个好消息。只不过现在列蒂西雅已经杀气腾腾地冲了过来，大阵会停止的消息只能让人更加不甘心。　　“这就是我要告诉你的第二件事情了，用不着担心那个虚空领主。”　　「暗灵」转身指向了天空中的列蒂西雅。　　“汐现在至少能拖延住她一段时间了。”　　“嗯？”　　就在夏星璃感到不解的时候，天空中的列蒂西雅像是看到了什么不可思议的东西一样，在空中紧急刹车停在原处，脸上满是惊愕和忌惮的神情。　　在列蒂西雅的前方，汐的身影不知何时出现。她身上的气势比起列蒂西雅来还是太弱了点，但在她手中握着的一颗绚丽晶体散发着让人不由自主想要将视线移动过去的诱惑力。　　而这枚晶体中躁动不安的力量，哪怕只是泄露出了一丝，都让夏星璃暗暗心惊。　　“那个东西是……”　　“灾兽的核心，你知道吗？应该知道吧。”　　「暗灵」同样看向与列蒂西雅对峙的汐。　　“听汐说，她手中的这颗灾兽核心，好像还是你们「守护者」给她的。就是那个叫什么会长的家伙。”　　“会长？”　　夏星璃这次是真的惊讶了。　　回想起汐与会长的接触，按照汐的说法，大概也就只有那次到现在都没搞清楚原因的碰面。正是那次碰面，会长封锁了汐的一部分记忆和能力，直到现在似乎仍旧没有完全解放的样子。　　这么说的话，会长在那个时候就已经将灾兽核心给了汐？但是为什么……难道是会长早在那个时候就知道现在会发生这种事情？　　“不不不再怎么说也太扯了点……”　　夏星璃赶紧摇摇头，将脑中越想越离谱的思绪甩开。　　会长跟汐的那次碰面，算算差不多也得是好几个月之前的事情了，怎么可能会在那个时候就算到现在会发生什么。　　不过她还是有些好奇当初碰面后，汐和会长究竟是谈了些什么。　　一开始根据汐的零散记忆，夏星璃还以为当初是会长与汐进行了一场战斗。但是现在越来越多的相关信息浮出水面后，她却发现当初会长和汐大概是进行了一场谈论。　　而谈论的结果就是，汐的一部分记忆和能力被封锁，却也被会长托付了至少一颗「灾兽核心」。　　“所以说会长究竟让我来「希格瑞斯」城干什么啊……”　　夏星璃喃喃自语着，看向汐的方向。　　大概是因为「灾兽核心」的力量，列蒂西雅此时失去了从容，脸上竟然满是紧张的神色，甚至不敢轻举妄动。　　列蒂西雅自然知道汐手中的「灾兽核心」是什么东西，毕竟虚空生物之前还抢夺过，并且在与异兽联手成功毁灭了「血荆」城后拿到了一颗。不过那一颗核心可不在她的手里，也不在阿尔帝斯的手里，而是在「虚空之子」的手里。　　「灾兽核心」拥有极为恐怖的力量，如果以合适的方法激发，甚至可能会毁灭掉这个世界。所以面对着一颗这样的恐怖玩意，饶是列蒂西雅都失去了淡定。　　最让列蒂西雅淡定不能的，是她感觉到大阵又开始不稳定了。　　如果说之前的不稳定只是让列蒂西雅稍微控制了一下自己的力量，那么现在的不稳定就要比刚才明显多了。列蒂西雅甚至一度将力量降低到了伪神级，虽然仍然能够压制全场，却在汐和她手中的「灾兽核心」面前无法有任何动作。　　终于，在对峙了差不多一分钟后，列蒂西雅忍不住先开了口。　　“你知道你手中的那个是什么吗？它的力量可不是你能够掌控的，搞不好一点说不定没有伤到我，反而把你们这座城市都给毁灭掉了都是有可能的。”　　“我当然知道它是什么。”　　汐的回答直接噎得列蒂西雅找不到能接上的话语。　　“至于我能不能掌控，如果你觉得不行的话，尽管可以上来尝试一下。”　　这样的话说出来似乎有些狂妄，但列蒂西雅愣是不敢乱来。　　后方「神化」状态结束的夏星璃眼疾手快抓住了「暗灵」的手臂，另一边的赫尔妮丝则是被飞过来的澪给扶住了。　　“喂猫娘，汐真的能掌控那颗核心吗？”　　夏星璃压低声音问身边的「暗灵」。　　“应该是可以的吧，毕竟之前她就是用那个的力量毁掉了大阵的能量源头……等等，猫娘是什么鬼？”　　「暗灵」后知后觉地瞪了夏星璃一眼。　　“还有一个问题，你确定你们毁掉的是大阵的能量源头，以及……这个大阵真的会自己停止？”　　夏星璃成功地转移了话题，而「暗灵」真就这样暂时忽略了追究她刚才的称呼问题，接着夏星璃提出的这个问题说了下去。　　“基本上是确定的，不说百分百也有百分之九十九了。至于大阵会不会自己停止……啊，这就跟我要和你说的第三件事情有关了。”　　“还有第三件事？”　　“对啊。我们在往回赶的时候，遇到了同样往这里赶的一群人。怎么说呢，虽然构成有点奇妙，不过应该都是你们的人。”　　「暗灵」说着突然愣了一下，然后有点神经兮兮地笑了起来。　　“应该说，是我们的人。”　　“我们的人？”　　夏星璃没有在意这个时不时发神经的猫娘，不过根据「暗灵」的话，她大致猜到了对方是遇到了什么人。　　“现在应该已经到了……啊，在那边。”　　就在「暗灵」指明了方向的时候，几道身影一闪而过，停在了地面上的莉芙琳身边。　　“是他们？竟然都聚到一起了……”　　在看清楚这些人的身影后，事先已经有所预料的夏星璃还是难免惊讶了一下。　　因为其中不仅仅有自己预想到的人物，还有自己怎么也没想到的人物。　　斯文特和穆琳，温斯曼和爱芙。而他们身边的则是西谷祥与茵薇，这两个让夏星璃很是意外的人。　　西谷祥和茵薇明明是联合政府的人，但是现在看样子是……“投诚”了？　　“我们在遇到他们的时候也挺意外的，然后就从他们那里听说他们也察觉到了这个大阵，并且想到了一个办法，就是用那个叫爱芙的小女孩的能力，试着截断大阵的能量运转。”　　「暗灵」给夏星璃解释着。　　“虽然一开始好像不是很顺利，不过后来大概是因为我跟汐那边破坏了能量源头，那个叫爱芙的孩子，她的能力应该是对大阵起了作用。”　　“也就是说，现在的大阵因为被爱芙的能力干涉了，所以才会越来越不稳定的吗。”　　夏星璃虽然没有搞太清楚，不过大致还是知道了现状。　　不管如何，现在的情况都奇迹般地好转了。最大的威胁列蒂西雅被汐和她手中的核心震慑到不敢轻举妄动，第三长老仍然在和魔姬拖时间，而尚未完全恢复力量的魔姬也乐得慢慢拖延着，反正第三长老在失去了“电池”之后力量是有限的，早晚都会耗尽。　　如此一来，再等到大阵彻底失去效果之后，胜利就是属于他们的。



第165章 第一千四百二十六章 美好破碎之时
　　现在的战场已经跟夏星璃没什么关系了，稍微休息了片刻后，她来到了瞬的旁边。　　“身体怎么样？”　　“嘛，就算有伤也都恢复了，基本上只剩下疲惫了。”　　夏星璃伸了个懒腰，虽然看起来的确很是疲惫，不过一双眼睛却还是明亮的。　　“来到「希格瑞斯」之后，基本上没怎么闲着。而且现在还整出了这么大的事情来……”　　瞬没有说话，只是抬起双手放在夏星璃的肩膀上**了起来。　　单纯的按摩动作其实顶多只能起到一些心理作用，不过在按摩的过程中缓缓渗入些许的能量，确实能够在一定程度上舒缓身体。　　倒不是他们两个现在太悠闲了，而是目前的情况，他们真的已经没有插手的力量了。　　列蒂西雅和汐的对峙是谁都没法掺和进去的，另外一边原本只需要对付魔姬的第三长老，在雪姬腾出手来赶去支援自己的姐姐后，就变成了被压着打的状态。　　怎么看都像是在短时间内就会被了解掉的样子，尤其是那家伙的一些伤口已经开始无法快速恢复了。　　“你说列蒂西雅会就此退去吗？我看她好像挺怕灾兽核心的。”　　说是很怕可一点都不为过，面对着实力甚至还比不上几分钟前的赫尔妮丝还有夏星璃的汐，列蒂西雅不仅不敢进攻，甚至连随便乱动都不敢，着实让夏星璃大开眼界了。　　“不好说。她是虚空领主，有着不逊色甚至超出人类的智慧与狡诈。她的确是很害怕灾兽核心，但怕到这种份上还不肯离开，那就说明她肯定也在等待着什么。”　　“等待着什么……”　　夏星璃皱眉想了想，突然猛地一抖。　　“她在等援兵？这家伙是跟第三个虚空领主一起来的！”　　就跟夏星璃他们想的一样，列蒂西雅的确是在等援兵。　　她自己是不敢在面对灾兽核心的时候轻举妄动，但阿尔帝斯就不一样了。更何况就算阿尔帝斯也没有把握秒杀，只要有他的帮助，列蒂西雅还是有信心解决现在的困境的。　　列蒂西雅其实是有把握在汐反应过来之前攻击到她的，可是她那神奇的能力有一个相当致命的弱点，那就是攻击不够强大。　　之前在攻击夏星璃和赫尔妮丝的时候，并非完全是她想要折磨死两人，还有一层原因是，她的那个能力压根没有将两人秒杀的威力。　　只要没能够一击将汐打倒，就无疑会给汐激发灾兽核心力量的机会。列蒂西雅还没活够，可不想陪着这座城化为灰烬。　　她现在需要一个机会，就像是之前夏星璃一连串的攻击让她的注意力全部集中在夏星璃的身上，从而忽略了赫尔妮丝的行动一样，她需要一个让汐的注意力转移到其他地方的机会。　　所以，她得等到阿尔帝斯过来才行。　　对于列蒂西雅来说，幸好的一点是，有能力威胁到她的莉芙琳此时明显没有再战斗的力量了，除非莉芙琳抱着成为「堕落者」的觉悟。而汐和她手中的灾兽核心明显也不可能先手，最多作为一个让列蒂西雅无法行动的威慑存在着。　　列蒂西雅可以拖延下去，完全不需要着急。　　这些事情，夏星璃多少也想到了七七八八，所以原本觉得终于能放松下来的她，现在又不得不绞尽脑汁思考眼下这种情况的解决办法。　　“总之现在看来，大阵先停下来就是我们的胜利，另一个虚空领主先支援过来就是他们的胜利咯。”　　夏星璃表示很是烦躁。　　“保持冷静。虽然很不想这么说，但我们现在的确没有足够的力量干涉事情的发展了。”　　身后瞬一如既往的平静语调让夏星璃烦躁的心逐渐平静了下来。　　“其实或许还有一个办法。”　　“什么办法？”　　“我们没有足够的力量，但这里还有一个人有足够的力量。”　　瞬的目光向地面落去，夏星璃顺着他的视线看过去，在看到地面上的莉芙琳之后立马明白了瞬的意思。　　“你是说让莉芙琳出手？但是她现在的状况非常差，再强行出手的话说不定会撑不住成为「堕落者」的。”　　“所以我们要想办法帮她暂时压制住虚空气息，又或者把那个「灵魂结晶」夺回来。”　　瞬的语气很是平淡，但夏星璃却觉得像是听到了疯子一般的言论。　　“你觉得我们有能力做到这两件事中的任何一件吗……”　　“能不能，总得试一下。”　　瞬说着就向下方降了下去，似乎是打算去帮莉芙琳压制虚空气息。夏星璃扶着额头叹了口气，也只能追在他身后。　　虽然两件事情听起来都是不可能完成的，但好歹看起来又像是都有希望的样子。　　莉芙琳身上的虚空气息还没有厉害到让她直接成为「堕落者」的地步，这就给了他们一点希望。而列蒂西雅自始至终都没有把「灵魂结晶」收到独立空间中去，甚至之前的战斗中，「灵魂结晶」也是一直飘浮在她的身边。　　当然，想要压制住一个神明级强者身上的虚空气息，以及想要从虚空领主列蒂西雅手中夺取「灵魂结晶」，这两件事情听起来都很疯狂。　　不过，这大概也是他们唯二的能够把胜负掌握在自己手中的方法了。　　“话说爱芙现在是不是恢复了？之前被第三长老控制着不是一直在释放异能吗。”　　因为莉芙琳周边都是浮动的虚空气息和她本身的力量，所以瞬和夏星璃选择在稍微远一点的地方落地后走过去的方式靠近。更早到达莉芙琳身边的那群人也都与莉芙琳保持着至少十米的距离，免得影响了莉芙琳。　　“不一定是恢复了，不过想必至少目前是不会释放异能了吧。”　　爱芙虽然是跟着那群人过来的，不过却一直被温斯曼牵着手，就像是还不太会走路的孩子被父亲拉着手一样。　　“嘛，至少爱芙和莉芙琳都还活着，再加上温斯曼……话说当年温斯曼，应该是把两个小女孩当女儿一样对待了吧？就是不知道少女版的莉芙琳会不会承认这个‘爸爸’。”　　夏星璃忍不住掩嘴偷笑了起来。　　“至少他们之间与血脉无关的亲情，总还是会保留下来那么一部分的。”　　瞬轻声说道。不知为何，有这么一瞬间，他想起了自己那个看起来有点不靠谱的师父。　　“虽然很可能莉芙琳的年龄当温斯曼的祖宗都够了，噗……”　　忍不住笑出声的夏星璃看着前方站在莉芙琳面前的温斯曼和爱芙，旁边其他人大概是在喜欢搞事情的斯文特的暗示下纷纷退开。结果这一幕看起来就像是年轻美貌的老爸（？）带着小女儿看望大女儿一样，让人有些忍俊不禁。　　眼前的一幕有些过于温馨了，或许正是因此，当它被破坏的时候，才会显得更加突兀和悲凉。　　毫无征兆的，原本就像是个人偶般安静的爱芙突然挣脱了温斯曼的手。在所有人都没反应过来的时候，爆发出了属于S级异能者的速度，冲向了莉芙琳。　　“小心！”　　夏星璃和瞬都紧跟着反应了过来。可夏星璃已经没有阻止爱芙的力量了，而瞬则是在刚刚搅动了空间的那一刻，就察觉到莉芙琳身上的虚空气息，和自己脑海中深处埋藏的那些虚空气息仿佛产生了某种奇怪的共鸣一般，两边都开始躁动不安了起来。　　瞬不得不硬生生停了手。如果他就这么强行用力量阻止爱芙的话，恐怕下一秒莉芙琳就会因为压制不住突然暴动的虚空气息而堕落，自己也不一定能压制的住脑海深处的虚空气息。　　另一边的斯文特反应也很快，然而爱芙已经爆发了自身的异能，「禁魔力场」扩散之后，范围内只有瞬还能发挥出些许的力量。　　“瞬！”　　旁边的夏星璃没有余力只能干着急，可瞬却僵着手，没有再使用能力。　　斯文特的身边，穆琳不顾自己已经红得像是要流出血一般的右眼，张开口似乎想要说出什么来。但就在这一刻，第三长老的身影猛然砸下，带着疯狂的气息和血腥的味道，以及虽然被削弱却依旧致命的血红色能量。　　血红色能量在进入「禁魔力场」的范围后也受到了影响，斯文特才得以及时将穆琳扑到一边，躲开了致命的攻击。但此时，爱芙已经冲入了莉芙琳的五米范围内，或许是因为强行压榨使用出了异能而从眼中流出了两行血，划过了木然的脸，与鼻子和嘴角溢出的血交流到了一起。　　“我活不成，你们也得死！”　　一头扎在地上的第三长老撑着已经变得破破烂烂无法再愈合的身躯，癫狂地大笑着。　　夏星璃手中的「冰羽」刚滑出一截，她就咳出一口血来单膝跪倒在地。远处高空中的「暗灵」这个时候才察觉到这边似乎有什么不对劲的地方，澪和赫尔妮丝也在更远的地方。　　没有人能够再阻止爱芙了，在爱芙的手中，一颗伪核炸弹已经被激发。　　哪怕是贴身被炸，S级异能者都不会在伪核炸弹的威力下受到什么重创。但以莉芙琳现如今的状况，一颗伪核炸弹爆发的能量动荡，足以让她失去对虚空气息的压制。　　在跪倒在地的夏星璃不甘和愤怒的视线中，在刚动身却只能僵在了半途中的澪的视线中，在所有人的注视下，伪核炸弹爆炸了。　　只不过在它爆炸的那一刻，有一道人影以不可思议的速度，冲到了爱芙与莉芙琳之间。　　轰然巨响，爱芙和莉芙琳都倒飞了出去。　　而在高空之中，列蒂西雅的眼中闪过了一丝精光。　　她所等待的机会，到了。



第166章 第一千四百二十七章 虚空领主不会在乎诚信
　　在「希格瑞斯」城内，虚空生物几乎已经完全占据了地上部分。　　当大阵启动之后，又有不少虚空生物来到了「希格瑞斯」城内，这些虚空生物都有意识地避开了虚空领主所在的区域，在空荡荡的城内到处乱逛。　　地面上基本上不剩下什么人了，「净」的机械兽和合成兽也在长期的战斗中消耗殆尽，只剩下了零散的小部分，被虚空生物发现就是一顿群殴。　　除此之外，虚空生物在地上部分就没什么可以做的事情了。　　一小群无所事事的虚空生物游荡在已经成为废墟的一片街道上，突然间，一道漆黑的焰体从地下穿透冲出，刚好将这一小群虚空生物卷入其中。　　这些倒霉的虚空生物直接烟消云散，而下一刻，一个身影从地下冲了上来，落到了地面上。　　“还真是让人不爽的空气，哼。”　　穿着一身黑色风衣的暗星看了眼手上残留的血迹，直接用一团毁灭之焰清理掉了。　　“大阵也差不多破坏了，「神化」状态也消失了，接下来……”　　暗星的身影消失在了原地。而在他冲上来的地方，不知多深的地下，有一具睁大着双眼的苍白尸体露出了些许。漆黑的「毁灭之焰」正在这具尸体上不紧不慢地燃烧着，将其一点点破坏。　　更深的地方，有一个被「毁灭之焰」清理出的大洞。大洞内的一切都被暗星破坏掉了，而那里，正是大阵的一部分。　　不同于之前，斯文特一行人借助了爱芙的力量想要截断大阵的能量流动，暗星的做法更为直接，将大阵的一部分给破坏掉了。　　或许对于整个庞大的大阵，破坏这样一小部分并不会让其立马完全停止。但毫无疑问，在没有得到外力帮助修复的情况下，大阵只会慢慢地停下来，直到完全失去作用。　　————————————————————　　「希格瑞斯」城的另一个地方，同样是在极深的地下，阿尔帝斯悬空而立，打量着周围纵横交错几乎将整个空间都占满的灰色锁链。　　虽然阿尔帝斯并没有被灰色锁链束缚，但他周围已经完全被锁链封锁，只要移动一下就会触碰到锁链。　　而很明显，这些灰色锁链是不能随便触碰的。　　“幽影，还有伊诺斯么。你们两个有没有考虑过这样做的后果？”　　阿尔帝斯好整以暇地站在原处，看起来陷入被动的倒不像是他，而是躲在不知何处至今没有现身的幽影和伊诺斯。　　“幽影，你的诅咒对于我来说并不是什么不可抵挡的东西，你应该也明白的。我们作为虚空领主的三巨头，这个时候自相残杀是不是不太好？”　　藏在暗处的伊诺斯越听越觉得阿尔帝斯这话另有所指。幽影要是不和阿尔帝斯自相残杀，那岂不就是他要倒大霉了？　　好在这个时候，幽影的声音也响起了。　　“阿尔帝斯，如果是在其他时候，我或许会相信你。但是现在，你能保证自己对「虚空之子」没有二心吗？”　　幽影的声音飘忽不定，就算是暂时成为队友的伊诺斯都锁定不了他现在的位置。　　不得不说，在曾经长期的逃亡中所锻炼出的隐蔽能力，或许是幽影在面对阿尔帝斯时最有力的保障。　　对于幽影的质问，阿尔帝斯并没有露出故作惊讶的表情，也没有矢口否认或者转移话题，而是很自然地点头承认了。　　“我当然有想要反抗的野心了，实际上每个虚空领主多少都有这种心思吧。”　　“但是他们都能够将这种野望压制在最深处，甚至连自己都不会再触碰的地方，永远不会触碰。”　　“那只是他们太过于弱小，且没有机会和胆魄而已。”　　阿尔帝斯毫不在意地回答道。　　“这么说来，你是觉得自己很强大很有胆魄，并且还找到了一个好机会？”　　“当然，甚至可以说是唯一的机会。”　　“唯一的机会？面对「虚空之子」，我们怎么可能有什么机会？他能看穿我们心中所想，能随意决定我们的生死。我们与他之间的差距，就好比人类与神明之间的差距一样大。”　　“不，你错了。我们的确跟「虚空之子」有着极大的差距，但这并不意味着他就是无敌的。”　　阿尔帝斯的眼中闪动着莫名的狂热。　　“你知道，神明级之上是什么吗？”　　这句话问出后，幽影没有立即回应，伊诺斯也愣住了。　　神明级，按理说是一个世界的实力极限，又或者说已经超越了那个极限。根据虚空生物见过的几个拥有相似神明体系的世界来看，那些被各自的创世神所创造的世界，在诞生了神明之后，就几乎再也无法诞生能够超越甚至达到神明那种层次的生命体了。　　他们虚空生物不一样。虚空生物的起源就连最老牌的几个虚空领主都不清楚，或许只有「虚空之子」明白。但总之，对于虚空领主而言，神明级也同样是他们的实力上限。　　“「虚空之子」是超越了神明级的存在，他就和这个世界的三位至高神明一样，实力早已超出了这个世界的极限。而超越了神明级，所达到的那个境界，就是「虚」。”　　藏在暗处的幽影和伊诺斯仍然没有出声。阿尔帝斯所说的东西对于他们来说有着相当大的冲击力，任何一个虚空领主在突然听闻了他们原本永远不可能接触到的新的实力层次的消息时，或许都会第一时间生出对于更强实力的渴望。　　尤其是他们这种，早已经在神明级停滞了不知多少岁月的老牌虚空领主。　　“「虚」这个境界还有有更细致的划分，虽然我目前还不清楚太多的信息，但至少我可以肯定，「虚空之子」，便是实力超越了神明级，达到了「虚」那个境界的存在。”　　“所以你是想说，如果我们也能达到「虚」的境界，就能够摆脱「虚空之子」的掌控了吗。”　　幽影的声音再次幽幽响起，平淡得听不出任何情绪。　　阿尔帝斯的脸上露出了一丝笑意，他像是很满意的样子，缓缓点了点头。　　“当然，只要达到了「虚」的境界，我们也可以是「虚空之子」。”　　暗处的伊诺斯从震惊中回过神来。他开始觉得有些不安，因为从阿尔帝斯和幽影的交流中，他似乎听出了一些弦外之音。　　伊诺斯不觉得精明的幽影会因为阿尔帝斯的一面之词就相信了对方，但现在这里的气氛似乎在悄然间发生了什么改变。　　一向都能够提前感知到危机并及时逃生的伊诺斯，开始犹豫着要不要现在就抛下幽影，先逃离此处。　　虽然把幽影扔下有点不厚道，但他可是虚空领主，虚空领主做事情又不讲诚信和厚道。　　不过就在伊诺斯犹豫着准备动身离开的时候，他突然在这一瞬间想到了什么。　　而此时，幽影的声音也再次响起。　　“你说的没错，我们也可以是「虚空之子」。”　　阿尔帝斯周围的锁链突然滑动了起来，长度不明的锁链在滑动中彼此摩擦发出了让人心烦的声音，外围的锁链更是向着中央包裹了过去。　　幽影突然的进攻让伊诺斯原本想要逃离的动作顿了顿。他原本还以为幽影是不是要中途翻脸了，不过现在看来好像是自己多虑了？　　不管如何，幽影已经像之前两人简单交流过的计划中那样动手了，那么他也该……　　漆黑的能量突然从被锁链埋没的位置涌出，既像是滚滚的黑烟，又像是四溢的石油。所有的灰色锁链在被其淹没之后就没有了动静，或许是已经消失在了漆黑的能量之中。　　危险的预感让伊诺斯毫不犹豫地选择放弃了之前说好的合作，选择立马逃离此处。　　然而就在他想要逃出去的时候，几根锁链突然从伊诺斯的下方弹出，刺入了他的身体，甚至直接绑住了他的核心。　　“幽影！我草你【哔——】的！！”　　由于所藏着的位置是之前伊诺斯自己挑选出来，并且很用心地整理了一番的，所以他压根就没有对自己的脚下有什么戒备之心。　　于是当锁链牢牢绑住了伊诺斯的核心时，这位最擅长逃跑的虚空领主只能用自己引以为傲的反应速度立马想明白了情况并骂出了一句不知多久前从某个世界学到的脏话。　　如果只是刺入了身体，哪怕带有诅咒的力量，这些锁链也不能把伊诺斯留下，但绑住了核心就不一样了。　　正像是伊诺斯之前想到的，虚空领主才不会在乎什么诚信。既然伊诺斯可以想到坑幽影一把，那么幽影又怎么可能没有同样的算计呢？　　核心被锁，还被诅咒之力拼命破坏着的伊诺斯干脆破罐子破摔地勉强引动了自己留下的后手。只可惜从反馈上来看，幽影似乎已经不在这片区域了。　　彻底绝望的伊诺斯只能用一句又一句的脏话骂着幽影，仿佛这样就可以让他心中面临死亡时的恐惧减弱一些。然而当漆黑的能量涌到面前的时候，伊诺斯还是低垂下了头颅，以这具已经被锁链封锁动弹不得的身躯摆出了能做到的最卑微的姿势。　　“请放过我！我愿意协助你！我愿意追随你！我……”　　漆黑的能量仍然毫不停顿地将伊诺斯的身躯吞噬，连同绑着他的锁链，以及他的核心一起。　　“一个只会逃跑，任何情况下都可以背叛的家伙，你能提供给我的，只有你的核心。”　　阿尔帝斯从漆黑的能量中走出，那似乎能够吞噬一切的漆黑能量环绕在他周围，就像是完全无害的烟雾。　　“哼，果然已经逃了吗……不过「希格瑞斯」已经被封锁，你又能逃到哪里去，除非回到虚空自寻死路。”　　唯一能够逃过阿尔帝斯追杀的可能只有逃回虚空，那个无数虚空领主都想杀幽影的地方。　　阿尔帝斯笃定幽影不可能回到虚空，但当他挥手散去大部分的漆黑能量，感知了几秒后，却皱紧了眉头。　　“还真的去虚空了？幽影这家伙……嗯？”　　就在阿尔帝斯随手破除了这个地下深处留下的各种陷阱后，他突然感觉到了不妙的事情。　　隔绝了整座「希格瑞斯」城的大阵，似乎就要崩溃了。



第167章 第一千四百二十八章 温斯曼之死
　　爱芙与莉芙琳都倒飞出去的时候，瞬才出手。但他只是稳定住了爱芙，并将其转移到了安全的地方。　　倒飞出去的莉芙琳周身的虚空气息波动无比剧烈，如果瞬敢往那里插手一丁点的力量，基本上就宣告着一个甚至两个「堕落者」的诞生了。　　夏星璃虽然心急如焚，可清楚自己现在没有多少力量的她并没有直接跑上前去。好在雪姬和魔姬已经落到了莉芙琳的附近，澪和赫尔妮丝也朝着这边赶来了。　　但就在这时，另一边的高空中突然发生了变故。　　当伪核炸弹爆炸，莉芙琳和爱芙都倒飞出去的时候，高空中的汐稍微分散了一下注意力。　　虽然是几乎连她本人都没有明显察觉到的瞬间分神，可对面的列蒂西雅却抓住了这次机会。　　汐没有察觉到的瞬间，她握着灾兽核心的手臂突然被斩断滑落。及时回过神来的汐伸出另一只手就想要去抓住灾兽核心，但几道黑色闪电打在了她伸出的手臂上，即便汐已经及时作出了防护，前半段手臂依然变得皮开肉绽，手掌也完全不成样子了。　　紧接着，列蒂西雅身影一闪来到了汐的面前，手中的细剑向着汐的眼睛刺去的同时，另一只手抓向了灾兽核心。　　汐来不及抢夺灾兽核心，但她目光一闪，一道道的能量细丝却向着悬浮在列蒂西雅旁边的「灵魂结晶」缠了过去。　　仍然是无形的攻击，将能量细丝斩断。汐干脆整个人扑向了列蒂西雅，用来不及愈合的手掌砸向列蒂西雅的脸，张开嘴巴向着「灵魂结晶」咬了过去。　　列蒂西雅丝毫没有在意汐的攻击，头一歪刚好避让开了汐的手掌。但就在她想要将「灵魂结晶」转移开的时候，却突然脸色大变。　　下一秒，汐的手掌横扫打在了列蒂西雅的头上。灌注了强大能量的手掌在狠狠击打在列蒂西雅的头上时便整个爆开，将汐给弹开了。　　在能量爆炸中，「灵魂结晶」突然像是被无形的力量牵引着一般，向着汐的方向靠了过去。列蒂西雅只能放弃了灾兽核心，优先压制住了突然不安分起来的「灵魂结晶」。　　两人的交手极为短暂，分开后灾兽核心依然在汐这里，而「灵魂结晶」也依然在列蒂西雅的那边。　　“看样子，运气是我们这边比较好呢。”　　汐用愈合之后的手掌握住了灾兽核心，看着侧脸上多了一道痕迹的列蒂西雅。　　此时她也感知到了，方才列蒂西雅并非是来不及动用能力才被她打中的，而是因为大阵突然间停滞了，世界规则在这一刻猛然爆发，几乎将「希格瑞斯」城完全重新拉回到了世界之中。　　而相应的，列蒂西雅的实力也在那一刻，直接降低到了几乎只有半神级的地步。　　两人再次恢复了对峙的局面。列蒂西雅的脸上阴晴不定，却不敢再先出手了。　　大阵基本上没用了，就算还没有真正地彻底停止，但世界规则已经占据了绝对的上风，「希格瑞斯」城已经不是他们可以随意来去的地方了。或许列蒂西雅现在更应该考虑的，是就此撤退的事情。　　不过很快，列蒂西雅又露出了笑容，侧脸上的淡淡伤痕也逐渐消失。　　“真是可惜呢，看来是我们的运气更差一些。不过似乎你们那边，情况也不是很好吧。”　　汐没有因为列蒂西雅的示意而回头，已经吃过一次亏的她不敢再有丝毫的分心。　　但是列蒂西雅说得的确没错，在地面上，莉芙琳那边的情况的确相当糟糕。　　在雪姬和魔姬顶着虚空气息，硬着头皮靠近了莉芙琳后，还没来及看清楚情况，跌坐在地上的莉芙琳突然站起身来。　　狂暴的气息混杂着虚空气息所带来的疯狂气势，将雪姬和魔姬两人都给弹开。刚刚赶来的澪也不得不带着赫尔妮丝后退，最后落到了夏星璃和瞬的身边。　　“情况不妙，莉芙琳很可能要成为「堕落者」了！”　　刚一落地，赫尔妮丝就无比严肃地说道。　　不过一直注视着莉芙琳的夏星璃却咬了咬下唇。　　“大概在那之前，那个第三长老是要遭殃了。”　　赫尔妮丝愣了一下，看向了莉芙琳的方向。　　已经站起身来的莉芙琳彻底爆发了自己的力量。神明级的气息不再掩饰，与体内的虚空气息一起爆发而出。　　强大的气势就像是恐怖的龙卷，但在最安静的风眼处，莉芙琳却安静无比地站在那里，低头看着被自己抱着的半截身躯。　　的确是只有半截身躯。在伪核炸弹爆发的那一刻，即便莉芙琳强行想要去保护他，却依然来不及，也压不住暴动的虚空气息。　　温斯曼的身上有着很多奇奇怪怪的保护装备，这些装备甚至能够让他在伪核炸弹贴身爆炸的情况下都能有很大的机会活下来。但他身上的保护装备在暴动的虚空气息面前，却像是纸一样脆弱。　　想必温斯曼也很清楚会落到这个下场，即便如此，在众人都已经来不及的情况下，他依然冲了上来。以一个顶多算是D级异能者层次的身躯，爆发出了A级异能者的速度。　　此时，温斯曼的双腿已经消失不见，上半身的左侧也空了一大块，整条左臂一直到肩膀处都消失了，右手臂也成了干枯树干般的模样。　　原本那张如同女子般美丽的脸，此时只剩下了一丁点完好的皮肤，大部分地方的血肉都已经消失了。一头长长的头发也毁了一大半，只剩下靠近头颅的些许，却也像是失去了生命力的枯草一样。　　但奇迹般的是，温斯曼竟然还没完全死去。哪怕他只能微微睁开右眼，有些涣散的瞳孔似乎也无法捕捉到就在他面前的莉芙琳了。　　温斯曼的右手，一根手指几不可察地弹动了一下。莉芙琳似乎是明白了什么，缓缓蹲下身，用最为柔和的能量撑着温斯曼的残躯，小心翼翼地握住了他的右手，低下头将那干枯的手掌放在了自己的头顶上。　　当年，在那不见天日的地下实验室中，似乎永远都温润如水的男子，就是用这只右手，轻柔地抚摸着莉芙琳的头，给她讲述着永远不会重复的精彩故事。　　在曾经封锁了自身，作为编号0存在的日子里，温斯曼和爱芙，是莉芙琳生命中唯一的光。哪怕身处于地下实验基地中，一切也都像是一场美丽的梦一般。　　只不过现在，光要熄灭了，梦要醒来了。　　温斯曼微睁的右眼中仿佛闪烁出了绚丽的光芒，他那张已经面目全非的脸上，嘴角轻微地扯起，露出了最后的微笑。　　放在莉芙琳头顶上的手失去了那一丝的力量，顺着她的头发滑下，最后一次抚过了她的脸颊。　　早在伪核炸弹爆炸后，甚至在温斯曼冲上去的那个瞬间，他就已经失去了被救治的可能。　　谁也不知道为什么他能够在那一刻爆发出那么强大的力量，远远超出了自身的极限，哪怕是以将生命完全透支为代价而换来的。　　温斯曼的残躯就像是粉化的雕像，当他的手从莉芙琳的脸颊滑落，一道道裂痕已经出现在了他的手臂上，些许的灰白色粉末飘散在空中。　　莉芙琳站起身来，低头看着温斯曼那张被破坏得有些吓人的脸上，那一丝老父亲般的微笑。　　温斯曼的残躯随着微风逐渐飘散，最终，他没有来及留下任何遗言和遗物，就这样化为了尘土飘散，没有留下任何痕迹。　　安静了许久的莉芙琳这时候终于抬起头来，一道道黑色的纹路悄然间爬上了她的脸，显得诡异而又妖冶。　　“温斯曼死了。”　　目睹了一切的夏星璃张了张嘴，最后却只能艰涩地说出了这么一句。　　那个曾经在「夏」城给过她帮助，以一个普通人的身份竭力想要将「猎犬」保护在手中，似乎从未做出过什么惊天动地的贡献，却不知道在暗中多少次为了【守护者】和普通民众贡献出自己那一份微弱力量的温斯曼，就这样死了。　　“抱歉星璃，温斯曼刚才的那个状态，除非我是在「神化」状态下，说不定还有可能让他多弥留片刻……”　　“没关系的赫尔妮丝姐姐，温斯曼在冲上去的时候，大概就已经完全透支了生命力吧。”　　夏星璃深呼吸了一口气，似乎是想要将那悲哀的情绪暂时压下去。　　因为现在，他们连悲哀的时间，都没有了。　　“莉芙琳她……大概要发一场疯了。”



第168章 第一千四百二十九章 暗狼星的最后光芒
　　强大的能量乱流和夹杂在其中的漆黑的虚空气息形成了壮观的龙卷，距离莉芙琳最近的雪姬和魔姬两人不得不接连后退，免得被这道龙卷给波及到。　　但是在莉芙琳站起身来之后，这道壮观的龙卷突然间就消失了。　　那狂暴的几乎每一道都能秒杀一个A级异能者的能量乱流，在一瞬间消失不见。谁也没感知到这些能量散去了何处，简直就像是被突然擦掉的线条一样。　　莉芙琳的目光转向了倒在地上的第三长老，迈开脚步往前走了一步。　　下一秒，莉芙琳出现在了第三长老的身后，目光已经转而看向了上空。　　而第三长老的表情完全僵死在了脸上，那具只要能够得到“电池”的能量供给就能永远存在的身躯，一片片地崩碎。　　所有人的心头都像是压了一块石头般，虽然第三长老被消灭本该是一件让他们开心的事情，但看着现在的莉芙琳，他们却一点也开心不起来。　　至于莉芙琳，她没有管身后一片片崩碎后消失的第三长老，而是向着高空飞去。　　在高空中，有正在对峙的列蒂西雅和汐。　　莉芙琳秒杀了第三长老的那一刻，高空中的列蒂西雅就有了感应。　　她列蒂西雅脸上的表情没有变动，心里却不知道已经骂了多少句。如果大阵还在，她倒是不在意莉芙琳的突然爆发，大不了硬碰硬来一场，反正自己的能力在身，没道理会输给这位「暗狼星」。　　但是现在，大阵的效用已经微乎其微。就算暂时不管世界规则的制约，「希格瑞斯」城此处的「核心之地」可不是她列蒂西雅能够无视的。　　倒不至于被直接抹杀那么严重，但如果想要硬是顶着世界规则和「核心之地」的双重制约用全部实力跟莉芙琳交手，究竟是哪边先坚持不下去都不好说。　　犹豫了半天，列蒂西雅还是没想出该怎么应付眼下的情况。　　只不过这个时候，莉芙琳已经逼近了过来。　　在谁都没有察觉的时候，原本正在上升的莉芙琳突然间就出现在了汐的旁边，与她擦肩而过。　　就连列蒂西雅都眉心一跳，整个人忙不迭地后闪，刚好躲开了突然降临的扭曲之力。　　“啧，不管了！”　　被迫后退的列蒂西雅很是不爽地咋舌，随后身上的气势开始暴涨。从已经压制到半神级的实力一路暴涨到神明级，一反常态的狂暴气息将世界规则的锁链和「核心之地」的压制力都暂时顶住了。　　这比列蒂西雅之前预料的要费力多了，她不可控制地狠狠喘息了一口，漆黑的手套从肘部开始蔓延出一道道黑色痕迹爬上了她的皮肤。　　背后的长发也变得像是闪烁着星光的夜空般绚丽，但末端却又如同神秘的漆黑液体。在列蒂西雅双眼的周围，一道道黑色痕迹蔓延，在她的脸上形成了别有一番韵味的纹路，与莉芙琳脸上爬上的痕迹有着奇妙的相似感。　　“嘶——哈……看来，得速战速决了。”　　列蒂西雅垂在身边的手臂和手中的细剑缓缓后移，她的整个身子也微微前倾。在列蒂西雅的身后，漆黑的力量汇聚成了无法被看清的形状，仿佛有巨大的不可名状之物在她的背后浮现。　　莉芙琳缓缓握起了拳头，她的身后，同样有漆黑的力量汇聚，形成了一个与狼首有些形似的形状，若隐若现。　　两人的对峙只是持续了不到一秒，却像是过去了漫长的时间。　　下一秒钟，列蒂西雅与莉芙琳的身影同时消失。高空之中，漆黑力量汇聚而成的两个巨大形状像是被狂风席卷着的乌云般，狠狠地撞在了一起。　　「扭曲」的力量在高空中肆虐，就连空间都在「扭曲」之力下一片片地破碎。一道道剑光却在破碎的空间之间频频闪动，每一道都带着仿佛能够将整个世界一分为二的恐怖威势。　　握着灾兽核心的汐已经退出了很远，最后不得不降落到了地面上。她的手中有能够让虚空领主都大惊失色的灾兽核心，她也能够激发其强大的力量，但是，面对着莉芙琳与列蒂西雅这场全力的战斗，她却没有插手的能力。　　夏星璃也抬头看着天空中对撞的黑暗，以及扭曲和剑光的较量，哪怕被两人战斗所产生的些许余威压迫得有些呼吸不畅，她还是坚持抬头看着。　　那便是神明级的战斗。在末日火山时，法洛斯和虚空领主的战斗是在一片战斗空间内进行的，这大概是夏星璃第一次有机会，如此近距离地观摩神明级的死斗。　　没有什么天地失色，甚至两人战斗的影响范围只不过近千米。但那大概是因为不管是列蒂西雅还是莉芙琳，此时都将全部的力量压制在了她们的战场上，不肯浪费一丝一毫。　　全力以赴，在自己支撑不下去之前，先把对手解决。　　“莉芙琳她……能打赢列蒂西雅吗？”　　夏星璃仰头看着，不由得问出了声。　　“不知道。但跟列蒂西雅这样对拼，对于莉芙琳来说是很不利的。”　　旁边的瞬同样抬头看着高空上的战场。　　“虽然列蒂西雅会被世界规则和「核心之地」的力量不断影响，但莉芙琳也已经在堕落的边缘了。与列蒂西雅交手势必会让莉芙琳更加频繁地接触到更多的虚空气息，这无疑会加速她堕落的过程。”　　“也就是说，在列蒂西雅先撑不住之前，很可能是莉芙琳会先一步成为「堕落者」吗……”　　夏星璃握紧了拳头，沉默片刻后突然轻声却又坚定地开口。　　“但是我相信，莉芙琳会赢的。”　　“澪也相信她会赢的。”　　和赫尔妮丝并排站在旁边的澪同样轻声地说道。　　瞬和赫尔妮丝对望了一眼，从各自的眼神中看出了相同的心情。　　“嗯，莉芙琳一定会赢下来的。”　　赫尔妮丝抓起了澪的手，与她十指相扣。　　瞬没有再说什么，只是同样握起了夏星璃的手。　　他们都抬头看着高空，哪怕看不到莉芙琳的身影，也看不出战场的形势，但他们的心中却传递着同一个信念。　　死斗持续的时间意外的很短，仅仅不到一分钟后，高空中两片漆黑的力量就突然炸开，各自分开后逐渐消散。　　列蒂西雅的身影出现在高空中，大口地喘息着，皮肤上的神秘纹路逐渐褪去，神明级的气息在世界规则和「核心之地」的制约下快速下降。　　但她的身上看不出有受过伤的痕迹，除了那并非是在呼吸空气的大口喘息外，甚至都不像是刚经历了一场死斗。　　莉芙琳的身影出现在另一边，出现的瞬间皮肤上的一些伤痕就已经淡去。　　黑色的纹路已经快爬满了她的身躯，但在她的右手中，牢牢握着那枚散发着白色光芒的晶体。　　「灵魂结晶」。　　莉芙琳静静地注视着右手中的「灵魂结晶」，在白光的照射下，右手小臂上的黑色纹路消散不见，只延伸到大臂上的黑色纹路像是活着的东西般，不停试探着向前蔓延，却又会在进入白色光芒照射的范围后迅速消散。　　看起来似乎是莉芙琳赢下了这场死斗，但不管是莉芙琳还是列蒂西雅，似乎都没有受到什么能够威胁生命的伤势，甚至都让人看不出来是否受伤。　　立在空中的列蒂西雅这时候却突然扬起了笑容。　　“怎么，抢到手之后怎么不用了？啊，对了，「灵魂结晶」并没有承认你是吧。不过以你现在的状况，强行吸收「灵魂结晶」还是能够压制住虚空气息，让你在成为「堕落者」的边缘再挣扎个几年吧。”　　莉芙琳没有反应，只是看着手中的「灵魂结晶」，任由黑色纹路缓缓爬满全身，仿佛出了神。　　“该不会是舍不得吧？将这个「灵魂结晶」藏了这么就都不吸收，难不成你还想留着送给谁不成？只不过不管你送给谁，失去它之后你必然会成为「堕落者」，到时候都不需要我们动手，你自然会把整座「希格瑞斯」破坏掉。”　　对于列蒂西雅的嘲讽，莉芙琳依旧充耳不闻。　　她甚至不再看列蒂西雅一眼，身影闪动间已经出现在了地面上，夏星璃等人的附近。　　高空中的列蒂西雅皱了下眉，在谁都看不见的地方，体内出现了些许裂痕的核心趁着此刻加紧恢复了起来。　　表面上看她的确没受伤，但实际上她还是受了非常严重的伤，甚至足以威胁到生命。　　只不过列蒂西雅笃定，莉芙琳比自己的状况更差。只要她敢放开手中的「灵魂结晶」，恐怕不出一分钟她就会成为「堕落者」。　　而且……阿尔帝斯就要赶到了。　　列蒂西雅的嘴角扬起了胜利者的笑。哪怕阿尔帝斯赶到后他们两个只能发挥出半神级的实力，那也足够对付剩下的人了。也就是说，虽然过程有点曲折，不过最终他们还是最大的赢家。　　降落在夏星璃等人附近的莉芙琳没有说话，只是安静地站着。她浑身上下浮动的虚空气息让众人无法靠近她，只有「灵魂结晶」的光芒才勉强将她身上愈加狂躁的气势压制了下去。　　片刻后，莉芙琳抬起头，看向了「中心塔」的方向。　　在「中心塔」的那个破洞中，站着一个人影。那是刚苏醒过来的西维，撑着酸痛的身体站在破洞的边缘，微张着嘴看着这边的情况。　　莉芙琳周围的能量似乎波动了一下，但她本人却没有动作，只是盯着「中心塔」内的西维，一言不发。　　一旁的瞬似乎是领悟了她的意思，稍微犹豫了一下后，抬手将西维转移了过来。　　“瞬？”　　夏星璃有些不解的看了眼同样一头雾水的西维。　　“大概莉芙琳有什么话，想跟西维说吧。”　　瞬看了看目光一盯在西维身上的莉芙琳。　　“毕竟……西维是他的弟子，唯一的弟子。”



第169章 第一千四百三十章 够不够
　　被瞬转移过来的西维完全处于一脸懵逼的状态。　　他的记忆还停留在昏迷前，吸收了伊诺斯放出的那道攻击的时刻。　　怎么自己昏迷了不知多久后醒来，就发现似乎完全变了个样子。「中心塔」看起来似乎又发生过交手，能够在很多地方看到破洞，而在他看到这边的情况后就更加迷惑了。　　但不管如何，现在夏星璃等人都在这里，似乎大家都没事的样子，这不禁让西维松了口气。　　他就怕自己昏迷醒来之后，整个「希格瑞斯」已经天翻地覆，完全变了个样子。现在看来应该还没那么糟糕，虽然看起来似乎他们已经经过了几场艰苦的战斗。　　不过很快，西维就察觉到气氛似乎有点不太对。　　“怎么感觉哪里怪怪的？是不是出什么事儿了？”　　西维犹犹豫豫地对着自己更为熟悉的夏星璃小声询问。　　莉芙琳盯着他的视线始终没有移开，这让西维感觉到非常不适应。他没有第一时间认出莉芙琳来，所以对于这位陌生少女的注视有点发窘。　　夏星璃用一种让西维感觉到很是奇怪的视线看了他半天，然后在张嘴想要说出什么来的时候却又咽了回去。　　“到底是怎么了？”　　西维想要笑一笑来缓解一下奇怪的气氛，但不知为何嘴角扬起到一半后就笑不出来了。　　“呃……怎么说呢，西维你先保持冷静，听我说……”　　最终，夏星璃深吸了一口气，终于说出了口。　　“你的老师……温斯曼他，牺牲了。”　　夏星璃没有直接说死，而是用了“牺牲”这个词。　　但不管是用什么措辞，温斯曼的死这个事实，已经被她表达出来了。　　西维愣了一下，脸上的肌肉抽动了一下。他再次试图笑起来，但嘴角却拧成了一个奇怪的弧度。　　“说什么笑话呢，老师怎么可能……”　　话说到一半，西维就莫名地发不出声音来了。　　他依然努力扯着嘴角，似乎是想要让自己露出笑容来，但僵硬的身体和在发抖的手却暴露了他内心的极度不安。　　“温斯曼他……如果不是他的话，说不定现在莉芙琳已经成为了「堕落者」，而整座「希格瑞斯」城恐怕也会毁掉了。”　　夏星璃眼中闪过了一丝不忍，不过还是继续说了下去。　　“莉芙琳大概是有什么想要跟你说的……西维？”　　站在原地的西维似乎早就已经听不清夏星璃的声音了。　　似乎有一股凉意从心底升起，充满了整个身体。西维感觉不到了自己冰凉的手脚，连自己的双手已经抖得不成样子了也不知道。　　他的整个头颅里似乎都回荡着尖细的噪音，眼前的一切仿佛成了花了屏的画面，大量的黑斑出现在视野中，让他什么都看不清。　　老师……死了？　　怎么可能，那可是老师啊，是在遭遇了虚空力量的袭击后都能够活下来的老师，是在末世降临后以一个普通人的身份能够活下来，甚至还有余力保护其他人的老师。　　老师怎么可能会在这种地方……　　意识恍惚间，西维仿佛看到了站在前方的温斯曼，一如既往地穿着黑色长风衣，侧过身来，脸上永远都挂着仿佛在任何时候都能游刃有余的笑容。　　“西维，回神。”　　并不响亮的平淡声音却像是在西维的脑海中敲响了一口钟般，震得他浑身猛然一抖，一双茫然的眼睛看向了不知何时走到他面前的瞬。　　“稳住心神，你的老师已经不在了，身为他的唯一弟子，我想你是不会让他失望的。”　　瞬抬起头看着西维，平淡的声音中却有一种让人能够意识清醒的力量。　　西维发抖的手攥成了拳头，他的嘴唇蠕动着，却什么也说不出来。　　喉咙像是被什么堵住了一样，眼眶内突然感觉到了一股温热。西维无比艰难地转过了头，看向了莉芙琳。　　莉芙琳仍然在看着他，一双有些黯淡的赤金眼瞳与他对视着。　　片刻之后，莉芙琳缓缓伸出了右手。　　“你是他唯一的弟子，我相信他的眼光，也相信你是可以驾驭它的人。”　　少女形态的莉芙琳第一次开口，意外带着些沙哑的声音回荡在众人的耳边。　　“你有着圣兽的血脉，但那血脉已经很是稀薄。你有着能够驾驭强大力量不会迷茫的心，所缺少的仅仅是可以获得强大力量的资质。拿着它，让它承认你，踏上通往顶峰的路，超越身为人类的极限吧。”　　“莉芙琳，你是……要把「灵魂结晶」给西维？但是你怎么办？”　　旁边的夏星璃本不想在这个时候插嘴，不过看着距离「堕落者」明显只有一步之遥的莉芙琳，她还是忍不住开口问出了声。　　莉芙琳终于将目光从西维的身上移开，看向了夏星璃。　　“我已经没有办法再逆转堕落的过程了，留给我的结局只剩下两个，要么成为「堕落者」，要么现在就被斩杀。”　　夏星璃注视着那双已经开始出现黑暗的眼睛，沉默不语。　　“我身为「毁灭」的眷族，即便身死，被侵蚀的灵魂也会以某种形式重生吧。而现在的我，已经没有力气，也没有把握破碎自己的灵魂了。”　　“「毁灭」的眷族？”　　夏星璃愣住了。她一直都猜测莉芙琳很可能是一位神明级的存在，比如此世之神或者「圣兽」，但她从来都没想到的是，莉芙琳竟然是「毁灭」的眷族。　　莉芙琳没有被夏星璃的惊讶给打断，继续看着她说了下去。　　“所以说，拜托殿下，用您的那把刀……”　　“我的刀……”　　夏星璃不由自主地低头看了一眼「冰羽」。　　「冰羽」有着吸收灵魂的能力，并且作为一把神器，它的确有能力吸收神明级的灵魂。　　也就是说，必须要夏星璃来斩杀了莉芙琳。　　夏星璃不由得呼吸一窒，心脏都颤动了一下。　　莉芙琳是她和瞬从那个成为了废墟的地下实验基地内带出来的，那么多天的照顾，哪怕她们相处的时间实际上并没有太长，彼此之间也没有过太多的交流，但莉芙琳那个小小的身影，早已经在夏星璃的心中留下了痕迹。　　就像是赫尔妮丝与夏星璃之间姐妹般，又像是母女般的关系一样，夏星璃在面对莉芙琳的时候，也在心中诞生了小小的母爱般的情感。　　但现在，她却不得不选择亲手杀死莉芙琳……　　“让我来吧，我也可以使用「冰羽」的。”　　身旁的瞬按住了夏星璃有些发凉的小手。但夏星璃摇了摇头，咬着牙将「冰羽」拔-出刀鞘。　　她走到了莉芙琳的身前，再往前走就要触碰到虚空气息的地方。而莉芙琳的双眼在这一刻露出了温柔无比的神色，手中的「灵魂结晶」飘然而起，落到了不由自主伸出手的西维的手中。　　“愿群星的光辉祝福与你。”　　最后对着西维说出了这句话后，莉芙琳面向夏星璃，闭上了双眼。　　她最后一次爆发了力量，将周身的一切能量波动和虚空气息都给压制了下去。夏星璃抬起了「冰羽」，用力地将它刺进了莉芙琳的心脏。　　在完全敞开了灵魂防御的莉芙琳面前，「冰羽」几乎是毫不费力地就能够将她的灵魂完全吸取。一道道透明却又掺杂着漆黑的灵魂之力被「冰羽」吞噬，莉芙琳却在这一刻又睁开了双眼。　　那双眼睛中没有对于世间的眷恋和不舍，只有解脱。莉芙琳的目光扫过了赫尔妮丝，澪，瞬，还有另一边的黑白双子和斯文特等人，最后看向了夏星璃。　　她扬起了嘴角，露出了一个无比美丽的笑容。　　随着最后一丝灵魂之力被吸取，莉芙琳的身体化为了光屑，就像是凋零的花朵般随风飘散。　　夏星璃沉默着收回了「冰羽」，注视着刀柄上已经被填满的淡蓝色纹路，仿佛能够看到莉芙琳的灵魂在其中闪闪发光。　　“莉芙琳也……”　　“但我们的战斗还没结束。”　　当瞬的声音响起时，所有人都抬起头看向了高空中。　　浮空而立的列蒂西雅脸上带着宣告胜利一般的笑容，手中的细剑闪烁着微光。　　“你们的挣扎我已经领略了，是时候放弃了吧。我也不想赶尽杀绝了，只要你们把「灵魂结晶」给交出来，大家就当相安无事如何？”　　“还真敢说啊。”　　夏星璃转向了朝着列蒂西雅的方向，抬起手中的「冰羽」遥遥指向高空中的那位虚空领主。　　“你难道觉得自己真的能打得赢我们吗？在现在这个状态下？”　　“谁知道呢？不过我可没说，是我一个人要跟你们打哦。”　　列蒂西雅依然笑着。而在她的身后，某个更加强大的气息从远方划过天际，停在了列蒂西雅身边。　　他看起来就像是个普普通通的青年男子，虽然身上穿着一套看起来有些不像是这个时代的服装，但和列蒂西雅现如今的状态差不多，他看起来也没有什么与人类有很大区别的地方。　　只是当阿尔帝斯出现在列蒂西雅身边之后，那股莫名的无可匹敌的气势却压在了每个人的心头。明明他现在也不过是压制到了半神级的实力，在有「暗灵」和汐以及她手中的灾兽核心的情况下，他们应该用不着担心才对。　　“真的不打算交出「灵魂结晶」？”　　阿尔帝斯赶到没有任何废话，直接就是一句。　　“那也得你们有命拿！”　　在夏星璃还没来及放出狠话的时候，西维的声音却突然从后面响起。　　夏星璃等人不由得回头看向西维。这个一直看起来都像是个大男孩的清秀男子，此时的眼神却狠戾地如同嗜血的狼。　　他将「灵魂结晶」狠狠地攥在右手中，左手则是向前摊开。「厄洛托斯之书」出现在了他的左手中，自动地翻开到了不知哪一页上。　　当阿尔帝斯和列蒂西雅也都看过来的时候，西维露出了一个带着些许疯狂的笑容。　　“想要「灵魂结晶」？你们想要这个？”　　下一刻，西维左手上的「厄洛托斯之书」中，某种力量注入了他的体内。金色的纹路再次出现，但这一次不仅仅是出现在他的右眼周围，而是出现在了他的全身。　　被西维攥在手中的「灵魂结晶」闪烁着，似乎在犹豫着什么一般。　　“我是老师唯一的弟子，莉芙琳也说了她相信老师，相信我。我有着绝对不输给任何人的，对于力量的渴望，以及不会被力量冲昏的头脑，还有永远不会改变的初衷。所以……”　　西维的脸似乎因为巨大的痛苦而变得狰狞，但他的语气依然平静。只不过平静中却又仿佛有着一种安静的疯狂，就像是有一团火，终于从西维的心底，无声地燃烧了起来。　　“所以说「灵魂结晶」，现在的我，够不够！！”



第170章 第一千四百三十一章 新生的西维
　　「灵魂结晶」有着独立的意识，但并非所有的「灵魂结晶」都会像「暗灵」那样，拥有了和人类无异的自我意识。　　又或者说，有些「灵魂结晶」，会选择另外一条道路。　　比如瞬所获得的「空·灵魂结晶」，还有承认了安吉尔的「雷·灵魂结晶」。几乎舍弃了自身的独立意识，选中了自己所承认的人，成为TA的力量。　　但是在西维手中的这颗，是纯粹的「灵魂结晶」。　　想要得到这个「灵魂结晶」的承认，并不是那么简单的事情。不过西维并非没有机会，因为「灵魂结晶」的选择，并不是完全与实力挂钩。　　拥有神明级实力的莉芙琳，身为「毁灭」的眷族，也没有让这个「灵魂结晶」彻底认可她。　　西维并不知道这些，他此时心中就只有一个念头。　　展现出最强大的自己，能够让老师满意的自己！　　西维身上的气势节节攀升，不过与之相对的他的身体却似乎随时都有可能变得破破烂烂。「厄洛托斯之书」似乎赐予了他强大的力量，可西维现在的身体远远无法承受这种层次的力量。　　天空中的列蒂西雅微微抬起细剑，上前一步似乎想要趁机动手，但阿尔帝斯却伸手拦下了她。　　“为什么？就算这个人类得不到「灵魂结晶」的认可，但我们两个现在的实力只能发挥到半神级的地步了，万一出了什么变故……”　　列蒂西雅不解地看着拦住了她的阿尔帝斯。　　“幽影跑了。”　　“跑了？那就跑了呗，反正他也跑不哪里去，这边处理完了再去找他。”　　“他是回到虚空了。”　　阿尔帝斯低头看了列蒂西雅一眼。　　“回到虚空了？那家伙找死？”　　这个消息让列蒂西雅一脸震惊。　　“不对……那家伙不可能找死。也就是说他是有把握的，但是他现在实力只有半神级，这次在「希格瑞斯」应该也没什么收获才对。除非……”　　想到某个可能的列蒂西雅突然打了个寒战。　　单单靠着幽影自己的力量，回到虚空至少有七成的可能会死在其他虚空领主的手中。但如果幽影找到了一个靠山呢？　　什么样的强大靠山能够保证幽影在虚空中不会被其他的虚空领主追杀，并且自己还不屑于对幽影动手的？　　“幽影的背后，是「虚空之子」。”　　阿尔帝斯已经替列蒂西雅说出了这个答案。　　“不可能！那家伙怎么会得到「虚空之子」的信任，还有这种亲信般的待遇！他明明……”　　说到了一半，列蒂西雅突然卡壳了。　　仔细回想起幽影的行动，不说久远的，就说在「神明时代」落幕之后，但凡跟「灵魂结晶」和「灾兽核心」有关系的计划，几乎都有他掺和的影子。　　列蒂西雅近些年来在这个世界进行的几次行动中，似乎也有幽影的捣乱。更不用提「血荆」那座「中心城」被毁的事情，「灾兽核心」直接就不翼而飞，最后却到了「虚空之子」的手中。　　如果说幽影在漫长的岁月中，其实一直都在给「虚空之子」做事的话……　　列蒂西雅的脸一下子就白了。　　“那我们还在这里浪费时间干什么？赶紧追上幽影把他灭口！”　　“来不及了。只要幽影回到了虚空，我们就已经来不及了。”　　相比起慌乱的列蒂西雅，阿尔帝斯还是很平静的样子。　　“你不用太担心，只要我们不被当场抓住，在我的力量庇护下，至少「虚空之子」是不能直接影响到我们的。而且「虚空之子」前不久刚去毁了「夏」城，短时间内想要再降临，很难。”　　“就算这样，我们不更该赶紧解决这边的事情，然后赶紧逃吗？”　　“急不来。如果我们逼迫得太紧，「灵魂结晶」不顾代价给那小子提供力量的话，我们到时候想脱身都很麻烦。”　　阿尔帝斯看着浑身被金色纹路爬满的西维，又看了眼到现在还握着灾兽核心，没有放松警惕的汐。　　“而且，这个「灵魂结晶」还不够。如果想要在未来某天，有机会与「虚空之子」分庭抗礼，我们必须把她也拿到手。”　　列蒂西雅盯着随时可能动手的汐，抬头望了望天。　　她原本以为，这次「希格瑞斯」城一行将会是一次悠闲的，收获巨大的行动，结果没想到各种意外的事件发生，反而事情走向了最为糟糕的方向。　　“所以我们现在就只能等？”　　“只能等。没关系，这个人类小子获得「灵魂结晶」认可的可能性不算太大，而且就算他获取了认可，我们两个联手，依然足够慢慢耗死他们的。「虚空之子」肯定不会冒着巨大的风险急着降临，我们……还有的是时间。”　　阿尔帝斯和列蒂西雅的交流，夏星璃等人并不知道。他们只知道，西维现在已经到了关键时刻。　　西维身上的气势已经从原本的C级异能者提升到了超A级的地步，金色的纹路爬满了他的全身，让他看起来就像是一块满是裂痕，裂纹中流动着光与火的雕像。　　巨大的痛苦让西维的意识趋于模糊，他的声带在过于强大的能量中被摧毁，连发出声音都做不到。　　手中的「灵魂结晶」仍然在闪烁着白色的光芒。在这种白光的照耀下，西维的右手倒是完好无损。可直到现在，「灵魂结晶」仍然没有选择西维的意思。　　西维身上纹路中流淌的金色突然跳动了一下，就像是成为了一条条血管一般。西维仍然死死地盯着手中的「灵魂结晶」，而他皮开肉绽的身体，气势突破了S级的大关。　　“他……这样下去会死的。”　　夏星璃紧皱着眉头，看着已经快不成人样的西维。　　即便身上已经开裂了无数的裂痕，但西维的身上并没有血液流出。因为所有的血液刚刚流出，就被裂痕中流淌着的金色给消融吸收。　　这样下去不说别的，单单失血量都已经接近了让正常人类昏迷的极限值。　　“我们干涉不了。而且，如果西维成功了，那么他大概会来一次真正的，脱胎换骨吧。”　　瞬话音刚落，西维那边就发生了变化。　　那些裂痕中的金色，这一刻就仿佛被炸起的水花般，突然向着四周飞溅。但飞溅出去的金色并没有接触到地面或者周围的其他什么东西，而是悬浮在了西维的身体周围，流动着形成了一个由点和线组成的立体图形。　　“这个是……”　　夏星璃看着那似乎蕴藏着什么规律的立体图形，总觉得并不算太陌生，却又看不出是什么。　　“我想大概是……星图。”　　点与线组成的立体星图，一个又一个的“星星”彼此相连，形成了一个又一个独特的“星座”。这些“星座”将西维包围了起来，环绕着他缓缓旋转着。　　西维并不知道自己周围发生的异变，他的视野中只剩下了闪烁着白色光芒的「灵魂结晶」。　　他已经能够隐约感觉到，自己距离得到「灵魂结晶」的认可，似乎只剩下了一道薄薄的壁障。但那并非是实质存在的可以用力量打破的屏障，所以就算他的力量仍然在不断提升，也无法打破它。　　可是那层壁障究竟是什么呢？自己难道还有什么是不够格的吗？不管是对于力量的追求，还是坚定的不会动摇的内心，绝对不会被任何强大力量冲昏的头脑，以及能够献出生命的觉悟。这些他都有，但是哪怕如此，「灵魂结晶」仍然在犹豫着。　　难道……只因为自己原本是个普通人，在「人造异能者」计划后也只是个C级异能者吗？　　不……就算是个普通人，他也要握紧这份力量！　　在恍惚之间，西维觉得自己仿佛又回到了十多年前，再次成为了那个被温斯曼救下的孩子。　　哪怕目睹了亲人被异兽吞噬，他也没有精神崩溃，反而是努力地擦干了眼泪，无比坚定地说出了那句话。　　“我想要……拥有力量！”　　没有声音的咆哮在西维的脑海中响起，这一刻，环绕着他的“星图”猛然缩小，烙印在了他的身上。金色的点与线几乎将西维原本就残破的身躯直接分割，金色的力量随着裂痕的加深，逐渐流入了西维的身体。　　西维仿佛能够看到那层最后的屏障了，可他的意识再次变得模糊。他的身体已经破烂不堪，换作一个普通人大概都可以宣告死亡了。　　在精神的世界中，西维不甘心地伸出手去，却怎么也没有力气再去触碰那一层屏障了。　　他拥有足以让「灵魂结晶」认可他的强大灵魂，可惜被自己过于弱小的身躯拖累。　　然而就在西维的视线即将完全被黑暗覆盖的那一刻，从他身上铭刻的“星图”中，一块形似狼首的“星图”化作了一片光芒飞射了出来。　　恍惚中，西维感觉到自己的手似乎被一双温柔的手抓住，身体也被一股力量所支撑着。西维仿佛再次听到了那个对于他来说并不熟悉，却又让他感觉到亲人般温暖的声音。　　“我相信他，也相信你。”　　“超越身为人类的极限吧。”　　仿佛一剂强心针注入，西维已经黯淡下去的灵魂猛然变得耀眼。在精神世界中，他在那股温柔力量的帮助下，抬起拳头，对着最后一层的屏障全力轰出了一拳。　　随着西维一拳的砸出，似乎有巨狼发出长啸，随着一起撞在了屏障上。　　然后，最后的这一层屏障，终于应声而碎。　　耀眼的白光扑面而来，让西维的灵魂感觉到了如同沐浴在温泉中的舒适感。只不过在他的身后，那股温柔的力量，却已经消失不见。　　现实中，已经垂下头几乎没有了呼吸的西维，右手中突然传来了一声微弱的碎裂声。　　所有人的目光都被吸引了过去，而就在这一刻，西维手中的「灵魂结晶」，破碎了。　　当「灵魂结晶」碎裂成了无数的细小碎片后，白色光芒将西维整个人都包裹了起来。在谁都无法看透的白色光团中，西维原本破损的身体以极快的速度自我愈合了起来。　　铭刻在他身上的“星图”也随之融入了西维的体内，这些介于有形与无形之间的“星图”附着在他的每一处皮肤，每一根血管，每一条肌肉和每一根骨骼的深处。　　新生的血管中流动着金色的血液，这原本能够让西维痛苦到死去活来的金色，此时却成为了他体内正常流动的东西，成为了他的一部分。　　所有的白光全都消失之后，西维缓缓地抬起头，用几乎已经焕然一新的身体，呼吸着新生之后的第一口气。　　西维身上的气势反而跌落到了差不多超A级的地步，但是比起之前不过是C级的他，依然有了让人不敢相信的飞跃式提升。　　但是只有西维知道，这种作弊般的提升是怎么得来的，自己又是付出了怎样的代价。　　而现在，新生后的他，想要做的事情只有一个。　　他将左手中的「厄洛托斯之书」捧在身前，右手轻轻按在了书面上。　　“迎接毁灭吧，虚空领主们！”



第171章 第一千四百三十二章 能力是时间？
　　以西维现在不过是超A级的气势，说出这句话时只让列蒂西雅啼笑皆非。　　“没想到竟然能得到了「灵魂结晶」的认可。不过一个超A级，连S级都不是，说这种话也不怕风大闪了舌头。”　　只不过在列蒂西雅刚说完之后，下方西维手中的「厄洛托斯之书」就冒出了一条条的金色的线，不紧不慢地落在了西维的身上。　　这些金色的细线看起来就像是散发着金色光芒的丝线一般，但是当它们落到了西维的身上后，所有的金色细线全都融入了西维的体内。　　于是从这一刻开始，西维身上的气势再次暴涨。若隐若现的“星图”出现在了西维的周边，当「厄洛托斯之书」化作点点星光消失在西维的左手中时，他身上的气势已经暴涨到了差不多半神级的地步。　　“这也太……”　　一旁的夏星璃都看得目瞪口呆。眼前的一幕大概是她看到过的最为夸张的力量提升现场了，西维从一个C级异能者，一路跃到了超A级，又在「厄洛托斯之书」的某种能力下实力暴涨到了半神级，夸张程度堪比「神化」。　　“这种程度的提升，持续时间肯定不会太长。我们要是想要反杀两个虚空领主，只有现在这最后一个机会了。”　　瞬在夏星璃身边低声说完，伸手将隐藏起来的「空之利刃」召到了手中。　　后方的魔姬和雪姬也再次鼓起气势，虽然两人的实力与全盛时期有点差距，但接下来半神级的战斗，她们还是足够参与进来的。　　夏星璃也连忙按住了「冰羽」的刀柄，不过她刚上前走了一步，瞬就先一步挡住了她。　　“你和赫尔妮丝力量透支严重，就不要再冒险了。澪，你的实力还没达到半神级，留下来照看一下她们。”　　说完之后，也没给夏星璃反驳的机会。在西维整个身影化作一道流光冲向高空的同时，瞬和黑白双子一起，三人也纷纷冲向了列蒂西雅和阿尔帝斯。　　“哼……早晚我也能升到半神级……”　　夏星璃嘴里虽然嘟囔着，但还是老老实实地站到了赫尔妮丝和澪的身边，仰起头看着高空。　　列蒂西雅和阿尔帝斯虽然受到了世界规则和「核心之地」的压制，但他们两个依然能够暂时以半神级的实力停留在现世。与他们两个交手，也必须得是半神级的实力才能有所保障。　　不过拥有半神级实力的「暗灵」反而是退了下来，似乎没有插手战斗的意思。而汐同样没有参与其中，手中仍然握着灾兽核心。　　两人都来到了夏星璃这边，和她们站在了一起。　　而在高空中，战斗已经开始了。　　西维之前并没有在夏星璃他们面前怎么展现过能力，这一次，暂时掌握了半神级实力之后，西维终于向众人展示了继承了「厄洛托斯」血脉的他，究竟有着何等强大的力量。　　当西维靠近了列蒂西雅和阿尔帝斯的时候，他的手中-出现了一把纯粹由能量凝聚而成的金色的细剑。手握着细剑的西维毫无花哨地冲向了列蒂西雅，手中的剑指向了对方的咽喉。　　然而在下一刻，眼看着就要成功刺出这一剑的西维猛然停止了动作，整个人在空中转过了一个急弯，重新与两个虚空领主拉开了距离。　　“西维……避开了？该不会是那个吧……”　　仰头看着天空的夏星璃虽然没有感知到任何针对西维的攻击，但看着西维的动作和列蒂西雅有些不爽的脸色，再结合之前她和赫尔妮丝的亲身体验，差不多明白了是怎么一回事。　　“列蒂西雅的攻击，那种无形的，也无法提前察觉防备的攻击。”　　一旁的赫尔妮丝低声说道。　　“看来西维那小子成功察觉到了列蒂西雅的攻击，应该是跟他……或者说「厄洛托斯」血脉继承的力量有关吧。”　　之前夏星璃和赫尔妮丝借由「神化」提升到了伪神级的地步，赫尔妮丝后来更是在「神化」的状态中使用了「超限」，进一步地提升了自己的实力，但两人自始至终都没能够察觉到列蒂西雅的神秘攻击。　　就算夏星璃后来一连串的针对性攻击，也只是灵光一现赌一赌而已。　　“列蒂西雅的那种能力到底是什么……虽然看样子半神级的实力并不能让她像之前那样随意使用那种能力，但是除了似乎有办法应对的西维，其他人只能在远距离提供有限的支援啊。”　　夏星璃担忧地看着空中的战况。　　正如她所说的，此时半神级的几位已经和列蒂西雅战成了一团。但除了西维能够真正的和列蒂西雅交手，其他人都因为列蒂西雅那诡异的能力而不得不远远拉开距离，只能提供有限的支援。　　尤其是魔姬，极为擅长近身攻击的她现在只能远远地扔些能量团过去，基本上连两个虚空领主的护盾都破不了。　　而最适合远程支援的瞬，却被阿尔帝斯盯着。虽然阿尔帝斯尚未动手，但两人的气机都已经锁定了对方，只要有一方先出手支援队友，就会遭到另一人雷霆般的攻击。　　“按照列蒂西雅之前的说法……”　　赫尔妮丝还记得在她们与列蒂西雅交手的时候，列蒂西雅曾经说过的一些话。　　“她说过，我在短短一秒钟的时间内做出那种程度的攻击，对于其他的虚空领主或许都是难以防备的，但对于她并没有任何作用。”　　“那个时候说的话？我记得没错的话，她后来好像问我们，知不知道「时间」这种力量来着……而且还说什么想要抓住「时间贤者」之类的。”　　夏星璃也回忆起了当时列蒂西雅说出的话。　　“‘我一直都很想抓到「时间贤者」，搞清楚那个家伙是怎么能够将「时间」玩弄于股掌之间的’……列蒂西雅应该是说过这样的话吧。”　　赫尔妮丝将当时列蒂西雅的话给复述了出来。　　“没错，然后她还让我们猜测她的能力。难道说……”　　夏星璃与赫尔妮丝对望了一眼，她们都从对方的眼中看到了一个让她们难以接受的答案。　　“列蒂西雅的那种能力……是「时间」！”　　“这样想的话，也就可以理解，为什么她的攻击能够让我们一点都察觉不到，又为什么她似乎每次都能够提前看穿我们的动作了。”　　赫尔妮丝长出了一口气，却觉得心头更加地沉重了。　　“嗯……如果她的那种能力真的是「时间」的话，我们又该怎么办呢？”　　夏星璃看着天空中，与列蒂西雅交手只能够保持不败，却找不到足够好的进攻时机的西维，还有在列蒂西雅的一次袭击中，哪怕已经拉开了足够远的距离依然受了伤的雪姬，不禁抓紧了「冰羽」的刀柄。　　「时间」这种能力，光是听着就已经让人心生无力。比起瞬的「空间」，让人光是幻想一下就完全不知道该怎么应付。　　不过在夏星璃和赫尔妮丝大眼瞪小眼的时候，旁边的澪却突然开口了。　　“澪倒是觉得，列蒂西雅的能力就算是跟「时间」有关，大概也跟你们脑子中正在想象的东西不太一样，并且应该是要弱很多的。”　　“诶？”　　“如果列蒂西雅能够随意控制时间，让时间加速、减速、停止甚至跳过一段时间，那么之前的战斗中，她也不会那么轻易被你们逼到那种程度了。”　　澪同样抬头看着天空上的战局。　　“列蒂西雅的「时间」，或许并非是直接控制时间，而是另一种……有着限制的能力。”



第172章 第一千四百三十三章 黑白双子
　　西维握着金色细剑，双眼中流淌着金色。　　他对着列蒂西雅挥动手中的细剑，如同无数星光浓缩而成的能量刃划过空中。这新月形的能量刃看起来就像是被切开的空间裂缝一般，其中的威力也丝毫不逊色于真正的空间切割。　　可是跟之前几次一样，能量刃飞刀一半就会被列蒂西雅的黑色闪电给抵消。　　对于列蒂西雅来说，使用那种类似于魔法的能力似乎并不算是什么消耗。那些小魔法阵基本上都是瞬间产生，黑色的闪电一道又一道地射出，就像是根本不需要列蒂西雅消耗能量。　　远程攻击西维暂时没有太好的办法对列蒂西雅造成威胁，所以他一直在寻找机会想要近身。可每次快要逼近列蒂西雅的时候，他总会一个急转弯再次拉开距离。　　因为每一次到这种时候，西维的「真实之眼」——又或者应该说是「厄洛托斯之眼」，都会帮助他看破那几乎无形的攻击。　　其他人都看不到，也感知不到，但在西维的眼中，这道攻击就像是有一道虚影突然从列蒂西雅的身上冒出。虽然只有一瞬间，不过西维还是确定那道虚影应该就是列蒂西雅本人的虚影。　　这道虚影一闪而过，手中同样是虚影的细剑却能够带来切实的威胁感。但这道虚影是无法被攻击到的，看样子就算能被攻击到，大概也不会对列蒂西雅产生什么影响。　　哪怕虚影只是转瞬即逝，也只能做出一次攻击，但这道虚影的袭击就相当于一个和列蒂西雅完全相同实力的人不顾死活地将全部的力量用在攻击上，所做出的孤注一掷的攻击。　　面对这样一个没法还手的虚影，西维只能选择躲避。也幸好虚影仅仅能够攻击这么一下，并不能变招也不能追击，所以能够用「厄洛托斯之眼」看到虚影的西维才能够保证不会被攻击到。　　但这样一来，这场战斗终究是变成了拖时间的战斗。而西维现在，是最拖不起时间的。　　得到了「灵魂结晶」的认可，并且几乎算是重塑了身体的西维，为了能够拥有现在这种可以和列蒂西雅交手的半神级实力，强行借用了「厄洛托斯之书」的力量。　　西维的实力提升到半神级，是一种跟「神化」有些类似的状态。但比起「神化」来，这种非常规状态的持续时间更短，而且……还有很严重的后遗症。　　所以西维没有时间可以拖延。　　再次近身不成的西维躲开了列蒂西雅的攻击，目光一凝，毫不停留地再次翻身冲了过去。　　一道道黑色闪电从小型魔法阵中-出现，但是西维并没有选择躲闪，而是无视了它们一般继续冲着列蒂西雅冲了过去。　　黑色闪电落在西维身上之前，先被他身上散发的一层微弱光芒给吸收了。这些黑色闪电的威力的确不弱，但对于同为半神级的人来说并非是什么能够致命的威力，就算是对于S级的异能者来说都是能够挡住的。　　所以这些黑色闪电，全都被西维给「吸收」了。　　“啧，「厄洛托斯」的力量……”　　列蒂西雅不爽地咋舌了一下，对于已经突进到脸前的西维却一点都不在意。　　西维的双眼牢牢锁定了列蒂西雅，手中的金色细剑猛然斩下。随着细剑的挥动，一片星光如同剑光般闪过，斩在了列蒂西雅原本所在的位置。　　而列蒂西雅则是在细剑斩下的前一刻，刚好后退了几步，恰到好处地拉开了安全的距离。　　星光几乎是擦着列蒂西雅的胸前掠过，看起来似乎西维只要手往前多伸出一点点，就能给列蒂西雅来个开膛破肚。　　一击落空，西维还来不及变招，后退躲开这一斩的列蒂西雅已经再次向前一步，手中的细剑反而刺向了西维的心脏。　　凭借着「厄洛托斯之眼」，西维很勉强地避开了心脏要害，但列蒂西雅的细剑还是刺中了他的左手臂。　　被细剑刺中的左手臂立即流出了血液，血液原本是淡淡的金色，流出的却已经染上了淡淡的黑色。　　西维的眼中闪过一丝利芒。他没有选择后退，反倒是不顾自己的左手臂，手中的金色细剑再次向着列蒂西雅身上斩去。　　细剑在西维的手臂中划过，原本只是刺中左臂，这时却将左臂给斩断了一半下来。而西维手中的金色细剑，则是斩在了一面漆黑的盾牌上。　　“别忘了，我还有魔法哦。”　　列蒂西雅的嘴角扬起了一个弧度。她周边的空气中此时突然浮现出四五个漆黑的魔法阵，漆黑的锁链从魔法阵中钻出，向着西维的身上缠了过去。　　这些漆黑的锁链可不是只用来束缚对手的锁链，末端锋利的刺和锁链表面微小而又密密麻麻的锯齿，都让它更像是一件残酷的刑具。　　紧急关头，西维的身上亮起了一道狼首般的星光虚影。这道星光虚影亮起的瞬间，快要缠绕到西维身上的锁链突然被无形的力量给扭曲了，相互绞在一起，最终崩碎消失。　　星光虚影只是出现一瞬就消失了，但西维却像是一下子透支了大量的力量一般，手中的金色细剑都差点滑落。　　“不光是「厄洛托斯」的力量，竟然还有「星神」的力量。不过那又如何，你也不过是个半瓶醋，强行将实力提升到半神级，结果就是压根没法完美掌握这些能力。”　　列蒂西雅似乎一点都不惊讶西维会突然用出「扭曲」的力量。她手中的细剑就像是一条毒蛇般，狠狠刺向了西维的心窝。　　头脑有些昏沉的西维猛地强行震荡起身上的能量，在浑身被搅碎般的疼痛中清醒过来。列蒂西雅的细剑已经触及了他的皮肤，西维只能选择后退，同时一道道金色光芒交织着在皮肤下形成了坚固的防御屏障，让列蒂西雅的剑尖无法再深入进去。　　又一次躲开了致命一击的西维心中并不轻松。刚才强行借用了「暗狼星」的力量，他能够维持半神级的时间已经所剩无几。　　而且列蒂西雅似乎准备反过来主动进攻了。　　一排排的漆黑魔法阵陆续出现在西维周围的空气中，就好像它们早就已经潜伏在这里，只等着西维踏入围攻范围的这一刻。　　一片片星光从西维身上升腾而起，目前只能借用「暗狼星」力量的西维只能用最基础的方式，将星光交织成盾，试图挡下这些魔法阵的攻击。　　可就在这一刻，列蒂西雅的身上再次冒出了一道虚影。与列蒂西雅的体型完全一致的虚影握着手里的细剑虚影，闪电般刺了过来。　　西维瞪大了眼睛，调转所有的防御力量挡在了身前。同时，一团黑气在他的身后升起，向着周围的魔法阵砸去。　　这是之前他拼命吸收的来自于「虚空领主」伊诺斯的一击，全盛状态下伊诺斯认真起来的随手一击，足以将只有半神级的列蒂西雅所布下的这些魔法阵破坏。　　但那道虚影却没有被星光交织而成的盾牌挡下。它仿佛是一道能够穿透一切的虚幻的影子，轻而易举地穿过了西维的防御，仿佛那些防御力量压根不存在一般。　　西维想过破坏虚影或许对列蒂西雅本身造不成影响，但他压根没想到，这道虚影竟然能够无视能量形式的防御。　　在虚影手中的细剑虚影即将穿透西维的身体时，一阵空间波动突然出现，随后西维的身影就在千钧一发之际移动到了几百米之外。　　可是就在同时，阿尔帝斯的身影已经掠过了瞬，出现在了他的身后。　　“你先分心了。”　　空中的瞬咳出了一口血，身体几乎被斩为两段。但他却露出了一个不太熟练的笑容，在阿尔帝斯第二击到来之前开口回应。　　“可是你忽略了我之外的人。”　　阿尔帝斯的动作稍微一顿，瞬的身影已经趁着这一刻瞬移到了地面上。　　只要有赫尔妮丝在，就算瞬差点被斩成了两段，只要有时间恢复就不会有什么生命危险。　　天空中的阿尔帝斯并没有追击瞬，因为在瞬消失的这一刻，两道身影不知何时已经出现在了他的上空。　　雪姬和魔姬两人紧握着彼此的手，另一只手则是高高举起。在雪姬的手掌中，那把仿佛透明般的长剑回旋着，卷起了暴风雪。而魔姬的手掌中，纯粹的黑色能量汇聚成团。　　两人将高举起的手也握在了一起，透明的长剑融入了黑色的能量团之中。长剑似乎直接消融在了能量团中，而卷起的暴风雪则是收缩成了一把巨大的剑，任由黑色能量将其染成了漆黑的色彩。　　『纯黑魔姬』和『纯白雪姬』，两姐妹发出了叠在一切的吼声。她们握着彼此的手，用力将那把漆黑的巨大长剑挥下。　　漆黑的暴风雪卷起，将整个战场都覆盖。不管是天空中被瞬救下的西维，还是地面上的夏星璃等人，都不得不立马后退拉开距离，免得受到波及。　　所有人在这一刻都无法插手到现在的战场之中，他们只能远远地看着那狂啸的黑色的暴风雪，在那远超出了半神级的狂暴威力下久久无语。　　这才是「黑白双子」让任何一个超S级都不敢抗衡的，两人联手之后的真正威力。



第173章 第一千四百三十四章 灾兽核心的力量
　　漆黑的暴风雪呼啸了很久，等到逐渐消散的时候，「黑白双子」都已经力竭昏迷。　　身体已经恢复的瞬直接将从天空中掉落下来的雪姬和魔姬转移到了地面上，刚刚帮助他治疗完毕的赫尔妮丝连口气都没顾得上喘，就立即帮助雪姬和魔姬稳定情况。　　“她们两个只是消耗过大了，并没有什么危险。”　　赫尔妮丝伸出了双手按在两人的身上，一层淡淡的绿色光晕笼罩着昏迷不醒的雪姬和魔姬。　　在赫尔妮丝的治疗下，原本在昏迷中都紧皱着眉头的雪姬和魔姬，表情也在无意识中舒缓了很多。　　“毕竟是那么强大的攻击……话说那两个虚空领主不会就这么挂掉了吧？”　　夏星璃看着远处地面上巨大的深坑，扯动了一下嘴角。　　雪姬和魔姬的合击，实际上更多的威力是在天空中爆发的。然而即便如此，地面仍然受到了波及，出现了一个巨大的深坑。　　漆黑的雪花还在空中缓缓地飘落着，地面上却没有积攒起任何雪花的痕迹。因为所有的漆黑雪花在触碰到地面之后，就像是一块烧红的铁掉落在了脆弱的泡沫上一般，地面上已经被这些漆黑的雪花“腐蚀”出了密密麻麻的洞口。　　夏星璃自问就算是现在她都不敢轻易靠近仍然有雪花飘落的范围，就算列蒂西雅和阿尔帝斯那两个虚空领主再怎么强大，也不至于在这种程度的攻击下还安然无恙吧？　　然而好像是在故意要打夏星璃的脸一样，在那个巨大的深坑之中，列蒂西雅和阿尔帝斯的身影缓缓地浮空升了上来。　　哪怕是经历了刚刚那恐怖的一击，两人身上也没有任何狼狈的地方。就好像刚才的那道攻击对于他们来说只是吹了一阵风，又或者压根就没能够打中他们。　　“还真是不错的攻击，真可惜没能够奏效呢。”　　列蒂西雅惯例地嘲讽了一波。　　“哦呀？她们两个也已经昏迷了，那看来你们没剩下多少能够跟我们交手的人了呀。”　　西维握着金色细剑就要冲上去，但在刚有所动作的那一刻，他突然顿了顿，咬紧牙关，身上的气势从半神级缓缓跌落了下来。　　借由「厄洛托斯之书」所强行达到半神级，现在持续的时间终于到了头。不管西维怎么不甘心，他也无法阻止自己的力量缓缓跌落回了超A级的地步。　　“这下可是又少了一个，你们可得好好想个办法哦。”　　列蒂西雅一边说着，几个漆黑的小魔法阵已经在她的周围生成，看起来她似乎并不打算留给这边更多的喘息时间了。　　瞬挡在了夏星璃面前，后面的「暗灵」似乎是犹豫了一下，还是走到了前面来。　　剩下的半神级战力也就他们几个了，这种时候再不出力的话，到头来只能是全军覆没的下场。　　如果只是对付列蒂西雅的话，虽说她的能力很是诡异，倒也不是一点都不能打。但阿尔帝斯这个虚空领主，自始至终似乎只出手了一次，直接让瞬被斩成了两段，而且事后也不清楚他是如何发起的攻击。　　这个虚空领主究竟有着何种手段，他们还并不清楚。　　但是现在，他们只能硬着头皮上了。　　然而，就在列蒂西雅周围的小魔法阵即将冒出漆黑闪电的时候，汐却突然向前几步，高举起了手中的灾兽核心。　　这次，汐不是单纯地恐吓了。随着她的力量注入手中的灾兽核心内，庞大到难以想象的狂暴力量从灾兽核心中涌出。　　天空中，列蒂西雅原本的笑脸一下子僵在了脸上。她现在什么都可以不顾忌，唯独对于灾兽核心，哪怕有阿尔帝斯在身边，她依然见到就恨不得立马逃回虚空之中。　　更何况，面对灾兽核心被激发出的力量，就连阿尔帝斯此刻都露出了有些凝重的表情。　　“汐！你确定你能把握住吗？”　　在不知从何处吹起的狂风中，夏星璃抓着瞬的手，微微弓起身子，费力地冲着汐大喊。　　“放心，我自有分寸。”　　汐的声音在狂风中被吹散，不过夏星璃还是听清了她的话。只是汐的自信这时候并不能带给她任何安心的感觉，因为整个「希格瑞斯」城的天空，已经变了一副模样。　　狂风卷积着厚重的云朵，遮蔽了天空中的所有光亮。在无比昏暗的环境中，汐手中的灾兽核心却散发着明亮的光芒，就仿佛是在漆黑的夜里指引方向的灯塔一般。　　周围的人都被狂风压得有些直不起身子来，甚至昏迷中的雪姬和魔姬，如果不是赫尔妮丝眼疾手快用藤蔓圈住，说不定都会被狂风给吹飞了。　　而比起狂风，从灾兽核心中散发出的恐怖威压，才是更加让人呼吸不畅。　　天空中的列蒂西雅也受到了狂风的影响，甚至不得不双手抓住了身旁阿尔帝斯的手臂，才得以让自己娇小的身躯没有被狂风给卷走。　　比起站在大地上的夏星璃等人，身处于天空中的他们，所遭受的是更加狂暴的风暴。　　“阿尔帝斯！你再不出手我们就要完蛋啦！”　　列蒂西雅死死抓着阿尔帝斯的手臂，闭上了眼睛大声喊着。　　也不知道是不是她的叫喊起了作用，阿尔帝斯终于抬起了另一只手臂，朝着地面上那明亮的目标，张开了手掌。　　“危险！”　　遭受过阿尔帝斯攻击的瞬第一个做出了反应，空间之力瞬间在汐的周围层层叠叠构建了无数的防线。　　「暗灵」也紧跟着挥动了手臂。大片的黑暗之力在空间之力的外围再次形成了一层防线。　　但下一秒钟，所有的黑暗之力和空间之力就全部崩碎，而瞬和「暗灵」也都吐出了一口血，摇晃着差点直接倒地。　　谁都没看清发生了什么，但可以确定的是，阿尔帝斯已经出手了，并且只是一击就让全力防守的瞬和「暗灵」两人重伤。　　不过两人的防御还是给汐拖延了足够多的时间，抢在阿尔帝斯再次出手之前，汐已经将手中的灾兽核心对准了两个虚空领主。　　这一刻，仿佛从九霄之上，有狂龙般的云雾从天而降，悉数被吸收到了灾兽核心之中。　　而下一刻，模糊的巨兽的影子从灾兽核心中钻出，向着两个虚空领主发出了咆哮。



第174章 第一千四百三十五章 他来了
　　在深邃的虚空之中，无数的虚空生物潜伏在黑暗内。凡是敢于不加掩饰随意暴露自身存在的，除了傻子，就是实力强大的虚空生物，甚至是虚空领主。　　虚空的暗处，每时每刻，在各个角落都发生着虚空生物彼此之间的争斗与吞噬。然而虚空生物却同时在源源不断地从未知的地方诞生着，似乎永远都不会消耗干净。　　但是在某个地方，却连一只虚空生物都看不到。周边所有的虚空生物都远远地避开了这片范围，甚至没有达到半神级实力的虚空生物，还要避开更远的距离。　　在虚空那千篇一律的黑暗之中，这里却有着光亮。一个看不出外形的黑影就在这片光亮的附近，似乎是在仔细观察着。　　片刻之后，黑影像是察觉到了什么，动作一顿。紧接着，一团黑暗的漩涡出现在旁边，随后幽影的身影从中跌了出来。　　“说说吧，出什么事了？”　　从黑暗漩涡中出现的幽影并没有任何不适应的感觉，看起来这种被强行转移过来的体验，他早就在很久以前习惯了。　　“「希格瑞斯」城内的确有两个纯粹的「灵魂结晶」，但是阿尔帝斯也降临在了「希格瑞斯」城。属下竭尽全力也只是让伊诺斯被斩杀，阿尔帝斯的话……”　　“是他亲自去了？那就不怪你。”　　黑影很是随意地样子，并没有把幽影带来的消息太放在心上。　　“拿不到的话就算了，虽然便宜了阿尔帝斯，但是我的最终目标只有「宙神珠」。如果找不到，就拿这个世界祭献，试着直接做一颗出来也不错。”　　摆出恭敬姿态的幽影听着黑影的话，犹豫了一下，还是继续汇报了下去。　　“阿尔帝斯他……似乎对您有反抗之心，而且他好像挺有把握的……”　　“他应该是了解到了关于「虚」境界的事情吧，呵呵，如果真能那么简单到达这个境界……”　　黑影并不意外的样子，反而是意味深长地说了一句。　　“「希格瑞斯」城的事情就算了，你准备一下，先去阿尔帝斯可能逃亡的世界去潜伏。等到我把这些……嗯？”　　话才说到一半，黑影突然发出了惊讶的声音。　　幽影是感知不到的，但黑影却能够察觉到，在那个自己已经不是非常在意的世界中，传出了让他动容的气息。　　“那个世界中有人激活了灾兽核心？有点意思。”　　黑影——「虚空之子」的身影像是一团卷起的黑雾，片刻后他汇聚出了一个似乎有着人类外形，却又让人看到后无法记住的形体。　　“「大地之灾」的核心竟然也有了共鸣一般的现象，哼哼……原本我都已经打算放弃了，没想到这回有人送上门来了。”　　「虚空之子」身影一动，却又停在了原地。　　他是打算亲自去一趟「希格瑞斯」城的，但上次强行降临毁灭「夏」城，什么都没收获不说，还让自己短时间内有些抗衡不了世界规则的特殊“照顾”了。　　“就知道跟那个家伙扯上了联系准没好事。”　　思考了片刻，「虚空之子」伸手一卷，将那颗散发着光芒的灾兽核心拿在手中。　　黑色漩涡再次出现，一个将幽影卷入其中，另一个则是包裹住了「虚空之子」。　　在两个黑色漩涡消失之后，哪怕「虚空之子」已经离开了此处，周围的虚空生物仍旧带着敬畏与恐惧，尽可能地远离这片在虚空之中的禁地。　　————————————————————　　「希格瑞斯」城此时几乎已经完全被厚重的云所覆盖。　　天空中的云看起来就像是直接压了下来，就仿佛半空中的两个虚空领主是直接头顶着云层的一般。　　从灾兽核心中钻出的巨兽身影冲向了天空。虽然身形非常模糊，不过还是能够大致看得出来，这只巨兽看起来就像是有着双翼的蛇一般。　　“那个难道说是……「天空之灾」？”　　夏星璃在狂风中很是勉强地抬头看着天空中那道巨大的身影，心中只剩下了震撼。　　古老的，压制着灭世级灾害的「圣兽」，它们或许要比一部分的神明还要古老。它们并没有人类般的形态，却是「圣兽」中名列前茅的特殊存在。　　哪怕已经死亡，连灵魂都消散，它们的核心依旧有着足以灭世的恐怖威力。　　天空中的巨大虚影并非是「天空之灾」的分身之类的存在，它仅仅是强大的力量所表现出来的一种形式而已。　　握着灾兽核心的汐脸色有些发白。她已经尽可能地压低了这部分的力量，但灾兽核心的力量又怎么可能是这么容易控制的。　　将力量限制在这个程度就已经是她的极限了，天空中的虚影甚至要比之前她用来破坏大阵能量源头时所用到的力量还要恐怖。　　赶在这股力量彻底失控之前，汐将它们引导着，轰向了阿尔帝斯和列蒂西雅这两个虚空领主。　　整个「希格瑞斯」城上方的厚重云层都被搅动，巨大的模糊身影携带着灭世之威撞向了阿尔帝斯。　　阿尔帝斯的脸上有着前所未有的凝重。他将手从列蒂西雅的怀中抽出，双手向前平推。　　随着一声轰然巨响，巨兽的身影一下子崩碎了一小半，连带着厚重的云层都消散了不少。但这种程度显然还不足以挡住这股力量，崩碎了一小半后，巨兽的身影转瞬间就恢复完整，只是缩小了一些，继续向着阿尔帝斯横冲直撞而来。　　如果阿尔帝斯能够发挥出全部的力量，挡下这次攻击对于他来说并非难事。可现如今世界规则与「核心之地」的束缚，让他完全没法强行动用半神级之上的力量。然而仅仅用半神级的力量，想要挡下这种程度的攻击，就有些太过于强人所难了。　　或者说，想要挡下来的话，阿尔帝斯就必须真正地全力以赴了。　　“你离远点！”　　阿尔帝斯目光一凝，双手之间突然出现了一个小小的如同黑洞般的漩涡。　　这个小漩涡并没有散发出任何的气势，却让人不由自主地就将目光聚集了过去。　　那是深邃的黑暗，甚至比「暗灵」的黑暗更加纯粹。它明明没有任何存在的实感，却又仿佛是一张白纸上唯一的一点墨迹，莫名地吸引了所有人的注意力。　　小小的漩涡缓缓回旋着，又仿佛没有什么漩涡，仅仅是一小团黑色的能量。距离这里很远的夏星璃都快看不清楚阿尔帝斯的身影了，却偏偏能够清晰地看到这团黑暗。　　不知道为什么，看到这团小小的黑暗之后，夏星璃的心中就下意识地生出了想要将其破坏的冲动。这种冲动比她本能般厌恶虚空之力的感觉更加强烈，仿佛那东西是不该存在的，是必须被毁灭的。　　阿尔帝斯微微张开嘴，发出了一个古怪的音节。又或许他根本没有发出声音，总之就连已经后退了不少距离的列蒂西雅，这一刻都有些搞不清楚，自己耳边刚刚响起的那个奇怪音节，究竟是阿尔帝斯发出的，还是说仅仅是错觉。　　在巨兽的身影携带着厚重的云层，以一种仿佛整个天空都倾倒而来的气势撞上阿尔帝斯之前，阿尔帝斯先将手中的小小黑色漩涡推了出去。　　一道极细的黑色光芒闪过，对比起巨兽的身影来说，就像是大象身上的蜘蛛丝一样。但每个人都看到了那道极细的黑色，也看到了巨兽和云层在顷刻间烟消云散的震撼场面。　　什么声音都没有，也没有更多震天动地的动静，就只是这样，很普通地消散了。　　地上的众人呆呆地抬头望着一丝云雾也没剩下的天空，仿佛失去了思考的能力。　　汐和她手中的灾兽核心，这是他们现如今最强有力的手段。有这样的手段，哪怕小黑龙「贝琳」处于深度昏迷中，他们也有能力对付半神级甚至伪神级，哪怕神明级都可能会选择退让。　　但是阿尔帝斯却挡住了。不，应该说是轻易地将他们最强有力的手段，给击溃了。　　失去了这个手段之后，他们又还有什么力量，来应对这样的阿尔帝斯？　　击溃了巨兽虚影后，阿尔帝斯将有些发抖的右手垂下。这种力量对于他来说也是一种极大的负担，不到万不得已的时候，他是绝对不想动用的。　　但他又不想就这样放弃「灵魂结晶」，而且，一旦自己击溃了这次攻击，之后这些人就没有别的力量来反抗了。　　阿尔帝斯伸出了左手，手掌朝向了汐。同样有些呆愣的汐突然感觉一阵剧痛，整个人不受控制地飞向了天空，就像是被一只无形的大手给抓了过去。　　“不好！”　　瞬和「暗灵」再次出手，但已经被重伤的他们还没完全恢复，空间之力和黑暗在半途中就被阿尔帝斯以不知道什么手段阻挡，他们两人则是再次遭受重创。　　“可恶……如果刚才那股力量没有就这样消散的话……”　　夏星璃紧紧地按着「冰羽」，却没有任何办法。如果说刚才那次攻击不是被直接击溃并消失，只是被击碎的话，她还可以用「无影式·天罚」做最后的抗争。然而现在，想要发动「天罚」光是蓄力的时间，就已经足够阿尔帝斯抓走汐，大摇大摆地离开了。　　她极度不甘心，但「神化」已经用过，甚至现在她还处于虚弱的后遗症状态。「创造」之力这种时候反而一点反应都没有了，任凭她怎么尝试都像是突然消失了一般。　　哪怕再怎么不甘心，此时的她依旧……毫无办法。　　如果能够拥有更强大的实力就好了……如果自己在这之前就已经晋升到半神级就好了……至少那样，自己不会像现在一样，只能眼睁睁地看着，连上前拼命的力量都没有。　　西维也死死地攥着拳头。在某个虚幻的空间内，「厄洛托斯之书」快速翻动着，但以西维现在的状态，哪怕他只是动用最轻微的力量，也会让自己立马暴毙。　　唯一状态还算完全的澪举起了手，金色的圣炎在她的上空凝聚成了不死鸟的形状。可在她出手之前，一道道黑色闪电轰击而来，众人不得不纷纷抵挡闪避。　　天空中，脸色好转的列蒂西雅冷哼了一声。她可不敢再让地上那群她看不入眼的人类出手妨碍了，万一再整出来什么幺蛾子，他们这次就真的要空手而归了。　　“阿尔帝斯，要不要我们把另外一个家伙也抓走？”　　列蒂西雅转头看向阿尔帝斯，却发现后者像是看到了什么恐怖无比的事物一般，惊恐的脸色甚至比之前的她还要苍白。　　“……阿尔帝斯？”　　就在这一刻，被抓向天空的汐突然骨骼一阵爆响。她狠狠地捏动手中的灾兽核心，哪怕身体因此被无形束缚着她的力量跟差点捏碎全身的骨头。　　一股股云雾从灾兽核心中涌出，虽然比不上刚才的声势，却也让列蒂西雅下意识地想要后退。　　而阿尔帝斯这时突然抓住了列蒂西雅的手，紧接着两人向后一退，避开了云雾的同时，身影消失在了破碎的虚空裂缝之中。　　“怎么了阿尔帝斯？都快得手了，为什么突然……”　　“我们必须得立即逃！一刻都不能耽搁！”　　阿尔帝斯的声音似乎只是在勉强保持平静，但列蒂西雅还是能够从中听出轻微的颤抖，和深入骨髓的恐惧。　　“他……来了！”



第175章 第一千四百三十六章 结束了……吗？
　　在某个遥远的海域，海底深处一个独立的小世界内，有些吊儿郎当的身影出现在了金碧辉煌的海底神殿中。　　跟整个海底神殿的氛围相比，这个身影显得有些格格不入。他似乎更应该出现在堆满宅物的房间里，周围被游戏机和手办模型包围着，再加上一包包零食和饮品。　　不过「海洋神」奥莉薇娜并没有赶他出去，而是早早地就站在海底神殿的外殿中，仿佛是在等待着这个人。　　“好久不见了。”　　吊儿郎当的身影笑嘻嘻地抬起手，像是跟老朋友一样，与奥莉薇娜打着招呼，并试图伸出手摸摸她的头　　奥莉薇娜一脸嫌弃地躲开了他的手，将手中拿着的一颗水蓝色的晶体随手扔给了这个人。　　“拿着吧，希望你说的这个办法真的管用。”　　“绝对管用，我用自己的人品发誓。”　　接过了晶体的家伙拍拍自己的胸脯。　　“得了吧，你的人品早在那个时候就败坏光了，我可记得你还欠了不少债呢。现在倒好，基本上都不用还了。”　　小萝莉嗤之以鼻。　　来人尴尬地笑了笑，将水蓝色的晶体放进了怀表中。　　“还得麻烦小娜，帮我传到最近的神域里吧，我得节省着力量用。”　　“别用奇怪的名字叫我！”　　奥莉薇娜面露凶色，不过还是挥挥手，在他脚下释放了一个淡蓝色的阵。　　不过在淡蓝色的阵才刚形成的那一刻，一道炽热的金光突然出现在了海底神殿中。在奥莉薇娜惊讶的目光中，「太阳神」奥维里耶的身影出现在了此处。　　“哥哥？”　　奥维里耶冲着奥莉薇娜点了点头，然后一双赤色的眼睛看向了面前这个笑眯眯似乎早就料到自己会出现的男人。　　“我跟你一起去”　　“确定？”　　“有你的力量在，我能放心地施展全部的力量。而且你肯定要和「虚空之子」对上的吧，以你现在的状态，真能打得过他？”　　奥维里耶语气淡淡地说着。　　男人挠了挠头，露出了“啊被看穿了”的笑容。　　“行吧，那你就跟我一起去吧。我也已经好久没见识过，你那把神枪的英姿了。”　　“哼，可别死在那里了。”　　奥莉薇娜像是很不高兴似的鼓起了脸颊，不过还是挥了挥手，让淡蓝色的阵扩大了几分，将奥维里耶和那个男人一起向着远处某个神域传送了过去。　　在两人的身影即将消失在阵中的那一刻，奥维里耶突然转头问了一句。　　“你早就算到我会出现吧？”　　旁边的男人并没有正面回答，只是露出了一个神秘莫测的笑。　　“仅仅是，你这么做过而已。”　　————————————————————　　天空中，阿尔帝斯和列蒂西雅的身影的的确确是消失了。　　反复确定之后，众人最终还是得出了这样一个让他们不知道是该欣喜，还是该茫然的结论。　　谁也不知道，为什么会在即将得手的情况下，两个虚空领主最终却选择了放弃并逃跑。没错，他们那个时候离开的姿态，的确是狼狈的逃离。　　不过不管如何，一切终于算是结束了。　　汐从空中落下时被赫尔妮丝的藤蔓接住，当时的她浑身的骨头碎了一大半，手中却依旧死死地握着灾兽核心。　　所幸就算是全身骨头都碎了，对于赫尔妮丝来说也是能治疗的伤势。只不过接连治疗了汐、瞬还有「暗灵」后，赫尔妮丝自己差点成了需要接受治疗的对象。　　有些透支了力量的赫尔妮丝在夏星璃和澪的劝阻下暂时休息，几人剩下算不上重伤的伤势，就留给他们自己恢复。　　只不过还有一个人，却是赫尔妮丝看了之后都摇头表示已经无能为力的。　　“她真的没法恢复了吗？”　　夏星璃看着因为身体支撑不住而跌坐在地上，仍旧像是机器人一般面无表情的爱芙。　　“恢复不了……至少我的力量没法恢复她。”　　赫尔妮丝摇了摇头。　　“你们也别看我，我是洗脑过她，但也没到这种程度。”　　之前就跟着斯文特等“伤残员”躲到「中心塔」内的茵薇见在场的几人都把目光转移到了自己的身上，不由得后退了两步。　　虽然在「中心塔」中看得不是很真切，但在场的这些人跟两个虚空领主大战的场景，她还是大致看全了的。现在她可不敢再这群人面前放肆，毕竟是巅峰情况下能够跟本体降临的列蒂西雅都交手的存在。　　“除非让第三长老那家伙复活过来，从他的口中逼问出情况来，要不然……”　　茵薇没有说完，但是意思已经很明显了。　　现在的爱芙，就像是失去了下达命令之人的机器，而且这台机器已经因为超负荷运转，处于随时会崩溃报废的边缘了。　　虽然众人有能力让爱芙多活一段时间，但她在剩下的生命中，只会像是一台不会再启动的机器一样，什么都做不了，也什么都不会做了。　　那样的人生，简直就跟已经死掉没什么区别。　　“真的不能让她……哪怕是只恢复一些意识？”　　夏星璃咬了咬下唇。　　“抱歉，穆琳说她也做不到。”　　一反常态看起来此时很是沉闷的斯文特也闷闷地开口，转达了穆琳利用精神力与他交流的话语。　　“其实对于她来说，或许……也是一个不算最坏的结果了。”　　身上多了一件外套的西谷祥叹了口气。　　“根据你们的说法，这孩子之前就只是「人造异能者」计划的一个实验体，只有在遇到了温斯曼之后才体会到了家人一般的温暖。但是现在温斯曼已经死了，0号……莉芙琳也不在了，就算她恢复了意识，所能够想起的也只是被第三长老制作成这种活死人状态的痛苦，所能够面对的也只有那两位没有血缘的亲人已经离去的悲痛。”　　“就算是那样……”　　夏星璃说到一半不禁停住了。　　她看着面无表情，比澪更像是个机械而不是生命的爱芙，感觉心中仿佛堵着什么，无法宣泄出来。　　“我们就尽全力，做好我们能够做的吧。”　　斯文特伸出手，似乎是想要拍拍夏星璃的肩膀，不过犹豫了一下最终还是收了回去。　　因为在夏星璃身后，瞬已经伸出手，将她抱在了怀中。　　他们面前的「希格瑞斯」城，可以说是满目疮痍。「中心塔」或许是周边唯一没有遭受很大损失的建筑，而在之前他们与两个虚空领主交手的地区，基本上所有的建筑都已经消失不见，只剩下了地上一个又一个的大坑。　　所有人也都已经是精疲力竭了。夏星璃和赫尔妮丝仍然在「神化」的后遗症中，瞬虽然得到了治疗，却依旧有些许伤势需要时间恢复，并且只有他自己知道的，在脑海的深处，有虚空气息蠢蠢欲动。　　雪姬和魔姬仍然在昏迷中，看来她们大概是要昏睡上好几天才能够醒来。汐多次强行激发灾兽核心的力量，也早已是强弩之末。　　「暗灵」倒是没透支力量，但两次被阿尔帝斯重伤让她现在甚至懒得站起来，直接坐在地上抱着双膝，目光呆滞地看着远方，不知道在想些什么。　　西维表面上看起来没事，而且还从C级飙升到了超A级。但他一直沉默着，站在稍微远离人群的位置，微微低着头，似乎是在为自己的老师默哀。　　斯文特和穆琳，还有西谷祥和茵薇早在之前就已经是勉力支撑的状态了，赶到这里之后他们也就没有了任何插手战场的余力。　　到现在，状态最好的或许反而是澪。虽然身上同样有伤，不过好歹算是保留了大部分的力量。　　“还真没想到，我们这样的阵容有一天，也会被打成这个样子。”　　夏星璃转过身，将下巴放在瞬的肩膀上，反手也抱住了瞬的娇小身躯。　　“而且……还是在敌人不知道因为什么原因，自己逃跑的情况下。如果不是他们两个突然逃跑，或许我们这次全灭都有可能吧。”　　“毕竟那是虚空领主，而且似乎还是两个相当强大的虚空领主。”　　“瞬，其实之前我在生死之间因祸得福，成为了S级，然后又在一场场的战斗中打败了一个又一个强大的敌人，有时候甚至我都会在想，或许我能够一直这么下去。虽然说不上很顺利，但终究会一直这样逐渐变强，直到面对「毁灭」……”　　夏星璃小声地说着。　　“最初知道真相后，我都会觉得很是绝望。因为那可是「毁灭」，比神明还要强大的存在，我怎么也想象不到我能够在不算久远的未来面对他的样子。但是后来，我甚至偶尔会有种莫名的自信，仿佛自己注定就是那个能够打败「毁灭」的人，甚至不需要考虑我究竟该怎么提升到能够与「毁灭」一战的层次。”　　“有自信也是件好事。”　　“不。有自信的确是件好事，但我不该有那种盲目自大的想法……”　　夏星璃闭上了眼睛。　　“我早就在心底逐渐出现了那种想法，只不过……就连我自己也一直没有察觉到而已。而与虚空生物的这几次交手，还真是直接把冰冷无情的现实拍在了我的脸上啊……”　　这是末世。　　末世永远都是残酷的，人类在「中心城」内看似稳定的繁华，却只是一时的苟延残喘。　　或许很多普通人会选择就此沉醉在不知何时会结束的虚假安宁中吧，直到灾难来临之前，至少他们仍然是能够快乐生活的。　　但夏星璃不能，她必须得重新认识到，这就是残酷的末世。　　“知道吗？在听到「夏」城被毁的消息之后，我真的很愤怒，想要把所有异兽，「净」的人，还有虚空生物统统杀掉，想要破坏一切……但是后来，我又对自己很是痛恨，痛恨自己为什么还只是个S级，为什么不管是「夏」城还是「希格瑞斯」，都只能在最后看着结局的发生，而不能用自己的力量改写它。”　　谁都有可能在下一刻死去，不管是多么强大的异能者，哪怕他们已经足够强大到能够不在乎异兽和「净」的力量。哪里也没有绝对安全的地方，哪怕是被誉为人类最后希望的五座「中心城」。　　“能够横扫世界任何一个地方，甚至杀去异兽老窝都大概不在话下的我们这一群人，现在却是这种狼狈的模样。我们的力量，在末世中终究还是……微不足道的。”　　“不要想这么多了。”　　瞬抬起手摸了摸夏星璃的脑袋。　　“那些事情再怎么想都是没有意义的，我们只需要不断地变强，直到能够打败任何一个敌人，就可以了。”　　“不断地变强嘛……”　　夏星璃睁开了眼，轻笑了一声。　　“有时候真是觉得，瞬你比谁都要单纯呢。”　　说完这句话后，夏星璃猛然从瞬的怀中弹起，伸了个大大的懒腰。　　“好啦！活力全部恢复！果然这种时候就不要再想那些有的没的，赶紧想想接下来我们该怎么办好了。”　　夏星璃充满了活力的声音吸引了所有人的注意，而在她的影响下，周围的气氛似乎也变得不那么死气沉沉了。　　“说的也是呢。总之首先我们得先回「中心塔」，看看那里的大家怎么样了。然后就是「希格瑞斯」城的恢复事项，也不知道联合政府还能不能运转起来了。”　　赫尔妮丝的脸上也多了些色彩。她故意用较大的声音说着，想要将大家心头的阴霾暂时驱散。　　“我的话，想要一个软乎乎的床，想要睡上一天的时间——”　　坐在地上的「暗灵」举起手，拖着长腔说道，已经完完全全一副“自己人”的样子了。　　“还有汐……”　　这一刻，所有的声音似乎都消失了。　　没有人知道发生了什么。他们只是看到了，站在汐的身边，仿佛早就出现却又像是刚刚赶来的身影。　　那个让人无法记住的身影旁若无人地打量着汐，逐渐露出了有些惊奇的欣喜表情。　　“这还真是个……意外的惊喜啊。”



第176章 第一千四百三十七章 「虚空之子」与赶到的援兵
　　夏星璃觉得，自己曾经面对过的敌人中，这个陌生的身影，是最让人绝望的存在。　　感知不到对方的实力如何，但看到这个身影之后，从心底就自然而然地升起了一股绝望的感觉。　　这股绝望甚至能够打消人们心中所有的斗志，如果不是保持着最后的一丝清明，说不定就这样走上前去送给对方切西瓜一样斩杀都有可能。　　对方是谁？是不是虚空生物？来到这里又是冲着什么来的？为什么世界规则和「核心之地」似乎对他没有影响的样子？　　夏星璃已经顾不上思考这些问题了，在越来越恍惚的意识中，她用最后的意识驱使着自己的精神力狠狠地撞击了一下，头疼欲裂的同时也终于是拜托了那古怪的状态。　　“至高神「创造」和至高神「审判」的女儿？看来就是你没错了。”　　人影扫了一眼夏星璃，却没有表现出有多大兴趣的样子。　　“或许哪天成长起来了会是个麻烦吧。”　　夏星璃被对方话语中的漫不经心给激怒了。可是即便如此，她也提不起力量来，连冰焰都无法凝聚出来。　　其他人也都是差不多的情况，不管是半神级的「暗灵」等人还是S级的夏星璃等人，这一刻身体似乎连普通的动作都忘了该怎么做一般，只能呆站在原地。　　“灾兽核心，我就先收下了。嗯……果然还是有点在意，你究竟是怎么能够拿到这东西的。”　　人影伸出一只手拿向了汐手中的灾兽核心，不过在触及之后却没有立即拿走，而是站在汐的面前，双眼盯着汐。　　被人影盯着的汐有一瞬间感觉自己仿佛整个都被他看穿了。自己心中所想的，过去所经历的，生命中的一切都仿佛被对方读取。　　这种感觉让汐有种莫名的，无法形容的恶心感，回过神来的时候，她已经弯下腰不停地干呕着，整个头脑也晕乎乎的。　　“奇怪了，并没有相关的记忆。难道说被谁动手脚了？还是说在拿到的时候遭遇了什么，记忆被消除了？还是不对劲……”　　人影收回了手，疑惑地自言自语着。　　自始至终他都没把其他人放在眼里，仿佛他们都只是一群不会动的人偶，而汐手中的灾兽核心也是放在架子上随时可以取走的东西一般。　　“等会儿……你好像跟那家伙见过面，难道说跟那家伙有关系？让我再仔细看看……”　　人影思索了片刻再次伸出手来，不过这一次，还没等他触碰到灾兽核心，一道道虚影般的金色锁链突然出现，环绕在了他的身上。　　“啧，世界规则。果然那家伙就是个大麻烦，只是交了次手，世界规则就这么盯着我了。”　　人影发出了不耐烦的声音。他抬起手掌，一团黑色的漩涡出现在手中。　　一颗晶核从黑色漩涡中-出现，散发出有着无比厚重感的光芒，落在了金色的锁链上，竟然将那些金色锁链全部粉碎了。　　当这颗晶核出现之后，汐手中的灾兽核心像是有所感应一般，也散发出了一阵阵光芒。紧握着灾兽核心的汐能够感觉到，整个核心在颤动着，仿佛想要脱离她的手掌一般。　　“算了，麻烦的事情就不想了，拿了灾兽核心，再拿了你这个「灵魂结晶」就回去好了。”　　用手中的晶核暂时阻挡了世界规则的限制，人影再次向着汐手中的灾兽核心伸出手去。　　不过即将触碰到核心之前，他又一次地停了下来。而这一次，让他停下来的，是之前他压根没放在心上的夏星璃。　　淡淡的金色在夏星璃的身上闪烁着，「审判」的力量时隐时现。夏星璃拼命地扛着那莫名的无力感，哪怕每动一下手指头都像是要竭尽全身之力似的，她依然强撑着，一寸寸地将「冰羽」从刀鞘中拔-出。　　“你……是……谁……”　　短短三个字的询问，却是夏星璃几乎投掷了力量，从牙缝中硬生生挤出来的。　　“哦？这还真是让我没想到，不过S级的实力，竟然还能说出话来。”　　人影似乎是对夏星璃的表现来了兴趣，哪怕世界规则化作的金色锁链仍然在不停地试图将他锁住，他依然毫不在意地转过身来，暂时放下了面前的灾兽核心。　　“为了表示对你的褒奖，我就说出自己的身份好了，就是不知道你们有没有听说过呢，我「虚空之子」的名号。”　　人影作出回答之后，却迟迟没有得到回应。他有些郁闷地看着将「冰羽」拔-出一指长，随后就再难以有所动作的夏星璃，感觉好不容易升起的一点兴趣又消散了。　　“算了，我看这也就是你的极限了。”　　「虚空之子」扫兴地摇了摇头，转身继续抓向汐手中的灾兽核心。　　其实夏星璃在问出那三个字之后，就已经什么都听不到了。　　她几乎是拼上了一切才只是能够挤出三个字而已，当最后一个字从牙缝中挤出后，她的大脑就像是轰的一声，整个人的意识瞬间空白了。　　夏星璃的灵魂在这一刻遭受了未知的重创，这是她从未遭受过的伤势。以往有着她的父母，两位至高神明留下的强大的精神宇宙，夏星璃就算不能随意动用，也不会畏惧任何针对灵魂的攻击。就好像之前的「堕落者·比努斯」，针对灵魂的攻击反而让夏星璃成功「神化」。　　但这一次，夏星璃却实实在在地遭受了灵魂层面的重创。　　在她的精神宇宙中，灵魂已经濒临破碎。被重创的灵魂无意识地飘荡着，却又像是被一股力量指引着，毫无阻碍地穿透了曾经让夏星璃无论如何都无法打破的屏障。　　屏障的后方，就是夏星璃继承自两位至高神明的，海量的精神力。　　在夏星璃的精神宇宙中，如果说她在正常状态下的精神力就像是一个湖泊，那么在屏障后方，精神力简直就像是能够将整个世界都淹没的海洋。　　夏星璃的灵魂飘荡在几乎无边无际的精神力海洋中，却没有受到任何伤害，也没有任何排斥。她破损的灵魂在其中，反而是被温和地滋养着，恢复的同时也在不断壮大着。　　遭受重创的灵魂经历了在精神宇宙中的片刻后，就已经恢复。不过夏星璃仍然没有恢复意识，她的灵魂依旧在这片没有尽头的精神力海洋中飘荡着。　　直到飘荡的灵魂，碰到了那一刻埋在精神力海洋之中的种子。　　在不知何处的虚无空间中，仿佛在打盹一般的艾希莉亚突然惊醒，挥舞着拳头在空气中狠狠打了一下。　　“成了！夏星璃这家伙终于到达这一步了！哼哼~看样子这个世界接下来的事情，就不需要我过多插手了。”　　而「希格瑞斯」城中，仿佛白色，又仿佛银色的光辉在夏星璃的身上亮起，再次吸引了「虚空之子」的注意力。　　不过这一次，他也只是回头看了一眼，啧啧称奇了两声。　　“「创造」之力都要掌握了？不得了不得了，就是不知道能不能在「毁灭」离开封印之前，成长到超越神明的层次呢。嗯？！”　　一直都风轻云淡的「虚空之子」，这一刻终于露出了不那么淡定的表情。　　极远的天边，一个小小的光点闪过。而下一刻，浑身包裹着光与火的长枪如流星般划过天际，转瞬间就出现在了「虚空之子」上一秒站着的位置上。　　“「太阳神」，还有……你这个死不了的家伙。”　　出现在千米之外的「虚空之子」瞥了眼左手上淡淡的一抹仿佛烧伤般的痕迹，阴沉着脸抬起头，看向远处的天际。　　仿佛一轮耀眼的太阳在「希格瑞斯」城的上空升起了，璀璨灼热的光辉洒满了整座「希格瑞斯」。　　一个无形的领域已经在这一刻笼罩了整个「希格瑞斯」城，所以此时，「太阳神」奥维里耶完全是实力全开的状态，丝毫不用担心自己的力量会牵动「毁灭」的封印。　　但是「虚空之子」的视线并没有落在耀眼的奥维里耶身上，而是死死地盯着「太阳神」身边，那个嬉皮笑脸的男人。　　“哟，没想到吧，老子我又来……揍你了。”



第177章 第一千四百三十八章 会长出手
　　此时的「希格瑞斯」城，整个已经被一个无形的领域所包裹。　　跟之前的大阵似乎有着类似的效果，「希格瑞斯」城再一次从世界上“消失”了。　　按理说，这样的情况对于「虚空之子」而言应该是好事。毕竟如此一来，他就可以暂时不用顾忌世界规则的干涉。　　不过「虚空之子」似乎并不觉得现在的状况是好事。　　奥维里耶闪身出现在他投出的长枪前，伸手将斜插-入地面中的长枪拔了出来。旁边的汐有些呆愣愣地看着，显然还没反应过来。　　直到她看到一个莫名有些熟悉的男人落在了自己身边，笑嘻嘻地打着招呼。　　“又见面了，多谢你帮我好好保管了灾兽核心。”　　“果然是你搞的鬼！”　　还没等汐回过神来，远处的「虚空之子」先因为这句话而咬牙切齿了。　　“怎么能叫我搞的鬼呢，不过这的确是用来对付你的计谋就是了。”　　男人脸上的笑容多了一丝得意的感觉。　　“哼，那我倒是要看看，你能够玩出什么花样来。”　　在最初的有些气急败坏后，「虚空之子」迅速调整了自己的心态。　　情况对于他来说还是一片大好形势，将整个「希格瑞斯」城从世界中隔绝开的领域使得他暂时可以毫无顾忌地发挥出自己的力量。　　而他的力量，已经是超出了这个世界极限的层次了。　　这个时候，瞬等人才发觉，站在「太阳神」奥维里耶身边的男人，看起来似乎……有点眼熟？　　“如果我没记错，我的眼睛没有欺骗我的话，那位是贵组织的会长吧……”　　赫尔妮丝犹豫了片刻，伸出手指了指那边。　　“不用怀疑自己的记忆和眼睛，那个的确是会长。”　　瞬这样回答道，不过看起来他的表情也有些松动，看样子也因为会长的突然出现而感觉有些凌乱。　　“你们会长他不是……”　　后面半句赫尔妮丝没有说出来，不过瞬很清楚她想说什么。　　之前在那场众人出发之前，和好几个半圣一起进行会议中，当时的那些半圣可是一口咬定会长正处于死亡的边缘，被安置在一个隐秘的位置暂时续命。　　而且当时的画面也显示了，会长的情况的确糟糕透了。说句不太合适的话，当时的情况看来，会长下一刻就会死掉他们都毫不意外。　　但是现在，活蹦乱跳地出现在他们面前的，又的确是会长没错。　　“我大概是清楚了……之前会长不是说过吗，让我们俩好好完成任务后，给我们一个大惊喜什么的。”　　斯文特捂住了额头。　　“那个时候我还以为会长只是惯例地开玩笑，但是现在看来……感情这就是‘大惊喜’啊……”　　旁边的穆琳脸色也很是古怪，不知道是该笑还是该叹气。　　比他们两个更加无语的瞬这个时候甚至有那么一瞬间想要把一团空间之力扔到会长的脸上去。　　您老这不是好好的啥事没有吗？之前搞出来那么一副惨状很好玩吗？　　“哟瞬酱，又变得可爱了啊。”　　仿佛是感觉到瞬内心的独白了一般，会长突然向着这边招了招手。　　“……”　　不管是对于会长脱线的话语内容，还是那个让瞬感觉到浑身无力的奇怪称呼，都使得瞬微微张了下嘴，却什么都没能说出来。　　不过之前在心中的疲惫也好，「虚空之子」出现后的绝望也罢，随着会长的到来，都神奇的消失了。　　就好像会长到来之后，无论有什么天大的困难，都会成为一件简简单单的事情。　　从「虚空之子」降临后就压在心中的压迫感消失了，瞬这时候才注意到，一旁的夏星璃仍然低垂着头，似乎没有了半点反应。　　巨大的恐惧在瞬的心底炸开，不过还没等他有什么反应，会长又像是知道他在想什么一样，随口说了句。　　“啊对了，小星璃她这次大概是因祸得福了，不过估摸着一时半会儿是恢复不了意识，你们保护好她就行了。”　　“……”　　瞬什么都没说，只是一只手捂着心口，面无表情地站在了夏星璃的身前。　　为什么捂着心口？当然是被会长的一句话给噎的了。　　远处的「虚空之子」一直冷眼看着，直到会长重新转回身来面向着他，他才开口。　　“安排完后事了？”　　“瞧你这话说的，还真难听。什么叫安排后事，我又没打算死在这里。”　　会长依旧笑眯眯的，丝毫没有把「虚空之子」这隐含的威胁放在心上。　　“倒是你，今天恐怕是走不掉了。我提前安排了那么多，就是为了今天把你这个大麻烦给解决掉，可不能让你给跑了。”　　“我？笑话，你难道觉得凭借着你身边的「太阳神」，就能够威胁到我吗？”　　「虚空之子」冷笑了一声。　　“就算还有他手中的枪，你们也没有战胜我的能力。”　　“话可不能说得这么满啊，要不然待会被打趴下了脸上多难看。”　　会长伸手从怀中掏出了他的怀表，一只手抓着怀表的链子，在面前晃悠着。　　「虚空之子」没有再说话，他知道自己在口舌上是敌不过这个家伙的。不过无所谓了，在他的眼中，会长只是临死的蚂蚱多蹦跶两下而已，他丝毫没有放在心上。　　在会长身边，「太阳神」奥维里耶握紧了手中的长枪。光与火在长枪上燃起，奥维里耶身后的红色斗篷无风自动。　　高昂的战意充满了他的全身。　　偏偏在这种严肃紧张的时候，会长突然噗嗤一声笑出了声。　　“咳咳……抱歉，想到了高兴的事情，一时没忍住。”　　面对着奥维里耶都有些无语看过来的目光，会长讪讪地摸了摸头。　　“言归正传吧。小奥你知道我为什么能够在那个时候活下来吗？”　　“……你说的那个时候，是前段时间的那个时候，还是更早的过去的那个时候？”　　让自己忽略了那个奇怪的称呼，奥维里耶也难得有兴致半开玩笑地说起了哑谜。　　“当然是更早的过去的那个时候了……这话还真有点绕嘴。”　　会长甩了甩手中的怀表，咔嗒一声，怀表的表盖弹开了。　　“你的能力是「时间」，能活下来也不算什么意外吧。”　　“嗯哼，你真的是这么想的？那可就想得太简单了。”　　看着远处已经抬起手，汇聚了一个个黑色漩涡的「虚空之子」，会长猛地抓住了怀表的链子，将弹开盖子的怀表举起在自己的一只眼睛前。　　“那么给你来第二个问题好了。知道「虚空之子」这家伙，最害怕的是什么吗？”



第178章 第一千四百三十九章 开始了
　　「虚空之子」最害怕的东西是什么。　　这个问题委实让奥维里耶愣了一下，如果会长是说有什么样的方法能够打败「虚空之子」，就算是再怎么离谱他也会相信。但「虚空之子」……真的有害怕的东西吗？　　“还在悠闲地聊天吗？”　　远处，黑色漩涡已经布满了半边的天空。「虚空之子」弹动了一下手指，漆黑的力量从黑色漩涡中射出，转瞬间就来到了奥维里耶的面前。　　与其说这些能量是从黑色漩涡中涌出的，倒不如说是黑色漩涡整个形成了这种形态。奥维里耶挥动着手中的长枪，将袭来的能量尖刺一一挡下。　　并没有他想象中的那么难以抵挡，或许是因为只是试探性的攻击而已。　　“我觉得还是让他们到后面的建筑里躲一下为好。”　　在奥维里耶和会长的身后，夏星璃等人还待在原地。而汐甚至就站在会长的身边，虽然这个时候已经被会长拉着躲在了奥维里耶的身后，不过面对着「虚空之子」这样的敌人，奥维里耶也不敢保证能够让后面的人避免被波及到。　　“没事没事，很快就结束了，用不几分钟的。”　　“真是不知道你是哪里来的自信啊。”　　不过既然会长这么说了，奥维里耶也只好顶住了。　　为了将对其他人的影响降到最低，奥维里耶没有站在原地跟「虚空之子」玩点对波什么的，而是握着长枪直接冲了上去。　　伴随着一道耀眼的光芒闪过，奥维里耶一人一枪瞬间跨越了他和「虚空之子」之间的距离。仿佛有炽热的炎柱喷涌过一般，奥维里耶的身影划过的地面上，出现了一道深深的沟壑，沟壑内和周边还有熔岩之类的东西存在。　　在奥维里耶挥枪刺出的地方，「虚空之子」的身后，大片的建筑在炽热的光与火中瞬间消失。这还是奥维里耶竭力控制了的结果，否则这一击下去，半个「希格瑞斯」怕是都没了。　　而竭力抑制了范围，并不代表威力减弱了。恰恰相反，对于奥维里耶来说，控制更加精确的范围，反而代表着针对单个目标时更加恐怖的威力。　　但是他手中的长枪并没能够直接刺中「虚空之子」，而是被一个盾牌般的黑色漩涡给挡下了。　　长枪的枪尖微微陷入黑色漩涡之中，炽热到几乎失去了色彩的光与火在枪尖涌动着，却没法对黑色漩涡造成任何损害。　　另外，这黑色漩涡中似乎有着一种很强的吸附力，奥维里耶第一时间想要拔枪后撤，竟然没能够成功拔-出来。　　“区区神明级就敢主动攻上来，谁给的你勇气。”　　随着「虚空之子」充满不屑的声音响起，一道道黑色漩涡将奥维里耶包围了起来。　　奥维里耶冲着枪杆尾部猛地一拍，并没能够让长枪穿透前方的黑色漩涡、不过他本人竟然在这个时候松开了枪杆，空出的手猛然一抓，火焰与光辉凝聚而成的一把长刀就出现在了他的手中。　　在周围的黑色漩涡即将围上来之前，奥维里耶一个转身，手中的刀划过一轮完美地圆弧。圆弧的边缘有耀眼的光芒亮起，就像是一轮初升的太阳。　　与此同时，被奥维里耶放开的长枪自己悬浮在空中。枪杆上的光辉与火焰突然间变得更加猛烈，一道半透明的身影出现在长枪旁，双手抓住了长枪，在奥维里耶手中的长刀划出圆弧的同时，甩动着长枪，划出了更大的一轮太阳来。　　两轮太阳放射出无比耀眼的光芒，让远处的众人都不得不闭上了眼睛，只能微微眯着一条缝，不能直视这边的战况。　　包围了奥维里耶的黑色漩涡在两轮太阳中烟消云散，奥维里耶的身影则是冲破了那两轮炽热的光，浑身裹着来自于太阳的光芒，简简单单地一刀斩向了「虚空之子」。　　「虚空之子」抬起一只手，盾牌般的黑色漩涡再次将奥维里耶的攻击挡下。不过就在这一刻，那道半透明的身影从一个刁钻的位置猛然刺出了长枪，狠快准地刺向了「虚空之子」的要害。　　比起奥维里耶发起攻击时的声势浩大，这道半透明身影的攻击是无声无息的，仿佛藏在暗处的毒蛇一样致命。　　但是在长枪刺中「虚空之子」前，一只手准确无误地抓住了枪尖，任由其上覆盖着的光与火燃烧着，丝毫没有被伤到的样子。　　“礼尚往来。”　　黑色漩涡无声无息地突破了奥维里耶周身自然的防御，出现在了奥维里耶的腹部。　　情急时刻，半透明的身影将长枪往回一抽，抓住了枪尖的「虚空之子」只觉得手中的枪尖没有了受力点，直接从他的手里滑了出去。　　抽回长枪后，半透明身影直接横扫，先一步抽打在奥维里耶的身上，将他击飞出去，避开了致命的黑色漩涡。　　被抽飞的奥维里耶没有丝毫停顿，再次折返了回来，手中的长刀斩向「虚空之子」。　　这一次，随着斩下的长刀，「希格瑞斯」城这半边的天空都突然被从天而降的光芒给照亮了。　　众人都沐浴在璀璨的阳光中，除了感觉到暖洋洋的外，并没有什么特殊的感觉。　　因为所有的力量，全部被限制在了奥维里耶手中的长刀上。这一击没有任何的能量被浪费，其他人所能够感受到的，只有相对于人类的物理层面上的普通的光与热而已。　　奥维里耶一刀斩下，面前的整片空间被“蒸发”了。　　没错，的确是被“蒸发”了。或者说是突然间消失不见，就连瞬都因为这恐怖的效果而吃惊不已。　　但「虚空之子」的身影依然完好无损地站在没有了空间概念束缚的混乱能量中，并没有因为空间的蒸发而遭受到任何伤害。　　“我还是挺喜欢这个境界的名称的。「虚空」，听着简直就像是为我量身定做的一般。”　　「虚空之子」抬起一只手，几个拳头大小的黑色漩涡悬浮在他的手中。　　“是时候让你明白，不过神明级的你们，与达到了虚之境的我，究竟有着多么巨大的差距了。”　　奥维里耶紧锁着眉头，身上燃着的光与火悉数内敛，手中的长刀却愈发地明亮了起来。而他身边，双手握着长枪的半透明身影也摆出了严阵以待的架势，隐约间与奥维里耶如同阴阳鱼般交相呼应。　　所有人的心弦在这一刻都紧绷了起来，他们似乎意识到，接下来的一击很有可能就会决定最终的胜负了。　　只有会长在这个时候仍然神神秘秘地不知道在捣鼓些什么，片刻之后突然抓起什么东西，使出吃奶劲的模样扔向了「虚空之子」。　　“知道「虚空之子」这力量是怎么来的吗？他最怕的事情，就是被人识破并想到对应的方法对付他！”　　「虚空之子」表面上看起来不为所动，一个黑色漩涡猛然射出，击中了砸过来的那东西。　　那是块怀表，不过并非是会长手中的那块，而是一块仿佛并非物体，而是能量体汇聚而成的怀表。　　当这枚怀表破碎之时，「虚空之子」不知为何心中突然闪过了一丝不安。　　而远处的会长，在扔出了能量体怀表后，不紧不慢地扭了扭腰，顺手从身旁的汐手中接过了两颗晶体。　　“万事俱备，只欠东风。「虚空之子」，你小子的末日就要到来了。”



第179章 第一千四百四十章 四颗灾兽核心
　　会长从汐手中拿过的晶体，是两颗灾兽核心。　　除了汐之前拿出的「天空之灾」的核心，还有一颗则是「熔岩之灾」的核心。　　加上此时在「虚空之子」手中的，那颗「大地之灾」的核心，已经有三颗灾兽核心聚集在了这座城市内。　　“你们该不会是想用灾兽核心来对付我吧。”　　「虚空之子」对于灾兽核心尚且有些顾忌，不过也并非是非常惧怕。　　“不说别的，两颗灾兽核心释放的力量，就算是你们两个，难道能够控制得了吗？”　　“当然不可能是那么简单的啊，我们又不傻。”　　会长拐弯抹角地骂了「虚空之子」一句。　　“而且我正说正事呢。小奥你猜猜，这家伙的力量究竟是来自于哪里？”　　远处与「虚空之子」暂时对峙的奥维里耶随口回答。　　“来自虚空吧。”　　“回答对了——一半。「虚空之子」的力量的确来自于虚空，不过他这家伙想要自己突破到「虚」境界是不可能的，因为他本身并不是哪个世界出来的生命，而是虚空中诞生的家伙。”　　会长将两颗灾兽核心在手中抛着玩，让旁边的汐看得有些心惊肉跳。　　“「虚空之子」诞生于虚空，凭依于虚空，他的力量完全来源于虚空。只不过虚空中并不是只有他一个，还有那么多的虚空生物，甚至实力达到了神明级的虚空领主。而那些虚空生物，其实绝大部分都可以看成是被「虚空之子」创造出来的。”　　远处的「虚空之子」似乎脸色有些阴沉，奥维里耶于是更加警惕着，以防对方突然发起袭击。　　以「虚空之子」现在的样子来看，会长所说的这些，大概都是说中了的。　　“创造了那么多的虚空生物，「虚空之子」这个个体已经不可能自行突破到「虚」境界了。所以说，「虚空之子」干脆就将几乎所有的虚空生物，都化为了自己的力量。”　　会长最后一次接住了抛弃的两颗晶核，从他的怀表中，又一颗淡蓝色的晶核也缓缓出现。　　「虚空之子」的脸色越来越难看。虽然他不清楚会长要做什么，但此时，在「希格瑞斯」这座城内，四颗灾兽核心已经聚齐了。　　单独拿出一颗都有着能够灭世的威力，当四颗灾兽核心聚齐之后，就算是刚才还信心满满的「虚空之子」，这时候也在悄然间稍微后退了几步。　　“「虚空之子」的力量，来源于整个虚空的所有虚空生物。并非是直接将它们化为力量融入自己的体内，只要虚空中还有足够数量的虚空生物，「虚空之子」就永远不会死去，也能够拥有超越了神明级，达到了「虚空」级的实力。”　　“就算你们知道了又如何，难不成你们能够杀尽虚空中所有的虚空生物？”　　「虚空之子」脸色阴沉，冷笑出声。　　“当然不能，至少现在还做不到。”　　会长意味深长地笑了。　　在他的手中，三颗灾兽核心浮空而起，彼此之间环绕着，在空中旋转了起来。　　而「虚空之子」的身边，那颗「大地之灾」的核心仿佛也受到了牵引，差点直接脱离了他的掌控飞向三颗灾兽核心的方向。　　「虚空之子」用力量牢牢束缚住了灾兽核心，他并不觉得聚齐四颗灾兽核心，这些人就能够有办法对付他。但保险起见，再加上对手是一个让他都恨得牙痒痒，却又非常不想与其打交道的家伙，他仍然牢牢保住了这颗灾兽核心。　　“小奥，把最后一颗灾兽核心夺过来。”　　会长轻描淡写地说了一句，奥维里耶只能在心中苦笑了一声。　　说得那么轻巧，想要从「虚空之子」的手中夺取这颗灾兽核心，哪里是那么简单的事情。　　不过会长话音刚落的瞬间，奥维里耶还是直接冲了上去。　　半透明的身影慢了他半步，手中的长枪在奥维里耶的背后划出了一轮耀眼的太阳。而奥维里耶手中的长刀再次砍向「虚空之子」，明亮的刀身势如破竹般斩开了一个个黑色漩涡。　　「虚空之子」抬起了另一只手，一个足以将普通人吞进去的黑色漩涡出现在他的面前。从黑色漩涡之中，一条条黑色的触手钻出，缠向了奥维里耶。　　奥维里耶没有防御，就像是不顾自身死活一般继续将手中的长刀斩下。在他身后，那轮太阳散发出的光与热将所有伸过来的触手都给蒸发掉，连一丝的黑色气息都没有留下。　　“不愧是此世之神中，战斗最强的神明。不愧是「火·灵魂结晶」打造的神枪，你一个神明就能够发挥出两个神明一般的战力。不过，你以为这样就能在我面前放肆吗！”　　随着「虚空之子」低吼出声，强大的吸引力突然传来，让奥维里耶都差点握不住手中的长刀。他抬起头，赫然发现自己已经陷入黑色漩涡之中，上下左右前后，视线中全都是扭曲的黑色。　　奥维里耶背后的太阳也差点被吸引力直接破碎，即便勉强维持了形状，光芒也变得黯淡了许多。　　「虚空之子」依然站在原处，没有移动分毫。在他的面前，巨大的黑色球体将奥维里耶吞噬，连一丝光芒都没有漏出来。　　“这个世界上的普通空间之力，已经不足以对神明产生足够的影响了。但是你们毕竟也只是神明级而已，我倒要看看，你们该怎么对付真正的虚空！”　　“你快拉倒吧，真正的虚空可不是你那臭烘烘的老窝，你家那个也只是虚空中的一角而已。”　　看着奥维里耶被黑色球体吞没，会长却没有露出任何惊慌的表情，仿佛一切还都在他的掌控之中一般。　　“唉，小奥你不太行啊，让你抢个灾兽核心都抢不到。”　　身处于黑色空间中的奥维里耶仍然能够听到会长的声音，这一刻心态平和的他都差点忍不住想要给会长竖起一个中指。　　你行你上啊！　　“果然最后还是得我亲自出手啊。”　　会长摇了摇头，叹息着抓起了怀表。　　远处的「虚空之子」不屑地看着会长，眼底却又藏着一丝凝重和戒备。　　“就你？之前被我一击打得半死，差点一命呜呼的人难道不是你？”　　“如果你不怕被世界规则更加关照，尽管再来把我打得半死好了。”　　会长闭上了双眼，再次睁开时，璀璨的金色覆上了他的眼瞳。　　“不过这一次，我可是要真正认真地出手了。虽然我的目的是你手里的灾兽核心，不过你可要小心一点，千万别被我，一不小心给捏死了。”



第180章 第一千四百四十一章 停滞的世界
　　会长之前曾经遭遇过「虚空之子」，也被其重创，一度处于濒死状态。　　这些是瞬他们也都知道的事情，虽然会长现在看起来生龙活虎的，但上次会长毫无疑问是惨败给了「虚空之子」的。　　如今会长放出这样的话来，就算是对于会长无比信任的瞬，这一刻也没觉得会长所放出的大话，能有多少的可能性会成为事实。　　「虚空之子」更是想要笑出声。他的确忌惮会长，但那是因为与会长有接触和交集的话，他会被世界规则更加“照顾”。如果他直接下死手，恐怕自己也必须立即回到虚空里避免被世界规则不计后果地干涉。　　可这并不意味着他会觉得会长很难对付，尤其是双方的实力察觉很大的情况下。　　「虚空之子」伸手一抓，拳头大小的黑色漩涡出现在他的手中。　　实力上看不起会长，但「虚空之子」依然不会过分轻视这个对手。上一次的短暂交手中，他就已经领略了这个对手能力的诡异之处，这一次，他会比上次更加认真，也不会给会长任何的机会。　　“你看，这不就拿到了吗。”　　下一秒，会长的身影出现在距离「虚空之子」不足两百米的地方。直到他猛然出现在那里并开口出声的时候，「虚空之子」才察觉到他已经移动到了那里。　　「虚空之子」的神经猛然绷紧，一个个隐藏着的黑色漩涡在他身体的周围待命。仍旧和上次一样，会长的移动简直就像是瞬移……不，就算是瞬移也是会被察觉到突然间消失和突然间出现的瞬间，但会长移动之后，却直到他自己开口暴露位置后，才会让人猛然间察觉到他的移动。　　但这一次，「虚空之子」做好了准备，绝对不能让会长近身，也不能让他触碰到自己。　　只不过会长并没有继续，在他的身边，不知何时站着有些茫然的奥维里耶，还有握着长枪依然保持着警戒的半透明身影。　　在注意到奥维里耶的身影后，「虚空之子」又是猛然一惊。他看向身前的黑色球体，果然其中已经没有了奥维里耶的身影。　　“不好！”　　突然想到刚刚会长说出的话，「虚空之子」之前抓着灾兽核心的手不由得握紧，却只是握住了一片空气。　　两百米开外，会长伸手拨弄着四颗相互环绕着，在空中旋转着的灾兽核心，冲着身边的奥维里耶露出了欠揍的炫耀般笑容。　　“这不是挺简单的吗？”　　“……以你的能力来说，大概的确是这样吧。”　　奥维里耶有些无语，又有点好笑地回应。　　会长的这一手，不仅让后面观战的那些人都震惊了，也让「虚空之子」莫名地感觉到了脸疼。　　上一次在与会长交手的时候，他还能够察觉到不对劲，并且抢在会长前直接发动了几乎致死的一击。虽然他还是被会长碰到了一下，搞得世界规则一直特别针对他，但至少可以说会长在他面前是没有任何还手之力的。　　但这一次，他完全没有注意到会长的动作，而会长却帮助奥维里耶脱困，同时拿走了灾兽核心。　　那可是就握在他手里的灾兽核心啊，竟然就这么被神不知鬼不觉地拿走了？　　难道说这家伙……真的只是之前没有认真起来吗？　　这样的念头刚一出现就被「虚空之子」自己抛开。他让自己重新恢复了冷静，毕竟就算会长拿到了四颗灾兽核心也没用，在会长释放的这个领域内，能够肆无忌惮使用力量的他，是不会被几颗灾兽核心给威胁到的。　　而且「虚空之子」很清楚，会长和他是一样的，甚至被世界规则更加“照顾”着。胆敢撤去这个领域的话，那么最先收敛起力量成为废人的，反而是会长。　　“看你那样儿，是不是觉得就算我拿到了四颗灾兽核心也没什么用？”　　会长瞥了一眼「虚空之子」。　　“我之前说过，你的力量来源于所有的虚空生物，是它们的存在才能够让你达到「虚空」级的高度。”　　“那又如何，你难道是想用四颗灾兽核心，毁了整个虚空？”　　「虚空之子」冷笑着。　　“你可以随便尝试，我给你半个小时的时间如何？”　　“半个小时就不用了，我自然清楚，诞生了你的虚空，可不是那么容易被破坏的。不过呢，除了这个方法之外，还有一个办法就相对来说简单一些了。”　　会长突然贱兮兮地笑了起来。　　四颗灾兽核心在他的控制下突然飞上了高空。「天空之灾」，「大地之灾」，「熔岩之灾」，「海洋之灾」。四颗灾兽核心的力量同时释放，四道虚幻的巨大身影纷纷出现在高空之上。　　即便已经是在极高的空中了，四颗灾兽核心的力量依然影响到了地面。狂风不停地呼啸着，地面也像是发生了地震一般震动着。一股不寻常的炎热和一股不寻常的冰寒交替着出现，如果是一个普通人估计早就受不了这种折腾了。　　天空之中，会长表情肃穆。他摩挲了一下手中的怀表，灰白色的半长头发在狂风中乱舞着。　　“老伙计，这次我们得全力以赴了。”　　一道雪白色的兽影从怀表中钻出，它的动作奇快无比，谁也没看清楚它究竟是什么。而后，会长又从怀表中拎出了一个贴着封条的酒坛，整个人追着那道兽影冲上了高空。　　四颗灾兽核心的力量已经开始释放，单独一颗都能够灭世的灾兽核心，如果任由它们完全释放力量，估摸着这个世界就算不完，世界规则也会崩溃，甚至「毁灭」的封印都有可能受到波及提前解开。　　“卡斯特，你所托付给我的这个「灵魂结晶」，能够在这种时候派上用场，也算是好好地使用了吧。”　　会长抱着手中的酒坛，喃喃自语。　　下一刻，他伸手撕开了酒坛上封条。　　酒坛中所封存的，并不是什么绝世的好酒。当会长将整个酒坛倒过来，里面的东西便跟着倾泻了出来。　　这是大约只有一口量的白色液态能量体，而它，也就是之前被保留在「拉斐尔」家族，由卡斯特保管着的一个纯粹的「灵魂结晶」。　　“几乎没有自我意识，完全是最纯粹的能量状态……或许也只有这样的你，才能够在这种时候完成这个封锁吧。”　　会长收回了空空如也的酒坛，双手虚捧着那一口白色的能量，将它高高举起。　　下方的「虚空之子」没由来地心生危机感。他浑身裹在漆黑的漩涡中，抢在奥维里耶的光芒照射到他之前冲向了会长。　　但会长的身上，某种无色的波动骤然出现。以他为中心，整个天地迅速失去了原本的色彩，像是从彩色的画面变成了黑白灰一般。　　「虚空之子」的身影停滞在了半途中，奥维里耶的动作也停下了，所有人都停下了。不，或者应该说，整个世界在这一刻都停滞了下来。　　只有高空中，四颗灾兽核心的力量挣脱了这种无色的束缚，以相对来说有些缓慢的速度，继续释放着。　　但是会长的嘴角却露出了笑意。　　“「虚空之子」，我的领域将「希格瑞斯」城整个从世界中隔绝开，使得这里暂时不会受到世界规则的干涉。那么同理，如果我将整个世界，从虚无世界中隔绝开呢？”　　那一口白色的能量在这时爆发出了耀眼无比的光芒，四颗灾兽核心的力量都在这光芒下变得不再狂暴，仿佛被抚慰下来的野兽，收起了它们的利爪。　　“我无法毁灭诞生你的虚空，但我可以将这个世界封闭起来。而无法再与虚空取得联系的你，将不会再拥有「虚空」级的力量。”　　会长低下头。白色的光辉洒落在他的身上，在这片黑白灰的世界中，唯独他身披着白光，看向下方的金色眼瞳中满是神祗的冰冷。　　“你将会，死在此处，永无复生之日。”



第181章 第一千四百四十二章 世界被封锁
　　以纯粹的「灵魂结晶」为引，并用其力量来安抚下四颗灾兽核心暴动的力量。然后用这四颗灾兽核心无比庞大的能量，会长将会构建出一个更加庞大，更为复杂，也更强大的领域。　　这个领域将会把整个世界给封锁，把这个世界从虚无宇宙中暂时剥离。　　当这个领域形成之后，虽然并不能阻挡未来会从封印中苏醒的「毁灭」，但却可以切断虚空生物与这个世界的联系。　　虚空生物将无法再入侵这个世界，它们所生活的虚空也无法再开启连接到这个世界的裂缝。而「虚空之子」，自然会失去所有的助力，跌回他原本应该有的实力层次。　　当然，将世界封锁起来并非没有任何负面影响。　　每个世界虽然都有自身独立的规则，但处于虚无宇宙中的世界，也受限于更高层次的规则之下。　　同样的，更高层次的规则不仅是一种限制，也是一种保护。保护着每个世界不会被虚无宇宙之外的什么存在给肆意破坏。　　像会长这样直接简单粗暴地将整个世界封锁，时间长了之后，或许会让整个世界脱离虚无宇宙，成为一个不再受到虚无宇宙庇护的世界。　　到了那个时候，这个世界最终的结果，恐怕还是会走向灭亡。　　“所以老子精打细算，做了那么多的事情，就是为了让你能够在这个合适的时机，以这样一个合适的状态降临到这个合适地点啊。”　　会长重新抬起头看向高空。　　想要将整个世界封锁隔绝，自然会遭到世界规则的反抗。将「希格瑞斯」城整个包裹起来的领域，此时已经在世界规则的暴动中摇摇欲坠。　　不过白色的兽影闪电般游走在领域的各处，每经过一处即将崩溃的地方，它的身上都会散发出无形无色的能量，将那里重新填补起来。　　整个领域崩碎的速度很快，但白色兽影的速度更快。它只是一道身影，却硬生生地顶住了世界规则的攻击，让这个领域得以继续维持下去。　　会长则是一心一意地开始了对整个世界的封锁。　　世界规则可以影响到渗透到外面的力量，却因为领域的阻挡而无法直接影响到会长本人。因此会长得以不计后果地全力施展，将四颗灾兽核心和「灵魂结晶」的力量扩散了出去。　　随着能够封锁整个世界的领域逐渐失去形状，世界也开始从虚无宇宙中慢慢被剥离了出来。　　会长的双眼中，金色的光焰愈加地明亮。但他一头灰白色的头发却在不断地增长着，原本还算是比较深一点的颜色变得越来越淡，就像是失去了生命力一般的灰白。　　他的脸上，一些细小的皱纹也开始出现。原本还算正常的皮肤逐渐成为了青黑般的颜色，看起来就像是什么石头的表面一样死气沉沉。　　悬浮在会长身前的怀表上，一道裂痕悄然出现。　　当裂痕出现在怀表上时，白色的兽影顿了一顿，但也只是顿了那么一瞬间而已，随即它就再次继续支撑着领域，让世界规则无法影响到「希格瑞斯」。　　“虽然之前就已经考虑过很久了……不过真正干起来还真是……要命啊……”　　会长的声音变得略微有些沙哑，他几乎是咬着牙挤出了这么一句话来。不过他脸上的表情却与他越来越差的脸色形成了鲜明的对比。　　“封锁世界……这一次，走到这一步之后，我也算是孤注一掷了……接下来的，会变成什么样……都只能看他们的了……”　　又一道裂痕出现在了怀表上，但是会长毫不在意，脸上有些走样的笑容显得无比灿烂。　　“最后……一步！”　　巨大的钟表幻影出现在了会长的身后。这道相当有年代感的钟表幻影，看起来就像是不知哪个时代的做工繁琐的奢侈品，而不像是单纯用来计时的工具。　　钟表的时针缓缓向着逆时针的方向走了一格，会长身上已经衰弱下去的气势也随之猛然一涨。　　原本已经长到了腰间的灰白头发突然像是虚幻的一般消失，只留下了和原本差不多的半长头发。会长脸上的细小皱纹也全部消退，甚至看着已经像是岩石表面一般的皮肤也恢复成了相对来说比较正常的颜色。　　几乎是恢复到了完美状态的会长，向着高空举起了右手。　　无法形容的色彩从他的身上向着高空中涌去。那就像是某种单一的颜色，但下一秒再看去的时候，却又觉得仿佛是各种各样的色彩混合在一起的样子。　　这股力量涌上高空，在高空之上四散开来。透明无形的大阵这一刻被彻底完成，并非是存在于世界的某处，而是深深刻在了整个世界上。　　“封锁吧！”　　随着会长的大吼，这个庞大的领域最终被启动。从这一刻开始，这个世界，就从虚无宇宙中，被分隔了出去。　　几乎是在完成分隔的同时，整个世界的黑白灰迅速褪去。各种色彩重新回到了世界上，所有的人也从停滞的时间中恢复了行动的能力。　　或许其他人并不清楚发生了什么，但奥维里耶和「虚空之子」却在第一时间察觉到了变化。　　奥维里耶露出了惊讶的表情，而「虚空之子」则是呆滞地看着自己的双手。　　他们都能感觉得到，「虚空之子」那让人无法看透的气息，此刻已经跌落了下来。他不再是超越了神明级的「虚无」级，只是维持住了神明级相当的实力。　　“这下，你就无路可逃了吧。”　　高空中，会长抓住了出现了裂痕的怀表，仍然燃烧着金色的眼瞳看向满脸不敢相信的「虚空之子」，不知为何很想放声大笑。　　只不过他已经没有大笑的力量了。他从高空中跌落，背后巨大的钟表幻影也悄然消失。　　白色兽影出现在会长的身下，接住了已经没有力气浮空的他。　　直到这个时候，它的身影才被众人所看清。但谁也说不上来它是什么，虽然有着大型猫科动物一般的身躯，但头颅却又像是美化后的猿猴。头顶两根长长的白色毛发向后扬起，莫名有种飘逸的感觉。　　那张比野兽更加人性化的脸上，甚至能够看到一闪而逝的担忧和松了口气的表情。　　趴在了这只白兽身上的会长挣扎着从它的背上坐起身来，深吸了一口气后，对还有些沉浸在惊讶中的奥维里耶说出了他现在最想说的一句话。　　“小奥，把「虚空之子」给老子宰了！”



第182章 第一千四百四十三章 「时间贤者」
　　如果之前说出这样的话来，奥维里耶大概只是在心底苦笑着，想办法抵挡住「虚空之子」吧。　　然而现在，实力已经跌落到神明级的「虚空之子」，并非是不可战胜的敌人了。　　奥维里耶没有出声回应，但他握紧了手中的长刀，身后的太阳再次亮起。　　至于会长，则是坐在白兽的背上，来到了远处瞬等人的身边。　　“这可是难得的机会，神明级之间的死战，你们都好好看看，应该会有不少收获的。”　　“……”　　对于会长，就连瞬这时候也不知道该说什么好。　　之前发生的一系列事情着实让他们的大脑有些不够用的。或者说自从「虚空之子」降临之后，事情的发展就已经让他们完全跟不上了。　　“话说小瞬啊，你的情况可不太乐观。”　　会长看着远处天空中，奥维里耶和「虚空之子」开始的死斗，开口却是跟旁边的瞬说话。　　“你是强行吸收了「空·灵魂结晶」吧，尚且没有完全将其中的虚空气息净化干净，就那么直接强行吸收了。”　　“……事态紧急。”　　瞬憋出了四个字出来。　　“就算是这样，也不能这么冒险吧。”　　会长转过头来，一脸恨铁不成钢的表情看着瞬。　　“也不想想，虚空气息潜伏在你的大脑深处，伴随着「空·灵魂结晶」侵入了你的精神海洋，一旦什么时候爆发，你很可能就无法压制它们，说不定直接成为「堕落者」都有可能。”　　对于会长的说教，瞬沉默着，微微低下头，看起来就像是做了错事接受教训的小孩子一样。　　“按理说你吸收了「空·灵魂结晶」，应该是能够直接提升到半神级的。可是没有清理干净的那些虚空气息会影响到你，即便现在你还能压制，但你的实力却很难再有大的提升。”　　会长的语气变得愈加严肃了起来，带着一股让瞬有些不适应的正经。　　“目前这种影响还不明显，但是未来，你这样的实力可应付不了什么。夏星璃经过这次之后，我估计她会很快提升到半神级，并且……很可能会提升的速度越来越快。毕竟她有着两位至高神明给予的力量，又得到了艾希莉亚的特别帮助，势必能够在「毁灭」完全苏醒之前，达到她现在都难以想象的高度。”　　“……”　　“但是那个时候，你呢？如果不解决掉你身上的问题，那个时候的你，就依旧是这种实力，甚至有可能最糟糕的，成为了「堕落者」。”　　会长说完了这些话之后，突然咳嗽了两声。并非是为了清嗓子的咳嗽声，实际上会长也咳得弯下了腰，紧皱着眉头，放在嘴边的拳头也没法堵住剧烈的咳嗽声。　　白兽有些担忧地转头看了过来，而喘息了两口的会长笑了笑，用另一只手摸了摸它的脑袋。　　“别担心老伙计，至少现在我还死不了。”　　“那个……如果不介意的话，能不能让我来试着治疗一下呢？”　　赫尔妮丝小心翼翼地走了过来，身边还跟着一个澪。　　不过会长却摆了摆手。　　“小丫头，不管是我还是小瞬，我们两个的情况都不是现在的你能够解决的。我觉得你最好先盯一下星璃，那孩子就要恢复意识了，不过到时候身体可能会出现一些反应。”　　“啊？哦、哦……”　　赫尔妮丝有点愣愣地应着，然后转身就真的抱走了夏星璃。　　旁边跟着她走过来又走回去的澪稍微有些无语地看着她，而赫尔妮丝在注意到澪的目光后有些尴尬地解释。　　“那个会长……跟之前的感觉完全不一样了，就像是变了个人。反正现在显得超级正经，而且有种让人没法在他面前像以前那样放肆的压迫感……”　　“澪明白的。不过关于星璃的事情，赫尔妮丝姐姐打算怎么办？”　　“唔……总之先用生命之力简单地保护起来吧。”　　赫尔妮丝召出了柔软的大片叶子，将夏星璃轻柔地放了上去。　　她转头看向会长的方向。不知为何，除了感觉现在的会长非常难以用以前的方式对待，她还感觉到了一种隐约的呼应感。　　而会长这边，在打发了赫尔妮丝抱走夏星璃之后，会长再次将话题转移到了瞬的身上。　　“言归正传。我现在已经没法直接帮你解决这个问题了，「时空」的力量也基本上没有什么富余的，所以你身上的问题，必须得你自己解决。”　　虽然是在说自己身上的事情，但在听到这只白兽的名字之后，瞬还是感觉自己又被震了一下。　　「圣兽·时空」，在传说中三只最神秘的圣兽之一，也是据说带走了神明们发现的那个纯粹「灵魂结晶」的圣兽。　　会长说出它的名字，让瞬联想到了很多事情。比如说，那个纯粹的「灵魂结晶」如果真的是被「时空」带走的，那么它的下落大概已经确定了。再比如说，会长的真实身份，似乎已经呼之欲出了。　　“这之后的路，只能靠你们自己去摸索了。我花了漫长的时间，所能够做到的极限仅限于此，之后大概是能够好好放松一段时间了。”　　会长仰头看着奥维里耶和「虚空之子」的战场，喃喃自语。　　“如果有什么疑问就尽管问吧，到了现在，很多东西已经可以让你们全部知晓了。”　　似乎是看出了瞬欲言又止的样子，会长用恢复了懒散的语调说道。　　瞬犹豫了片刻，问出了一个让他很是在意的问题。　　“会长，您……是「时间贤者」的传承者吗？”　　三位最强大也是最特殊的圣，被誉为「三贤者」的「时间贤者」、「空间贤者」还有「生命贤者」。瞬自己继承了「空间贤者」的力量，赫尔妮丝则是继承了「生命贤者」的力量，唯独「时间贤者」的力量，似乎从未出现过。　　但这一次，会长所显露出来的各种东西，基本上都在指明，他就是掌控着时间之力的那个传承者。　　只不过，会长却摇了摇头。　　“「时间贤者」的传承者？我当然不是。”　　“诶？可是……”　　瞬这一刻有种一脸懵逼的感觉。　　然而后面的话，让瞬变得更加懵逼了。　　“「时间贤者」一直都只有一个，从来没有过传承者。说到底，「时间贤者」压根就没死，哪里需要什么传承者。”　　会长看向已经彻底在脸上露出萌蠢表情的瞬，露出了恶作剧得逞般的笑容。　　“我当然不是什么传承者，因为我就是「时间贤者」。在那场浩劫中，唯一存活下来的……圣。”



第183章 第一千四百四十四章 危
　　「神明时代」的落幕，意味着两位至高神明的陨落，「毁灭」被封印，大量的此世之神陨落，以及……全部的「圣者」陨落。　　其中自然也包括了「时间」、「空间」和「生命」这三位贤者。　　然而现在，活生生站在瞬面前的会长，却自称是那位「时间贤者」……　　“我知道小瞬你肯定感觉无法相信，不过这就是事实。我身为「时间贤者」，掌控着时间之力，当时能够活下来，也算是多亏了这种力量吧。”　　会长脸上的笑容渐渐淡去。　　“不过时间太久远了，我为了如今也付出了不少代价。很多那个时候的事情，我都已经记不清了，深层的记忆也发生了混乱。这次帮你们杜绝了虚空生物的威胁，大概是我最后一次能够亲自出手了。”　　“会长……”　　“不说这些了，说着说着就显得气氛有点不对劲。”　　正在瞬不知道该说些什么的时候，会长却突然一摆手，将这个话题给终止了。　　“小奥应该是能够拿下「虚空之子」的，不过我的领域大概也就只能撑到那个时候了。等到「虚空之子」被消灭掉，这座「希格瑞斯」城基本上也就能被你们掌握在手中了。重建工作什么的用不着你们操心，「圣职者」们会搞定的，我需要你们在「希格瑞斯」城的情况初步稳定下来之后，立即回「拉斐尔」城去。”　　“明白了。”　　瞬也不问为什么，直接就点头表示自己记住了。　　不管会长的真实身份是什么，会长都还是那个会长。他的安排从来没有出过错误，就算是看不出目的的吩咐，最终也被证明是有着深意的。　　不过这一次，就算瞬没有询问，会长也主动地解释了起来。　　“「夏」城已经被毁了，这大概是我唯一一件没能够安排好的事情。虽然很多事情我都知道，但不得不说，这个世界不可能是完全按照我的想法来运转的。”　　说了这么一通让瞬不明觉厉的话之后，感慨完的会长接着解释了下去。　　“虽然「夏」城被毁了，不过并不是所有人都死在了那里。我不能让「夏」城的所有人提前转移，好歹算是保住了一些比较重要的人。他们现在应该都在「拉斐尔」城，而且如果我没搞错的话，「缪斯」城那边大概也出了点问题。”　　瞬依然没有主动询问，不过心中却多少想到了些什么。　　留在「缪斯」城的，除了那几个S级，还有坐镇的超S级「守护者」，那位『圣言巫灵』。　　在世界被封锁的现在，连「虚空之子」都快要被斩杀了，想必这时候会长所说的问题，不大可能是虚空生物。那么，有可能原因的只剩下了异兽，又或者……『圣言巫灵』本身。　　“「净」的「七大将」这次基本算是铩羽而归，而且他们还损失了一个「大将」。之后你们可以暂时不用太考虑「净」，回到「拉斐尔」调整好状态后，听从小谕的吩咐。”　　这样交代了两句后，会长突然又一次改变了话题。　　“小瞬，你是不是有点疑惑，之前那个叫莉芙琳的女孩的事情？”　　“确实。”　　对于会长知道莉芙琳的事情，甚至知晓她的这个名字，瞬一点都不意外。　　“她自称是「毁灭」的眷族，又被第三长老和列蒂西雅称为「暗狼星」。她的确有着可以与神明比拟的实力，而且手中还有一个纯粹的「灵魂结晶」……”　　“关于「毁灭」的眷族，其实也没什么好说的，回头你们找赫尔妮丝了解一下大致情况就好了。那个叫莉芙琳的女孩，原本的确有着「暗狼星」这样的称呼，实际上「毁灭」的眷族，本质上就是拥有星辰之力的「星座」。”　　会长说着，突然意味深长地看了一眼不远处的汐。　　“至于她手中的「灵魂结晶」……小瞬，你之前应该听说过吧，这个时间有着三个纯粹的「灵魂结晶」，和八颗混杂了元素之力的「灵魂结晶」。”　　“嗯。其中一颗混杂了火元素的「灵魂结晶」被神明们获取，最后成为了「太阳神」奥维里耶手中的神枪。”　　瞬说着不由得看了眼远处的战场。　　那璀璨的光芒将半边天空都照得通明，「虚空之子」的身影在一道道光与火中狼狈地闪避，奥维里耶和手持长枪的虚影看起来已经将他逐渐逼入了绝境。　　“实际上绝大多数神明和圣兽都是这么认为的，不过实际上此世间的「灵魂结晶」，还有两个是不为人所知的。其中混杂了元素之力的有一个，纯粹的也有一个。”　　会长伸出一只手，收拢起了大拇指，比出了四根手指。　　“纯粹的「灵魂结晶」，有一个被「圣兽·时空」带着消失，当然实际上最后是到了我的手里，成为了我现在还能活生生地和你站在这个尚且算状态良好的世界上说话的依仗。还有一个，被「拉斐尔」家族得到，一直由「坎贝尔」一脉严密保护着，直到后来也到了我的手中——当然刚才封锁世界的时候我已经把它给用掉了。”　　随着会长的话语，他伸出的四根手指也放下了两根。　　“被「暗狼星」获取的第三个，帮助她得以在漫长的岁月中抵抗住了虚空气息的侵蚀，而现在则是认可了西维。第四个……”　　会长的话还没说完，就突然被一阵轰然巨响打断了。　　远处的战场中，黑色和耀眼的光焰混杂在一起，彼此吞噬着对方。不过很明显，黑色的力量在光焰面前有些不堪一击，眼看着用不了多久就会被完全消灭。　　但就是在这一刻，「虚空之子」的身躯突然间变幻了形状。原本类人的身体化为了蛇一般，飞速朝着这边窜了过来。　　奥维里耶背后的虚影转瞬间就出现在了「虚空之子」的前方，手中的长枪划出了完美的圆，像是画出了一轮太阳般挡住了他的去路。　　可「虚空之子」那蛇一般的身影在空中仿佛瞬移了一般，又像是突然扭曲的光线，在所有人都没反应过来的情况下绕开了虚影的阻挡，继续冲了过来。　　奥维里耶这个时候也已经处理掉了那边的黑色能量，回身便是一刀斩去。耀眼的刀芒追上了「虚空之子」，狠狠地斩在了他蛇形的身子上。　　然而被斩断了至少一半身体的「虚空之子」反而速度更快了，以几乎完全在众人感知中消失的速度，躲过了接下来虚影和奥维里耶的阻拦，冲到了汐的面前。　　“「灵魂结晶」是我的！你们就算把我关在这个世界内，也别想对付得了我！”　　只剩下半截身子的「虚空之子」，那蛇形的身躯猛然涨大，一张夸张的血盆大口朝着汐咬了下去。



第184章 第一千四百四十五章 消灭「虚空之子」
　　旁边的瞬没能够捕捉到「虚空之子」的身影，不过在那一刻，他几乎是凭借本能般架起了空间屏障，竟然成功地卡住了「虚空之子」。　　但空间之力也仅仅是限制住了「虚空之子」短短一瞬间，好在这么短短一瞬间已经足够汐回过神来并立马后撤逃离了原地。　　「虚空之子」一口没能咬中，立马追着后撤的汐冲了过去。而此时瞬已经再次出手，直接将汐转移到了反方向。　　这么耽搁两下的时间，奥维里耶已经再次追了上来。因为自己其实算不上失误的小失误让其他人处于险境，奥维里耶此时心情看起来不是很好，冲过来后直接一刀砍向了「虚空之子」。　　「虚空之子」想要躲开，但被斩出的刀光却在空中突然散开，光辉在空中形成了一张大网，直接将「虚空之子」给包围了起来。　　随后，手持着长枪的虚影一闪而至，手中的长枪这次不再说划过，而是狠狠地刺向了「虚空之子」。　　在「虚空之子」想要躲闪的时候，奥维里耶的身后突然降临了一道璀璨的金色光芒，正面照中了「虚空之子」的身躯，使得他的身体僵了一瞬。就是这么一瞬间的僵持，让虚影手中的长枪顺利地刺入了「虚空之子」的身体。　　包围着「虚空之子」的大网这时候猛然回缩，将他整个束缚了起来。不管是刺穿他身体的枪尖，还是束缚了他身体的网，与「虚空之子」身躯接触的地方，都升腾起了一股股黑烟，还伴随着嗤嗤的灼烧声音。　　被神枪贯穿，被太阳之力化为的网束缚住，「虚空之子」还是没死。他竭力地挣扎着，却怎么也无法挣脱双重的压制，甚至连力量都被死死压在了体内无法释放，只能在太阳之力的灼烧下逐渐消耗掉。　　意识到自己这次真的要糟了的「虚空之子」慌了，他一边拼命地挣扎着，一边大吼出声。　　“等等！你不能杀我！那边的西卡莉丝，你是不是很想知道自己的身份和过去？如果杀了我恐怕就不会有第二个机会让你知道你的过去了！”　　“西卡莉丝？”　　听到「虚空之子」吼声的瞬愣了一下。这个名字他还记得，是夏星璃最初行动的搭档，在一次行动中牺牲的夏星璃的友人。　　「虚空之子」是从哪里得知这个名字的？按理说一个B级异能者应该不至于会和这种家伙有交集才对。更何况西卡莉丝已经死了，当初是瞬在她的墓碑前，见证了夏星璃将自己的内心封闭起来的，如果不是后来赫尔妮丝的出现，恐怕夏星璃早就成为一件没有感情的兵器了。　　而且看样子……「虚空之子」这话是对着汐说的？　　被瞬转移的汐才从刚刚的惊心动魄中缓过神来，就听到了「虚空之子」不明所以的叫喊声。她皱了皱眉，没打算搭理这个已经穷途末路的家伙。　　“你是不是还不知道自己叫西卡莉丝？你是不是不知道自己其实是「灵魂结晶」？我知道你的过去！还有你父母的事情！如果我死了你就永远都别想知道真相了！”　　见汐压根没搭理他，「虚空之子」更加慌乱地大吼着。　　瞬看了眼身边的会长，会长坐在「时空」的背上，像是看着一出闹剧一般。　　奥维里耶可不管那么多，他只知道现在是彻底斩杀「虚空之子」的最佳时机。　　握着长刀，奥维里耶靠近了不断挣扎不断大吼着的「虚空之子」。虽然「虚空之子」已经被隔断了与虚空的联系，按理说这个时候普普通通地斩杀他应该就能彻底断绝他的生机了。但是奥维里耶还是不太放心，如果这次不小心失手，下次可就没这么好的机会了。　　耀眼的光焰在奥维里耶手中的长刀上燃起。这位「太阳神」很清楚，想要斩杀这种虚空领主级的存在，只是抹杀身躯是没用的，还必须毁掉其核心，抹除其灵魂，这样才能够保证对方不会再复活。　　“等等！你先等等！不要杀我！我知道一个更机密的情报！关于更大的浩劫的！”　　完全慌了神的「虚空之子」一点神明级应有的风范都没有，惊慌失措地想要免于一死的他看起来丑陋无比，让人连唾弃的心都懒得升起。　　“我是说真的！我们虚空生物算不了什么，我也只不过是那罪恶力量中的一小片而已！真正的巨大浩劫要比我们可怕千万倍！”　　“那就不劳你操心了。话说就算真的有比你们可怕千万倍的浩劫，我觉得你也没什么办法吧。”　　始终一脸看戏表情的会长开口悠然地说道。　　“不！你们是绝对没办法抵御那场浩劫的！但是我有办法！”　　见会长一开口，奥维里耶的动作也暂时停了下来，「虚空之子」就像是抓住了救命稻草一般，语速极快地说了起来。　　“那罪恶的力量来自于更高层次的存在！我也是其中的一小片！想要抵御未来的浩劫，就必须要有更高层次的存在帮助你们！我能够帮你们找到更高层次的存在！只要给我时间，在浩劫来临之前我一定能……”　　「虚空之子」的话还没有说完，在会长的眼神示意下，奥维里耶手中的长刀已经斩落。　　漆黑能量汇聚而成的身影直接被长刀上的光焰所吞噬，一颗纯黑色的核心和些许近乎透明的能量暴露了出来。　　那就是「虚空之子」的核心和灵魂。奥维里耶没有打算给他任何喘息的机会，在「虚空之子」的身躯消散的时候，虚影立即抽出神枪，再次刺出，枪尖直接点在了核心上。　　无形的力量挡住了枪尖，虽然核心被枪尖点出了一个小小的凹点，但虚影却似乎难以再将长枪刺入进去分毫。　　「虚空之子」的灵魂之力席卷，哪怕只是从太阳之力的网中溢出了些许，也让周围的人仿佛听到了地狱深处鬼怪的哀嚎嘶吼，浑身开始发凉。　　奥维里耶直接贴到了虚影身后，左手握着长刀，右手抓住了虚影握枪的手。在他们两个的合力下，枪尖终于狠狠地刺入了核心中，漆黑的核心没有任何侥幸，被神枪击碎。　　核心的碎片落入了燃起的光焰中，被完全焚尽。然而「虚空之子」的灵魂之力却在这一刻突然发力，差点将太阳之力的网撑破。几股无形的灵魂之力溢出，纷纷冲向了汐和瞬，还有西维等人的方向。　　在会长身下，一直安安静静半趴着的「时空」突然站起。无色无形的能量从它的身上爆发出来，冲向这边的所有灵魂之力直接被击溃，不留一丝痕迹地消散在了空气中。　　冲向了汐的那道灵魂之力也被波及到，但是在即将消散的时刻，一点极细小的漆黑突然出现，像是一道细细的黑线般直射向汐的脑门。　　与此同时，大量的灵魂之力也冲向了奥维里耶身边的虚影，让他不得不强制虚影回到了神枪中，鼓起神力阻挡住了这些仿佛是最后疯狂的灵魂之力。但汐那边，奥维里耶却难以同时分心顾及了。　　就在极细的黑线即将碰到汐的脑门时，天空中一道金光照射而下，将这道黑线笼罩在其中。　　“你刚刚说的东西……我倒是感兴趣呢。不过……”　　在一片柔软仿佛吊床般的巨大叶子上，夏星璃撑着身子站起。天空中，「审判天轮」照射下的金光将细细的黑线笼罩，让那道活物般的细丝难以动弹。　　夏星璃冲着旁边想要搀扶她的赫尔妮丝摇了摇头，示意自己没问题，又冲着瞬笑了笑，然后才收敛了脸上的神色，冷冷地看着那道被金光笼罩的黑线。　　“比起知道那些东西，我更想让你现在立即……彻底灰飞烟灭！”　　金色的十字剑在「审判天轮」下成型，当夏星璃狠狠挥下了手臂的时候，这把金色的剑携带着不可抗拒的气势落下，将黑线淹没在金光之中。　　等到光芒和能量乱流散去，这世间，已经没有了「虚空之子」的痕迹。他最后几乎快得逞的手段，也被「审判降临」给粉碎了。　　夏星璃的身子轻轻摇晃了一下，终于还是抓住了身旁赫尔妮丝的手臂借力站稳。深呼吸了两下之后，夏星璃用复杂的眼光看向远处沉默的汐，然后又看向了从刚刚开始就看戏表情的会长。　　“会长，你难道……不打算解释解释？”



第185章 第一千四百四十六章 西卡莉丝和汐
　　随着「虚空之子」的最后一缕灵魂之力被消灭掉，至此，最强的虚空生物，曾经超越了神明级的「虚空之子」，已经彻底死亡，没有了任何一丝复生的可能。　　不过苏醒过来的夏星璃，更多的注意力放在了会长的身上。　　“所以你之前那副快死的样子是骗我们的咯？”　　夏星璃跟会长说话语气从来都没有怎么客气过，估计整个【守护者】组织内，也就夏星璃跟会长说话这么硬气了。　　偏偏会长一点都不生气。　　“那倒不是，之前我可真的是快要死掉了。只不过稍微花了点代价，从死亡的边缘恢复过来了而已。”　　“好吧，那个暂且不论。「虚空之子」最后说的那些话，你应该也是知道点的吧？”　　“这么理所当然地觉得我什么都知道，让会长我压力也很大啊。”　　会长笑了笑，不过接下来说的话却证实了夏星璃的说法。　　“当然了，「虚空之子」口中的那些秘密，不巧我都知道，而且说不定比他知道的还清楚。不过你是想知道那些内容呢，是关于那场所谓的浩劫，还是从「虚空之子」口中说出的那个名字？”　　夏星璃又看了一眼汐的方向，深吸了一口气，稳住莫名有些紧张的情绪。　　“为什么「虚空之子」会叫出……西卡莉丝的名字？”　　“果然是从那个时候就听到了么。好吧，我也猜到了你会问这个问题，其实答案也很简单。”　　会长晃了晃那只从刚才开始就一直保持着一根手指扬起的手掌，缓缓将最后一根手指放下。　　“正如我之前所说的，第四个纯粹的「灵魂结晶」，其实就是西卡莉丝，也就是现在站在这里的汐。”　　就算已经做了心理准备，在会长说出了这个确切的答案后，夏星璃仍然感觉到整个头脑都一阵晕眩。她踉跄着退了两步，好在旁边有赫尔妮丝搀扶着，让她重新稳住了身子。　　而汐的反应则是有些木然，又或者说她此时已经不知道该做出什么反应来了。　　“正好，之前给你下的封锁也可以解开了。我就顺便把你的事情都讲一讲吧。”　　一句话让众人都震惊沉默的会长若无其事地朝着汐招了招手，后者犹豫了半天，终于还是一步步挪了过来，站在了「时空」的旁边。　　“要不是为了算计「虚空之子」那家伙，我也用不着封锁你的记忆和力量。不过原本你的状态就有些混乱，封锁的这段时间也算是自我调整了。”　　会长一边说着，一边拎起了自己的怀表，将已经出现了两三道裂痕的怀表轻轻贴在了汐的脑门上。　　伴随着一声清晰的碎裂声，从汐的身上突然浮现出几道几乎完全透明的，像是锁链，又像是圆环一般的东西。　　一个虚幻的时钟影子出现在了汐的身后，片刻后，时钟的影子破碎消失，同时那几道封锁也统统消失不见。　　“小奥，过来帮她稳定一下。”　　会长收回了怀表，就在他收回手的一瞬间，汐身上的气势突然暴涨。然而这股气势却显得无比混乱，不像是实力迅速提升，反而像是快要自爆一般的状态。　　不过奥维里耶下一秒就出现在了汐的身边，伸出一根手指抵在了她的脑门上。汐身上暴乱的气息立马被压制了下去，她整个人的气势也开始缓慢却又平稳地增长着。　　“那么接下来我就来讲讲你们感兴趣的事情好了。”　　会长手中的怀表突然消失不见，而后他坐在「时空」的背上舒展了一下双臂，清了清嗓子，就像是要发表什么重要演讲一般。　　“咳，首先，西卡莉丝，也就是第四个纯粹的「灵魂结晶」，她同时也是四个纯粹的「灵魂结晶」中唯一一个彻底成为了独立生命体，拥有了完全独立的自我意识的那个。”　　“可是……西卡莉丝她如果真的是「灵魂结晶」，那为什么……”　　当初让西卡莉丝死亡的那个「净」的干部，可以将自己的灵魂侵入到他人的体内。然而想想也知道，这时间恐怕没有比「灵魂结晶」更加强大的灵魂了。　　就算当时西卡莉丝不知为何忘却了自己的身份，也忘记了该如何使用强大的灵魂之力，当那个干部的灵魂入侵到西卡莉丝的精神海洋中后，哪怕是本能般的反应，应该都足以让那个家伙遭受重创才对。　　再次回想起那被埋藏在心底的画面，夏星璃仍然忍不住心底有些抽疼。　　“西卡莉丝是什么时候成为人类一般的姿态的，这连我都不清楚。不过我所知道的是，在「神明时代」落幕前，她应该就已经是那副样子了。”　　会长继续说了下去。　　“在过去的某个时间，西卡莉丝被「虚空之子」发现。从那时起，「虚空之子」就一直在想办法抓住她。毕竟对于「虚空之子」来说，要想真正让自己超越神明级，他就必须提升自己的灵魂。而唯一一个能够拥有完全的独立意识，甚至化形出了生命形态的「灵魂结晶」，在他看来就是所有的「灵魂结晶」中最强大的那个。”　　“所以说，「虚空之子」一直在追杀西卡莉丝，而西卡莉丝也是在这个过程中不知遭遇了什么，导致她的力量和记忆都丧失了？”　　这是夏星璃能够猜到的最合理的解释了。　　“差不多也就是这么回事，不过西卡莉丝的力量和记忆并非是丧失了，而是出于自我保护被封锁了。我刚才也说了，为了算计「虚空之子」，同样也是给她一个自我调整的时间，所以我封锁了她的部分力量和记忆。我想你们应该也都知道，我在寻找其他的「灵魂结晶」时，曾经遇到过现在的汐。”　　会长顿了顿，眼神示意了一下旁边仍然需要奥维里耶压制并引导着逐渐掌握自身力量的汐。　　“就跟你们刚刚看到的那一瞬间一样，我在遇到汐的时候，她差不多就是那种状态了。思维已经相当混乱，力量逼近神明级，可气息却混乱不堪。如果放任不管的话，想必再过一段时间她就会变成没有思维的怪物吧。”　　“可她……不是「灵魂结晶」吗？总不会是被虚空气息给感染了吧？”　　“谁跟你说「灵魂结晶」就不会被虚空气息感染的？”　　说着会长看了一眼瞬。　　“不过西卡莉丝在之前的确是个遗忘了过去的‘人’。她被两个优秀的A级异能者发现并收养，或许是力量和记忆的封锁，西卡莉丝呈现出了无限接近于普通人类的特性，比如说她在那段时间里有着与普通人类相似的生长速度。她在‘父母’死去后更是自行封印了‘精神异能’——实际上只是她开始慢慢恢复的力量，一直到再次遇到那个仇人，西卡莉丝的力量压根就没有被释放过，反而可以说情况是越来越恶劣。”　　“因为这个，她才敌不过那个干部的吗……”　　“嗯哼，其实你倒是该谢谢那个家伙，要不是他‘杀’了西卡莉丝，很可能再过三五年，西卡莉丝的情况会恶劣到让她连一个普通的人类都无法保持下去的程度。”　　会长说着说着突然又贱兮兮地一笑。　　“同样的，得谢谢我。如果不是我让那个尤特偷偷把西卡莉丝带走，并用自己的生命唤醒了真正的她，那么说不准西卡莉丝这个「灵魂结晶」，就会在沉寂的时候落入「虚空之子」的手中了。”　　“尤特？那不是……”　　这个很耳熟的名字让夏星璃愣住了。　　曾经在「缪斯」城，他们见过那个自称尤特的异能者。而在那之后，那个男性异能者尤特就消失不见了，只剩下了有着「守护者」身份的“尤特”，也就是汐的表面身份。　　他们曾经一度认为男性尤特可能是汐的一个帮手，又或者干脆是汐用能力捏造出来的假象。然而听会长的意思，那个尤特其实是真正存在的？　　“没想到吧？其实那个尤特，才是让西卡莉丝以‘汐’这个身份‘复活’的最大助力。而他还有另外一个名字，「渊龙星」。”



第186章 第一千四百四十七章 胜利了
　　“「渊龙星」……这种名字，难道是……”　　“对，和那位被起名为莉芙琳的「暗狼星」一样，是「毁灭」的眷族。”　　会长脸上的表情收敛了起来，语气也变得正经了很多。　　“在「毁灭」变得不正常之前，有一部分他的眷族选择用各种手段避免了影响，其中绝大部分都是以自我封印的形式沉睡了，不过也有那么几个提前苏醒了的。「渊龙星」和「暗狼星」就是其中的两个。”　　“那个「渊龙星」，他为了救西卡莉丝，奉献出了自己的生命？”　　夏星璃觉得有些不可思议。　　或许是受到了对于「毁灭」坏印象的影响，她对于「毁灭」眷族的也有着先入为主的不太好的感觉。　　“他就算不那么做，也活不太久了。”　　会长耸了耸肩。　　“「毁灭」的眷族会受到「毁灭」的干涉，因此在「毁灭」‘发疯’之后，他的眷族除了自我封印起来，下场就是最终成为像「堕落者」一样的东西。「渊龙星」提前苏醒，他运气没「暗狼星」那么好，没有找到任何可以帮助他压制那种影响的东西，所以他找到了我，选择把他的命交到了我的手中。”　　“然后会长你就……让他救了西卡莉丝？可是西卡莉丝为什么会成为了汐，她把以前的记忆都忘掉了吗？”　　夏星璃有些急切地问道。不过在问出这个问题之后，她又有点后悔，因为这个问题的答案，她既想知道，又有些害怕知道。　　汐就是西卡莉丝，但是西卡莉丝或许真的算是“死”过一次了，那么现在的汐究竟还算不算是那个西卡莉丝？自己又该如何与现在的汐相处？　　复杂的思绪让夏星璃有些想要逃避这个问题，可问题已经被她问出来了，她已经没有了逃避的机会。　　“星璃，你所遇到的那个西卡莉丝，或许应该说只是真正的西卡莉丝的一部分。”　　会长或许也看出了夏星璃的纷杂想法，声音变得柔和了起来。　　“真正的西卡莉丝便是「灵魂结晶」，而你所认识的西卡莉丝则是失去了过往记忆，只留下了作为普通女孩一生的那个她。被「渊龙星」的力量重新唤醒之后，或许是因为曾经的那个‘西卡莉丝’已经死了，所以才诞生了没有过去的汐。至于现在的汐能不能回想起那时候的记忆，或许能，却也有可能不能。”　　“……你这不是跟没说一样吗。”　　对于会长这种模棱两可的回答，夏星璃在感到无语的同时，倒是意外的稍微有点轻松了。　　大概是因为一脸认真的会长却仍然会一本正经地脱线，所以让人压根紧张不起来？　　“有什么关系啊，不管她能不能回想起来过去的记忆，你们现在不也已经成为朋友了吗。”　　会长恢复了不靠谱的样子，大大咧咧地挥了挥手。　　“现在比起这个事情来，还有的是让你们之后要头疼很久的各种事情呢，我建议你们最好先做好心理准备。”　　“或许……会长你说的也有道理。”　　夏星璃呼出了一口气。　　这次「希格瑞斯」一行，还真是发生了各种始料未及的大事。　　联合政府暗中搞的小动作，第三长老那个家伙搞出的大新闻，「七大将」的全体出动，还有暗星也来到了这里。之后更是有虚空生物的入侵，虚空领主的降临，甚至「虚空之子」都出现在「希格瑞斯」。　　“这座「中心城」，还真算是多灾多难了。”　　不过在一切都结束之后，夏星璃突然意识到，现如今影响她前进的障碍似乎都已经被清除干净了。「七大将」在逃走之后，恐怕短时间内没有能力再搞事情了，而威胁最大的虚空生物，如今也彻底被隔绝，无法再入侵到这个世界上来。　　那么留给她的最终难题，就只剩下了一个。　　未来不知何时会苏醒的「毁灭」，她必须得阻止并打败他。　　“是不是有种期末考试突然快要到来的感觉？”　　会长突然挑了挑眉毛，笑嘻嘻地说着。　　夏星璃没好气地翻了个白眼。　　“我到现在也还只是S级……嘛，或者应该算是即将成为半神级了。但是总觉得距离神明级甚至超越神明级的至高神层次很遥远啊……”　　“遥远就对了，就算你是两位至高神明的女儿，也不可能真的可以一步登天。不过话又说回来，如果当初不是因为「毁灭」的影响，再加上两位至高神明也已经是陨落的边缘，或许直接创造出一个接近至高神明级别的后代也不是大问题。”　　“会长我怎么觉得你说这话是在嫌弃我太弱一样？”　　“我不是我没有你别乱说。”　　“嘛，反正就算是的也没什么。我现在的确还是太弱了。”　　夏星璃握了握双手。　　自己变得越强，越是会遇到更加强大的敌人。更何况作为最终boss的「毁灭」，对于现在的她来说仍旧是在只能够仰望的高峰上。　　必须要变得更强才行，必须要尽快变得更强才行。普通的方式已经不足以让她在最终的危机到来前变强到足够的地步了，或许从现在开始，未来的每一天，她都不能再像之前那样悠闲地度过了。　　“不过这才是真正的……末世啊。”　　夏星璃发出了自己都不明所以的感慨，又不知为何笑了笑。　　而就在这时，另一边的奥维里耶收回了抵在汐脑门上的手指。　　“她的状态已经稳定下来了，不过一下子恢复这么多的力量，大概会通过昏迷一段时间来进行一次自我调整吧。”　　身上的气息已经完全稳定的汐双目无声地站在原地，看起来仿佛随时有可能会眼睛一闭向后倒下的样子。　　只不过就在奥维里耶刚说完之后，汐的嘴唇突然动了动，似乎在无意识中吐出了一个名字。　　“……星璃妹妹……”　　夏星璃整个人都僵住了，然而还没等她做出任何反应，汐终于还是闭上了眼睛，向后倒下。　　赫尔妮丝的藤蔓先一步接住了汐，简单的交织成吊床般的形态，让陷入昏迷的汐睡在了上面。　　“看样子以前的记忆多少应该是恢复了一些。”　　会长露出了贱兮兮的笑容。　　夏星璃几次深呼吸之后，终于还是平复了情绪。那一声“星璃妹妹”，可不是汐会叫出来的，那是曾经西卡莉丝在被自己反复提醒之后，从“夏星璃大人”改变之后的称呼。　　她看了看躺在藤蔓吊床上昏迷的汐，不禁又回身看了一眼「中心塔」。　　大概是终于察觉到外面已经平息了下来，一些「守护者」已经开始试着离开了「中心塔」，看着周围几乎完全成为了废墟的城区陷入了呆滞。　　有几个应该是领头的「守护者」已经认出了这边的夏星璃等人，正在向着这里赶来。　　虽说「黑白双子」已经昏迷了，不过这里还有会长，「希格瑞斯」城内还有「圣职者」。在战斗终于平息之后，相信「希格瑞斯」的重建计划也会很快按部就班地开启。　　“会长，我们真的是……胜利了吗？”　　望着那破损的「中心塔」，以及周边一片狼藉的废墟，夏星璃神情莫名。　　但会长却保持着微笑，用听不出一丝动摇的坚定声音轻声回答。　　“啊，我们……胜利了。”　　***********************************　　第十五卷基本上结束了哦，迄今为止星璃遭受到的最大的挑战也总算是落下了帷幕。　　不过接下来，第十六卷中，或许星璃还要遭遇更大的挑战。在只剩下了一个目标之后，星璃究竟能不能顺利给人类带来黎明呢？　　还请大家继续支持末星，继续支持星璃哦！



第187章 第一千四百四十八章 再次启程（十五卷完）
　　「希格瑞斯」城的重建在两天后正式开始。　　魔姬和雪姬在结束战斗后一天便醒了过来，经过短暂的调整后，两人就立即接手了「希格瑞斯」城的管理工作。　　第三长老已经死了，第六长老也被证实已经不知何时身死。而第四长老则是被第三长老制造成了怪物，被汐斩杀在了地下。　　如此一来，联合政府一下子就损失了三个「金面具」。第三长老暗中布置的爪牙已经损失了大半，剩下的也不费什么力气，被茵薇和穆琳两人联手反洗脑成功。　　只不过其中绝大部分的人都已经无法再恢复自我意识了，茵薇干脆就多动了点手脚，让他们成为了只听令于自己和西谷祥的死士。　　本来她倒是只想偷偷收了这群可以随便消耗的死士的，结果不知为什么就被会长发现了。让茵薇意外的是，【守护者】并没有阻止她的做法，仅仅是让这群死士听令于的对象多了一个西谷祥而已。　　虽然「希格瑞斯」城受损严重，不过在「黑白双子」迅速进入状态，开始接管所有事务之后，整个「中心城」的秩序和重建都极快地稳定了下来。　　「圣职者」们也站了出来，响应「黑白双子」的号召。而在剩下的「金面具」都保持沉默，甚至好几位连露面都没露的情况下，联合政府的军队和各种特殊部队也只能暂时听从【守护者】的调遣。　　至于夏星璃等人，因为个个基本上都有伤在身，他们也决定在「希格瑞斯」城再待几天，至少等昏迷的几人都醒来之后再前往「拉斐尔」。　　“已经让人把整个城都翻了个遍了，估计「七大将」还有暗星都已经离开了。”　　「中心塔」，雪姬和魔姬的办公室内，现在只有魔姬在暂时的休息，雪姬则是去处理某处大规模地下塌陷的现场了。　　除了魔姬，夏星璃和瞬，以及赫尔妮丝还有澪也都在。当然，一边的沙发上还半躺半坐着一个懒散的会长。　　“嘛，差不多也猜到会是这个结果了。”　　夏星璃放下了手中的一份纸质文件，伸了个懒腰。　　“毕竟不管是「七大将」还是暗星，遇到那种堪称史诗级的危机时肯定能及时反应过来立即逃走的。不过我倒是挺好奇，「七大将」这次全部出动结果什么好处都没捞到，接下来他们还有什么行动是能做的呢？”　　“「希格瑞斯」这座城他们肯定是不会再来了，至少短时间内不会来了。城内没有了他们想要的东西，唯一勉强算得上可以成为目标的祭坛空间，我跟雪姬去查看了一下，基本上也被破坏地七七八八了。”　　魔姬绕到自己的办公桌后坐下，打开了虚拟屏。　　“不过说真的，如果再来一次类似的事情，我们这里可就真的要顶不住了。”　　“放心吧，虚空生物已经没法再进来了，「净」的话我估计他们现在自顾不暇。至于异兽……”　　会长懒散的语调响起。　　“异兽那边最近也出了点问题，如果情报没错的话，异兽的三个帝现如今有一个下落不明，另外两个则是闹分裂了。”　　“异兽还会闹分裂？他们不完全就是遵从「毁灭」的意志，想要毁灭这个世界的吗？”　　夏星璃好奇地看了过来。　　“总之是分裂了。幻帝目前不知下落，魔帝带着一部分王与咒帝闹掰了，不过一时半会儿还影响不到我们就是了。”　　会长招了招手，不知从那里拿出了一杯冷饮，美滋滋地吸了一口。　　“的确，好像是跟我们暂时没太大关系哦……”　　夏星璃歪着头想了想，总觉得会长说得似乎很有道理的样子。　　毕竟自从虚空生物全面入侵以来，异兽的存在感是一天不如一天，有些时候夏星璃都快把他们这群带来末世的罪魁祸首给忘掉了。　　“他们两方闹掰了之后，是不是也就没时间来骚扰我们了？”　　“那可不一定，说不准咒帝一方闹着闹着突然就放着魔帝一方不管了，转头来攻打我们这边呢。”　　会长又吸了一大口冷饮。　　“不过短时间内不用担心，只要别太大意就好了。”　　“话说，我们现在只剩下三座「中心城」了……「核心之地」还撑得住吗？”　　由众神所设下的庇护，几处「核心之地」之间会相互加强。最初的时候是有六个「核心之地」的，但「第六中心城」还未完全成熟起来就被毁掉，后来「血荆」城又毁在了虚空生物和异兽的联手中。现如今「夏」城也被「虚空之子」夷为平地，剩下的「核心之地」也就只有原定的一半了。　　“至少防S级还是没太大问题的，防半神级可能会有点吃力了。”　　会长沉吟片刻，给出了一个勉强还能让人稍微安心的答案。　　“对了，对于你们来说倒是算有个好消息。等到稍微休整完毕，你们返回「拉斐尔」的时候，不用太小心翼翼了，直接让瞬带着你们一路转移就行了。”　　因为没有了虚空生物的威胁，王级以上的异兽估摸着也在忙着内战，他们的确是可以稍微肆意妄为一段时间。　　“会长，能不能透露一下我们之后的任务啊？现在「拉斐尔」那边理应没什么问题吧，就是「缪斯」会不会……又是出现了内鬼什么的？”　　夏星璃回想起之前在「缪斯」时从安等人那里得到的这个情报，不禁有些坐不住了。　　虽然身体还没完全休息够，但心里倒是已经希望赶紧再揪出来个敌人打一场了。当然大概主要还是因为实力有了新的进展，这种时候总是会有点手痒，想要逮住几个不顺眼的揍一场试试手感的。　　“具体情况你们到时候就知道了。”　　偏偏会长在这方面口风很紧，一点都不肯透露。　　“切，小气。瞬，我们去看看大家吧，今天不知道那几位有没有谁苏醒过来了。”　　冲着会长撇了撇嘴，夏星璃拉着瞬，在一阵空间波动中两人就消失在了办公室中。　　“那么，我们两个也告退了。”　　赫尔妮丝放下手中的文件，站起身来点头致意，带着澪也离开了办公室。　　“他们都走了，会长你也别赖在这里了。「神圣之光」的事情还没完全解决呢吧？你要是实在闲着就赶紧去把那边的麻烦事解决掉！”　　其他人都离开了办公室，魔姬也毫不客气地驱赶起了会长。　　若是在平时她不至于这种口吻与会长说话，不过大概是因为会长的安排以及虽然算是恰到好处，却也算是晚了太多的支援，让魔姬这几天对会长一直没什么好脸色。　　“好吧好吧，那我就活动活动筋骨，亲自跑一趟好了。”　　会长站起身来，顺手在魔姬的办公桌上放了一瓶没开封的牛奶，然后才施施然走出了办公室。　　“这家伙……”　　魔姬盯着牛奶瓶，头上几乎快要挤出一个井字来了。不过犹豫了片刻后，她还是一把抓过牛奶瓶，在明明只有她一个人的房间里心虚地左右看了看，打开牛奶瓶小口地喝了起来。　　门外，已经走出了「中心塔」的会长顿了下脚步，露出了会心的笑容。　　“唉，休息这么两天也就到头了，接下来又得到处跑动了。”　　垂在会长手掌间的怀表中，白色的兽影再次出现，化为「时空」，将会长驮在背上。　　“之后要发生的事情，就真的没有任何可以参考的了。他们的成长只能靠他们自己摸索，而我……”　　会长摸了摸怀表上的两道裂痕。　　「时空」背上坐着会长，这一对组合理应是相当引人注意的，但是来来往往进出「中心塔」的人们像是根本没有看到他们一般。　　半晌后，会长收起了怀表，拍了拍身下「时空」的背。　　“走了，这一次，我们先去东边看一看。或许……能捡个漏呢。”　　（第十五卷完）


第十六卷



第1章 第一千四百四十九章 新卷开启先发糖
　　末世14年，人类仍然还没迎来真正的黎明。　　「夏」城被毁的消息很快就传到了其他三座「中心城」那里，普通民众一时间人心惶惶，每个人都开始觉得以前安全的「中心城」，现如今也变得不那么安全了。　　不过三座「中心城」最终都没有出现什么骚动。「缪斯」城和「拉斐尔」城都有超S级坐镇压制，而刚经历过一场暴风雨的「希格瑞斯」则是尚且处于紧锣密鼓的全民重建中。　　至于夏星璃等人，在「希格瑞斯」城休整了五天之后，带着仍旧在昏迷状态的小黑龙贝琳，踏上了前往「拉斐尔」城的路。　　「黑白双子」还要坐镇「希格瑞斯」城，西谷祥和茵薇也算是加入了【守护者】，协助两位管理「希格瑞斯」。　　会长和基本上算是不辞而别，谁也不知道他又去了哪里，只有他留下的一张纸上写着一些后续的安排。　　斯文特和穆琳没有选择和夏星璃他们一起走。一是「希格瑞斯」现在还需要些人手，二是，茵薇的寿命大概只剩下最后的几个月了。　　虽说用了【守护者】提供的最好的药剂，但茵薇的身体已经是连赫尔妮丝都没办法治疗的地步了。其他的从「人造异能者」计划中-出来的实验体，其实也都是差不多的状态。　　穆琳和斯文特选择了留下，茵薇对此没有任何表态。她看起来似乎还有些不知道该怎么面对穆琳，也不知道未来的一段时间内，这两人还能不能好好交流一次。　　除了仍在昏迷中的贝琳，其他人都在五天中陆续醒来。再加上蒂亚他们那个「流荒者」队伍，这样的人数在以往恐怕都是得不得不分散才能长途跋涉的。　　不过现在，没有了虚空生物的威胁，没有了「净」的搞事，也没有异兽的王出现，一行人完全是坐着经过不知多少次改装的运输车，一路光明正大地向着「拉斐尔」城进发。　　当然了，每天在瞬状态良好的时候，他们会先进行几次长距离的空间转移。如此一来，不需要瞬尽全力，他们也能够在一个星期左右赶回「拉斐尔」城。　　“话说我们是不是能趁现在异兽正在内讧，干脆把十二王和三帝都一窝端了？”　　某天，在队伍暂时停下休息的时候，坐在车顶上的夏星璃突然放下了手中啃着的奇怪水果，突发奇想地说了这么一句。　　她手中的奇怪水果是在途中发现的。末世降临后，外面的世界基本上都被“瘴气”给影响得千疮百孔，很多植物也适应不了末世降临后的环境纷纷死去，又或者变异成很是危险的植物。所以说能够发现一片果林，而且上面结出的果子还能吃，对于他们来说算是个意外的惊喜了。　　“不行，如果想要对异兽动手，我们【守护者】差不多也得全部出击，也就相当于把一切都赌在了一次战斗上。”　　坐在夏星璃身边的瞬手里也拿着一个啃了一半的果子。　　“这是最好要避免的事情，现在还远不是用得着孤注一掷的时候。”　　“嘛，我也只是说说。”　　夏星璃三口两口把手上的水果吃完，将果核随手丢了出去。　　“虽然之前说了不能再悠闲下去了，可是现在这个样子，让人怎么紧张得起来啊……”　　原本夏星璃他们是打算找奥维里耶帮忙，让他们能省下一大段路程的。毕竟很多神明似乎是能够将人传送到一定范围内的某些位置的，如果奥维里耶能将他们传送到距离「拉斐尔」城更近的地方，那不就省下了很多赶路的时间吗。　　但是会长却在那张纸上留下了有关于此的内容，不知为何让他们不要太着急赶回去，只要能够在半个月左右的时间中赶到「拉斐尔」就行。而奥维里耶大概也是被会长提前吩咐过，提前一天就离开了「希格瑞斯」。　　“我们的状态都还没恢复到最佳，多点时间调整也是好事。”　　瞬也将自己手中的水果吃完，扔掉了果核。　　“而且也算是个难得的机会，能够让他们有这么好的训练机会。”　　“这么说倒也是……”　　夏星璃和瞬不禁看向了远处的某个方向。　　在远方，一大群异兽正在被蒂亚和桑德还有肯特带领的那些异能者们围杀着，天空中则是有安吉尔和「暗灵」在保驾护航，免得出现什么意外情况。　　三个A级带着几十个B级C级，再加上空中一个S级一个半神级的看守，地面上这一群异兽可以说是死得相当有面子。　　“也不知道现在「希格瑞斯」那边怎么样了。之前不是说司也没找到下落吗？那家伙应该也跟「七大将」一样逃出「希格瑞斯」了吧……”　　夏星璃看了一会远处的战斗，思绪又不知不觉间飘到了「希格瑞斯」。　　“他只要不是找死，就不会再待在「希格瑞斯」的。安心，「希格瑞斯」有他们在，不会出问题的。”　　瞬看出了夏星璃的担忧，伸手搂住了她的肩膀，将自己的头和夏星璃的头轻轻靠在了一起。　　两人都没有再说话，一阵风吹过，微微扬起了裙摆，风中带来了些许雨水的气息。　　而夏星璃则是在风中，嗅到了似乎来自于瞬的嘴角残留的些许果香气味。那股隐约的香甜气息，让她不知为何有点口干舌燥，有种微醺的感觉。　　她的视线偷偷地往瞬的嘴角移了过去……　　“星璃——快看！”　　赫尔妮丝的喊声突然远远地传来，带着难得的激动，似乎是发生了什么好事一般。　　“怎么了？”　　在赫尔妮丝和澪赶到前，夏星璃已经站起身来，脸上一丝可疑的红晕缓缓消退了下去。　　“之前那种水果的果核，我想试试看能不能催生，结果还真的有两颗成功了！”　　赫尔妮丝落在车顶，脸上的兴奋溢于言表。这对于越来越稳重的她来说还真是难得一见，让夏星璃不由得都觉得有些好笑。　　“所以说催生出来的果树呢？”　　“还没长那么大，暂时只是长出了果苗。不过你看！”　　赫尔妮丝侧开身子，让夏星璃看到了她之前挡着的身后的澪。　　澪的双手中正小心翼翼地捧着一团绿色的光晕，从这团绿色光晕中，两条娇弱的细小藤蔓长了出来，在空气中随风微微晃动着。　　细小藤蔓带着生命的气息，虽然看起来柔弱无比，似乎风再大点都会把它们吹断，但光是看上去，人们就能从它们嫩绿的表面看出生命的光辉。　　最神奇的是，两条细小藤蔓相互交缠在一起，仿佛是在相互支撑着对方。而在最上方，两条细小的藤蔓左右分开，弯出了一个完美的弧度，相互拼合在一起，正好形成了一个心形。　　夏星璃惊奇地看着这颗由藤蔓形成的小小爱心，一时间觉得自己心中最柔软的地方被触动了。　　“好漂亮……”　　“是吧，我也没想到幼苗会是这种状态。而且之前尝试单独催生一颗都会在长出幼苗后很快死去，再怎么用生命力支撑也没用，后来我才发现要两颗果核在一起催生才行。”　　赫尔妮丝伸出手，小心翼翼地碰了一下幼苗的藤蔓，为它们再次增添了一丁点生命之力。　　“而且多了也不行，少了也不行，这小东西还真是挺娇贵的。”　　“两颗果核在一起才能成功长出来啊……”　　夏星璃目光闪动，不知道在想着什么。　　“对啊，我用的是我和澪吃下的果核催生的，后来我又试了更多的果核放在一起催生，但干脆连幼苗都长不出来了。星璃？怎么了？”　　赫尔妮丝兴高采烈地说到了一半，夏星璃就突然飞了起来，紧绷着脸试图掩盖自己的表情，四处寻找着什么。　　“瞬，你刚刚的果核丢在哪边了？赶紧去找回来！”　　急匆匆地说完后夏星璃就飞向了自己之前丢出果核的方向，瞬也无声地笑了下，身影消失在车顶上。　　站在车顶上的赫尔妮丝看着夏星璃和瞬到处找自己丢下的果核的身影，忍不住噗地一下笑出了声。　　“这两个笨蛋，还有好几个果子呢，再吃两个不就行了。”　　“或许是星璃觉得那两个有什么特殊的含义在吧。”　　捧着幼苗的澪说着偷瞄了一眼赫尔妮丝。　　“赫尔妮丝姐姐，嘴角。”　　“诶？啊，有果肉什么的残留了嘛。”　　反应过来的赫尔妮丝伸手在左边抹了抹。　　“不是这边，是这里……”　　澪突然上前一步，微微踮起脚尖，凑了过去。　　这一刻，风声似乎都噤声了，像是怕打扰了车顶上的二人。而澪手中的幼苗，在无风的环境中似乎是因为急速的生长而微微点着头，越来越长的藤蔓悄然间继续相互交缠着。　　这一刻似乎被拉得很长，直到夏星璃的欢呼声从远方传来，澪才后退了两步，带着些许的红晕，逃也似的跳下了车顶。　　“我去把幼苗安置好。”　　车顶上呆滞了的赫尔妮丝抬起手，摸了摸还残留着柔软感觉的嘴角。　　“赫尔妮丝？怎么了一副傻了的样子。”　　回到车顶上的夏星璃好奇地看了眼赫尔妮丝的表情，不过没想那么多的她随后就兴奋地伸出了手，冲赫尔妮丝展示了手中被她捡回来的果核。　　“赫尔妮丝赫尔妮丝，帮我和瞬也催生一株幼苗吧！”　　同样刚赶回来的瞬也伸出了手，之前被他扔下的果核静静地躺在他的手心。　　赫尔妮丝回过了神，从两人手中拿过两颗果核，不知为何突然微微笑了。　　“啊……真是的。”　　随着生命之力小心地注入，两颗紧靠在一起的果核中逐渐抽出了细小的嫩芽。在生命之力的帮助下，两颗嫩芽很快就渐渐长成了细嫩的幼苗，藤蔓也逐渐相互交缠在了一起。　　夏星璃兴奋地看着两颗藤蔓逐渐地成长，却没注意到身边的瞬一直在无声地注视着她。　　终于，几分钟后，藤蔓在顶端组成了一个爱心。赫尔妮丝小心地捧着幼苗，连同那团生命之力一起交给了夏星璃。　　看着仿佛呵护着小婴儿一般小心翼翼地捧着幼苗的夏星璃，还有旁边目光从未从夏星璃身上离开过的瞬，赫尔妮丝不知是欣慰还是好笑地叹了口气。　　“还真是……老是注意别人，结果把自己身边的人和事情给忽略了。”　　“嗯？”　　“没什么，我自言自语而已。”　　赫尔妮丝伸手摸了摸夏星璃的头。　　“大概是快要下雨了，你们最好在天黑之前回到车里，到时候找合适的容器放置幼苗。我先去找澪了。”　　“嗯嗯！”　　注意力完全在手中幼苗的夏星璃下意识地应着。　　赫尔妮丝好笑地看着这种时候才更像小孩子的夏星璃，从车顶上下去之前突然又问了一句。　　“话说星璃，你跟瞬kiss过了吗？”　　“嗯嗯……嗯？！”　　没等回过神来的夏星璃意识到刚才发生了什么，赫尔妮丝已经笑着离开了车顶。　　天空中回荡着夏星璃恼羞成怒的喊声。　　“赫！尔！妮！丝！”　　远处处理完一群异兽的异能者们勾肩搭背有说有笑地向着运输车走来，天空中安吉尔冲着运输车某个窗户后朝这边招手的西维用力地挥着手，脸上带着让旁边的「暗灵」莫名觉得自己吃了狗粮的幸福笑容。　　“可我现在的样子应该是猫娘吧。”　　「暗灵」抖了抖头顶上的猫耳朵，抽动了一下鼻子，转头看向乌云缓缓压来的天边。　　“看样子，会有一场暴风雨来了。”　　****************************　　奥义！多重发糖术！



第2章 第一千四百五十章 开会
　　当天晚上，一场暴风雨追上了他们。　　这次的暴风雨来得相当猛烈，外面哗啦啦的雨声听起来简直像是在一盆盆地往下泼水，呼啸的寒风裹着无数的碎石拍打在运输车的车窗上，啪啪的声音一直都没停歇过。　　夏星璃他们并不是很急着赶路，所以也就没有让瞬直接带着运输车空间转移离开这片区域。反正运输车经过不知道多少次的魔改之后，这种程度的暴风雨简直就是在给它挠痒痒。　　运输车上一间比较宽敞的会议室内，桌子前坐满了人。　　夏星璃和瞬，赫尔妮丝和澪，还有汐、「暗灵」、安吉尔以及西维，再加上蒂亚，九个人围着一张并不是很大的桌子，颇有股boss们聚集起来开会的感觉。　　其实从在「希格瑞斯」城的时候，他们就每天都会聚集起来开会。至于开会的内容，基本上就是每个人都尽可能详细地交代一下之前遇到的一些比较重要的事情，还有自身目前的状况，说白了就是相互交流情报。　　从蒂亚那里他们知道了捡到了汐的过程，以及后面遭遇的虚空生物的袭击。从赫尔妮丝那里他们知道了关于「毁灭」的眷族的一些消息，还有这个世界诞生的历史。至于夏星璃这边，则是说明了一下在特维德安全区内的遭遇，以及「创造」的力量。　　三方都对于另外两方的遭遇感到相当程度的震惊，尤其是夏星璃这边。　　搞出了最大动静的无疑就是毁灭了一整座大型安全区的夏星璃这一队了，强行激发「创造」之力，发动了「归墟」这个恐怖的能力，使得那里成为了几乎永久的死地。　　“话说赫尔妮丝那边后来不是遭遇了「堕落者」吗？那只「堕落者」是哪边派来的？”　　对于夏星璃来说，还是跟「堕落者」有关的情报比较吸引她一些。　　毕竟按照会长的说法，异兽一方现在已经内讧，自顾不暇，按理说那个时间段异兽应该是没有闲心驱使「堕落者」出来乱跑了。　　“大概有可能是「净」的手笔吧。之前「净」和异兽一方合作，他们手中说不定还剩下几只「堕落者」。”　　赫尔妮丝推测道。　　“而且在「希格瑞斯」，也一口气又拿出来了那么多的合成兽。不过倒是全都白给了就是。”　　一想起之前在「希格瑞斯」城铩羽而归的「七大将」，夏星璃脸色就变得很是怪异。虽然知道在「希格瑞斯」城发生过的不是什么好笑的事情，但无奈「七大将」这次着实太搞笑了点。　　“啊对了，然后还有赫尔妮丝说的，那个有问题的湖……话说我们是不是顺路可以去探查一下？”　　夏星璃看向了瞬，后者敲了敲桌面，打开了一副不大的投影地图。　　“根据赫尔妮丝她们的描述，那个湖应该是在这附近。”　　投影地图上，一个红色的圆圈出现在了上面，所标记的就是赫尔妮丝说的那个奇怪的湖的位置。　　“「希格瑞斯」城在这里，我们现在应该是在这个位置。”　　瞬继续标记出了他们当前所在的位置，然后将地图缩小，找到了「拉斐尔」城的标记。　　“我看看。嗯……好像还算是顺路，这点偏差有你在都不是问题。”　　夏星璃仔细看了眼他们原定的路线和被标记出的湖的位置，满意地点了点头。　　“那我们就去探查一下情况吧。你们觉得怎么样？”　　瞬和赫尔妮丝自然不会有意见，澪也没有反对。「暗灵」跟汐完全不表态，蒂亚则是一副“全听星大人”的样子。　　西维倒是犹豫了一下，不过并没有说出反对的话来，只是翻开了「厄洛托斯之书」。　　“今天是个暴风雨的夜晚，我暂时也没法用占星术。不过根据昨天占卜的结果，大概是没有问题的吧。”　　“西维我觉得你开始有向神棍发展的前兆了，虽说你是个能占卜出真正结果的神棍。”　　“星璃酱~要不要让我家西维给你占卜一下恋爱运势啊？”　　坐在西维旁边的安吉尔一副笑眯眯的样子。　　夏星璃像是被卡住了脖子一样，假咳了两声，顶着已经布满红晕的脸转移了话题。　　“总之既然没人反对，那就这么定了。然后就是……跟「灵魂结晶」有关的一些事情。”　　说到「灵魂结晶」的时候，夏星璃的视线不由自主地滑过了汐的位置，但后者并没有任何反应，依旧像是个木头人一样坐在自己的座位上。　　倒是她旁边的「暗灵」突然抬起了头，一双猫耳朵抖了抖。　　“关于「暗灵」的事情……西维你这几天找到什么线索了吗？”　　最后夏星璃也只能继续这么说了下去。　　“虽然很抱歉，但的确是找不到什么线索。”　　西维面前的「厄洛托斯之书」仍然在翻动着。　　“不过我个人做出了一些推测，或许可能不会正确，但也是根据现有的线索所做出的推测。如果你们想听一下的话……”　　“有推测就赶紧说呀！”　　这次迫不及待的换成了「暗灵」。　　她对自己失去的那部分一天比一天渴求，要不是那个【守护者】的会长似乎老是躲着她，而且她也不知为何不太敢自己去找会长，前几天在「希格瑞斯」说不定她就缠着会长了。　　谁让那个家伙看起来不靠谱，却好像什么事情都知道一样。　　而且那可是「时间贤者」，活了不知道多少年了，「神明时代」的事情肯定也知道不少。　　可惜同样是“活化石”的「太阳神」奥维里耶并不清楚「暗灵」的事情，甚至「暗灵」总是觉得那个家伙似乎只对战斗方面的事情比较感兴趣。　　所以到头来，「暗灵」找回缺失的自己全部的念想，基本上都放在西维的身上了。最起码也得先将缺失的记忆找回来一部分吧。　　“先给你提个醒，这也只是我的推测不一定就是事实，而且……你最好先做好一点心理准备。”　　西维不知为何看起来有点欲言又止的样子。　　“知道了知道了，你尽管说，还能有什么是我接受不了的。”　　「暗灵」不耐烦地摆摆手。　　“咳……之前第一次翻看「厄洛托斯之书」的时候，你们应该都还记得，「星神」塞奥多记在前面的那些……账单吧。”　　“……印象深刻。”　　提起那些账单，夏星璃和赫尔妮丝等人，都有种想摸摸一巴掌捂在脸上的冲动。　　“那个，我其实是做出了一个推测的，根据账单以及后面发牢骚的内容……首先我差不多确定了，被提到的那位‘克诺罗斯’，很有可能就是「时间贤者」，也就是会长的名字。”　　“嗯？”　　夏星璃开始感觉似乎有什么地方不对劲了。　　而西维则是接着说了下去。　　“然后，考虑到祭坛空间的特性，还有「星神」和「厄洛托斯」……总之，我就直接说结论吧。「暗灵」，当年那个把你救出来的男人，有可能就是「时间贤者」克诺罗斯。也就是……之前在「希格瑞斯」城待了几天的会长。”　　一时间，会议室内寂静一片。夏星璃和赫尔妮丝表情复杂地看向了「暗灵」，后者则是仿佛完全呆住了，半晌后才发出了一个意义不明的疑问音。　　“……诶？”



第3章 第一千四百五十一章 悠闲的时光
　　第二天，暴风雨的规模减弱了不少。虽然雨水还没停下来，但只算是小雨的水平了。　　既然已经决定了先前往那个奇怪的湖看一看情况，再启程的时候，瞬就直接带着整辆运输车向着湖的方向空间转移了过去。　　瞬现在已经跟半神级没太大区别了，根据他本人的说法倒是还差了点。只不过就算实力已经达到了算是半神级的地步，直接带着这样一辆运输车空间转移对于他来说也不是可以随便做到的事情。　　每次长距离空间转移之后，瞬都需要休息一段时间再进行下次转移，以免在短时间内消耗过大，导致在后续可能会遇到的什么突发状况时反而没有了力量。　　而这段时间，就是由运输车来进行赶路的。　　在第一次空间转移之后，他们来到了一片稍微有点绿色的山林中。算得上是个庞然大物的运输车直接怼开了前方的一切障碍，以相当快的速度稳定地行驶在山林中，途中还顺便撞死了两群异兽。　　“话说艾琳现在还没有成为S级吗？”　　车上闲来无事的夏星璃找到了在贝琳的房间内照顾这只昏迷不醒的小黑龙的艾琳。　　“应该只差一点了吧，我现在已经能够释放出不完整的领域了。”　　说是照顾，昏迷中的贝琳并不需要有人给她喂水喂饭，也不会有浮尘附着在她的身上，假死状态下更是连普通生物的新陈代谢都没有，艾琳能做的也只是固定时间来看看情况罢了。　　“你脖子上的那位……现在是什么状况？”　　夏星璃下意识地稍微压低了一些声音，有些偷偷摸摸似的问了一句。　　她指的自然是艾琳脖子上挂着的那个吊坠，其中沉睡着的「圣兽·拉斐尔」。虽然是从那次将拉斐尔救出之后，这位圣兽就一直以这种形式跟在了艾琳身边，不过好像从来没有再出现过。　　“拉斐尔大人最近都没有什么反应了，不过之前她说过要沉睡来恢复力量，大概是还在沉睡中吧。”　　“唉，总觉得我们这边看似有不少了不起的战力，却都没法出手。”　　不说那些神明，光是半圣，大部分都没法直接出手援助他们的战斗。毕竟很多都是神明级的实力，一旦出手就会影响到「毁灭」的封印。　　“但是想想到现在为止，我们好像已经面对过好几次神明级的敌人了……”　　“艾琳！这是之前你说的那个……星大人也在啊……”　　房间的门突然被推开，肯特一脸兴奋地走了进来。不过在看到了夏星璃用有些不善的目光盯着他后，他脸上的兴奋表情就消失了，整个人僵在原地不知道是继续走进来还是该退回去。　　“算了，你们有事说的话我就先不打扰了。”　　用意味深长的目光在僵住的肯特和似乎有点窘迫的艾琳之间看来看去，觉得自己好像是看出了点什么苗头的夏星璃摆摆手，先一步离开了房间。　　“嘛，春天也的确快到了。”　　发出了这样莫名的感慨后，叶纤云在运输车内随意闲逛着。　　并没有什么特别需要她去做的事情，运输车的状态有蒂亚的队员们保证着，他们也不需要去寻找物资。　　至于自己实力的事情，自从那次沉浸入精神宇宙之后，夏星璃能够直接感觉到的，最直观的提升就是自己的精神力。　　除此之外，自身的实力似乎并没有太大的提升，但夏星璃总有种感觉，自己距离半神级也只剩下最后一层窗户纸了。　　“不过遇到的敌人经常都是什么半神级伪神级甚至神明级的，基本上都要开「神化」才能打呀……感觉实力提升这么点好像用处也不大。”　　“那倒也未必。”　　“呜哇！”　　独自一人经过某节空荡荡的车厢自言自语发牢骚的夏星璃，被突然出现在身边的声音给吓了一跳。　　“什么啊……原来是澪。”　　“澪刚才就跟在你后面了，没有察觉到吗。”　　仍旧是标志性的无表情的脸，不过夏星璃总觉得现在的澪似乎跟之前有什么地方不太一样。　　“怎么可能在这种时候还聚精会神地探查周围的情况啊……话说澪你是不是长高了点？”　　夏星璃侧着头看着身旁的澪。　　两人现在是正常地并排走着，夏星璃却觉得自己看向澪的眼睛高度时视线抬高的幅度似乎比以前大了点。　　“并没有，澪只是穿了带了一点鞋跟的鞋子。”　　“哦……”　　夏星璃猛然有种恍然大悟的感觉。　　她就说觉得澪哪里不太一样了，刚刚完全都没注意到，现在的澪穿着的衣服跟之前完全不是一个风格的。　　倒不是说之前澪的穿衣品味不够好，实际上澪还算比较擅长打扮，只是很多时候大概是觉得没有必要打扮。她身上的衣服也经常都是虽然看着也很漂亮，不过更多是以简单轻便为主的风格。　　至于现在，夏星璃虽然说不上来澪的穿着打扮具体是什么风格的改变，但给她的感觉就是……似乎显得成熟了一点？　　“话说澪你是化妆了？脸好像还有点红晕诶。”　　夏星璃像是发现了新大陆一般满脸惊奇。　　而澪不知为何脚步微微顿了一下。　　“算是吧。”　　如果是之前几分钟的时候，她的脸大概会比现在更红——当然这种事情，澪选择不说出来。　　或许是因为那久违的，有些羞怯的感觉吧。　　“对了，之前澪你不是说过，「七大将」中那个疯子给你的大脑中安装过一块芯片，并且直到现在那个疯子创建的独特系统仍然能够识别到你是吧？”　　突然想起了一件正事的夏星璃问道。　　“嗯。芯片的本体已经在之前的浴火重生中消失了，可澪还有能够察觉到，那种特殊的力量并没有就此消失。”　　澪想起没能够成功击杀的那个疯子，心情稍微有些低落。　　虽然表面上看不出来就是了。　　“嘛，我是不太懂这方面的东西，不过现在有西维在，他继承了「圣兽·厄洛托斯」和「星神」塞奥多的力量，说不定能够帮你想到个好办法解决这个问题。”　　自从西维逐渐恢复之后，拥有「厄洛托斯之书」的他自然成为了大家解决各种难题时的首要选择。　　澪看了眼身边的夏星璃，沉默了片刻后，突然抬起手摸了摸她的头。　　“干嘛？”　　夏星璃很是莫名其妙地看了摸着她头的澪一眼。　　“没什么，只是觉得有些理解赫尔妮丝姐姐为什么喜欢摸摸头了。”　　“嗯？为什么我总觉得你这句话的信息量比表面上透露出来的要大很多？”　　“那只是你的错觉。”　　就在夏星璃和澪开始了日常的相互吐槽时，车厢中的提示音响起了。　　这个提示音的响起意味着第二次的空间转移即将开始，运输车开始逐渐停了下来，所有人员都尽量保持不要有什么太大幅度动作的状态，并尽可能地不要使用能力。　　夏星璃和澪直接在这节车厢中找了两个位置坐下，等待着第二次的空间转移开始。



第4章 第一千四百五十二章 到达湖边
　　在经过了长达一天的赶路之后，运输车最终到达湖边附近的时候，已经是第二天午后的事情了。　　“这就是你们发现的那个湖吗……怎么看着像是一口井。”　　夏星璃站在高空中向下俯视，那圆圆的湖面看起来还真像是井口一般。　　“就是这里了。别看着好像很不起眼的样子，当初湖底的那一层屏障不仅挡住了贝琳的感知，还让她压根没有察觉到不对劲的地方。”　　赫尔妮丝同样站在高空中。　　从高处俯瞰的话，下方的湖越看越是让人觉得有些不对劲。正如夏星璃所说的，实在太像是一口井了，那么规整的圆形，能够在正常情况下出现的几率着实有点小。　　而且那幽深平静的湖水，让人看着总觉得就像是怪物大张的巨口，将要把一切都吞噬进去。　　“嗯……感知力的确是没法直接探知到下面的真实情况。”　　说话间，夏星璃已经尝试着将感知力下沉。不过跟赫尔妮丝所描述的一样，感知力在大约一千多米的位置上便探知到了一片平整无比光滑异常的“湖底”。　　这层“湖底”应该就是赫尔妮丝她们之前所发现的那层屏障了，能够隔绝伪神级的贝琳的精神力的屏障。　　“按照一般的情况来说，能够隔绝贝琳的精神力并且还让她都感觉不到异常的，应该是神明级的程度了吧。”　　夏星璃突然很想叹口气。　　“啊……又是神明级……”　　“之前澪的探测机器在越过那一层‘湖底’之后，就直接被切断了信号？那么有没有可能是在那一刻被破坏了？”　　瞬在观察了片刻之后提问道。　　“被破坏的可能性不是很大，不过当然也不能排除这种可能。”　　“我说，要不我们谁下去一探究竟？”　　安吉尔看起来似乎有点跃跃欲试，但被她旁边的西维在脑门上给弹了一下。　　“好疼！”　　“我都没用力……”　　西维摇了摇头，另一只手中捧着翻开的「厄洛托斯之书」。　　“最好不要轻易直接下去探索，虽然我还没能够搞清楚下面藏着什么，但是根据「厄洛托斯之书」反馈的结果，下面有着一片……能够吞噬一切的黑暗。”　　“‘能够吞噬一切的黑暗’……该不会是虚空生物吧。”　　品了品这个说法中隐藏的含义，夏星璃得出了一个让她更加头疼的猜测。　　“你那个占卜的结果就不能更精确点吗……至少不要搞得像是在猜谜一样呀。”　　“抱歉，不过这大概是我现在能够做到的最好的程度了。”　　西维同样对于这种隐晦的言语感到无语。　　“话说西维，你现在除了占星术还有「厄洛托斯」的一些能力，还有没有别的可以在这种情况下派上用场的力量？”　　要知道这个湖可是之前让贝琳都没什么办法的，他们这群人想要一探究竟，就必须得想出点别的手段来。　　“别的力量……”　　西维看了看手中的「厄洛托斯之书」，还有浮现在面前近乎透明的一幅幅星图。　　“其实在觉醒了「厄洛托斯」的力量，并继承了「厄洛托斯之书」的力量后，我还得到了一些别的力量……从那位莉芙琳那里，得到的「暗狼星」的部分力量。”　　“莉芙琳的力量……”　　再次提到这个名字，周围的气氛似乎都变得有些沉重了起来。　　夏星璃还记得自己手中的「冰羽」刺入了莉芙琳的身体时，那个少女所露出的终于解脱了一般的表情，还有最后那个美丽的微笑。　　她低头看着腰间挂着的「冰羽」，刀柄上原本淡蓝色的纹路，现在被更加深沉的苍蓝色填满，闪动着灵动的光芒。　　「冰羽」身上发生的一些细小变化，比如刀柄纹路的变化，还有刀镡上延伸出的羽翼上多出的微小纹路，再加上握到手中后比之前更加的如臂使指，让夏星璃确定「冰羽」一定是得到了一次相当明显的成长。　　这些，大概就是莉芙琳留给她的礼物。而西维所得到的部分「暗狼星」的力量，大概是她留给西维的礼物吧。　　“这是一种「扭曲」的能力，解释起来可能有点抽象……总之就简单理解成可以将其他东西扭曲就好。”　　在沉寂了片刻后，西维首先出声打破了沉默的氛围。　　“我想……这种力量大概不一定能够在这个湖上派上用场。”　　“「扭曲」嘛……的确，总不能让你把千米多深的湖水都扭曲了吧。”　　回想起那个地下基地中仿佛被拧成麻花般的通道，夏星璃想象了一下这股力量作用在下方的湖水上，总觉得大概不是很靠谱。　　“等下，我突然想到一件事情。”　　在目光不经意掠过浮现在西维身体周围那些几乎完全透明的星图后，夏星璃突然感觉自己灵光一现。　　星图……「星神」塞奥多……而「毁灭」的眷族，则是「星座」。这两者之间……　　“西维，你有没有想过，「毁灭」的眷族力量来自于「星座」。虽然好像跟我们理解的那个星座不一样，但是这个「星座」，跟「星神」的力量是不是有什么联系？”　　“这……”　　西维愣了一下，他虽然也意识到过这方面的联系，不过并没有深入思考。　　毕竟他所继承的「星神」塞奥多的力量似乎只是一小部分，而且大概是自己被「厄洛托斯之书」承认的缘故。　　“而且还有一点，认真想想，你一个人的身上已经继承了多少份力量？”　　夏星璃皱起了眉头，一根根地伸出了手指。　　“「圣兽·厄洛托斯」的血脉，「星神」塞奥多的力量，再加上「毁灭」的眷族，「暗狼星」的力量……反正我是没听说过会有这么多份力量集中在一个人的身上。”　　“诶？这么一说好像确实，西维你好厉害啊。”　　全程没怎么听懂的安吉尔冒出来这么一句，差点把夏星璃给呛死。　　“咳咳……星璃说的其实很有道理，不过西维的情况大概也可以解释得通。”　　赫尔妮丝咳了两声，及时将话题接过来，避免夏星璃在高空中对安吉尔上演全武行。　　“首先，「圣兽·厄洛托斯」和「星神」塞奥多的关系，我想大家多少心里也有数了。西维有着「厄洛托斯」的血脉，得到「厄洛托斯之书」的认可，所以继承了两方的力量还是可以理解的。”　　“那么莉芙琳呢。虽然我觉得她大概会看在……温斯曼的份上多照顾一下西维，将自己的一部分能力给予西维，不过……”　　夏星璃欲言又止。　　“太过于简单了。”　　瞬在旁边补充上了夏星璃想表达的意思。　　那毕竟是同神明和圣兽同等层次的存在的力量，哪怕是莉芙琳主动给予，真的就能如此轻易就让西维继承了吗？　　“还记得西维在试图征服「灵魂结晶」时的场面吗。”　　一旁的澪突然出声。　　“那些环绕着西维的，组成了一幅幅星图的金色。那时候，环绕在西维身边的，还有一个个「星座」。其中一个大概是在紧要关头帮助了西维的「星座」，看起来就像是一个狼首。”　　西维愣了一下，他也隐约记得，在最后自己即将失败的那一刻，有一个温柔的声音在他的耳边响起过。　　「我相信他，也相信你。」　　“「星神」塞奥多无疑与「毁灭」眷族之间存在着某种联系，而「厄洛托斯之书」，或许有可能是某种载体，能够承载各个「星座」的力量的载体。”　　澪虽然是在说着自己的猜测，却用着平淡而不容置疑的笃定语气。　　“等等……如果这么说的话。”　　夏星璃不可思议地看着一脸懵逼中的西维。　　“这家伙，还有机会获得其他「星座」的力量？”



第5章 第一千四百五十三章 潜入湖中
　　“现在的重点不是西维能够获得多少种能力吧，就算他还能获得更多的能力，现在还是没法解决眼下的问题啊。”　　赫尔妮丝一脸的无奈。　　“说得对啊……西维你确定现在没有什么手段探索这个湖的嘛？”　　经过赫尔妮丝这么一说，夏星璃也回过了神来。　　不管西维还能获得多少能力，现在总是没有什么力量可以获取，然后解决眼前的难题的。　　西维自己也是摇了摇头。　　“没什么手段。要说唯一的办法，大概只有直接潜入水下一探究竟了吧。”　　“要我说也是，直接下去一趟不就什么都解决了。”　　在上方观望够的「暗灵」也是这么说着。　　虽然这个湖还是有着难以理解的诡异现象，不过既然按照赫尔妮丝她们的说法，水下的探测器都是在越过了那层屏障后才失去联系的，那么人下去应该也不会遇到什么危险的事情。　　“那你倒是下去看看啊。”　　夏星璃翻了个白眼。　　“下去就下去，一千多米深而已。”　　「暗灵」只是犹豫了片刻，就满不在乎地应了下来。　　在她看来，就算是在湖下出现了什么意外，自己也是有足够的力量反应过来并且逃回来的。　　「暗灵」觉得夏星璃等人有点警惕过头了。　　“你认真的？下去之后会遇到什么可不一定，别小看一千多米深，说不定会可能让你栽在里面。”　　见「暗灵」是要来真的，夏星璃不禁皱起了眉头。　　“好歹我也是半神级，区区一千多米深的湖水，怎么想也不可能困得住我好吧。”　　「暗灵」满不在乎地摆摆手。　　“大不了我下去之后不触碰那层屏障，只是近距离看一下究竟是怎么回事好了。”　　“如果你真的要下去，那就带上这个。”　　旁边澪拿出了一根线缆一样的东西，递给了「暗灵」。　　“这什么东西……”　　“能够和地面上保持联络的线缆，并且还能起到绳子的作用。”　　澪说着又拿出了一套穿戴在身上的简单设备。　　“把这个穿上，然后将线缆扣上就行了。”　　不由分说的，澪将手中的设备穿在了「暗灵」的身上，然后扣好了线缆。　　整个过程发生在短短的十几秒钟内，「暗灵」都还没怎么反应过来，就已经被穿好了设备扣好了线缆。　　“好了，这下你可以出发了。”　　“等……这东西……”　　「暗灵」呆愣愣地看着身上的设备，似乎想说些什么。然而在她刚刚开口的瞬间，澪直接上前一脚，将猝不及防的「暗灵」给踹了下去。　　被踹下去的「暗灵」直接掉进了湖水中，溅起了一朵大大的水花。　　“这样做……不太好吧……”　　夏星璃看着掉进湖中的「暗灵」，嘴角抽搐了一下。　　她是没想到澪突然来了这么一出，甚至当事人「暗灵」一头扎进湖中的时候都有点没反应过来。　　“澪只是帮她一把而已。”　　“不过看起来被‘帮’的一方不太开心啊……”　　下方湖中的「暗灵」已经大呼小叫了起来。她倒是没从湖里出来，看样子想要直接下潜去探查一番的想法也是认真的。　　“话说那个线缆……真的有用吗？”　　在「暗灵」身上穿着的那件设备上扣着的线缆一直延长到上方来，另一端在澪身上的某个箱子一样的装置中，看起来似乎还有很长的样子。　　“当然有用了。只要「暗灵」不自己作死，还是能够在一定程度上保证她的安全的。”　　“怎么听着一点都让人没法放心的样子……”　　闲聊间，他们从高空中降落到了湖边。而在湖水中的「暗灵」此时则是已经沉了下去。　　「暗灵」在水中下沉得很快，像是一条游鱼般灵活。而岸上，澪已经展开了一个虚拟屏，上面显示出了模拟出的简单地图。地图上看起来像是一口深深的竖井的地方便是代表了眼前的这个湖，其中一个不断下沉的标记点便是「暗灵」所在的位置。　　“测试。能听得到吗？”　　澪从不知哪里扯出来一个麦克风，轻轻拍了拍，对着麦克风说了一句。　　“诶？”　　装置里立马有「暗灵」的声音传了回来。　　“嗯很好，看样子是听得到的。”　　澪无视了「暗灵」那听着就能想象出对方一脸懵逼的声音，将麦克风固定在了一个支架上。　　“这还真是……黑科技……”　　哪怕已经适应了澪时不时有可能会拿出来什么挑战人认知的奇怪装置来，夏星璃依然对于眼前的一幕理解不能。　　就单单是一根线缆，不仅仅两边可以无延迟地交流，而且声音还足够清晰，甚至似乎还很智能地削弱了水流的声音。　　这玩意果然不只是一根普通的线缆吧。　　“听着，如果发现了什么情况的话就第一时间告诉我们。因为没搭载可以传回图像的设备，所以我们想要第一时间知道下面的情况，只能靠你的描述了。”　　澪拿出了一张椅子，坐在了麦克风前，一边看着地图上代表「暗灵」的标记急速下沉，一边对着麦克风说话。　　“知……知道了。”　　大概是还沉浸在明明没有戴任何耳机一类的设备却能够在耳边清晰听到澪的声音这件事情的震惊中，「暗灵」用有些弱弱的口气回答着。　　“话说我们现在好歹也是能感知到「暗灵」的情况的吧……”　　对于面无表情忽悠着「暗灵」的澪，还有真就这么信了的「暗灵」，夏星璃都感觉到了深深的无语。　　“诶？对啊，你们不是能用感知力……”　　“这个不是重点，请把注意力放在探知上。”　　“啊……好的……”　　“还真是被压得死死的啊。”　　旁边的夏星璃持续无语中。　　不过随着「暗灵」下潜的深度越来越深，所有人也都收起了玩闹的心理。　　澪一直守着麦克风，时不时与「暗灵」交流两句。根据「暗灵」的描述和夏星璃等人现如今的感知结果，湖水中到目前为止还是一片平静，连一只小鱼都没有，就只有「暗灵」在不断下沉。　　瞬已经将感知力尽可能地笼罩了「暗灵」的周围，一直跟着她同步下沉，这样或许在出现意外的时候，能够第一时间用空间转移把她救出来。　　但是让瞬一直心有不安的是，这富含能量的湖水对于他的空间之力似乎有着独特的排斥，他根本无法确定在「暗灵」潜入一千米后，自己还能不能顺利将「暗灵」紧急转移出来。　　而西维则是翻动着「厄洛托斯之书」，周身环绕着点点星辰，似乎是在推算着什么。　　湖水之中，「暗灵」已经越过了一千米的深度，与那层屏障只剩下了最后的一小段距离。



第6章 第一千四百五十四章 「暗灵」失联
　　潜入到一千米之下的深度后，周围几乎已经没有光线的存在了。　　虽然「暗灵」在这里仍然能够看到周围的情况，再不济她的感知力基本上也没受到太大的影响。不过越是往下潜，她越是觉得这个湖很是奇怪。　　湖面上方看，这个湖就像是一口竖井一样。而潜入湖水中后，「暗灵」发现下方的情况好像也差不多。　　感知力能够探知到周围的岩壁，虽然不是完全光滑直上直下，但总体来看也差不太多。而且湖水中没有任何生命的迹象，这是让「暗灵」感到最蹊跷的地方。　　这里的湖水并没有什么污染，而且蕴含着很高浓度的能量，按理说就算在这里诞生了水生的异兽都绝对是件很合理的事情，再怎么着也不至于连一条鱼都没有吧。　　“我已经快接近那层屏障了。”　　「暗灵」在水中小声地说着，周围的水完全没法流入她的口中，甚至都没有打湿她的一根头发。　　她的声音被传达到了上方，澪的回应也立即在她的耳边响起，就好像澪就在她身边一样。　　“嗯，最好先不要贸然触碰，试着分析一下屏障究竟是什么类型，以及作用如何。”　　“不用说我也不会直接碰的。”　　「暗灵」放慢了下潜的速度，缓缓地靠近着下方的屏障。　　再次下沉片刻之后，在「暗灵」的视野中，那层屏障终于出现了。　　其实说是在视野中-出现还有点不太准确，因为「暗灵」并没能够直接看到屏障，而是通过感知发现了这层屏障。　　“我已经在屏障面前了。”　　「暗灵」皱着眉，感知力不停地在屏障上扫来扫去，试图搞清楚这层屏障到底是怎么回事。　　“果然感知力是穿透不过去的，而且如果不是提前知道，我大概真的会以为这就是湖底吧……”　　出现在「暗灵」视野中的，是看起来无比平整的一片湖底。看不到一点泥沙杂质，甚至看不出是什么材质，仅仅是能够看到下面被这样一层东西给挡住了而已。　　“拉开你身上胸前的那个拉环，你就能从里面拉出一根线来。”　　「暗灵」按照澪的吩咐拉动了拉环，果然从里面扯出了一根和自己身上的线缆差不多的线出来。　　这根线从「暗灵」身上的装置内拉出，另一头的拉环看起来似乎还内藏玄机的样子。　　“拉出来了吧，接下来把这个拉环慢慢沉到屏障另一侧就行了。”　　“所以我潜下来的目的只是为了亲眼目睹一下你的机械大发神威吗……”　　虽然嘴上这么说着，「暗灵」手上没有迟疑，拎着那根线将另一头的拉环缓缓地向着屏障沉了过去。　　随着拉环越来越靠近屏障，「暗灵」也不由得有些紧张了起来。　　毫无疑问，这个看似普通的拉环肯定是澪制造出的探测机器，接下来如果能够成功地越过屏障的话，说不定就能探查清楚屏障后方究竟是什么了。　　可之前的探测机器无一例外都直接失去了联系，究竟是在通过屏障之后被破坏了还是单纯被屏障隔绝了信息的传递呢？　　这个答案，恐怕很快就能揭晓了。　　拉环触碰到了屏障的瞬间，或许是因为莫名的高度紧张，「暗灵」觉得自己的头脑甚至都稍微恍惚了一瞬。　　甩了甩头，「暗灵」继续将注意力集中在手中的线和拉环上。　　几秒钟后，拉环整个已经越过了屏障，消失在了「暗灵」的视野和感知中，只有那根线还确实的连接着拉环。　　“看样子应该是被屏蔽了信号的传输吧。你们上面能接受到这个拉环的信息传递吗？”　　「暗灵」问了一句，不过这次她却没有立即得到回应。　　“怎么了？不会是得到拉环探测到的信息了吧？”　　仍然还是没有回应。　　「暗灵」心中略微有些不安，她犹豫着看了看已经消失在屏障另一头的拉环，试探着继续说了一句。　　“那我就先把拉环拎出来了？总不会是因为这东西过了屏障所以连我这边都受到影响了吧。”　　连续的三次询问都没能够得到回复，「暗灵」基本确定自己与上面的联络大概是断开了。于是她干脆就微微用力，将拉环给提了起来。　　只不过在她发力的瞬间，屏障另一头的拉环没有被提起来，反而是她自己像是被这道线扯着，迅速拉向了屏障。　　「暗灵」原本就没用多大力气，然而自己这一刻却身不由己，被这么一拉的力量拉向了屏障。撞上屏障的瞬间「暗灵」下意识地闭上了眼睛，不过她并没有感觉到任何的碰撞感，仅仅是有种说不清道不明的感觉。　　就好像是穿过了一层清凉的水帘一般。　　而在湖水中，「暗灵」的身影直接越过了屏障，消失在了屏障的后方，只留下一根似乎仍然连着她的线缆笔直地垂在水中。　　————————————————————　　在湖面上方的湖岸边，众人已经有些意识到了情况的严峻。　　直到「暗灵」拉出了那个小小的探测器，将它慢慢靠近屏障的时候，一切都还是正常的。但在那之后不过几秒钟，「暗灵」那边的声音就突然完全消失了。　　在这之前，哪怕「暗灵」保持着沉默，也有轻微的声音一直传来，水流声更没有完全被消除。然而某一秒钟，所有的微小背景音全部消失，任何声音都没有再传来了。　　澪立即对着麦克风试图呼喊「暗灵」。　　“「暗灵」，能够听到吗？下面现在的情况如何？”　　可是不管澪怎么询问，返回来的依旧是一片沉寂。　　“看「暗灵」的位置！”　　这种情况持续了不过几秒钟后，夏星璃突然指向了虚拟屏上的画面。　　那里显示的是一个简单的图像模型，代表「暗灵」的标记点原本是处于虚假的湖底——也就是那层屏障位置的上方一点点。但是当大家听到夏星璃的提醒看过去的时候，却发现「暗灵」的标记点已经越过了屏障。　　而后，这个标记点也彻底消失在了屏幕上。　　“直接试着把她拉回来。”　　澪当机立断。连接着「暗灵」的线缆已经被她连在了一个刚才组装起来的牵引机械上，开启这个机械后，线缆将会以极快的速度收回，将另一头的「暗灵」给带回来。　　当然，有可能「暗灵」会因为猝不及防而在过快的牵引速度下闪到腰，不过对于有半神级实力的「暗灵」来说，这种牵引速度绝对不会致命。　　只不过在澪输入了启动的指令后，牵引机械却没有任何反应。　　“出故障了？不可能……”　　澪走上前，伸出手想要查看一下情况。不过还没等她碰到机械，瞬却突然搅动空间之力，阻止了她的行为。　　“别碰那东西。如果我没感应错的话，它似乎已经不在这个空间了。”　　“不在这个空间了？可是它明明……”　　夏星璃费解地看着面前的牵引机械，感知力也能够捕捉到它的存在。　　“我不太清楚原因，不过想来可能是因为「暗灵」身上那根线缆。她和机械并非是单纯的用一根线相连，大概是那种无延迟的信息传递使得机械被某种力量判定为了和「暗灵」是一整个部分。”　　瞬用空间之力包裹了牵引机械，然后猛然发力。　　原本可能会被扭曲的空间破坏的牵引机械依然完好无损地停留在原地，但每个人都看到了，牵引机械所在的空间整个都已经被瞬扭曲了。　　“这……到底是怎么回事？”　　在场的所有人或许对空间都有一丁点的了解，半神级实力的更是已经能够在一定程度上影响空间了。但眼前的这一幕让她们仍然只能将求解的目光投向了瞬，这个掌握了空间之力的未来的「空间贤者」。　　“简单来说，这台机械被判定为和「暗灵」是一体的，于是它现在相当于也一同到达了那层屏障之后。你们可以把眼前的机械当成是一种投影，是可以触摸到的投影。但是如果触碰到了它，很有可能也会被判定为越过了屏障，又或者会在空间层面上发生错乱，造成很严重的后果。”　　“总而言之就是……「暗灵」她越过了屏障，然后现在也……失联了？”　　夏星璃呆呆地看着平静的湖水，第一次对这个湖感觉到了毛骨悚然。



第7章 第一千四百五十五章 湖水中出现的敌人
　　“现在该怎么办？”　　平静的湖面下方，看不到任何异常。但「暗灵」现在无疑已经越过了屏障，还不知道是个什么状况。　　“有办法将这些湖水给转移走或者清理掉吗？”　　夏星璃看着如同镜面一般没有半点涟漪的湖面。　　“或许可以试试，但没法一次性成功。”　　一千多米深的湖水，对于瞬来说都很难一次性转移走。如果是不计后果地攻击的话，倒是有可能直接将大部分的水都消除掉，但那样做会有更多不可预料的后果。　　“而且这湖……可能有问题。空间之力在湖水中显得很是无力，具体点来说，就是一旦我潜入湖水中，都很有可能无法瞬移出来。”　　“总得赶紧想办法把「暗灵」救上来。”　　赫尔妮丝想了想，召出了「生之权杖」，砸在了地面上。　　一道道藤蔓蔓延而出，钻入了湖水中，向着那根并未消失的线缆缠了过去。　　“我试试能不能用这个把「暗灵」拉回来。”　　虽然这么说，但赫尔妮丝也知道可能性很小。按照瞬的说法，现如今湖水中的线缆实际上已经不在原本的空间中了，不过不管怎样总得先试试。　　藤蔓钻入水中，缠绕上了那根线缆。可还没等藤蔓发力，赫尔妮丝就突然感觉到藤蔓与她失去了联系。　　而在湖水中，那一根根的藤蔓突然间重新化为了生命之力，在湖水中崩散了。　　“看来是不能直接接触这些东西……”　　澪本来已经准备了几种机械，目睹到这个情况又默默地收了回去。　　“直接把湖水搬空吧，要不然顶着这些能量过剩的湖水行动也不怎么方便，而且还不能放开手脚。”　　千米之深的水压对于S级异能者来说还不算什么，但这湖水却含有过分的能量，一旦在下面发生什么，动用力量时很容易会引起能量乱流，而且可能会是非常棘手的能量乱流。　　保险起见，还是得先把这些湖水处理掉才行。　　瞬先尝试了一下，他试着想用空间之力将不过一米深的湖水移动走，但空间之力包裹了湖水之后就开始变得不受控制，最终他也只是转移走了不过几立方米的水而已。　　“有什么快速抽干这里的水的办法吗？”　　夏星璃看向了澪。　　“即便是最快的速度抽干，一千多米深的湖，也要耗费相当久的时间来抽水。”　　“啧……那就干脆这么办吧。”　　夏星璃猛然握拳，冰焰在她的身上燃起。湖面上，一大团冰焰汇聚出现，片刻后在夏星璃的控制下破碎成无数朵冰焰之花，落到了湖面上。　　在落到湖面上的一瞬间，所有的冰焰花朵都剧烈地燃烧了起来。它们相互连接，组成了一大片将整个湖面都覆盖的冰焰。　　湖水在冰焰的抹除下快速消失着，几秒钟的时间里整个湖面就已经下沉了近二十米的距离。　　但也就是在此时，大量的冰焰突然间像是落入了水中的普通火苗一般熄灭了，而夏星璃同时也失去了对这片冰焰的掌控。　　湖岸上的机械的幻影在这个时候波动了两下后悄然消失，那一根线缆也失去了踪迹。冰焰迅速熄灭，只剩下了被消除下沉了差不多二十米的湖面泛起了微小的波浪。　　“有情况，大家都小心。”　　瞬的提醒话音刚落，湖面中央突然升起了一股水流。　　这股水流就像是喷泉一般，将湖水喷涌到了比原本的湖面还高出十几米的位置。随后，喷涌上来的湖水向着周围散开，但却不是正常的散开，而是分散出了十多个水团落向岸边。　　湖岸边的众人纷纷后退，避免被水团砸中。可是这些水团在落地之后却没有炸裂开，而是像个皮球一般弹了两下，又或者说像是史莱姆一般的形态。　　“这些东西……是什么玩意？”　　安吉尔看着十几团橡皮泥一样的水团，雷光闪动间臂铠已经出现在了双臂上。　　“不知道，反正肯定来者不善。”　　夏星璃按住了腰间的刀柄，其他人也都纷纷做好了准备，警惕着这十几团看似没什么威胁的水团。　　“这些东西内有着很强大的能量，最起码也相当于S级了。”　　赫尔妮丝手中的「生之权杖」闪动了一下，淡绿色的大阵已经悄然间开始在他们的脚下成型。　　虽然不清楚这些水团是怎么回事，甚至都搞不懂它们是不是生命体，但总之这些家伙出现肯定不是为了卖萌的，十有八-九一场战斗是难以避免的了。　　在这些水团出现后，湖中央的那道水柱仍然没有落回去。整个湖面突然间微微凸起，像是有什么庞然大物要从湖中钻出来了一样。　　然而最终也只是一大团湖水涌上了水柱，将原本的水柱变成了几乎有半个湖面那么粗细的程度。　　随后，这道粗得离谱的水柱脱离了湖面。大量流动的水浮在半空中，仿佛那里有一个看不见的容器装着它们一样。　　“这个东西感觉更不妙啊，光是从能量反应上就已经很不妙了……”　　夏星璃不由得落下一滴冷汗。如果说之前那十几团水球拥有大概相当于S级的能量，那么现在浮在半空中的这些水流，则是有着总量最起码能媲美半神级的能量。　　“还真是让我想起了一些不好的回忆……”　　手握着「生之权杖」的赫尔妮丝喃喃着。看到这些水团，她不禁就想起了当初为了突破S级，在那个海底神殿所接受的非人般的特训。　　不过也正是因为那次的特训，让赫尔妮丝面对类似的情况时永远都不会觉得有太大的压力。　　而此时，湖水上空流动着的水已经展现出了新的形态。这些水流动着，逐渐成为了一个巨大的类人的形态。　　庞大的身躯，和人类差不多的四肢，还有一个简单的头颅。再加上手中握着的水流所组成的长枪，这东西现在看起来就像是个庞大的巨人。　　“看样子，这个湖的确是有够怪的。”　　夏星璃的身上，冰焰再次燃起，一道道冰焰利刃浮现在空中，蓄势待发。　　“总而言之，现在是得把这些家伙给收拾掉没错吧。”



第8章 第一千四百五十六章 湖水巨龙？
　　湖中心上方的半空中，巨大的人偶挥动了手中的长枪。那把同样由高度流动的水组成的长枪，在空中汇聚出了一团水流。　　几秒钟后，这团水流整个炸裂开，一道道利箭般的水流四下飞射。　　西维很识趣儿地后退远离了战场，他现如今身体没完全恢复不说，实力也仅仅算得上是超A级，留下来面对这群S级起步的敌人太要命了点。　　“谁去把那个大家伙解决掉？”　　夏星璃一边挡住了飞射而来的水箭，一边示意了一下湖水上空的那个大家伙。　　她的状态也还没恢复到全盛水平，就没有尝试冲上去把那只大家伙给消灭掉。　　瞬没有第一时间上前，一是因为他要留在夏星璃身边保护她，二是，这些水所组成的敌人，似乎对于他的空间之力同样有着非常高的抵抗能力。　　就拿眼前的水团来说，明明正常情况下瞬不费力气就能直接用空间扭曲空间破碎将S级的敌人玩弄于股掌之间，可这个水团周围的空间却似乎并不怎么听他使唤。　　不过好歹队伍中除了瞬，还有一个半神级的汐在。　　虽然没有回应夏星璃，但是汐在迅速将面前的一个水团用影子切碎丢回湖中后，就身影一闪冲向了那个大块头。　　长枪一扫而过，却扫了一个空。汐灵巧地躲开了横扫而来的长枪，身影已经出现在了巨大水流人偶的上方。　　随着汐伸出手掌，在这个巨大的水流人偶的身体表面，一道道淡淡的阴影出现了。这些阴影就像是一条条相互交错的细线，布满了整个人偶的身体。　　下一刻，汐握起了拳头，而下方的巨大水流人偶整个身躯同时被无数的阴影细线所切碎，爆开成为了一大片湖水泼洒而下。　　“秒了？”　　一拳把一个水团砸飞的安吉尔不禁有些咋舌称奇。　　虽然之前夏星璃跟她说过关于汐和西卡莉丝的事情，但安吉尔还是没法将现在的汐与当初的那个西卡莉丝重合起来。　　就长相而言，当知道这个真相之后，的确是能够看出汐和西卡莉丝在很多地方的相似处。但其他的不管是性格还是实力方面，都让安吉尔没法把她们两个看成是一个人。　　不过安吉尔并没有想那么多，反正不管是以前的西卡莉丝还是现在的汐，总之都是朋友就对了。　　随着那个巨大的水流人偶被汐击碎，湖岸上的十几个水团也很快被夏星璃他们给收拾掉了，整个过程也就花费了不到两分钟。　　“这些水团虽说有着S级的能量，但终究跟S级差远了啊。”　　赫尔妮丝看着一滴水都没沾染上的湖岸，敲了敲手中的权杖。　　“它们的确有一定程度的生命力反应，但我并不能剥夺，也几乎没法干涉到它们的生命力。而且……与其说是水，这个样子更像是胶质的存在吧。”　　被打爆的水团没有在岸上留下一滴水，所有爆开后的水流都重新流回了湖水中。　　“我觉得应该没这么简单就结束了。”　　夏星璃盯着逐渐恢复平静的湖面，心头始终都保持着警惕的感觉。　　“西维，能够占卜出什么来吗？”　　处理完水团后安吉尔就跑到了西维身边，看着他翻动着飘浮在身前的「厄洛托斯之书」。　　淡淡的星光环绕在西维的周围，看起来就像是一颗颗的星星点缀在周边。仔细观察后又不能看出，这些星星绝大部分都是偏向于有些黯淡的，只有极少数更加明亮一些。　　“不太好说……非要说的话，并没有任何危机感。”　　西维摇了摇头。　　“占星的结果似乎在导向某个身影，但更多的情报就没有了。而且没有占卜出任何危险的气息，这是最让我感到意外的。”　　“没有危险的气息？总该不会这下面是某个神明的神域吧？”　　夏星璃皱着眉，不由自主地抬手有一下没一下地轻点着自己的嘴唇。　　仍然浮空在湖中央上方的汐瞥见了夏星璃的这个小动作，不由得愣了一下，不太自然地移开了视线。　　“如果是神明的空间，那应该不会这样任何招呼都不打一声的。”　　赫尔妮丝想了想，突然想起什么似的露出了严肃的表情。　　“但是如果是另一种情况的话……星璃，你应该还记得我们曾经遇到过的，那个「大地神」的神明空间吧？”　　“「大地神」……那个只剩下了些许残魂，而且还是被虚空气息侵蚀了的神明吗……”　　说起这个夏星璃印象可是相当深刻。　　毕竟那次战斗算是他们在没有任何类似于「神化」这种状态之前，遭遇过的一次对神明级的战斗了。　　虽说对方只是个残魂，但那次战斗依然让众人底牌尽出，最后还是「太阳神」奥维里耶赶来救驾才得以取得完全的胜利。　　“应该……不太可能是那种情况吧……”　　夏星璃用自己都不是很确定的语气说着。　　“其实是因为我觉得，现在我们所遇到的这些情况，更像是「神权」那种程度所造成的。”　　属于神明的权能，有着比普通的权能更加挑战人类认知的效果。上次遇到的那个「大地神」，哪怕只是个残魂，使用出的「神权」依旧让他们狼狈不堪。要不是有觉醒了「裁决」家族血脉的休，他们恐怕还真撑不了多久。　　而且就算如此，最后他们还是在神权「石化」上吃了亏。幸好奥维里耶赶到后轻松解除了菲莉斯的石化状态，要不然最后究竟会怎样还真是让人不敢想象。　　“湖水底部的神秘屏障，还有这些让我有些熟悉的水流组成的傀儡……不得不让人联想到跟神明有关的存在啊。”　　“也就是说，湖底可能是有一位神明，或者「圣兽」，又或者是「堕落者」。”　　夏星璃顿了顿，补上了一种可能。　　“对了，现在的话，还有可能是「星座」。”　　“不管是哪种可能，我觉得我们最好还是先搞清楚屏障那边究竟是怎么个情况为好。”　　安吉尔活动了一下手腕，几道细小的雷光闪动在她的手臂上。　　“所以我们直接打下去怎么样？”　　“强行突破吗……早知道这样的话就不用让「暗灵」先试探了。”　　夏星璃叹了口气，倒是没有表示反对。　　“不过看起来，不管湖底藏着的是什么，对方好像都不是太欢迎我们啊。”　　平静的湖面再一次泛起了波浪，这一次，大量的湖水直接涌上了天空，在半空中汇聚渐渐形成了一个巨大的身影。　　躲开喷涌而上的湖水后，汐落回到了岸边。不过当她抬头看向这一次湖水所汇聚成的巨大身影时，不由得呆了一下。　　夏星璃等人也都陷入了几秒钟的呆滞。倒不是说眼前的这个身影完全震撼住了他们，只是各种方面上的，让他们感觉不知道该做出什么样的反应为好。　　“这个时候是不是应该跑去把贝琳拉过来，然后对着她喊‘起床了，你家里的亲戚来找你了’这样的话，说不定她就能苏醒过来了？”　　沉默了几秒后，夏星璃对着空中那流动的湖水所组成的巨龙形状，说出了一句吐槽。



第9章 第一千四百五十七章 汐的突击
　　吐槽归吐槽，面前这只由湖水所组成的巨龙，还是让夏星璃等人感受到了极大的压力。　　虽然只是水流组成的，但整条巨龙身上蕴含的能量却实打实地压制着在场的每一个人。也就是说，这只巨龙所拥有的能量，甚至要超过半神级的汐。　　“突然来这么一个大家伙，还真是犯规啊……”　　夏星璃仰头看着水流巨龙，深吸了一口气。　　金色的剑一把把地浮现在她的身后，指向了巨龙。　　“话说啊，这东西本质上还是水对吧？”　　这个时候，安吉尔突然问出了一句奇奇怪怪的话来。　　“是水没错，怎么了？”　　“既然是水的话，那是不是就意味着……我现在很克制它？”　　安吉尔对撞双拳，露出了一个有些狂气的笑容。一道道雷光在她的身边闪动着，她整个人都散发出了一股势不可挡的气势。　　“这么说也算是正确的，从某种意义上而言的确算得上是克制……”　　澪慢悠悠地说着，但是只说到了一半，安吉尔就已经猛地一踏地面，冲了出去。　　而这时，澪的后半句话才说完。　　“当然，就算是有克制关系，双方的力量也相当不对等就是了。”　　“这种重要的话下次就说快点啊……”　　此时的安吉尔已经携带着滚滚的雷电冲向了巨龙的头颅，而那只水流组成的巨龙也张开大嘴，喷吐出了巨大的水柱。　　在半空中，安吉尔的拳头狠狠地击打在了迎面而来的水柱上。　　大量的雷电能量与水柱中的能量发生碰撞，剧烈的能量爆炸在安吉尔与水柱之间产生。轰然巨响之后，安吉尔的身影被能量乱流抛飞，看起来毫发无损。而水柱则是几乎被完全消除，巨龙也因为能量的爆炸而身体后仰。　　空中已经热血沸腾的安吉尔转了个身，强行遏制住自己继续后退的趋势，再次居高临下地向着巨龙冲了过去。　　“怎么感觉安吉尔好像能够跟这巨龙五五开的样子？”　　看着那裹着闪电仿佛从天而降的天罚一般的身影，夏星璃不禁开始思考起到底还有没有必要在这个时候出手援助了。　　不过一旁的澪则是摇了摇头。　　“虽然刚刚那一击势均力敌，但安吉尔是很认真地打出了一击，可巨龙仅仅是……随便吐了一口水的程度吧。”　　她的话音刚落，就看到稳住身形的巨龙朝向安吉尔，再次张开大嘴喷吐出了水柱。　　但跟上一次不同的是，巨龙还张开了双翼。而随着它的这个动作，从湖中升起了几十道同样的水柱，全都攻向了一脸愕然的安吉尔。　　“听起来是有点夸张了不过……”　　夏星璃背后的金色长剑纷纷飞射而出，转瞬间摧毁了三道水柱。巨大的由元素之力混杂而成的漩涡也出现在半空中，将周围的几道水柱纷纷摧毁。　　空间之力扭曲了安吉尔和水柱之间的空间，使得至少有三分之一的水柱失去了准头。可这些奇怪的湖水似乎有着什么神秘的力量，使得更多的水柱在穿过了扭曲的空间后仍旧维持着原本的轨迹，看起来就像是根本没有受到空间的影响。　　夏星璃拔-出「冰羽」，整个人瞬间消失又瞬间出现在安吉尔旁边。此时安吉尔已经一拳砸中了巨龙喷吐出的水柱，面对着剩下的还有两位数的水柱惊慌失措。　　“「圆舞」！”　　在最先的几道水柱击中安吉尔之前，夏星璃回转身子，手中的「冰羽」划出了一道环形的淡淡金色刀光，将几道水柱击碎。而安吉尔也是双拳出击，击破了两道冲到面前的水柱。　　下一秒，剩下的至少十几道水柱淹没了她们两个的身影，在空中相互撞到一起后竟然发出了爆炸般的轰然巨响。　　“呼……还真是够惊险刺激的。”　　已经回到岸边的夏星璃拍了拍自己被打湿了一点的裙角，又轻轻踹了下发愣的安吉尔。　　“别发呆了，敌人可不会给我们缓口气的时间。”　　“刚刚那是……瞬救了我们？”　　安吉尔仍旧有些惊魂未定的样子。　　“当然啦，要不然还能有谁可以把我们在千钧一发之际转移回来的。”　　看着安吉尔这副样子，夏星璃又好气又好笑。　　“嘛，不过好歹你是证明了，这个巨龙完全不是S级能够单独对付的东西。”　　湖的上空，已经重新锁定了夏星璃等人的巨龙再次张开了它的大嘴。它身下的湖水同样开始暴动，就仿佛被煮沸了一般翻腾着，狂暴的能量气息让每个人都不得不提起了十二分的小心。　　汹涌的水柱再次从湖中升起。而这一次，袭向夏星璃等人的水柱数量已经达到了近百。　　所有人都脸色一变，没有试图硬抗，而是纷纷后撤。　　如果只是十几道，或者三四十道水柱，他们还是能够硬抗下来的。每个S级差不多都能同时接下三四道水柱，可面前这差不多有上百道的水柱，汐也不敢尝试直接硬接。　　一道接着一道的来的话，随便谁都能挡下来。可这种程度的攻击如果像现在这样一股脑的过来，其威力或许不亚于几十个S级异能者同时向他们发出了全力的攻击。　　巨大水柱并非是沿着固定的轨迹，而是仿佛活过来了一样，在即将砸中地面时猛然扭转方向，继续追着众人袭来。　　不过显然这种操作对于巨龙，又或者说对于操控着巨龙背后的存在来说也应该不算是信手拈来的程度，十几道水柱还是在第一波就纷纷砸在了岸边。　　夏星璃的身体周围环绕着金色的小小盾面，一把把金色长剑则是飞射而出，准确地击中了试图绕开的水柱，将其击碎。　　但光是追着她的水柱就有十几道了，她现在也只能狼狈地闪避着。所幸水柱的速度比不上她的速度，这么拉扯片刻倒也能把所有的水柱都击碎掉。　　而瞬的手中，「空之利刃」已经现出了它的身影。随着瞬的挥舞，一道道空间之力凝聚成的月牙刃飞射而出，斩向了追着他的水柱。　　直接扭曲空间或者粉碎空间不知为何对这些湖水的影响都比较小，所以瞬也就干脆降低了点对于空间之力的使用层次，结果反而是凝聚成空间之刃的方法更容易击破这些水柱。　　绿色的藤蔓和金色的「圣炎」也纷纷出现，而西维身上，星光闪动之间，「扭曲」的力量将追上来的水柱扰乱，相互撞击在了一起。　　只有汐，在众人都后退闪避的时候，她反而是向前冲了出去。　　夏星璃注意到这一点的时候已经迟了，而且他们对付自己面前的水柱都已经是手忙脚乱了，完全没有余力分心去给汐提供援助。　　在几个不科学的闪避躲开了两道袭来的水柱后，汐腾空而起。能量细丝在她的周围交织成网，切碎了几道袭来的水柱。淡淡的阴影汇聚成了巨大的长枪，直接顶着一道道的水柱刺向了巨龙。　　湖中再次升腾起大量的湖水，不过这一次并非是形成水柱攻击，而是汇聚成了厚厚的水流墙壁。　　然而阴影长枪势如破竹，在水流墙壁刚刚形成的那一刻便狠狠刺了上去，几乎没有被阻碍片刻便冲破了这层妨碍，狠狠地刺中了巨龙的头颅。



第10章 第一千四百五十八章 湖底的艰难战斗……吗？
　　阴影长枪刺中了巨龙头颅的那一瞬间，所有的水柱都停滞破碎了。　　庞大的巨龙被长枪刺穿了头颅，一丝丝的阴影从那里侵入水流巨龙的整个身躯，在透明的水流中无比显眼地扩散着。　　汐猛地一推长枪，随后翻身后撤，顺脚又在长枪上踹了一下。巨大的阴影长枪整根没入了巨龙的头颅之中，长枪在这一刻散开，大量的阴影细丝眨眼间遍布了巨龙的身体。　　随着汐在湖岸边落地，巨龙的身体被全部爆发的阴影分割，碎裂成无数的水花。湖的上空就像是下起了一场暴雨一般，组成了巨龙身体的水流最终还是重新回到了湖中。　　“帅哦。”　　安吉尔发出了由衷的夸赞声，也算是说出了在场所有人的心声。　　不退反进，毫不拖泥带水地完成了单杀，而且对方还是单从能量方面讲更强大的水流组成的巨龙。　　反正安吉尔是觉得，这种时候已经找不到什么词汇可以形容了，喊一声帅就完事了。　　夏星璃目光有些复杂地看着落在湖岸边的汐，哪怕是面对这种强大的敌人时，汐也是从容不迫，丝毫没有什么畏惧和紧张的表现。不得不说，跟当初她所熟知的那个西卡莉丝，真的完全不同了。　　不过一想到西卡莉丝变得这么强大也是好事，夏星璃就不免觉得心情很是复杂。　　巨龙被击碎后，那些追击而来的水柱也都纷纷破裂了。地面上一条条更像是胶质或是油质般的液体向着湖的方向流了过去，大概最终还是会回到湖中去。　　“话说这些水究竟是怎么回事啊，之前手感倒还好，但是这样看起来怎么都不像是普通的水吧。”　　安吉尔低头看着地上一条条流向湖中的液体，露出了有些嫌弃的表情。　　“说真的，这东西这么看起来还真有点恶心……”　　“本质上是水应该没错，大概是因为能量浓度太高了所以发生了奇怪的变化。”　　赫尔妮丝盯着那一条条奇怪的水，旁边的澪似乎读懂了她的想法，从身上拿出了几个透明的器皿。　　“装一点分析一下吧。”　　“真的能分析出来结果吗……”　　拉回思绪的夏星璃有些无语地看着澪追上一条流动的水，试图用手中的器皿将其装起来。　　“分析一下其中的能量构成，应该是能够做到的。除非控制着它们的存在有办法让其中的能量逃走……啊，逃走了。”　　拿着器皿的澪还没来及将最近的一条流动水装起来，这条水流就像是有了感应一般突然加速，仿佛被惊动的蛇一样一下子窜了出去。　　不仅如此，所有的水流都在这一刻突然加速。如果从空中俯瞰，就能够看到这些水流仿佛一条条透明的蛇，向着湖的方向飞速游走了过去。　　“果然不是这么轻易就能够抓到的，不过之后这个湖或许还会有什么手段吧，到时候想办法截取一些水流好了。”　　澪淡定地收回了器皿，瞥向那些水流的方向时却顿了一下。　　“这些水流的方向好像有点不太对劲。”　　“嗯？”　　夏星璃看向那些水流。乍一看的确都是在朝着湖游过去，但仔细看的话，就会发现它们似乎正在朝着同一个方向聚集过去。　　而且聚集的地点似乎并非是湖中，而是湖岸上……　　“糟了！小心！”　　夏星璃意识到不对劲并出声提醒的时候，已经迟了一步。　　所有的水流在最后一刻再次加速，由原本飞速爬行的蛇一般的速度，加速到了有那么一刻让众人都有些看不清的地步。　　直到这时，水流们聚集的目的地才确切地呈现了出来。　　它们是朝着汐的位置聚集过去的。　　在注意到这一点后，汐立即想要离开地面。可是身后的湖中，大量的水突然腾起，组成了一只巨大的手掌拍向了汐。　　刚刚跃起的汐猝不及防之下，与水流手掌硬碰硬地来了一下。手掌被击碎了大半边，汐却也错失了最后的机会。　　聚集到汐周围的水流彼此环绕着，旋转着升腾而起，形成了一道仿佛龙卷般的水流。高速回旋的水流将汐的身影遮挡在了众人的视线外，谁也不知道汐现在是个什么情况。　　夏星璃一个箭步冲了上去，手中的「冰羽」闪动出冷冽的刀芒。可从湖中飞射出了一道流水凝聚而成的刀刃，与夏星璃挥出的刀芒撞在了一起。　　“星璃小心！”　　几道水流凝聚的尖刺飞射而来，被紧跟而来的瞬挥动着「空之利刃」挡开。　　赫尔妮丝的藤蔓被水流触手给缠上，澪的圣炎则是被大片的水包围，完全没法冲破障碍。安吉尔伴随着雷光一闪而过，却硬生生地撞在了拔地而起的一面土墙上。　　“这……这已经不是水的范畴了吧喂！”　　在安吉尔愕然的惊呼中，水流龙卷快速移动着回到了湖中，然后整个沉了下去。将众人在第一时间拦截住的水流和土墙也在这时同时崩碎，湖水再次恢复了平静。　　然而汐的身影，却已经消失不见了。　　“啊……这下是真的糟糕了……”　　安吉尔看着恢复了平静的湖面，又看了眼基本上都愣住的众人，已经完全不知道接下来该怎么办了。　　先是「暗灵」消失在湖底，然后又是汐被流水掳走，大概也到了湖底。队伍中两个半神级都已经下落不明，只剩下了差不多有半神级实力，却已经湖水莫名地特性而派不上什么用场的瞬，以及虽然实力很接近半神级，但因为种种原因，目前也只能发挥出以前的普通实力水平的夏星璃。　　两个真正的半神级都被掳走了，现如今只剩下两个还算不上真正的半神级，这接下来究竟该怎么办？　　“叫艾琳来的话，她能坚持多久？”　　夏星璃的声音已经完全沉了下来，脸色也阴沉得可怕。　　“现在我们的实力都已经太强大，艾琳恐怕无法支撑你和瞬两人提升太久的实力。而且艾琳本身的实力还比较弱……”　　更冷静一些的赫尔妮丝委婉地暗示了否定的意思。　　“那我们现在怎么办？一直待在上面她们两个也不可能就这么突然回来吧。”　　夏星璃咬了咬嘴唇。　　“万一……万一她们在湖底真的遭遇了神明级的敌人，现在说不定正在艰难地战斗着……”　　且不说湖岸上众人的心情如何沉重，在湖底的某个地方，或者应该说湖底屏障的后方，被水流龙卷带下来的汐表情难得有些微妙地看着面前的一幕。　　“喂！你刚刚绝对用能力干扰骰子作弊了吧！”　　“我没有！你怎么这样凭空污人清白！”　　“什么清白？我明明感知到了你用能力的波动！”　　“用能力又不算作弊……普通的玩法是有极限的，我从各种普通人的玩法当中学到一件事——”　　“你又在说什么奇怪的话？”　　“我不做人啦！”　　“你本来就不是人类好吗！”　　看着坐在巨大的桌子两端，对着桌面上巨大的飞行棋地图大呼小叫，仿佛两个小孩子一般的身影，尤其是其中尾巴都炸毛了的「暗灵」的身影后，汐这一刻突然很想找个地方静一静。　　嗯……或许从某种程度上而言，的确是正在进行着艰苦的战斗吧……



第11章 第一千四百五十九章 湖底的天狐
　　“哎呀，又有新的客人了。”　　坐在巨大桌子一边的，看起来还有点像是小孩子的身影注意到了汐，于是将手中的骰子一扔，跳下了那个巨大的椅子。　　被他扔出去的骰子落到了桌面上后，整张桌面上的飞行棋地图突然间就消失了，连带着「暗灵」快要到达终点的棋子一起。　　“喵？！你看看你都干了些什么啊！”　　坐在另一边的巨大椅子上的「暗灵」当即就暴走了，跳下椅子追了过来。　　巨大的椅子足足有五六十米高，不过显然对于「暗灵」和那个小男孩来讲都是轻松就能跳下来的高度。　　落地之后，小男孩像是早就预料一般，嗖的一下就钻到了汐的身后。而追过来的「暗灵」在看到一脸微妙表情的汐后，整个人都僵在了原地，连尾巴看起来都像是浇上了一层水泥凝固后一般僵硬。　　“你……我倒是想问问你是在干些什么……”　　汐看着一副仿佛偷玩被家长抓到后心虚样子的「暗灵」，愈发觉得心累。　　明明之前这个家伙还不是这样的吧，虽然最初就隐约察觉到了「暗灵」一些不靠谱的地方，但汐从来没想过她会不靠谱到这种程度。　　“上面的大家还都因为你失去了联系而焦急不已呢，想了很多办法想要救你，结果你就在这里玩飞行棋？”　　听到这里，躲在汐身后的那个小男孩忍不住露出了一个脑袋。　　“其实飞行棋挺好玩的，而且还是经过了我改造之后的……”　　“请你先闭嘴。”　　汐转过身，很有礼貌地对着这个小男孩说出了和蔼可亲的话语。　　“咕……明明是客人的说……”　　“我是不清楚哪家的主人邀请客人时，会用那么多奇怪的手段，最后还用巨大的水流龙卷把人直接给卷过来的。你确定这是接待客人而不是在绑架吗？”　　“……你简直比「暗狼星」姐姐还要毒舌。”　　“你说‘「暗狼星」姐姐’？看来你应该也是「毁灭」的眷族吧。”　　对于小男孩似乎无意，又似乎是不在意透露出的东西，汐不禁眯了眯眼。　　之前他们猜测的也差不多就是这么个结果。湖的下方要么是某个神明，要么是某个「圣兽」，但似乎最有可能的，就是「毁灭」的眷族，「星座」。　　“当然啦，我是「天狐星」，虽然年纪比较小，但我可是最厉害的智囊哦。”　　自称「天狐星」的小男孩双手叉腰，一副得意洋洋的模样。　　“所以说为什么你要把我们掳到这里来？”　　汐丝毫没有因为对方自报身份而放松警惕。哪怕现如今似乎「星座」们也都是和他们是一方的，但眼前这个自诩“最厉害的智囊”的小男孩，谁知道他那副天真的外表下藏着什么鬼心眼。　　毕竟是……天狐呢。　　“哎呀，你怎么能用‘掳’这个字呢，明明是请你们……”　　“需要我再和你好好地谈论一下待客之道吗？”　　“……咳咳，这其中还是有原因的，我这里当然不会随便让人进来。”　　「天狐星」跳过了这个话题。　　“不过其实我原本的目标也不是你们两个，之所以现在你们两个会出现在这里，除了某些不可抗因素和我也没有料到的突发-情况，主要的原因还是你们两个的身份。”　　“所以因为我和「暗灵」都是「灵魂结晶」，于是便被你掳来了？”　　“咱们能不能不说掳这个字了……”　　在汐三番五次地强调被掳来的这个事实后，「天狐星」终究是脸上有点挂不住了。　　“看你的诚意。”　　“总……总之，请两位过来还有一个原因，那就是两位都是「灵魂结晶」，而且都是有创伤的「灵魂结晶」。”　　最后「天狐星」还是继续无视了这个话题。　　不过汐这个时候也顾不上在这方面继续追究了，因为从「天狐星」口中说出来的内容，让她相当地在意。　　“你是说，有创伤的？”　　“嗯哼~你们两位应该都有的吧，缺失的过往的记忆之类的。”　　「天狐星」总算是有了点智囊的样子，脸上露出了有些狡黠的笑容。　　“另外，你们两个的力量也不正常吧。「灵魂结晶」可不止这么点力量，而你们现如今甚至无法和神明相媲美。”　　汐沉默不语。事实上她有些不知道该说什么好，因为「天狐星」说得都很正确。　　她的记忆和力量都缺失了很多，在遇到会长之前，甚至在她曾经是“西卡莉丝”之前，就已经有严重的缺失了。　　而「暗灵」同样有着与「灵魂结晶」这个身份不相匹的过于弱小的实力，并且她也遗忘了自己的过去，现如今正在想方设法地寻找自己的过去，寻找那一部分缺失的自己。　　“而且你们两个的身上，有某些让人很熟悉的味道。”　　“味道？”　　“啊不用在意，你就当作是一个比喻吧，并不是说你们身上真的有什么奇怪的味道。”　　「天狐星」连忙摆摆手，解释了一句。　　“这种让人有些怀念的味道，如果我没猜错的话，你们应该和「时间贤者」克诺罗斯有过接触吧？”　　“所以说，你想表达什么？”　　汐没有正面回答这个问题，事实上她现在并不是很信任面前的这位「天狐星」。　　与名字和小男孩一般的外表无关，而是本能察觉到对方身上的危险气息，让汐始终无法放松警惕。　　被如此明显地警惕着，「天狐星」似乎也并不在意。他突然浮空而起，直到俯视着那巨大桌椅的高度，然后打了个响指。　　“来都来了，不如陪我下盘棋吧。”　　一副纵横交错的棋盘出现在桌面上，黑白两色的棋子也一个接一个地浮现于棋盘上。形成了黑白交错的棋局。　　「暗灵」偷偷看了看汐，又抬头看了看已经在一边的巨大椅子上就位的「天狐星」。她就算再怎么脱线，现在也多少能看出来点局势。说白了，她们两个其实都算是砧板上的鱼，如果「天狐星」有恶意的话，恐怕也只能任由其宰割。　　毕竟在这里，这个理应沉睡中的「星座」，看起来似乎可以随意发挥自己的全部力量。　　「暗灵」不敢轻举妄动，不过汐这时候却只是稍加思索后便腾空而起，来到了另一边的巨大椅子上。　　“围棋残局？我可不是很懂这个。”　　“没关系，只要知道一点基础就行。”　　「天狐星」笑眯眯地摆了摆手。一些白色的棋子浮现在汐的面前，凭空悬浮着，似乎在等待着她将它们落在棋盘上。　　“反正，你可以落的位置不多，手中的棋子同样也不多。”　　“最终是让白棋取得胜利吗？”　　汐俯视着巨大的棋局，无表情的脸上看不出任何的情绪。　　“那倒不一定，我只是想要看看，你的选择会让白棋最终迎来什么样的结果罢了。”　　在「天狐星」的面前，一颗颗黑色的棋子也悬浮着，蓄势待发。　　“输了也不用在意，重新开始就是。我们还有时间，不用着急。希望你能让我看到点……有趣的东西吧。”



第12章 第一千四百六十章 新的计策
　　“总之，现在我们也只能想办法硬闯下去了吧。”　　在湖岸上，随着夏星璃高举起右手，天空中汇聚了大量的冰焰。　　掺杂着金色的冰焰在湖的上空逐渐形成了巨大的漩涡缓缓回旋着，冰焰漩涡引动了周围的空气流动，甚至影响到了高空中的云层动向。　　被引动的能量流使得这个巨大漩涡的力量愈发强大，直到夏星璃觉得自己已经很难再控制住它之后，便将其狠狠地砸向了下方的湖面。　　冰焰漩涡形成了漏斗般的形状，轰然砸向了湖面。而面对如此声势浩大的一击，湖水不再保持原本的平静，整个湖面都沸腾了起来。　　大量的湖水涌了上来。这一次，所有的湖水都汇聚在了一起，冲着从天而降的冰焰正面撞了上去。　　“大家都小心！”　　在湖水与冰焰相撞之前，赫尔妮丝高声发出了提醒，手中的「生之权杖」砸在地面上，一道道藤蔓出现在众人面前，交织了成一层又一层的防护网。　　当冰焰和湖水撞击在一起的那一刻，轰然巨响几乎让所有人都差点暂时性失聪。狂暴的能量流在湖的上空肆意放射着，即便是发动了攻击的夏星璃本人都已经目瞪口呆了。　　她自己所释放的攻击究竟有多强，她自己当然很清楚。可是眼前的这一幕着实有些超出了她的预料。　　冰焰与湖水都炸开了，掺杂着金色的冰焰和携带着强大能量的湖水在湖的上方四散开来。到处都能看到冰焰在抹除着湖水，也能看到湖水将冰焰熄灭。　　赫尔妮丝及时布下的防护网勉强经受住了考验，混乱的能量并没有直接奔着这边来也让赫尔妮丝松了好大一口气。　　就算是只有余波，单凭赫尔妮丝一个人都有些难以抵挡。最外层的防护网几乎是在一瞬间就被消融了，失去了控制的冰焰和湖水对于赫尔妮丝的藤蔓都有着极大的杀伤力。　　好在澪紧跟着就用圣炎加了一层防御屏障，瞬也布下了空间屏障，总算是没让余波影响到这边来。　　“星璃你这也太乱来了吧……”　　看着湖的上方仍然在彼此厮杀着的冰焰和湖水，赫尔妮丝不禁有些头疼。　　“我也没想到会变成这种情况……”　　夏星璃吐了吐舌头。　　“不过湖水的确是被消耗了很多。”　　一旁的澪浮空而起，站在半空中探头看了一眼湖的情况。　　与冰焰漩涡碰撞的湖水几乎是用了整个湖接近三分之一的湖水，澪初步目测，现如今的湖面比起最初的时候，大概已经下降了近三百米。　　不过留给他们的还有七八百米，而且空中的湖水并没有完全被消耗掉，尚且有大部分正在与冰焰纠缠着。　　“这也不失为一个好办法，看起来只要对着湖中攻击，湖水就会涌上来拦截。”　　澪的身后，圣炎凝聚成了一只大鸟的形状。　　“等等澪，你要是再来这么一下，我们这边可能会有点抗不太住……”　　赫尔妮丝赶忙叫停。　　如果澪这个时候再来一次跟夏星璃差不多规模的攻击，湖水也会涌上来阻挡。但随之而来的，就是跟现在差不多的混乱场面，而且还有可能会更加糟糕。　　毕竟现在湖的上方，冰焰与湖水正在厮杀着，如果再有圣炎插-入，鬼知道会变成什么样的糟糕场面。　　“澪会减弱一些力量的，而且只要控制得当，就能够牵制住一部分的湖水，让湖面继续下降。”　　说着，澪背后的圣炎大鸟就飞了出去，一头扎向了湖中。　　果不其然，又有大量的湖水涌出，迎上了圣炎大鸟。不过就在圣炎大鸟和湖水即将碰撞的时候，圣炎大鸟突然散开了。　　这一次，圣炎避开了与湖水的直接碰撞，反而是成功地将大量的湖水给包裹了起来，关在了球形的圣炎之中。　　“原来如此，这样的话似乎的确可行。”　　看着被关起来的湖水不停地试图闯出来，一次次地碰撞削减着湖水和圣炎两方的力量，但碰撞的力量却始终不会扩散出来，赫尔妮丝了然地点了点头。　　“不过湖水这次只下降了一百多米，果然还是比不上星璃刚才的那一击。”　　澪那淡淡的语气不知道是在认真地分析还是在对夏星璃的调侃，总之是成功让夏星璃恼红了脸。　　“如果大家都这么来一下的话……现在湖水应该还剩下六百多米的深度吧？”　　安吉尔有些按捺不住地飞了起来，打量着已经下降了几百米的湖。　　“老实说，这么看着还真觉得有点吓人……”　　“理论上来说是行得通的，不过澪建议你们最好抓紧时间。”　　澪看了一眼被圣炎包裹着的湖水，以及湖的上空冰焰与湖水的混乱战场。　　“要赶在上面那片战场终结之前。”　　“了解了！总之就是在能够控制住的情况下，尽可能地用最大威力轰击湖水，然后再牵制住涌上来阻挡的湖水对吧。”　　再次确认了一下之后，安吉尔活动了两下手臂，大量的雷光在她的周身亮起。　　雷光汇聚着，逐渐形成了形似神龙般的模糊形状。而安吉尔这家伙竟然还有闲心回头冲着地面上的夏星璃龇牙咧嘴地笑出声。　　“嘿嘿，星璃酱，我现在有强大的远程攻击手段了哦！”　　“你可快点吧别浪费时间了……”　　对于友人不靠谱的样子，夏星璃翻了个白眼回敬了过去。　　“看好啦星璃酱！”　　半空中的安吉尔一声高呼，那条形状模糊的雷龙便飞射向了湖中。　　雷龙的速度要比之前澪所凝聚出的圣炎大鸟快得多，一眨眼的时间就已经到达了湖面前。湖水的反应也奇快无比，大量的湖水凝聚成了一条条锁链，在安吉尔都没反应过来的瞬间便将雷龙整个给锁住了。　　吃了一惊的安吉尔连忙控制着雷龙试图摆脱锁链，但挣扎了半天，最终结果也只是让雷龙拖着锁链升起来不到一百米而已。　　“嘛，这也算是另一种方式拖住湖水了，噗……”　　夏星璃发出了故意的笑声。　　这回是轮到安吉尔恼羞成怒了。不过好在她没有昏了头，还是控制着雷龙尽可能地散开，与水流锁链纠缠在了一起，让对方也无法第一时间脱身。　　“这样一来，还剩下五百多米。”



第13章 第一千四百六十一章 执棋者
　　“哦呀？看来你们的朋友似乎很想赶紧接你们回去啊。”　　巨大的椅子上，「天狐星」突然抬起头看向上方，嘴角含着神秘的笑意。　　「暗灵」也不由自主地抬头看向上空。在这个真正的湖底，头上可没有什么天空，只能看到一片模糊的仿佛天花板一样的隔层。　　「暗灵」一直认为那一层应该就是神秘屏障的内侧，不过不管怎么说，身处于这个地方的她们，是压根看不到外面的情况的。　　不过看样子，「天狐星」大概是能够看到的。而且他说不定还能够感应到外面的具体情况。　　只是有一件事情「暗灵」有些疑惑。她原本以为上方的湖水就是「天狐星」在操控着的，可现如今她和汐已经来到这里有一段时间了，「天狐星」现在也正在和汐下着围棋，怎么看都不像是分心操控湖水的样子。　　然而从「天狐星」刚才的发言来判断，外面的夏星璃等人恐怕还是在与湖水进行着斗争。　　难道说控制湖水的不是「天狐星」？他也是被关在这个地方的？可是这样的话，汐也不会说自己是被掳过来的，而「天狐星」也不会用了“请你们过来”这样的说法了。　　那么就是说，操控外面的湖水与夏星璃等人抗争着，对于「天狐星」来说其实是一件很轻松的事情？　　「暗灵」越是往深处想就越是觉得有些心惊，「天狐星」那小男孩一般的外表在她的眼里也逐渐变得深不可测了起来。　　“哎呀，看来这次你又输掉了呢。”　　在「暗灵」分心的时候，另一边的棋局已经发生了变化。　　「天狐星」微笑着落下一枚黑子，整个棋局上黑白两方的局势变得无比明显了起来。眼看着白子已经毫无挣扎的余地，汐也已经没有了再落子的必要。　　“这已经是第五次了吧，要不要给你点时间休息休息，调整一下思路？”　　“不用了，继续吧。”　　汐面无表情地回答道。　　她很清楚自己的围棋水平仅限于勉强知道基本规则的地步，跟「天狐星」下这种原本白子就处于劣势的残局，完全是自找没趣。　　所以每一次她落子都很快，几乎不需要多余的思考，只是保证每一次重来之后，都换一种不同的思路而已。　　汐也不知道自己要下到什么程度才行，但是既然「天狐星」没有说什么次数和时间限制，她就毫无顾忌地一直尝试着。　　“其实这个残局，白子能够苟延残喘下来都已经是很难的了，如果想要和棋甚至反杀，都是难如登天的事情。”　　「天狐星」挥了挥手，巨大桌面上的棋局就再次恢复了最初的样子。　　“对于白子来说，虽然之前已经度过了几次灾难，最终却免不了要面对几乎无法战胜的黑子。就连我自己都没琢磨出什么很好的办法，只不过我总觉得……白子似乎还有什么办法能够反败为胜。”　　残局让白子先行，可是这一次，汐落子的手却顿住了。　　因为她从「天狐星」意味深长的话语中，似乎听出了什么来。　　她总觉得，「天狐星」看似是在说这个残局，但实际上是在隐喻着别的事情。　　汐看向了对面的「天狐星」，后者笑眯眯地回视着她，脸上的表情让人看不出他一丁点的内心来。　　“怎么了，需要休息片刻吗？”　　“不需要。”　　汐摇了摇头，还是将白子落在了棋盘上。　　她不想去思考「天狐星」究竟在暗示着什么，能够让她留在这里乖乖和「天狐星」对弈，除了压根就没法离开之外，还有就是她想要搞明白，「天狐星」是否知道一些关于她的往事。　　“如果想要让白子在这种劣势下反败为胜，恐怕还需要一些适当的……取舍吧。”　　「天狐星」意味深长地笑了笑，一枚黑子在他的控制下落入棋局中，轻易提走了数枚白子。　　汐再次看了「天狐星」一眼。　　“或许是这么说的吧，不过我并不喜欢舍弃。”　　“有舍才有得，当白棋的胜负掌握在你的手中时，就算不喜欢你也得做出决定才行。”　　“不喜欢的话我就不会勉强自己。”　　“但不勉强自己，白棋只会一败涂地。”　　黑白子交替着不停地落入棋盘，两人你一句我一句地说着的话，让旁边听着的「暗灵」有些迷惑。　　她还没搞懂，怎么下个围棋两人说的话突然让人有些听不懂了。　　不过巨大棋盘上的局势似乎映照了「天狐星」的说法，白棋在黑棋的攻势下已经丢失了不少的棋子，眼看着就要完全败落了。　　汐落子的手又一次顿住了，她很罕见地似乎陷入了思考之中。　　对面的「天狐星」笑眯眯地看着思考中的汐，一点都不着急，反而似乎很乐得见到汐思考的样子。　　汐的思考没有持续太久，她将白子落下，眼中似乎多了些什么。　　“想清楚了吗？”　　“没什么清楚不清楚的。我只要做好自己该做的事情就行了，考虑得太多，反而会患得患失。”　　汐的回到让「天狐星」似乎有些失望地摇了摇头。　　“看来你还是不明白……”　　“不，我已经很明白了。”　　这一次，汐直接打断了「天狐星」的话。　　“我并不懂围棋，所以我面对这个残局，我只能看着我觉得可以落子的地方，把白棋落在那里。不管是舍得还是别的什么，都不是我能搞懂的事情。”　　「天狐星」没有说话，脸上的笑意收敛了起来，默默地看着汐。　　“所以，如果想让白棋取得胜利，我要做的并不是坐在椅子上的棋手。”　　汐挥动手臂，将面前的那些悬浮着的棋子扫到一边，然后纵身一跃，落到了巨大的棋盘上，落到了一片黑白棋交错的厮杀战场中。　　然后，她抬起头，看着沉默的「天狐星」，一字一句地缓缓开口。　　“我要做的，是在棋盘上厮杀的白子。”　　我没有成为对弈者的能力，那么这份沉重的未来就不是我所能够负担的。　　所以我选择成为对弈者手中的棋子，为了对弈者奉上自己的生命、力量、头脑乃至一切。　　“如何让我这颗棋子发挥出应有的作用，并带领所有的棋子取得胜利，这是那位执棋者所应该考虑的事情。而我，只是一颗棋子，也只能是一颗棋子。”　　说到最后，汐突然微微扬起嘴角，露出了一抹笑意。　　“「天狐星」，很遗憾，我不是你想要寻找的执棋者。但是或许，那位执棋者并不需要你的培养，早已经在你之前，就面对着棋局了。”



第14章 第一千四百六十二章 屏障碎了
　　湖岸上，瞬已经接替了赫尔妮丝，用空间屏障阻挡着扩散的力量，避免影响到这边。　　瞬的空间之力对付这些湖水效果很差，所以他选择将全力维持着防线的赫尔妮丝给换下来。　　有了赫尔妮丝的加入，湖水再次下降了将近两百米，只剩下了最后的三百多米。　　“话说……只剩下了三百米，就这么下去应该也没问题吧？”　　已经恢复了的夏星璃探头看向变成了峡谷一般的湖。　　湖水都暂时从湖中离开后，能够更加直观地看出这个湖的奇怪。竖直的已经算是相当光滑的壁，从上方看怎么都是一口放大加深了的井。　　“你看剩下的湖水那跃跃欲试的样子，反正我是不敢就这么直接下去……”　　旁边的安吉尔看了一眼就不再看了。　　剩下的湖水在这口井中翻腾着，像是活过来了一般。其中毫不掩饰散发出的能量更是让人心惊，的确看着像是跃跃欲试的样子。　　“背后操控着湖水的存在也挺傻，或者说很死板。如果我们不主动攻击的话，这些湖水就不会主动出击。”　　赫尔妮丝一边维持着与湖水的抗衡，一边说道。　　“不过之前明明都已经凝聚出巨龙来攻击我们了，现在怎么好像突然变得死板过头了起来。”　　“大概是中了降智光环吧。好吧我只是在开玩笑……”　　夏星璃深呼吸一口。体内的能量已经调整到了最佳状态，这一次，她要做的不是倾尽全力地攻击，而是保证能够牵制住湖水的前提下，尽可能释放出强大的攻击。　　高空中，审判天轮的影子渐渐浮现。金色的巨剑在空中凝聚成型，仿佛一座小山一般，轰然压向了湖水。　　面对如此气势汹汹的一剑，剩下的三百多米湖水几乎在这一刻全都腾空而起。不过最终也只有不到一半的湖水涌上来，凝聚而成了一柄同样巨大的剑，对着金色巨剑刺了过去。　　“我收回刚才的话，看样子并没有被降智啊。”　　夏星璃还有闲心说着玩笑话，但湖水巨剑此时眼看着就要和金色巨剑撞击在一起了。　　二者相撞，很大可能会再次形成之前冰焰和湖水撞击的情况，导致夏星璃不仅没法牵制住湖水，反而可能会加重其他人的负担。　　不过夏星璃早就有所准备，金色巨剑只让一百米左右的湖水涌了上来，这可不是湖水的预估错误。　　在两把巨剑即将相撞的那一刻，金色巨剑突然像是被风吹散的幻影一般，整个都消散成了金色的雾气。　　湖水巨剑穿透了金色的雾气，没能够与金色巨剑相撞。　　而就在这个时候，交织成网的冰焰从天而降，直接笼罩住了湖水巨剑。　　被冰焰笼罩的湖水巨剑同样散开，凝聚成为了无数的利刃，试图切碎冰焰大网。　　“星璃，你这样湖水会突破出来的！”　　旁边的赫尔妮丝分心提醒了一句。　　“放心吧，我自有分寸。”　　夏星璃毫不在意地挥挥手，嘴角露出了一个得逞的笑。　　冰焰的力量可以抹除湖水，连同其中的能量一起。但蕴含着强大能量的湖水同样能够熄灭冰焰，二者之间的胜负基本上取决于哪边的量更多一些。　　只不过夏星璃原本就没想过单纯用冰焰来对付这些湖水。　　随着她的眼眸中闪动过淡淡的金色，高空之上的审判天轮缓缓旋转着，一道金色的光柱照耀而下。　　被冰焰大网笼罩着的湖水压根来不及逃脱，就被这道金色的光柱照在其中。那无数个湖水凝聚而成的利刃，在金色光辉的照耀下竟然开始逐渐被蒸发一般，化作水汽消散在空中。　　余下的湖水大概是见到情况不妙，再次分了一半左右的湖水涌了上来，凝聚成了一个大拳头砸向了冰焰大网。　　此时，原本一千多米深的湖，现如今余下的水只有一百来米深了。　　而在第二波湖水涌上来的那一刻，夏星璃的眼中精光一闪。　　“就是现在！”　　之前散开的金色雾气突然再次凝聚，化作一根锐利的长矛，狠狠地刺入了剩下的湖水之中。　　金色的长矛刺入湖水后的那一刹那，剩下的所有湖水都化为了一只只的手臂，试图抓住这把金色长矛。　　但金色长矛仍然贯穿了一百米深的湖水，并最终轰然炸裂。　　一百米深的湖水被暴动的金色能量炸开了一道直通屏障的通道，所有的湖水都被向周围排开，更是有相当一部分湖水直接消失在了金色能量的抹除下。　　与此同时，湖水凝聚出的拳头也重重地砸在了冰焰大网上，成功地将其破开了一道缺口，使得剩下的湖水利刃纷纷涌出，重新融在了一起。　　而且似乎祸不单行的，最开始与冰焰厮杀的那些湖水，现如今终于差不多将所有失控的冰焰都给消耗完毕，纷纷调转回来。　　如果这些湖水随便插手到哪边，哪边都必定会无法再继续牵制湖水。　　夏星璃没有管这些，因为当金色能量破开了那道短时间内无法被填补上的通道时，她的战术就已经成功了。　　“我先上了！”　　天空中的审判天轮再次降下光辉，直接扫清了夏星璃面前那些徒劳的脆弱抵抗。夏星璃飞速冲向了那个神秘的屏障，手按在「冰羽」的刀柄上。　　如同一道流星从天而降一般，夏星璃跨越了原本填满了湖水的一千多米，「冰羽」出鞘，划出一道冰冷的寒光，斩在了屏障上。　　出手之前，夏星璃就已经做好了充足的心理准备。很可能自己这么雷霆一击最终却没法击破屏障，但是至少现在，的确是他们最好的一次机会，可以搞清楚屏障后面究竟是什么的机会。　　「冰羽」像是斩在了什么无比坚硬的东西上，这世间几乎已经不存在什么自然生成的能够让「冰羽」都斩不动的东西了。不过随着夏星璃双眼中的金色暴涨，刀身上出现了交织着的金色和白色能量，一闪而逝。　　下方夏星璃都没来及看清楚外表的屏障出现了裂痕，转眼间这裂痕就蔓延了出去，似乎布满了整个屏障。　　然而就在这时，所有牵制着湖水的人都突然感觉到，自己所牵制的湖水不知怎的，猛然间就从与他们的拉扯中脱离了出去。　　大量的湖水再次重新汇聚在一起，不过它们这一次向着四周散开，化为了一个巨大的罩子，将这片区域整个笼罩了起来。　　不只是这个湖，还有湖岸上的众人，乃至更远一些的运输车，全都被笼罩了进来。　　而夏星璃这边，「冰羽」刀刃下的屏障无声碎裂，一个声音也从屏障后传来。　　“哎呀，你们可还真是急性子呢，要不是我反应快，会造成什么后果可就不好说了。”　　小男孩一般的「天狐星」浮空而起，在夏星璃一愣神的瞬间便站在了与湖岸平齐的半空中。　　“自我介绍一下吧，我是「天狐星」。不知道那位汐小姐口中的执棋者，是否就是你们其中的一员呢？”



第15章 第一千四百六十三章 「天狐星」的邀请
　　下方的夏星璃赶紧飞了回来，和大家站在一起，警惕地看着这个自称「天狐星」的小男孩。　　报上来的这个名字说明，这个小男孩是「毁灭」的眷族，「星座」的一员。可是看起来他似乎也是在背后操控着湖水的元凶，还不知是敌是友。　　从小男孩的身上，夏星璃感知不出什么敌意，却也无法判断出他是否带着善意。　　最重要的一点是，在这个被湖水笼罩起来的区域中，这位「天狐星」似乎能够发挥出他的全部力量。至少按照夏星璃对于「星座」的理解，这群家伙如果不是在这种类似于神明空间的地方里，甚至连苏醒都是一件非常危险的事情。　　“别那么警惕嘛，我算是和你们属于同一阵营的。”　　「天狐星」微笑着，大概是在试图表达自己的善意。　　但是夏星璃并没有因此就放松警惕。　　“你说自己和我们是同一阵营我们就信了？如果真的是朋友而非敌人的话，汐和「暗灵」她们在哪里？”　　“哦呀？你……”　　「天狐星」的目光落在了夏星璃的身上。他似乎是愣了愣，随后脸上的笑意变得更加神秘了起来。　　“原来如此，「创造」和「审判」两位大人的女儿。还真是让人感到意外啊，没想到竟然会……”　　被道破身份完全在夏星璃的预料之中。作为「毁灭」的眷族，「星座」们就算不知道有她的存在，也能够从她所使用的力量上猜出结果来。　　只不过这个「天狐星」并没有回答夏星璃的问题，这让夏星璃更加警惕了起来。　　“汐和「暗灵」她们两个怎么样了？”　　“别用这种问法啊，我们是同一阵营的，我当然不会对她们两个做什么。”　　「天狐星」笑嘻嘻地回答，往下方屏障破碎后所露出的黑漆漆空间示意了一下。　　“她们两个现在就在下面，你们要去看看吗？”　　“就在下面？那她们为什么不上来？”　　夏星璃皱起了眉头，握紧了「冰羽」，随时准备释放「灵魂冲击」。　　“因为下面，有她们两个在意的东西。所以她们暂时不会上来的。”　　见众人的脸上仍然挂着明晃晃的警惕，「天狐星」笑着摆了摆手。　　“喂喂，你们该不会是怀疑我吧？老实说，现如今你们所有人都处在我的领域内，如果我想对你们不利的话，只需要简单的几个念头就行了。”　　“谁知道呢，万一其实你只是在虚张声势，就想骗我们下去之后再一网打尽呢。”　　夏星璃自然不会因为「天狐星」的几句话就放松警惕。　　“真让人伤心啊，我明明是个好人，却被你们当成一个坏人一样警惕着。”　　「天狐星」装出了一副看着就假惺惺的悲伤模样。　　“明明那边那位小姐姐，你的身上还有着「巨猿星」的气息。还有那位小哥，如果我没猜错的话，你跟「星神」塞奥多有关系吧？”　　被「天狐星」点到的是赫尔妮丝和西维。后者倒是没怎么意外，赫尔妮丝却愣了一下，随后反应过来，「天狐星」所说的「巨猿星」，大概就是那次她遇到的那只巨猿。　　不管这个「天狐星」是敌是友，他能够轻易看穿众人的力量和身份却是个事实。　　“还有那位，看起来像是小姐姐的小哥，你就是新的「空间贤者」？”　　「天狐星」突然间出现在了瞬的面前，伸手拍了拍他的肩膀。　　谁都没能够反应过来，直到瞬察觉到自己被拍了肩膀才猛然后撤。而夏星璃也在同时黑着脸挥动「冰羽」直接砍了过去，但是只砍到了一片空气。　　提前一步收回手并向后飘然后退了十多米的「天狐星」笑得像是个恶作剧得逞的孩子。　　“别那么紧张嘛，你们应该已经和其他的「星座」打过交道，好歹也该知道我们并非是敌人了吧。”　　“那可不好说，其他「星座」还说过，作为「毁灭」的眷族，只要没有自我封印陷入深度沉睡中的「星座」，十有八-九都已经被影响了心智呢。”　　夏星璃毫不犹豫地挤兑了一句。　　「天狐星」的脸上露出了受伤的表情。　　“被影响了心智的话，就不会像现在这样跟你们聊天了吧。在领域中，我就算用不出巅峰的实力，但也有神明级了。而你们，如果我没算错的话，如果我想要杀死你们，恐怕你们基本上没有还手之力。”　　这句话说得夏星璃直接沉默了。　　从刚刚「天狐星」能够像是玩闹一般轻易接近瞬，并且能够在一直警惕着的他们面前拍了拍瞬的肩膀后悠然后撤，就不难看出，这个外表像是个小男孩的家伙，真的有着能够轻易杀死他们的实力。　　“没想到你们会这么警惕。行吧，让我重新正式地邀请你们，到我的星域中去稍微坐一坐。”　　「天狐星」的目光扫过众人，最后停留在了西维的身上。　　“顺便，我也想看一下，能够被「暗狼星」姐姐看中的人，是否值得我将力量托付。”　　夏星璃盯着「天狐星」，不知道是否就该这么相信他。　　她已经遇到太多敌人，很难再轻易相信陌生的人，尤其还是一个「毁灭」的眷族。　　但是就在她思考的时候，瞬先向前踏出了一步。　　“好，我们下去。”　　“瞬？”　　有些惊讶于瞬会这么快就做出决定的夏星璃扭头看着身边的瞬，后者则是握住了她的手，轻轻捏了捏，仿佛是在安慰她。　　“跟之前的「空间贤者」挺像的嘛。”　　「天狐星」露出了笑容。他在半空中侧过身子，做出了一个邀请的手势。　　“那么，诸位客人，请吧。”　　瞬和夏星璃率先飞起，虽然夏星璃的脸上还有些许的犹豫，不过还是一咬牙跟瞬一起向着湖底那破碎的屏障后的黑漆漆空间飞了过去。　　有他们两个带头，其他人也都纷纷飞起，带着仍然有一丝警惕的目光看着「天狐星」，飞向了被他成为星域的那片黑漆漆空间。　　他们其实也没得选择。如果「天狐星」是敌人的话，那么以他所发挥出的力量，以及他身上货真价实的神明级气息，想要杀死他们的确易如反掌。　　只希望这个家伙，的确是如同他自己所说的那样，是同一阵营的队友吧。　　众人的身影一个接一个地消失在了黑漆漆的洞口，落在最后的「天狐星」等到他们的身影全部消失后，才跟着飞了过去。　　在他的身后，由湖水凝聚而成的巨大罩子迅速收缩，避开了运输车那里目瞪口呆的一众人，重新回到了湖中。　　片刻之后，这个深井般的湖就再次恢复了原本的平静。



第16章 第一千四百六十四章 聊聊过往
　　虽然「天狐星」称这里是星域，但来到了屏障后方的空间后，夏星璃并没有看出来这里哪里和“星”有关联了。　　通过了原本应该已经破碎的屏障之后，就像是到了另外一个世界。原本漆黑的一片在眼前出现了景象，而夏星璃抬头看向上方时，却只能看到一片漆黑了。　　看不到哪里有光源，但这片不知大小的空间里亮度适中。夏星璃等人一眼就先看到了下方巨大的桌子上，有一个巨大的黑白子厮杀的棋局。　　除了这巨大的桌椅，其他地方也有一些巨大的家具。比如说一座小山般的柜子，高高的大概只能给巨人用的衣帽架。总之一切东西都异常巨大，让众人感觉他们仿佛是来到了巨人的房间。　　“难道是因为自己像个小孩子，所以把这个什么星域整的这么夸张？”　　夏星璃丝毫没有刻意压低声音地自言自语。　　“我觉得像小孩子这件事上面，我和公主殿下您算是五五开吧。”　　从后方来到最前面的「天狐星」仍旧是一脸笑眯眯的模样，看不出他的情绪。　　“汐和「暗灵」在哪里？”　　夏星璃毫不畏惧地与「天狐星」对视。接受这个家伙的邀请之前虽然满是顾虑，但是既然已经来到了这里，干脆就不要再缩手缩脚的了。　　“看来公主殿下很担心她们。”　　「天狐星」在前面带头，向着远处一个巨大微波炉飞了过去。　　众人跟在他的身后，用谨慎的目光打量着周围的情况。　　不过看了一圈也只是发现了各种巨大的家具家电，让人愈发疑惑「天狐星」的审美。　　“她们两个都在这里。先说好，这可不是真正的微波炉，而且她们也是主动要求试着找回残缺的自己的。”　　「天狐星」飞到了巨大微波炉跟前，向着半透明玻璃内示意。　　透过巨大的半透明玻璃，夏星璃能够看到汐和「暗灵」都飘浮在微波炉内，双手向着两边伸开，头微微有些垂下，整个人看起来像是个十字架一般。　　那副看起来仿佛祭品的模样，如果不是理智告诉她不要因为这样一幕就怀疑「天狐星」，夏星璃大概已经忍不住拔刀砍上去了。　　“她们看起来可不像是在找回力量和记忆的样子，倒像是两块正在加热的肉饼。”　　“两位听到你的评价大概不会很高兴的。”　　「天狐星」笑了笑，脸上的表情没有什么变化。　　“我也只是让她们做出比较舒适放松的姿势而已，不过在不知不觉间她们两个就成了这样了。”　　“这个微波炉真的能够让她们两个找回……缺失的自我？”　　夏星璃知道汐和「暗灵」这两个「灵魂结晶」都缺失了一部分的记忆和力量，说是缺失的自我也没什么问题。不过她总觉得这个巨大微波炉跟它的主人「天狐星」一样，看起来就让人感觉不靠谱。　　“不一定。这个东西只能试着帮助她们找到残缺的那部分而已，并不能直接帮她们修补好残缺的部分。”　　「天狐星」解释道。　　“残缺了一部分的自我，这可不是像单纯丢掉了什么东西一样简单。尤其是「灵魂结晶」，这种不可思议的存在原本在我看到就有些超脱这个世界的层次，我想就算是汐小姐口中的那位执棋者——没猜错的话应该是「时间贤者」克诺罗斯那家伙，他应该也没有什么好办法帮助两位「灵魂结晶」修补残缺的自我。”　　“话说你之前就在说的，那个执棋者，是什么意思？”　　夏星璃还记得这个「天狐星」刚出现的时候就说了一句，她总觉得“执棋者”这个名号似乎有着什么深刻的含义。　　“没什么，仅仅是我个人的一个定义而已。”　　「天狐星」挥了挥手，众人就突然消失在了微波炉前，来到了最先看到的那巨大桌椅的上空。　　这手转移让瞬都不由得挑了挑眉——他完全没有感应到任何波动，也就是说至少在这个空间内，哪怕是从空间之力这个方面上，「天狐星」对于瞬大概也有着绝对的压制。　　“你们应该都看到这副棋局了吧。”　　“我们中又没有瞎子。”　　夏星璃小声呛了一句。　　「天狐星」就装作没有听见，继续指了指下方的棋局。　　“这副残局，黑棋几乎已经断绝了白棋的全部生路。我在漫长的时光中无数次思考白棋的生路，但最好的结果也都无法和棋。不过我总觉得，白棋尚且有机会能够完成反杀，只不过需要一个执棋者来下好这一局棋。”　　“这个残局……是在指末世？”　　夏星璃多看了两眼下方巨大的棋局。　　“公主殿下果然聪慧。”　　“你都说的那么清楚了，我再看不出来就是傻子了。不过现如今白棋可不一定是生路全无啊，倒不如说这段时间还算是有些起色了。”　　“哦？难道说已经找到了能够对付「毁灭」大人的办法？”　　「天狐星」笑眯眯提出的这个问题，夏星璃无法回答。　　什么有所起色，不过是在自己骗自己。与其说是成功破除了虚空生物的诡计，而且「净」和异兽暂时都顾不上骚扰人类了，倒不如说是他们已经破釜沉舟。　　整个世界都被封闭了起来，与虚无宇宙断开了联系。虽然夏星璃并不清楚那个虚无宇宙究竟代表着什么，但他们这个世界彻底封锁了起来还是知道的。　　人们常说关门打狗，可是等到「毁灭」苏醒之后，或许会反过来是狗咬死了人也说不准。　　而且……人类的「中心城」已经被摧毁了两座，看起来还真是跟这个棋局差不多，已经算是断了生路了。　　“果然还是没有把握吧。就如同这个残局，想要找到一个能够让白棋翻盘的执棋者，实在太难了。”　　见夏星璃沉默，「天狐星」也就猜到了。他摇了摇头，看着下方的巨大棋局。　　“不过汐小姐说的执棋者，我想也就是克洛诺斯那家伙，如果是他那个老狐狸，倒是还真有可能让白棋翻盘了。”　　“你跟会……跟「时间贤者」很熟吗？”　　夏星璃问出了一个自己一直都很想问的问题。　　“说不上熟不熟。不过那家伙的智慧的确值得敬重，哪怕是身为智囊的我都有些自叹不如。”　　没有理会「天狐星」这像是在夸会长，又像是顺便夸一下他自己的发言，夏星璃接着问了下去。　　“以前我们也接触过一些神明，但是那个时候我们从来都不知道有「星座」的存在，只知道除了神明还有「圣兽」。他们难道都不清楚你们的存在吗？”　　“当然不是，好歹在「毁灭」大人发疯前，我们也算是同事。不过「神明时代」的落幕之后，我想绝大多数的神明和「圣兽」都不愿再提起我们了吧。”　　「天狐星」那张脸上，终于是露出了一抹苦涩的笑。　　“是……因为「毁灭」？”　　夏星璃觉得不难理解，毕竟那个时候，「毁灭」带来的是几乎让众神都绝望的灾难。也正是因为「毁灭」，神明们不得不待在各自的神域中，「圣兽」也大多陷入沉睡中，直到现在都不敢直接出现动用力量，因为会触动「毁灭」的封印。　　而且创造了此世之神的「创造」，对于神明们来说大概就像是父亲一般吧。是「毁灭」导致了「创造」和「审判」的陨落，想必神明们对于「毁灭」大概是恨之入骨了。　　那么作为「毁灭」的眷族，甚至还会受到「毁灭」影响的「星座」们，自然也会不受到神明们的待见。　　不过「天狐星」先是点了点头，而后又摇了摇头。　　“可以说是，但也可以说不全是。”　　“嗯？难不成你们跟神明们之间还有别的恩怨？”　　夏星璃的耳朵仿佛都竖了起来。　　「天狐星」看了饶有兴趣的夏星璃一眼。　　“公主殿下对于这方面的积极性倒是让人很意外啊。”　　“女孩子喜欢八卦有什么错的。”　　完全是理直气壮的回答。　　“好吧，反正还有时间，我就简单说一些过去的事情吧。”　　「天狐星」的双眼逐渐失去了聚焦，过往的回忆仿佛都在他的眼前再次浮现。



第17章 第一千四百六十五章 潜在的威胁
　　三位至高神明都有着各自的「眷族」，而在「眷族」们刚刚诞生的时候，世界的情况或许并不比现如今的末世好到哪里去。　　世界内部暂且不提，世界之外可到处都是虎视眈眈的敌人。　　在虚无宇宙中，一个新诞生的世界总是会招来无数眼馋的目光。因为新生的世界往往意味着还不够强大，不足以将那些不怀好意的存在全部阻挡在外面。　　那些家伙看中的并非是新世界的普通资源，而是更高层次的东西。　　新世界就像是草原上新生的牛犊，狮子们对其虎视眈眈。　　但最麻烦的却不一定是那些狮子般的存在，而是鬣狗般的虚空生物们。　　虚空生物是最为臭名昭著的一个种族，说它们是一个种族或许都有些不太恰当。这群鬣狗在不同的世界之间游荡，像是最不讲究的劫匪，绝大多数的“狮子”也会鄙视它们。　　可鄙视归鄙视，单独一只“狮子”都不愿意惹上一群鬣狗，尤其还是完全不要命的，近乎无穷无尽的鬣狗。　　新世界曾经差点被攻占，来自于各个不同存在的眷属潜伏在新世界上，妄图将整个世界变成他们主人的东西。神明们便是主要负责对付这些家伙，而「星座」们则是要面对虚无宇宙中的虚空生物。　　可以说，神明们的战场在新生的世界内，「星座」们的战场则是游走在世界的边缘。　　神明在与各种各样的眷属战斗之时，往往会遭受其主人力量的侵蚀。而「星座」在与虚空生物交手后，也往往会受到虚空气息的影响。所以「审判」以及她的「眷族」，便要负责避免神明们和「星座」们不会堕落或者被扭曲。　　这样共同努力下，新生的世界才能渐渐成长起来，完善规则，诞生属于世界规则的强大守护者，让“狮子”们识趣儿地离去。　　可虚空生物不是狮子。　　「毁灭」在因为虚空气息而堕落后，他的「眷族」们也会受到影响。那个时候，最先面对「毁灭」的「星座」们，没有选择用自身的意志去抗衡，与「毁灭」周旋来争取时间，而是几乎全部从世界的边缘逃离，逃入了这个世界中。　　那之后，便是让「神明时代」落幕的惨烈一战。　　由于「星座」们的逃离，世界的边缘再也没有了足够的守护力量。虚空生物得以趁虚而入，哪怕被已经成长起来的世界规则限制，也依旧如同疯狗般闯入了这个世界内。　　而逃离过来的「星座」们，有不少都没来及自我封印，便被「毁灭」的意志所影响，成为了同样危害世界的一员。　　仅靠着神明和「圣兽」，已经很难对付这部分的「星座」和入侵而来的虚空生物了。在那惨烈的最后一战中，大量的神明并非陨落在「毁灭」的手中，而是死在了虚空生物和「星座」的利刃下。　　「圣兽」也因此有很多被虚空气息侵蚀，成为了「堕落者」。究其原因，直接放弃了世界边缘防线的「星座」们，的确很难脱清关系。　　“「眷族」会受到至高神明的影响，「毁灭」大人发狂的时候，我们也的确是同样遭受了侵蚀。不过那个时候，如果我们能够克服来自于「毁灭」大人的压制与恐惧，用自己的力量周旋的话，说不定最后的结果就不一样了。”　　众人安静地听着「天狐星」的叙述。　　“从「毁灭」大人发狂，到「神明时代」的落幕，一切终结，我们「星座」也陨落了不少。然而其中，在与虚空生物以及「毁灭」大人的对抗中陨落的，只有区区三个。”　　「天狐星」脸上的笑很是苦涩难看。　　“除了那三位，剩下陨落的「星座」，几乎全都是在被虚空气息完全侵蚀了灵魂，成为了「堕落者」之后，被昔日的同僚们所斩杀的。”　　夏星璃默默地吸了口气，不知道该说什么好。　　她的心情有些复杂。抛开别的不讲，当年「星座」们几乎没有抵抗的逃离，可以说对于最终的战局的确造成了不小的影响。　　怪不得神明们从来都没提起过「星座」的事情，夏星璃扪心自问，如果她是当年那些神明中的一员，估摸着都有把剩下的「星座」从自我封印中挖出来补刀的冲动了。　　不过最终夏星璃也只是叹了口气，说出了大概算是安慰的话。　　“你们是「毁灭」的「眷族」，我想我大概能够理解那个时候你们只顾着逃离的感觉。”　　那大概就像是自己曾经体验过的，纯粹的恐惧一般。在「恐惧」的权能下，夏星璃曾经都失去了反抗能力，甚至连逃跑都没法逃跑，或许「星座」们在那个时候面对着创造了他们的「毁灭」，还能够有余力逃跑都已经算是不错的了。　　“但是从结果上来说，你们也的确……”　　夏星璃不好再说下去，因为她总觉得不管怎么往下说都像是在继续指责面前的「天狐星」。　　“没关系，我也明白的。如果不是我们直接的溃败，至少虚空生物们不会那么轻易侵入，神明和「圣兽」也不会陨落那么多。”　　「天狐星」露出了自嘲的笑。　　“所以说，神明和「圣兽」都不待见我们，是再正常不过的事情。实际上「圣者」们也对我们没有太好的印象。”　　“其实我倒是有一个问题，不知道该不该问。”　　一直安静听着的赫尔妮丝突然开口。　　“没有什么不该问的问题，请说吧，「生命贤者」的传人。”　　“我曾经见到过一个「星座」，或者应该说是「星座」的残魂。”　　在「天狐星」点头之后，赫尔妮丝便继续说了下去。　　“之前你也提到过那个名字，「巨猿星」，虽然其实那个残魂已经忘却了他的名字。”　　赫尔妮丝不禁想起了那只巨猿。在最终消散的时候，她曾经对那只巨猿说过他不是罪人，不需要觉得愧于留名的话。现在想想，那个时候巨猿所说的“留下名字或许是种耻辱”，指的应该是「天狐星」所说的这段过往了。　　“那个时候，我还不知道这些事情，不过根据「巨猿星」留下的那些信息，多少算是了解了一些关于你们的事情。虽说那个时候带给我的感觉，你们更像是藏匿于地面上的暗影，而不是游走在世界边缘的星星。”　　当然，赫尔妮丝所想要问的并不是这一点。毕竟对于「毁灭」眷族的表现方式，在「巨猿星」所展示的影像中更多是一种象征意味，关于这一点她倒不觉得会与「天狐星」所说的那些有什么冲突。　　“那颗晶核，封存着「巨猿星」的残魂和一部分力量，而留下这些的他，看起来也是想要这些信息能够被人得知的样子。”　　说了这么多，「天狐星」似乎是已经料到了赫尔妮丝大概会问些什么，脸上又逐渐恢复了原本的表情。　　“而你所自我封印的这个湖，现在想想我们一个劲地想要探查其中秘密的心理似乎也有点奇怪。”　　赫尔妮丝握着「生之权杖」的手不自觉地紧了紧。　　“所以说，「天狐星」阁下，你们「星座」是不是还打算着从自我封印中苏醒。还是说……随着「毁灭」的封印逐渐消散，「星座」们就算没有这个意愿，也即将会从自我封印中复苏？”　　“诶？如果「星座」们也都复苏的话，那是不是有可能会有更多的办法对付「毁灭」啊？”　　「天狐星」没有做出回答，夏星璃则是眨眨眼，问了一句。　　“不是这么简单的事情……星璃，「星座」们是「毁灭」的「眷族」，他们会受到「毁灭」的影响，你觉得到了「毁灭」从封印中离开的时候，「星座」会不会被迫听从他的命令？”　　赫尔妮丝深吸了一口气。　　“所以说，最糟糕的情况就是，除了「毁灭」，我们或许还要面对不知数量的，复苏的「星座」们。”　　没人知道「星座」们自我封印的地点，他们比「圣兽」藏得还要深，神明们都无法提前得知他们会从哪里复苏，甚至连具体数量都不清楚。　　他们，或许将会成为意料之外的，危险因素。



第18章 第一千四百六十六章 「星座」的命运
　　对于赫尔妮丝的问题，「天狐星」并没有立即回答。　　夏星璃有些紧张了起来。不得不说赫尔妮丝的这个问题稍微有那么一点尖锐，毕竟问题的内容其实算是比较委婉地提出了对「星座」们的质疑了，质疑他们在未来会不会成为阻碍之一。　　谁知道看起来似乎脾气不错的「天狐星」，会不会因为这种事情而突然翻脸。　　不过「天狐星」看起来面色如常，而且似乎是露出了认真的思考神色。　　当然了，他是在思考赫尔妮丝的问题，还是在思考怎么把他们给宰掉，夏星璃就不清楚了。　　经过了片刻的思考之后，「天狐星」总算是开口给出了答复。　　“关于这一点，我只能说你说的很有道理。而我的确无法保证复苏的「星座」们，到那个时候面对「毁灭」大人，能不能有力量去反抗他。”　　“算是……预料之中的答案了。”　　虽然这么说，赫尔妮丝还是微微变了脸色。　　既然已经说到了这个份上，那也就意味着，至今为止还沉睡在世界各地，数量不明的「星座」们，的确将会在未来「毁灭」脱离封印后，成为人类的敌人。　　或许到时候可以让神明们对付「星座」，前提是得有人能够对付「毁灭」。　　而且这样一来，情况岂不是跟当初「神明时代」落幕时一样了。　　那么最终的结局，是否还是会变得和当初一样呢？　　“我知道你们在担心什么。当初的最后一战，神明和「圣兽」被「堕落者」和虚空生物拖住，无法为两位至高神大人提供援助。如果这次复苏的「星座」会听令于「毁灭」大人，你们将会面临相似的状况。”　　「天狐星」平静地说道。　　“看来你是很清楚。或许我们应该从你这里问出其他「星座」的封印地点，先下手为强。”　　赫尔妮丝说出了让夏星璃吓了一跳的话来。　　她都还没想到这一点，结果赫尔妮丝先是这么说出来了。而且重点在于，赫尔妮丝是当着「天狐星」的面说出来的，这简直就像是在说“为了避免以后的风险，我们现在要杀了你”一样。　　“这让我很是为难啊。”　　「天狐星」回以不好意思的笑容。　　“并且我也不知道其他「星座」的自我封印地点，那个时候大家几乎都是吓破了胆一般，谁还顾得上去记其他人自我封印的地点。”　　“总不至于一个都不知道吧。只要知道几个，或许就能够顺藤摸瓜一直找下去了。”　　“你在满脸平静地说些什么啊赫尔妮丝……”　　而且「天狐星」也仿佛事不关己一般，这个自称智囊的家伙不可能还没反应过来赫尔妮丝的画外音吧。　　说实话，夏星璃一点都不想现在跟「天狐星」开战，哪怕这家伙有可能会在「毁灭」降临的那一天后成为一个棘手的敌人。　　毕竟他们现在压根就打不过啊！好歹这是个货真价实的神明级，还在他自己的星域中，怕不是一只手都能秒杀他们。　　好在看起来「天狐星」并没有打算动手，他反而是很赞同地点了点头。　　“这个方法的确可行，如果你们有时间在世界各地到处跑的话，说不定还真能就这么把大部分的「星座」给挖出来。”　　在把那些「星座」挖出来之前，你这个「天狐星」不应该是首要目标吗？而且这么果断就把自己的同僚们给卖了真的好吗？　　夏星璃几句吐槽憋在心里愣是说不出来，直翻了几个白眼。　　反正她现在是搞不懂赫尔妮丝和「天狐星」到底在想什么了，不过看起来这个气氛不像是会打起来的样子，而且……所有人中好像也就只有她一个在担心，其他人都是在默默看戏。　　“你可真能沉得住气，这个提议是要杀死所以的「星座」以绝后患，甚至还要包括你在内的。”　　这一次，赫尔妮丝干脆就这么直接说了出来。　　然而「天狐星」仍然是一脸笑眯眯的表情回应。　　“其实我也觉得我们「星座」有太大的威胁，保险起见，都被杀死也没什么不好的吧。”　　「天狐星」的话语中听不出调侃，反倒是有一丝认真。　　夏星璃微微愣了一下。　　她原本还觉得，或许是因为赫尔妮丝和「天狐星」在互相用半开玩笑的方式试探着什么，所以说起这种话题时「天狐星」都不会有半点生气。　　但是现在看来，不管赫尔妮丝是不是认真的，「天狐星」的这一句的确是认真的。　　他是真的考虑过「星座」们可能会在未来带来的灾难，认真考虑过是否应该先了结所有「星座」的生命。　　赫尔妮丝也终于皱起了眉头。　　“你是认真的？”　　“当然了，我还不至于拿这种事情出来开玩笑。”　　“也就是说，自称智囊的你，也想不出比了结所有「星座」性命更好的办法了？”　　“就算是智囊，也是有极限的啊。”　　「天狐星」笑了笑，抬头看向了黑漆漆的“天花板”。　　“我并未在封印中沉睡多久，这个与世隔绝的湖底是我最好的防御所。我已经推演了很久很久，有信心让人类度过任何一次灭世级危机，除了「毁灭」大人的苏醒。”　　“就像是……你尝试过那么多次，都无法让白棋反败为胜一样吗……”　　“没错。但是我仍然认为人类是有未来的可能性的，这个世界是有那个不会被「毁灭」大人所破坏的未来的。”　　「天狐星」的双眼中仿佛闪烁着亮光。　　“我是无法做那个执棋者的，但是汐小姐让我醒悟了。我们可以不是执棋者，却还能够是棋盘上的棋子。”　　“所以……你就打算成为牺牲的棋子？”　　夏星璃差不多算是理解了「天狐星」的想法。　　或许是因为那延续了不知多少岁月的愧疚，又或者是那一份自诞生起就存在于心中的责任感。「天狐星」宁愿就这么死去，也不愿在未来成为危害整个世界的罪人。　　“我觉得，其他‘同僚’也会做出这样的选择的。或许，这是我们「星座」应有的命运。”　　笑着说了这么一句，「天狐星」突然出现在了西维的面前。　　西维一直都站在最后方，面对与「天狐星」的交涉，他压根没有参与进来的打算。　　但是「天狐星」却直接出现在了西维的面前，在他反应过来之前，伸出手指点在了他的额头上。　　“不用担心，只是给你们地图而已。”　　「天狐星」适时地解释，让安吉尔下意识挥动的拳头停了下来。　　而被他的手指点在额头的西维并没有露出什么不适的表情，只是当些许微光从那根手指的尖端出现时，表情变得稍微有些奇怪。　　不过「天狐星」已经收回了手指，如释重负一般地拍了拍手。　　“好了，我所记得的几个「星座」自我封印的地点都已经传输给他了。或许你们不一定有时间现在就启程去寻找他们，不过没关系，时间还有，不要太过于着急。”　　赫尔妮丝张了张口，却不知道该说些什么。　　她原本以为「天狐星」还藏着什么应对的好办法，完全没想到他会直接就这么认同了这个提前杀死所有「星座」的计划。　　“老实说，我是觉得在「星座」们自我封印的时候把他们先杀死是一件很……但是不得不承认，这的确是代价最小，又最能保障未来不会出问题的一个选择。”　　夏星璃咬了咬下唇。　　“或许你会觉得我在这个时候说有些虚伪，但是……真的没有别的办法了吗？”　　“公主殿下的善良怎么会是虚伪呢。不过很可惜，没有更好的办法了。”　　「天狐星」摇了摇头，微微叹了口气。　　“我们是「毁灭」大人的「眷族」，当初「毁灭」大人刚出现了堕落的征兆时，就已经使得我们生出了足以击溃坚定心灵的恐惧，令我们丧失了一切的理智。如果「毁灭」大人从封印中醒来，我们这些当初就没能够抵御住的家伙，无疑会成为比「堕落者」更加难缠的敌人。”　　“其实之前我们也封印过一个「堕落者」，她是「饕餮」。对于她的封印能够持续很多年，至少会在「毁灭」苏醒之后才失效。或许「星座」们也可以……”　　“行不通的。”　　夏星璃的话还没说完，就被「天狐星」打断了。　　“「毁灭」大人的苏醒会召唤他的「眷族」，除非已经投入了永恒的死亡之中，否则哪怕只有些许残魂，都会被召出来，重新听令于他。”　　「天狐星」摇了摇头，看向了赫尔妮丝。　　“「巨猿星」将自己的核心完全散成了最原始的力量，自己的残魂直接消散，不留下丝毫，就是因为这个。在他的核心上，现如今只残留了最后一点点他的力量，我想大概是为了……”　　说着，「天狐星」转头看向了已经梳理好脑内那副刚刚得到的地图的西维。　　定定地看了片刻，「天狐星」突然咯咯地笑出了声。　　“原来如此，看来我想的还真没错。”　　所有人都一脸问号的时候，「天狼星」再次来到了西维的面前，飘浮在他面前伸出一只手拍了拍他的肩膀。　　“跟我来吧，有些东西要给你。”



第19章 第一千四百六十七章 安吉尔：我觉得可以慌一下
　　“有东西？给我？”　　西维不确定地指了指自己。　　“当然了，也只能给你了。总之你跟我过来吧。”　　「天狼星」笑眯眯的，没有给西维多说话的机会，直接带着他瞬移般出现在了远处的另一张巨大桌面上。　　夏星璃等人面面相觑，见「天狐星」并没有提醒，于是也都纷纷赶了过去。　　脚下的巨大桌面上这次不再是黑白棋相互厮杀的棋盘了，而是一道道奇怪的纹路，组成了一个看着不伦不类的阵。　　“「星座」们不会畏惧死亡，但是谁都不会甘心无法在这个世界上留下任何痕迹。所以每个「星座」都会想要把各自的力量传承下去，只不过很可惜，不管是自我封印这一点，还是可能会受到「毁灭」大人的影响这一点，「星座」注定无法将自己的核心直接流传给被选中的人。”　　「天狐星」松开了拍在西维肩膀上的手，绕着有些局促不安的西维飘浮着绕了几圈，上下打量着。　　“巨猿他很清楚，所以他没有留下一丝的灵魂痕迹。但他也不甘心，所以他会留下最后一丁点气息和力量。”　　看了几圈之后，「天狐星」露出了似乎是还算满意的表情点了点头。　　“不过那一丁点的力量，如果不早点提取出来，早晚都会逐渐消散掉。巨猿不愿意让自己那一丁点的力量在未来造成可能的负面影响，所以他只是留下了最后一点点奢望，奢望着在力量完全消散之前，可以找到一个能够承载它的人。”　　“所以说……西维就是那个能承载他力量的人？”　　“当然不是了。”　　“诶？”　　夏星璃一脸懵逼。实际上不只是她，其他人也都是一头雾水。　　“那你说这么一大串，还绕着西维转圈打量，最后还很满意一样点了点头。你到底在搞什么啊？”　　“抱歉，我没详细说明。”　　「天狐星」飘到西维身边，大力拍着他的肩膀。　　“西维，继承了「厄洛托斯」血脉——虽然只是很稀薄的血脉，但好歹是最后一份「厄洛托斯」的血脉了——还继承了「星神」塞奥多的部分神力，并且得到了「厄洛托斯之书」的认可，吸收了一个纯粹的「灵魂结晶」，阴差阳错下得以脱胎换骨，未来的成就绝对不会低于神明。”　　“你这不是都快把他夸上天了……”　　“但是，西维未来很大概率会成为新的「星神」，却绝对无法再继承「星座」的力量。”　　「天狐星」来了个转折。　　“神明和「星座」是最接近「创造」和「毁灭」大人的，所以正常情况下，没有人能够同时继承这两种力量。不过没关系，「星座」的力量不一定非得让西维直接继承。”　　“你的意思是「厄洛托斯之书」？”　　这一次夏星璃立马反应了过来。　　之前他们就曾经讨论过，关于西维身上的「暗狼星」的力量问题。那股力量并非是直接由西维继承，而是属于「厄洛托斯之书」的，西维只不过算是“借用”而已。　　这么说来，或许其他「星座」的力量，同样能够被「厄洛托斯之书」获取，并被西维“借用”？　　“没错，是「厄洛托斯之书」。”　　「天狐星」收回了手，打了个响指。　　一丝丝不属于他的力量从他的手掌中-出现，如同氤氲的雾气一般，下一秒却又凝聚成了一条模糊的迷你游龙，在云雾中穿梭着。　　“这个，是我从汐小姐身上提取出来的，「渊龙星」特意留下来的一丝力量。我们这些家伙还真是挺相似的，巨猿和渊龙都同样留下了这么一丝力量，留下了他们最后一点倔强的奢望。”　　「天狐星」的眼中闪过了些许的哀伤，眨眼间又恢复了正常。他歪头示意着西维翻开「厄洛托斯之书」，然后小心地捧着手掌中的游龙，靠近了「厄洛托斯之书」。　　“能顺利吗？”　　回想起在「希格瑞斯」时西维的那副惨状，夏星璃忍不住问了一句。　　“放心好了，「厄洛托斯之书」本身的力量，再加上我的引导，会轻松到如同喝水一般。”　　话刚说完，「天狐星」手中的游龙就倏尔钻入了「厄洛托斯之书」中，消失不见。而在西维的周身，隐约的星图里，象征着「渊龙星」的一小片星图微微亮起。　　的确，简单得仿佛喝水一般。　　旁边既想靠近又担心会影响到的安吉尔舒了口气。　　“这样就……结束了？西维能够使用「渊龙星」的力量了？”　　夏星璃不确定地问道。　　“随时都能用，不过还没结束。”　　而「天狐星」则是已经来到了赫尔妮丝面前，伸手点在了她的额头上。　　“接下来就是，「巨猿星」。”　　些许细小的烟雾般的东西随着「天狐星」离开的手指被从赫尔妮丝的额头中心抽离出去，一个更加模糊的微小的巨猿身影在「天狐星」白净的手中挥舞着双臂。　　“身为最勇武的战士，却没能够在那个时候成为留下来阻挡「毁灭」大人的三位之一，大概巨猿的心中也对自己有所不甘吧。”　　捧着这个微小的巨猿身影，「天狐星」再次将其凑近了「厄洛托斯之书」。片刻之后，「巨猿星」的星图也亮起了。　　“这样一来，西维就有三个「星座」的力量了。”　　夏星璃神情复杂地看着脸上还有些不知所措的西维，他周身亮起的那三片星图，象征着三位「星座」的力量。　　她倒没有什么嫉妒的感觉，只是稍微有些感慨。之前还只是个普通人的西维，现如今却已然成为了一个强大的异能者，而且还掌握着多种神明级的力量。　　虽然在真正的战斗中，西维大概还是打不赢他们中的任何一个——唯一有把握打赢的安吉尔，不用想也肯定是这辈子都打不赢的——但是现在的西维，已经是能够让很多S级甚至半神级都不愿意对上的对手了。　　而且如果西维真的能够成长为神明，那个时候的他，绝对要比很多神明级强大得多。　　“这样就……结束了？”　　没有什么实感的西维看着自己周身的星图，脑海中已经接收了来自于「厄洛托斯之书」传达而来的新的力量的相关知识。　　“还没结束哦，还整下最后一个星图要给你。”　　「天狐星」突然露出了灿烂的笑容，挥了挥手。　　桌面上的那些纹路在这一刻散发出了光芒，能够隔绝视线和感知的屏障升起，将「天狐星」与西维关在了其中。　　这一变故让众人有些措手不及，不过他们倒不是很紧张。如果「天狐星」真的有什么不好的心思，根本不至于如此大费周折。　　只有安吉尔慌张地冲了过去，拳头试着在屏障上敲了几下，证明了这屏障绝非他们的力量能够打破的。　　“嘛，安吉尔你不用慌，「天狐星」估计是要……把自己的力量也给西维吧。”　　夏星璃叹了口气。　　她想起了之前「天狐星」说过，哪怕留下一丝残魂和力量传承下去，都会让「毁灭」有可乘之机，所以在将力量给予「厄洛托斯之书」后，毫无疑问「天狐星」大概也会自我毁灭吧。　　而且是毁灭核心，毁灭灵魂，一丝一毫都不再留下，让这世间不再有他的痕迹。　　“「星座」们还真是……”　　夏星璃微微低下头，按着「冰羽」的刀柄。　　在那散发着柔和光芒的纹路中，她仿佛看到了莉芙琳最后那张笑脸。　　只不过外面的所有人都不知道的是，在封死的屏障内，此时的西维一脸吃惊过度的表情。　　而他的面前，「天狐星」身上的衣物像是光屑般飘散，露出了洁白的肌肤。



第20章 第一千四百六十八章 天狐陨落
　　“怎么，你总该不会对这副还没长开的身子都有什么邪念吧？”　　「天狐星」嘴角扬起，挂上了小魔鬼般的笑意。　　西维打了个寒战，赶紧扭过脸去，只不过脸颊上还是带着一丝可疑的红晕。　　他怎么也没想到，「天狐星」会突然“爆衣”了。他更没想到，这个「天狐星」原来不是“他”而是“她”。　　那张精致的小孩子的面容本来就性别模糊，再加上一头的短发和男孩气的说话方式，以及将身体情况挡得严严实实的衣物和袍子，先入为主的话确实很容易将「天狐星」误认为是个小男孩。　　“算了，就不多逗弄你了。”　　「天狐星」说着突然凑了过来，一把抓住了西维的手，伸向了自己的胸膛。　　被突然抓住手的西维想要挣脱，却不知为何用不上一点力气，只能急的满脸通红。　　“别误会，这可不是想让你社会性死亡。话说回来你们外面不是已经末世了吗，就算是这样被看到大概也没什么了。”　　西维的手穿透了「天狐星」的身体，插-入了她的胸膛中，触碰到了结晶一般的东西。　　“触碰到了吗，这就是我的核心。”　　见西维脸上的红晕基本散去，转过来的脸上满是惊讶，「天狐星」轻轻笑了一声。　　“你到底是想……”　　西维那只插-入了「天狐星」胸膛的右手不敢有丝毫的动作。不过他的确是能够感受到，自己的手触碰到了一颗晶体，而且是还带着些许温度的晶体。　　“「星座」的核心，我们的力量的集合点，是比人类的心脏还要重要的东西。”　　「天狐星」仍然抓着西维的手腕，任由那只手在一团白色的光晕中穿透了自己的胸口，触碰着自己最为重要的核心。　　“这是与灵魂同等重要的东西，核心和灵魂两者如果能够得以保留，那么「星座」就有机会重生。”　　虽然眼前就是赤果着的洁白身躯，但西维没有半点邪念。他从「天狐星」的话中听出了些许别的含义，而那含义的背后是让西维寒毛倒竖的暗示。　　西维的表情变得有些奇怪，像是有些愤慨，但又像是有些悲伤。　　他开口，声音变得略微有一点沙哑。　　“「星座」们……曾经保护着整个世界对吧？”　　“我们也是有着情感的生命，哪怕是再怎么伟大的英雄，内心也逃不过时间的腐蚀。”　　「天狐星」仍然笑着，只不过笑容中同样带着些许的悲伤。　　“西维，你要记住。「星座」有着绝对不会输于人类的智慧，同样也就意味着拥有不亚于人类的狡诈。哪怕只剩下了核心和灵魂都能够重生，这将会成为某些「星座」的依仗。”　　“但是单纯只有核心，还能够发挥出这样的力量吗？”　　“当然不能了。但是在星域之中，「星座」能够塑造虚假的身体，能够用这种方式来……欺骗你们。”　　一股暖流突然从西维右手触碰的晶核表面涌出，带着些淡淡粉色的能量涌出了「天狐星」的胸膛，如同丝带般轻柔地将西维包围在其中。　　“除了少数的「星座」，大部分的「星座」都有着相当灵活的头脑，我们擅长欺骗。况且每个都是处于自我封印的状态中，完全杜绝了因为信息不对等而产生破绽的可能。”　　「天狐星」轻声地说着，包围了西维的能量随之发生了变化。　　“想要先行确定一个「星座」的真心，是一件无比困难的事情。因为「毁灭」大人仍然处于被封印的状态，这世间不再有至高神明，且身处于自己的星域之中，即便是谎言也能够被粉饰成真话。所以，如果到了这种地步，你们，尤其是你，就必须提前有所防备。”　　“我该怎么做？”　　淡淡的粉色能量已经缠上了西维的四肢和脖子，轻微的窒息感出现，不过仅仅是持续了两秒钟。而西维也感觉到了自身能量被抽取的情况，以及某种东西试图侵入体内的感觉。　　当然，这些也只是持续了一两秒便消失不见。　　“我喜欢能够保持冷静的孩子。”　　「天狐星」的脸上恢复了原本的笑意。　　“你的灵魂吸收了「灵魂结晶」的力量，可以说是坚不可摧。即便是「星座」恐怕也很难不付出代价就攻破你的灵魂，但是保险起见，不要让对方做到最后一步。好消息是，在那之前，「星座」得先用自己的核心，将你体内的血脉之力洗刷掉。”　　说话间，那些粉色能量化作了细小的触须，不紧不慢地侵入了西维的身体。　　西维甚至能够体会到，那些粉色能量在自己的血肉中深入，向着血管进发的感觉。　　但是西维并没有因此而惊慌，他看着笑眯眯的「天狐星」，仿佛一个求教老师的学生一样静待着老师的下一步指示。　　“就像我现在做的一样，为了避免其他人的干扰，你会被关在这样一个屏障内，就算你叫破喉咙外面也不会有人察觉到的。”　　「天狐星」舔了舔嘴唇。　　“你的伙伴们还在外面一无所知地等待着，而你却在这个屏障内，被「星座」的核心力量侵入体内，肆意玩弄，最终整个身体都会被核心力量洗刷成「星座」想要的样子……哎呀，不好意思，说了点怪话。”　　在西维怪异的眼神中，「天狐星」轻咳了两声，让自己恢复正经的样子。　　“你要记住，在这个过程中，实际上「星座」也是冒着极大的风险的。因为「星座」的根本，我们的核心就在你的手中。”　　随着「天狐星」的话语，忍受着血管内那些能量触须愈加深入的感觉的西维，突然发觉到自己的右手被「天狐星」一拉，更加深入了她的胸膛。　　而那颗带着些许温度的晶核，已经完全在他的手掌之中了。　　西维看向「天狐星」，后者的脸上依然带着微笑，让人分辨不出她此时有什么样的感受。　　“抓住它，借用「星座」的力量，把它扯出来，把它彻底摧毁。”　　西维的手僵住了，他看着「天狐星」，似乎是在询问这是否只是个玩笑。　　“你最好动作快一点。虽然你的身体已经被洗刷过，并且有着星辉的庇护，但你本身的实力还太弱，「星座」的核心力量迟早会将你的血脉之力洗干净。”　　「天狐星」仍然微笑着，但语气却一点都不像是在开玩笑。　　“如果听明白了的话，就赶紧动手，否则迟了点，你的一切都会被我所剥夺。”　　“可是……”　　西维终于艰难地开口，然而刚说出两个字就被「天狐星」给打断。　　“这种时候了还纠结什么？我注定要死，不能留下任何痕迹。现在是教你在中了骗局的情况下保持冷静破坏核心，马上说不定还要教你怎么彻底破坏灵魂呢。”　　“我……”　　“当然了，如果对方真的有意骗你，在你接触核心之后，或许会出现幻觉，身体也会受到制约，甚至可能会动弹不得。不过别担心，只要你不暴露见过我的事情，那么「天狐」的力量会让你反败为胜的。”　　说了半天，见西维仍然僵着没有动作，「天狐星」咯咯地笑出声来。　　侵入了西维体内的能量触须逐渐击中在了西维的右手臂上，而西维惊恐地发现，自己的右手竟然不受控制地缓缓握紧了。　　温暖的晶核被握在手中的感觉无比清晰，西维看着「天狐星」，这个此时还笑得没心没肺的小女孩。　　“不用担心，我可是智囊啊。只要你得到了我的力量，按照我说的去做，保证没有哪个「星座」能够坑的到你。所以说……”　　「天狐星」的双手一直都握在西维的手腕上，这一刻她的双手猛然发力，将握着自己核心的西维的右手，从胸膛中抽出。　　当那颗核心离开「天狐星」的身体后，抓着西维手腕的一双小手先一步像是破碎的幻影般碎裂消失了。　　能量触须在西维的体内消散，但恢复了行动能力的西维却仍然僵硬着，握着核心的右手微微颤抖。　　“我可不想让太多人看到我这么狼狈的样子，不过该说的都已经告诉你了，我也就没有必要再去和他们说一遍了。”　　「天狐星」抬起手臂，看着小臂都已经消失不见，逐渐变得透明的身躯。　　“失去了核心之后，这个屏障就会变得没那么坚固，以你的力量很容易就能击破。至于灵魂，你可以借助渊龙的力量，只要保证在彻底击碎灵魂后再击破这个屏障，杜绝「星座」逃跑的可能性就好了。”　　说着「天狐星」抬起头，已经变得半透明的脸上带着一如既往的笑容。　　“当然这次就不让你演练了，毕竟我更想要给自己一个体面点的死法。”　　西维的右手依旧颤抖着。他看向自己手掌中抓着的核心。　　那是一颗带着些淡淡粉色的晶核，在他的手心散发着温暖的力量。　　西维看向「天狐星」，后者的身躯变得愈发的透明，腰部以下甚至都已经完全消散了。　　他在「天狐星」的笑容中看出了一丝鼓励，这让他更加用力地握紧了左拳。　　「厄洛托斯之书」在西维的面前翻开，「暗狼星」的星图亮起，「扭曲」的力量被用在了他右手中的晶核上。　　清脆的碎裂声响起，带着些粉色的晶核碎屑飘散在空气中，晶莹剔透。　　这明明是一颗晶体，但西维觉得，自己像是捏碎了一颗活生生的心脏。　　他越过漫天飞散的淡粉色碎屑，看着快要消失的「天狐星」。　　“这是一颗很美的核心，很美。”　　“谢谢夸奖。希望你以后遇到的所有「星座」，他们的核心都还保留着同样的美丽。”　　「天狐星」笑着，缓缓闭上了双眼。　　最后的灵魂飘散，随着那些逐渐消失的晶核碎片一起。　　不再留下一丝痕迹。



第21章 第一千四百六十九章 星域崩溃
　　在等待着西维的时候，汐和「暗灵」那边倒是先一步结束了。　　感知到众人的位置后，从巨大微波炉中-出来的汐和「暗灵」便赶来这里与他们聚齐。　　“感觉如何？有没有找回过去的记忆和力量？”　　夏星璃问得有点犹豫，因为至少从目前的感知上来看，汐和「暗灵」两人的气势并没有得到什么提升，还是在半神级的范围内。　　而且从表情上来看……汐倒是跟往常一样没什么表情，不过「暗灵」似乎是一直在思考着什么，满脸都是疑惑。　　“有了一些方向，但并不算成功。”　　汐看了眼旁边反应慢半拍的「暗灵」，开口回答道。　　“那……也算是好事吧。”　　“这边是？”　　比起有些不知道该说什么好的夏星璃，汐现如今显得从容多了。她示意了一下众人面前那个屏障，从些许的气息上分析，这东西不出意外肯定是那个「天狐星」的作品。　　“西维和「天狐星」在里面。「天狐星」要把力量给予西维，或者应该说是给予「厄洛托斯之书」。”　　解释的同时，夏星璃稍微算了下时间。　　并没有过去太久，不过待在外面等待的时候总是会觉得时间过得似乎很慢。　　“话说「天狐星」说的那些……我们之后要去找剩下的自我封印中的「星座」吗？”　　为了避免再次陷入冷场，夏星璃赶紧先提出了一个话题来。　　不过这也的确是她想要问的一件事情。他们自然不会离开这里之后就立即去寻找剩下的「星座」，毕竟还要回「拉斐尔」城呢。但如果那边的事情处理完毕了之后，是否应该把寻找「星座」给提上日程呢？　　“如果之后没有其他要做的事情，那就这么决定吧。”　　赫尔妮丝提出了自己的想法。　　“毕竟我们确实不能把「星座」无视掉，虽然很不想这么说，但他们的确有极大的可能会在未来「毁灭」苏醒后，成为一大阻力。”　　“也不知道其他的「星座」会不会都像这个「天狐星」一样。毕竟我们找上门去，本质上其实就相当于让他们去死……”　　“谁知道呢。不过他们不是付出了一切保护世界的存在吗？我倒是觉得他们应该会有这种觉悟吧。”　　安吉尔抱着双臂，虽然是插-入了话题的讨论中，却一副心不在焉的样子。　　“如果是这样的话，那么西维大概会以惊人的速度变强吧。”　　夏星璃说着又想起了自己。　　在「希格瑞斯」的战斗中，她最终向着半神级迈出了一步。并没有真正达到半神级，却也和瞬差不多，仅仅差最后一点了。　　回想起自己从懵懂中诞生时到现在，仅仅过去了两年不到的时间，却已经从A级提升到了差一点的半神级。　　可是这样恐怖的提升速度，却依然不够。因为她所要面对的敌人太强大了，远远超出了正常范畴。　　夏星璃现如今所拥有的底牌中，「灵魂冲击」大概是不会对超越了神明级的「毁灭」起作用的，「神化」估计也会在她正式达到神明级后失去作用。想了一圈，剩下的唯一一张足够强大的底牌，恐怕就是和瞬的「共鸣」了。　　如果他们两人都达到神明级，再使用「共鸣」的话，力量应该是能够超越神明级，足以和「毁灭」一战的。但到了那种地步后，这样有时限的力量，真的能够击败「毁灭」吗？　　“「创造」和「审判」……”　　夏星璃低下头，伸出了双手。她的右手中跳跃出一簇淡金色的火苗，左手中则是出现了一丝一缕纯白色的力量。　　她不禁想起了暗星，那个从某种意义上来说或许算得上是她哥哥的家伙。　　不，准确来说，应该是在暗星那个残暴的疯子外表下，依然存在着的「夏黎星」。　　那个被打出了破口的面具下，夏星璃看到了一只黑色的眼睛。虽然没有什么依据，但她觉得那就是属于夏黎星的目光。　　暗星所戴着的白色半边面具，绝对不是个装饰品。夏黎星还存在于那具身体内，或许仅仅是被压制住了而已。　　那个暗星曾经说过，夏星璃的「紫灵冰焰」是一种新生的至高神力。虽然夏星璃本人没有感觉出什么来，但如果这不是谎言的话，新生的至高神力又意味着什么呢？　　「紫灵冰焰」很强，当然是在同级别的异能中对比的。携带着「审判」威力的冰焰拥有能够直接抹除存在的力量，可比起真正的至高神力，它还是差得太远了。　　当初同为至高神明的「创造」和「审判」都没能够击杀「毁灭」，那么如果自己只能靠着继承而来的力量，只能靠着与瞬的共鸣暂时达到那个层次，又有什么把握能击败「毁灭」呢？　　夏星璃盯着自己的手掌入了神，脚下突然开始摇晃的动静才将她惊醒。　　“怎么回事？”　　“不清楚。不过这个空间似乎快要崩溃了。”　　对于空间之力最为敏感的瞬皱起了眉头。这个空间是「天狐星」口中的星域，大概是相当于神明的神域一般的独立空间。理论上来说，只要那个「天狐星」没有彻底死亡，哪怕只是留下一片残魂，这个星域也不该有什么动荡。　　但是现在，瞬却能够感觉到，这个空间正在死去。　　“难道是「天狐星」已经自毁了？”　　“什么？那我们现在该怎么办？”　　「天狐星」如果已经陨落的话，这个星域毫无疑问也会崩溃消失。但他们一群人还在这个星域中，西维甚至还在屏障里没出来呢。　　“最好想办法打破屏障，让西维出来，我试着带你们转移出去。”　　瞬虽然语气坚定，心里却没什么底气。　　这个湖和这个星域都仿佛专门克制空间之力一般，就算只有他自己一个人都不一定能够轻易转移出去。　　但是这个时候他不能乱了阵脚，毕竟如果出了意外，似乎也就只有他有机会带着大家通过空间转移逃出去了。　　不过就在安吉尔准备扬起拳头给屏障来一下的时候，屏障却先一步碎裂了。　　“不用紧张，我能保证让这个星域在我们离开后再彻底崩溃。”　　是西维的声音，而从内部击破了屏障跃出的，却是一只浑身流转着星光的小狐狸。　　那并非是真正的狐狸，只是某种能量汇聚而成的狐狸外形。击破了屏障之后，星光小狐狸绕着众人转了一圈，一头扎进了西维周身的星图之中。　　“完成了？”　　夏星璃看着西维那张无悲无喜的脸，不确定地问道。　　“嗯。”　　西维点了点头，周身的星图中的确多出了一片被点亮的「天狐星」。　　“那「天狐星」……”　　问出这句话的同时夏星璃就差不多明白了。　　屏障破碎，只剩下西维一个人，「天狐星」不见了踪影，而整个星域也即将崩溃。毫无疑问，「天狐星」已经陨落了。　　“西维，你没事吧？”　　“我没事，只是暂时心情有些沉重。”　　西维冲着身边担忧地看着自己的安吉尔笑了笑，拍了拍她抓着自己手臂的手。　　“这些事情就之后再说吧，现在我们得先离开这里了。”　　“需要我帮忙吗？”　　瞬抬头看了一眼漆黑的“天花板”。在濒临崩溃的时候，上方反而是隐约出现了点点星光，原本的“天花板”像是变成了一片模糊的星空。　　“不用了。其实我们脚下这个，就能够让我们脱离星域。”　　西维周围的星图中，「天狐星」再次亮起。带着些淡淡粉色的力量注入了他们脚下的纹路中，使得这些纹路发生了一些变化。　　原本怎么看都不像是个阵的纹路，在经过了变化后，重新拼接成了一个标准的圆形大阵。　　不用西维提醒，众人都赶紧站了上去。　　“这个星域……”　　“它会在我们离开后自己崩溃。失去了力量的支撑，这个星域也将会不复存在了。”　　就像是「天狐星」一样，没有留下任何的痕迹。　　后面一句话西维没有说出来，只是在心中默默地念起。　　或许是他的表情在这一刻变得有些沉重悲伤，身边的安吉尔环住了他的手臂，脸上毫不掩饰自己的担忧。　　西维深吸了一口气，一道道的淡粉色能量注入脚下的阵中。　　不，就算这个世界都没有留下她的痕迹，至少「厄洛托斯之书」还留着她的力量，至少还有我能够使用她的力量。　　至少，还有我们，记得她。　　光辉亮起，众人的身影消失在了大阵上。　　而在他们离开后，这个存在了不知多少岁月，只有「天狐星」独自一人默默地推演着战胜「毁灭」方法的星域，终于彻底崩碎消失。



第22章 第一千四百七十章 我想先吃你
　　离开了星域后，众人正好出现在了湖边。　　星域的崩溃并没有影响到湖水，大概在原本的屏障下方其实就存在着一个湖底吧。不过现如今，湖面也已经下降了几百米，再加上那独特的深井一般的形状，看起来是怪吓人的。　　运输车那边的人已经急得像热锅上的蚂蚁了，夏星璃他们全体消失，而且之前还整了一出那么夸张的动静，要不是有蒂亚稳着，恐怕肯特那样的家伙就热血一上头也扎进湖水里了。　　现在见夏星璃等人平安无事地归来，所有人都松了口气。　　考虑到刚刚闹出来的动静太大，虽说现在应该是没有能够威胁到他们的异兽了，不过安全起见，夏星璃还是让运输车先转移了一段距离，再停下来休息片刻。　　身体倒是不劳累，不过大部分人都挺心累的。　　“「天狐星」给的地图在西维的脑子里，而且以后真的要去找「星座」们，也肯定是得让西维接管了力量的。看来日后如果真的这么行动，是没法兵分几路了。”　　运输车上，夏星璃的房间内，夏星璃躺在床上，将头枕在瞬的腿上，手中捧着种在特制花盆里的那株交缠成爱心的幼苗。　　“我们没有全部「星座」自我封印的地点，就算兵分几路效率也未必会高出多少。”　　瞬用手轻柔地梳理着夏星璃的头发。　　“而且如果兵分几路，彼此之间没有可以实时交流的手段，或许会出现两队都往一个目标去，或者是上一队已经去过，后面一队扑了个空的情况。”　　“说的也是啊……算了，这种事情就不现在考虑了，反正也要等处理完「拉斐尔」和「缪斯」的事情之后再去找「星座」。”　　夏星璃一个翻身坐起，将手中的花盆小心翼翼地放在了加固过的桌子上，用澪提供的小装置卡紧，免得它掉下来。　　“话说这次回「拉斐尔」，还不知道究竟有什么事呢。「缪斯」那边可能是跟内鬼有关，「拉斐尔」应该不会出事吧。”　　“「夏」城的高级战力基本上都去了「拉斐尔」，神谕大人也在，理论上说是不会发生什么意外的。”　　瞬点了点头。　　“不过倒还有别的可能，或许是在「拉斐尔」城内的某个人出了问题。”　　“那也应该用不着我们啊，「拉斐尔」不是有艾莉克希亚吗？”　　S级「守护者」中，唯一一个没有什么强大的战斗能力，仅有治疗能力的治疗者艾莉克希亚，单从治疗这方面来讲，恐怕还要超过继承了「生命贤者」力量的赫尔妮丝。　　如果是谁有了什么伤病，不严重到需要生命之力续命的艾莉克希亚基本上能搞定，真严重到那种程度会长也不可能会那么轻松地让他们不必急着赶回去了。　　“或许也不一定是什么糟糕的问题，会长也没有明示，只是让我们先回「拉斐尔」，听神谕大人的指示。”　　“嘛，我们现在猜来猜去也没用，总之回去就知道怎么回事了。”　　安置好幼苗后，夏星璃走到了窗户前，看着窗外发呆。　　“还真是没想到，原本只是想要探查一下诡异的湖，结果遇到了一个「天狐星」，还得来了更多的线索。”　　“这算是好事。对于西维来说能够提升他的实力，对于我们来说，有了一个明确的目标。”　　瞬走到夏星璃身边，帮她把一头散开的黑发梳理，扎成了简单的单马尾。　　“明确的目标？”　　“对。我知道星璃你有些苦恼之后该怎么变强，到了我们这个阶段，再想变得强大，普通的锻炼方法就已经派不上用场了。但是帮助西维去寻找自我封印「星座」们，就是给了我们一个明确的目标。”　　“你的意思是说，虽然不一定能够靠着这个直接变强，但是至少我们明确知道了该做什么事情，而这要比什么想法都没有好很多是吗？”　　夏星璃已经习惯了读出瞬的真正想法，哪怕瞬可能会把自己的真正意思叙述地颠三倒四，她也能够迅速得知瞬真正想表达的是什么。　　不过这一次瞬的表述倒还没糟糕到南辕北辙的程度。　　“嗯。有了一个明确的目标，为此而奋斗的过程对于我们来说，或许就是一个变强的过程。”　　“嘛，其实我也没那么焦虑就是了。虽然「毁灭」随时都有可能从封印中苏醒，不过那种事情毕竟不是我们所能够决定的。”　　在马尾辫绑好后，夏星璃左右甩动了一下，发梢扫过了瞬的脸颊，痒痒的。　　“而且我姑且还是有一些想法的。”　　一直以来，夏星璃其实都是在开发自己所继承的力量。不管是「审判」还是刚勉强掌握没多久的「创造」，曾经属于至高神明的力量的确能够让她战胜强大的敌人。　　但是随着实力的增长，当夏星璃开始认真考虑起未来面对「毁灭」的事情时，她才发觉光是靠着继承而来的力量，是根本不够的。　　“暗星曾经说过，我的「紫灵冰焰」是一种新生的至高神力，就像「创造」和「审判」，还有「毁灭」的力量那样的至高神力。所以，或许我应该不再那么依赖我所继承的至高神力，而是想办法提升「紫灵冰焰」。”　　夏星璃摊开手掌，一簇小小的淡紫色火苗在手掌中跳动着。　　片刻后，她又突然握起了手掌，一副自暴自弃的样子。　　“但是完全没有头绪啊……这东西又不是打越多的架就越强大，至高神力什么的，还是很遥远啊……”　　“别着急，慢慢来。总归是会找到头绪的，实在不行也可以请教一下神明们和半圣。”　　“对哦，搞不懂的时候我可以找那些神明们问啊。”　　夏星璃一锤手心。　　神明们对夏星璃的态度基本上都是尊敬加爱护，毕竟至高神明「创造」是他们的父神，而夏星璃身为「创造」与「审判」的女儿，或许算得上是神明们最为宠爱的小妹。　　“还真是突然间有点没有实感呢。”　　回想起曾经那个连「净」的干部都能让自己狼狈无比的时候，夏星璃不禁有些恍惚。　　她在这不到两年的时间里成长了很多，也经历了很多的事情。她结识了很多的人，有了挚友也有了爱人。　　曾经夏星璃想到未来要面对「毁灭」时，会心情沉重，甚至心生绝望。但现如今，哪怕想起「毁灭」的可怕时她仍然会心情沉重，但这种沉重却会激起她内心深处的抗争。　　“虚空生物都给我们打回去了，虽然很多都是会长的功劳……反正那么难打的我们都已经打过了，没必要去害怕一个「毁灭」！”　　“对强大的敌人保持敬畏之心也是一件好事，不过……”　　瞬难得地露出了一个笑容。　　“你说的没错，我们没有必要惧怕「毁灭」。”　　哪怕他曾经几乎是击败了同为至高神明的「创造」和「审判」，哪怕他导致了「神明时代」的落幕，哪怕他就是这场末世的罪魁祸首。　　“不过就是个更加强大的敌人罢了，打败他就行了！”　　————————————————————　　运输车上，安吉尔偷偷摸摸地来到了西维的房间外，做贼似的左右看了看，确定周围没人后才小心翼翼地拉开的房门，一个闪身进了西维的房间。　　闪入房间后的安吉尔立马关上了门，拍拍自己的胸口，舒了口气。　　“安吉尔你……这是在练习如何入室盗窃？”　　突然在安吉尔身后响起的声音吓了她一跳，她赶紧转过身来，两只手臂已经下意识地摆出了攻防一体的姿势。　　半躺在床上的西维发誓，刚才他绝对看到了有电光在安吉尔的手臂上闪过。　　“西维你在房间里啊……”　　“因为一下子接收了三位「星座」的力量，虽然是「厄洛托斯之书」接收的，不过还是想花点时间适应一下。有什么事情吗？”　　“呃……那个什么……”　　安吉尔稍显尴尬地挠了挠头，支支吾吾地不知道该说什么。　　“怎么了？”　　西维有些意外，平时安吉尔都是比较大大咧咧的，有什么就说什么，基本上没有什么扭捏的时候。也是因此他在「夏」城时老是被其他人调侃，说他和安吉尔的男子力和女子力完全是反过来的。　　像现在这样的安吉尔，还真是少见。　　“所以就是说……我见你好像没什么精神，所以就……就……”　　安吉尔的脸颊飘起了可疑的红晕，西维甚至觉得那道长长的伤疤都因此染上了羞红色。　　不过还没等西维感觉到心中微动，安吉尔就像是豁出去了一般，从存储手环中拿出了一个什么东西，一把塞进了西维的手里，转身就想开门离开。　　然而由于过分紧张，安吉尔没控制住自己的力量。伴随着一道雷光闪过，在安吉尔的小小惊叫中，西维的房门整个变形，几乎是和门框死死地镶在了一起。　　在一阵无言的尴尬中，西维低头看了看手中的东西。　　“两颗果子？”　　“这是上次发现的果子，我从澪那里要来的，她好像还存了不少。”　　或许是因为房门被自己弄坏，安吉尔倒是稍微冷静下来一些了。她突然想起什么似的一拍脑门，小跑过来从西维手中拿走了一颗。　　“这个是要……我们两个各吃一颗，然后果核交给赫尔妮丝催发，能够长出来幼苗的……”　　说着说着，安吉尔的脸颊不禁又红了起来。　　“啊……是那个。”　　之前夏星璃捧着她那盆爱心幼苗在整个运输车上炫耀了一圈，西维也还有很深刻的印象。　　“所以就是说……我们现在就……一起吃？”　　“……果子的话待会，我现在更想吃点别的。”　　“诶？”　　在安吉尔疑惑的目光中，西维的喉结上下动了动。他将手中的果子放在桌子上，拉住安吉尔的手，将她拉到了床边。　　“吃果子之前，我想先吃你。”　　*****************************　　⁄(⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)⁄



第23章 第一千四百七十一章 婚宴？
　　经过了对于那个湖的探索之后，后面的路程可以说是顺利得有些无聊了。　　一路上无非是遇到一些异兽，不过对于运输车上现如今的队伍来说，能够遇到的异兽强度都不太够做训练的。　　蒂亚手下的队员们倒是受益匪浅，毕竟遇到异兽就上去打，有S级在旁边坐镇，完全不用担心会出什么差错的战斗，对于他们来说就是从未有过的高强度训练。　　经过了这段时间的训练，虽然没有新的A级异能者诞生，但是好歹所有的异能者都达到了B级。　　对于普通的异能者来说，B级到A级就已经是一个分水岭了，而A级到S级则是天壑。　　所以说桑德和肯特两个人也一直在A级上，或许这辈子都不一定有机会到S级也是完全有可能的事情。　　只不过蒂亚倒是已经摸到了S级的门槛。　　对此肯特倒是没什么感觉，桑德作为一个老牌A级，忍不住想要借酒消愁一番。　　蒂亚可以说是他看着长大的，结果从一个治疗者直接突飞猛进成长到现如今的地步，他的心里既感到欣慰和骄傲，又免不了有些颓废。　　于是后面的几天里，经常有人看到桑德拿着一个小酒壶躲在什么清净的地方喝着苦酒。　　当然这种正常的失落感他自己都能调整过来，好歹也是个经验丰富的老异能者了。所以在有人将这件事情报告给夏星璃后，经过三秒钟的深思熟虑，夏星璃决定放着不管。　　让她更为在意的是自己的好友安吉尔，也不知道突然间怎么的，安吉尔就像是变了一个人似的。以前明明像是个假小子般大大咧咧的，哪怕顶着脸上那道如果在其他人脸上，能让多数女性都绝望的伤疤，每天都精力充沛的样子。　　最多在西维面前，安吉尔会流露出那种热恋中的模样。但是从某一天起，夏星璃突然注意到安吉尔竟然穿上了裙子，而且行为举止比起以前柔了很多。　　虽说仍然是有风风火火的影子在里面，但比起以前的安吉尔简直就是翻天覆地的变化。　　“安吉尔和西维之间应该是发生了什么，不过看起来不像是坏事。”　　于是在之后的某一天，安吉尔外出给训练的异能者们保驾护航的时候，夏星璃找来了闲暇中的赫尔妮丝和澪，再加上瞬他们四个人聚在一起，聊起了这件事情。　　“怎么说呢……安吉尔她……嗯，算是遇到了好事情吧。”　　赫尔妮丝的表情有些怪异，像是在忍着笑意，又不知是不是因为忍得辛苦而脸颊微红。　　“遇到好事情嘛……总觉得她跟西维两人最近几天是不是比较少露面了？”　　完全没有领会的夏星璃仍然煞有介事地猜测着。　　“好啦，总之他们两个之间又没有什么问题，只会比以前更加腻歪而已，你也就别这么操心了。”　　真要操心的话，倒是多关心一下你身边那位。　　赫尔妮丝一边说着一边忍不住好笑地瞥了一眼沉默的瞬。　　后者犹如老僧入定不为所动，让赫尔妮丝不禁感慨万分。明明澪比瞬看起来更像是冰山，结果现在反倒是只有瞬还没吃到嘴里……　　不知想到什么的赫尔妮丝脸上又是微微一红，目光游离着看了几眼身边的澪。　　“还不是没什么事情干太无聊了呗。那些异兽我都没兴趣欺负它们，现在也没虚空生物了，也没有「净」的活动迹象了。要不是到处还都是衰败的样子，我都以为我们是不是穿越到没有末世的世界了。”　　夏星璃趴在桌子上，戳着面前的一块糕点。　　顺便一提，他们四个聚集起来的这场闲聊，按照夏星璃的说法其实是下午茶来着。　　“闲不了太久了。按照我们现在的路程估算，今天明天两天就是最后的赶路了。”　　旁边的瞬突然说了一句。　　“真的？”　　夏星璃立马满血复活，惊喜地坐起身来。　　“是真的。”　　“太好了！终于要回「拉斐尔」了！我都闲的想要去挖几个「星座」自我封印的地点了。”　　“到时候万一要做的事情太多，可不要抱怨哦。”　　看着兴奋的夏星璃，赫尔妮丝不由得笑了笑。　　“才不会呢。再说忙也不可能比我之前更忙了吧。”　　夏星璃皱了皱鼻子，做了个鬼脸。　　看着重新活泼起来的夏星璃，赫尔妮丝只觉得自己的心中仿佛被平稳和安宁所填满了。　　回想起来，自己和澪都曾经是「净」的科学家，瞬则是最强的S级「守护者」。他们原本是八竿子打不着的关系，遇到了也是死敌，谁能想到会有一天坐在一起吃着下午茶。　　还有曾经只是个「猎犬」的西维，曾经生活在一个安全区内的蒂亚，「希望之光」的学生艾琳，身为「灵魂结晶」的汐和「暗灵」……　　这些人或许原本一生都不可能有什么交集吧，但是他们却在夏星璃的牵动下，成为了朋友，成为了同路人。　　赫尔妮丝不禁回想起了当初第一次和夏星璃见面时，那个仿佛用厚厚的冰霜将自己的内心包裹起来的女孩，对着初次见面的她说出“我相信你”时坚定的目光。　　“对了，还有一头昏睡中的小黑龙来着。”　　“嗯？”　　“没什么，我在自言自语。”　　赫尔妮丝站起身来，探过身子伸出手摸了摸夏星璃的头顶。　　“谢谢你，星璃。”　　“突然间在说些什么奇怪的东西……”　　“不用在意，就当我现在想要矫情一下好了。”　　真的谢谢你。　　…………　　………………　　瞬所计算的路程没有出现偏差，经过了最后两天的赶路，运输车终于在第二天的傍晚出现在了「拉斐尔」城的城墙外。　　“我说，我们是不是来错了地方？”　　站在运输车顶上的夏星璃望着前方的城墙，目光呆滞。　　“地方肯定没错，但是说不定是城错了？”　　同样目光呆滞的安吉尔喃喃回答。　　在前方，原本应该是熟悉的「拉斐尔」城的城墙位置，现在却只能看到一块高耸入云的……钢板？　　“我们是不是……跑错了方向？这个东西怎么看都不像是城门一边……”　　夏星璃上下打量着这块看起来几乎没什么缝隙的钢板，愈发觉得自己来错了地方。　　其实这东西看起来倒不是简简单单的一堵墙，非要说的话，更像是一个半球形的一部分。　　只不过这个球相当大，至少比夏星璃印象中的「拉斐尔」城高出了三四倍。　　“这是「拉斐尔」城重新装修了一遍？”　　对于之前的「拉斐尔」有印象的赫尔妮丝也在沉默了片刻后，说出了一句更像是在吐槽的话来。　　不过不等他们几个研究出个结果，原本是城门的地方就突然裂开，出现了一个相当大的入口。　　几队人迎了出来，有「拉斐尔」城的士兵，也有常驻的「守护者」，还有「拉斐尔」家族的人。这些人甚至还列好了队，像是在欢迎他们一样。　　“这……这是在搞哪一出？”　　运输车慢慢开了过去，而车顶上的夏星璃等人已经是一头雾水了。　　好在没等运输车进城，已经有一道人影率先飞了过来，以极快的速度直扑向车顶。　　看清楚是谁之前，夏星璃被惊的差点手一抖甩出一团冰焰过去。不过来人用熟悉的声音喊出声的时候，她就硬生生地把冰焰给憋了回去。　　“徒——弟——啊——”　　高速接近的人影落到车顶，一头扑向了不知所措的艾琳怀中。　　“老……老师？”　　“徒弟你终于回来啦！我的好徒弟好学生，没少什么零件吧？让我看看……嗯，好像还大了一圈。”　　“你是再摸哪里啊！”　　夏星璃终究是没忍住上前一步，把正在试图用双手丈量艾琳胸围的爱莎给扯了过来。　　“呀这不是星璃酱吗，好久不见你好像一点都没变化呢。”　　被从艾琳身上扯下来的爱莎看了看双手护着胸部脸蛋红红的艾琳，又看了看夏星璃，突然捂住嘴巴发出了噗噗的笑声。　　夏星璃的确是一点都没有长，不管是三围还是身高基本没有变化。而艾琳则是在这段时间里发育迅速，身高已经再次跟夏星璃拉开了一大段距离，某个部位也变得雄伟了起来。　　“啧，跟上百年没变过的「不老魔女」比我还差得远着呢。”　　夏星璃的脸上露出了和善的笑容。　　“你竟然把那个称号说出来了啊……看来今天我跟你必定要有一个人回归到大地母亲的怀抱了。”　　爱莎同样回以无可挑剔的标准微笑，只不过说出的话一点都不像是和谐友善的样子。　　“先别闹。爱莎，「拉斐尔」城发生了什么？怎么变化这么大？”　　在爱莎与夏星璃针锋相对的时候，瞬及时站了出来。身为众S级「守护者」的老大和夏星璃的男友，他一句话直接让两人燃起的战火瞬间熄灭了下去。　　虽然本来也不可能打起来就是了。　　“这个说来话长，总之你们还是先赶紧进城吧。”　　爱莎看了眼自己手环上显示的时间。　　“你们回来的还算及时，正好赶上这一天。要是再晚了可就连晚宴都赶不上了。”　　“晚宴？所以说到底是发生什么了？”　　夏星璃的好奇心完全被钩了上来。　　“当然是殇阙和墨莲的婚宴了。”　　“……哈？！”



第24章 第一千四百七十二章 今天只有欢乐
　　直到进了城，夏星璃感觉自己的脑子还是一团浆糊。　　一路上爱莎基本上把情况跟他们解释完了，简单概括来说，就是殇阙和墨莲被会长大人，又或者说是会长通过『神谕天女』直接下达命令逼婚。　　殇阙和墨莲这对情侣并没有真正举办过结婚仪式，虽然两人已经像是一对夫妻一样了，所以说举办个婚礼什么的完全可以理解。　　只不过为什么是会长在逼婚啊？而且还是挑在这个时候？　　倒不是说这个时候有什么问题，实际上想一想，刚好是会长成功搞死了「虚空之子」，将整个世界封锁，再也不用担心虚空生物的问题的时候。从某种意义上来说倒也算是人类的一个阶段性胜利，借助这个机会庆祝一下好像也说得通。　　但是「夏」城才被毁掉多久啊？呃好像是过去了快一个月了……总之这个时候逼殇阙和墨莲举办婚礼什么的，真的没问题吗？　　“婚礼举办都举办了，而且整个「拉斐尔」城可是从昨天晚上就开始预热，今天早上都已经庆祝了半天，不管是一对新人还是城里的民众，大家都很开心，那就没什么不好的啦。”　　爱莎摆了摆手，毫不在意地说道。　　“总觉得……好突然？倒也不是……”　　夏星璃一脸纠结，没法形容自己现在的感觉。　　殇阙和墨莲这两人会举办婚礼倒是不突然，只不过在这个时候，刚经历了「希格瑞斯」的一场惨烈战斗，在归途中按照会长的指示没那么急迫，而是稍微放松了一段时间，想着赶回来后可能要面临新的困难。　　结果回来之后却是要去赶婚宴的？　　“大家这个时候都在忙着最后的布置，所以也就只有我带着这群家伙来迎接你们了。”　　爱莎看了看四周已经散去的队伍，又补充了一句。　　“然后他们迎接完你们也得赶紧去继续布置了。”　　“听起来好像殇阙和墨莲的婚礼，是要全城狂欢的样子？”　　夏星璃环顾着周围明显变得喜庆了很多的房屋，嘴角抽搐了两下。　　“当然了。在这之前「拉斐尔」城全城备战，在最短的时间内重建了防御系统——就是你们在外面看到的成果。总之大家也都是累坏了，而且之前很长一段时间都提心吊胆的，正好借这个机会放松放松啦。”　　“看来会长还是有很多事情没告诉我们啊。”　　赫尔妮丝有些好笑地摇了摇头。　　按照爱莎的说法，「拉斐尔」城在他们出发后不久便开始了全城备战。实际上「夏」城似乎也是做了类似的准备，只不过很明显，在「虚空之子」那种存在亲自出手的情况下，再怎么棒的防御系统也都像是纸糊的一样。　　“话说现在的防御系统到底是个什么情况？从外面看就像是个埋在土里露出来一半的大铁球。”　　夏星璃抬起了头，能够看到头顶上愈发昏暗的天空。　　从外面看现如今的「拉斐尔」城，的确就像是夏星璃比喻的那样，像是个埋在土里只露出了一半的铁球。但是从里面看，却只是看到增高了一部分的城墙，头顶的天空却没有被遮挡。　　“虽然能够看到，但现在上面是封闭的。”　　爱莎指了指头顶。　　“整个防御系统完全启动后的确就像是星璃酱说的一样，像是个大铁球，或者说是个乌龟壳。不过里面是能够看到外面的情况的，而且平时也可以收起一部分，只留下与城墙同等高度的防御。”　　“这东西……”　　听着很容易理解，却更像是幻想出的东西的夏星璃，不禁将目光投向了澪。　　“别问，问就是异核科技。”　　“……我可以理解为你其实也不太明白原理吗？”　　见澪不再回答，夏星璃只好放弃了继续深究这玩意的打算。　　“其实也不是很难理解啦，你把原来的「穹顶护罩」想象成这样单向镜一般的东西就行了。”　　“问题在于这个东西又不像「穹顶护罩」那样是纯粹的能量屏障……算了，不说这个了。”　　果断放弃了这个令人头疼的问题，夏星璃从运输车上跃下，浮在半空中。　　由于运输车的特殊性——主要原因是有点太大太长了——这东西不能直接开到「中心塔」那边去。不过好在爱莎已经找好了一块大大的空地用来给他们停放运输车，而且还是在距离「拉斐尔」家族驻地不远的地方。　　停好了运输车后，所有人都下了车。蒂亚等人先带着手下的队员前往「中心塔」，夏星璃他们则是先去「拉斐尔」家族的驻地走一趟。　　婚宴主场倒是在「中心塔」那边，不过现在殇阙他们都还在「拉斐尔」家族的驻地内，就连『神谕天女』也在那边。　　“这个地方……如果我没记错的话，好像是之前我跟瞬打败那个内鬼的地方吧？”　　刚动身前往驻地，夏星璃突然又停了下来。　　她低头看着下方停放着运输车的地方，又远眺着「拉斐尔」家族一些标志性的建筑。　　“「拉斐尔」家族的驻地范围缩减了？”　　如果她没记错的话，下方这片地方实际上是当初「拉斐尔」家族的一片客房建筑区。经过自己和瞬跟那个内鬼打了一场后，这地方被夷为平地，还轰击出了一个深不见底的大洞，后来夏星璃也就没关注过这里是怎么修建的。　　没想到现在变成了他们的停车场？　　“「拉斐尔」家族内部的力量愈发衰败了，从威尔特这一代往下，就已经没有什么很厉害的人才了。”　　爱莎点了点头，有些感慨。　　“艾琳或许算得上是他们家族最后的排面，但是除去艾琳，年轻一代连A级异能者都只有一个，还在之前战死了。”　　“传承到现在的最后一个完整的守护家族，终于也败给了时间啊。”　　之前了解过「拉斐尔」家族情况的「暗灵」莫名地发出了一声感叹。　　“总之，「拉斐尔」家族主动提出了缩减驻地范围，并且还让出了更多的资源。”　　爱莎说着耸了耸肩。她对于逐渐衰落的「拉斐尔」家族也表示同情，不过既然是对方主动提出来的，那么【守护者】这边不可能不收下。　　“当然，他们的生活条件不会因此发生什么大的变化就是了。不管怎么说好歹大家都能吃好穿好住好，而且还有资源举办这样的全城狂欢。”　　爱莎突然笑了笑。　　“虽然听起来有点狂妄，但是现在的情况，的确就像是已经结束了末世一样呢。”　　“会结束的。”　　夏星璃望着远处的房屋，轻声说道。　　在他们聊天的过程中，一行人已经飞到了「拉斐尔」家族的主建筑群。有爱莎带着，而且还有夏星璃这个辨识度极高的『紫晶公主』，就算是被「拉斐尔」家族的守卫发现了，也没有任何阻拦的意思。　　而且他们全是在天上飞着的，就连西维和艾琳都有人带着，守卫就算是想阻拦也得有能力再说啊。　　落到和记忆中没什么差别的大殿前，夏星璃不由得生出了一种故地重游的感觉。　　虽说距离上次来这里打内鬼好像也只是过去了三四个月而已。　　大殿前，大概是先得到了消息，威尔特族长和一众人已经在这里迎接了。　　跟那次不同的是，迎接的人可不是「拉斐尔」家族的那群高层，而是夏星璃他们的熟人。　　“哟。”　　似乎不管什么时候都背着一把长剑的李易抬起手，对着瞬打了个招呼。　　瞬也同样抬手。　　在这种地方他们两个自然不会见面就先拔剑过一招了。虽然瞬现如今的形象已经和过去有了很大的不同，但李易仍旧像是面对着过去的那个瞬一般，用他们两人都最熟悉的方式平淡地互相问好。　　“活着回来了啊？而且人还多了。”　　总算是脱去了白大褂的薇尔妮特穿着一套短袖短裙，银白与灰白相间的长发束成了简单的马尾。　　虽然看起来还是跟婚礼有点不搭，不过总比她以前的那一身白大褂好多了。　　殇阙和墨莲已经穿上了一身红的新人衣裳，或许是因为这个大喜的日子，往常没什么表情的墨莲如今嘴角一直都有着一丝幸福的微笑。　　艾莉克希亚穿着大概是伴娘的服装，有些羞怯地跟众人打了个招呼。泽落在人群后面半步，冲这边挥了挥手。　　“李尧那家伙带着几个人在「中心塔」那边忙活呢，待会我们也就过去了。”　　一身夏季装扮的薇尔妮特站在仍旧足够冷冽的寒风中，脸上没有不耐烦的表情，看起来似乎比以前任何时候都要温柔很多。　　而在人群中，穿着华丽的仿佛神官一样服装的神谕走上前来，对着众人温柔一笑。　　“辛苦了，各位。不管之后有什么事情需要各位继续努力，今天就先暂时忘却这些，只留下欢乐吧。”



第25章 第一千四百七十三章 双节快乐呀
　　夏星璃感觉回到了「拉斐尔」城之后，自己就一直处于脑子不够用的状态。　　在稀里糊涂地见过大部分熟人，并且提前给殇阙和墨莲两位新人送上祝福之后，她又跟着爱莎来到了「中心塔」。　　离婚宴正式开始还有一段时间，现如今已经布置的焕然一新的「中心塔」里也到处都有人在忙碌着。　　“说实话，得到「夏」城被毁的消息后，我们还真是不敢相信。毕竟那里有着神谕大人，还有怎么看都不会比神谕大人弱的薇尔妮特。”　　爱莎在前面领头，渐渐远离了喧闹的人群，向着更加安静的地方走去。　　“「希望之光」三年一班的学生们当时正好都在「中心塔」，因为他们的实力全体达到了要求，所以那天是一起去「中心塔」注册成为「守护者」的。”　　夏星璃一怔，差不多猜到了什么，脸上的神情放松了很多。　　“之前可从来没有过这种全体注册的盛况，所以殇阙和墨莲亲自主持了注册仪式，李尧等人也都到场了。而正是因此，在「夏」城被毁之后，才得以保留下这么多人，通过李尧手中的传送石板来到了「拉斐尔」。”　　“那还真是……不幸中的万幸。”　　“是吧。那些孩子们都得以幸存，只不过其中不少人的家人都在「夏」城，所以他们大多都成为了孤儿……嘛，虽说在末世中，孤儿也已经不是什么少见的存在了。”　　说着爱莎停下了脚步。前方是一段通往一扇大门的走廊，虽然这里也已经被布置过了，但却显得没有多么热闹。　　其他地方「守护者」们的欢笑声时不时隐约传来，面前的走廊却幽静冷清。　　“他们现在应该都在这里待着，算是一个集体宿舍吧。”　　爱莎转头看向夏星璃。　　“怎么，不去看看他们吗？毕竟你的学籍还没注销，还算是他们的同学来着。”　　“我……”　　夏星璃咬了咬下唇。　　她的确想要见一见那些同学们。虽然没有在一起度过太多的时光，但这些曾经是夏黎星的学生，现在是她的同学的孩子们，在她的心中也同样占着不容忽视的比重。　　可是夏星璃有些不太敢走过去。　　「夏」城的毁灭与她无关，甚至其实可以说与任何一个人都无关。会长大概是猜到了一些，所以会命令「夏」和「拉斐尔」都加强防御，但在「虚空之子」亲自降临的情况下，任何一座「中心城」也无法靠着自己的力量抵御那个超越了神明级的强大敌人。　　夏星璃很清楚这一点，可是她一想到那些突然失去了家园亲人和朋友的同学们，就无法鼓足勇气迈出前进的步子。　　“我……我可以进去看看吗？”　　旁边的艾琳小心翼翼地上前半步。　　“当然可以了，门没锁的。”　　爱莎耸了耸肩，让开位置。　　没等夏星璃站在原地纠结着是跟艾琳一起过去，还是转头赶紧离开，艾琳已经一路小跑了过去，将有些沉重的大门给推开了。　　当大门被推开的那一刻，房间内的喧闹声如潮水般袭来。　　被这股喧闹直接冲了一脸的夏星璃愣在了原地。虽然根本听不清里面都在说些什么，但是时不时响起的欢笑声还是能够听得清清楚楚的。　　大门被推开的那一刻，甚至都没几个人立马注意到这边，直到艾琳往里走了一步之后，偶然间转头的埃丝特才看到了她。　　看到艾琳的第一眼，埃丝特明显呆了一下，大概是没有认出来。不过两秒后，埃丝特就发出了兴奋的尖叫声，朝着艾琳扑了过来。　　“艾琳！”　　已经比埃丝特高出半头的艾琳接住了埃丝特，后者抱着她兴奋地蹦蹦跳跳转了好几圈。　　“真的是你艾琳！好久不见了！想死你了！”　　“我也很想你，埃丝特！”　　艾琳也兴奋地小脸通红，反抱住埃丝特。　　而被埃丝特兴奋的尖叫声吸引到注意力的其他人也都聚了过来，每个人的脸上都带着惊讶和欣喜，几个和艾琳以前关系比较好的女生已经开始你一言我一语地问候起来了。　　夏星璃站在原地，一时间不知道是该走过去还是该悄然离开。　　“怎么了，星璃酱你不进去吗？”　　旁边的爱莎似笑非笑地看了一眼夏星璃。　　“我……还是算了。”　　夏星璃犹豫了片刻，突然摇了摇头，挂上了一个如释重负的笑容。　　“本来还以为他们会一直沉浸在伤痛之中，还在想到底该怎么面对他们。不过现在看来，大家都已经长大了。”　　“这话说的就好像你不是一个孩子一样。”　　“要是从我还是颗水晶的时候算起，我比你们谁都要大。”　　夏星璃半开玩笑地翻了爱莎一眼。　　“星璃，真的不进去看看吗？”　　站在后面的赫尔妮丝似乎有些担心地看了看夏星璃的脸色。　　“嘛，现在就先让艾琳跟他们多聊聊吧。”　　夏星璃转过身，向着身后挥了挥手。　　“待会婚宴就要开始了，我还得头疼一下该送什么礼物给殇阙和墨莲呢。”　　“就算只是一句祝福都足够了哦。话说回来，要不是不确定你们能不能赶得及，我原本是想让你给墨莲当伴娘的来着，可惜了。”　　爱莎露出了刻意成分明显的惋惜神情，跟着众人一起离开了这条走廊。　　“让我当伴娘让瞬当伴郎？那从外表上看就像是两个伴娘了吧。话说艾莉克希亚是伴娘的话，伴郎是谁？”　　“李易哦，不过那家伙刚才竟然还没换好衣服，现在也不知道准备好没有。”　　“哦……嗯？！李易？”　　夏星璃忍不住在脑海中想象了一下李易木着一张脸，穿着伴郎的衣服，身后背着一把长剑的样子。　　“毕竟艾莉克希亚那孩子暗恋李易，基本上大家都知道了。所以伴郎的位置当然是要交给李易了，如果能够成功助攻就更好了。”　　“原来如此……等等，艾莉克希亚喜欢李易？”　　夏星璃由衷地感觉到，今天可真是让她一直吃惊个不停的一天。　　“说起来李易现在也有个几百岁了吧……艾莉克希亚好像是之前S级中最小的那个？”　　“都是异能者了，谁还管岁数啊，没有血缘关系不就行了嘛。”　　“好吧……不过还真是让人有点难以想象……”　　“那星璃酱你就想象一下，自己的岁数从「神明时代」开始算起，你跟瞬的话那就是……”　　“想要打架的话明天一早去训练场啊不老魔女！”　　有说有笑的众人玩闹着逐渐离开了。背后的欢乐喧嚣渐渐远去，月光悄悄透过了窗户，落在了经过了装扮的走廊上。　　原本的寂静已经被喧嚣驱散，就连那些装饰品都仿佛变得拥有了温度一般。　　*******************　　今天就暂时写点轻松的剧情吧



第26章 第一千四百七十四章 夜空中的吻
　　殇阙和墨莲的婚宴主场在「中心塔」举办。　　「中心塔」的一层大厅已经被布置得让人快认不出来了，一张张铺着红桌布的圆桌放在大厅内，被尽量加工处理得色香味俱全的菜肴已经摆上了桌。　　大厅自然是无法容纳下所有「守护者」的，因此在「中心塔」外，整个「拉斐尔」城的街道上，此时也已经摆开了一张张的桌子。　　「守护者」和士兵以及普通民众混坐在一起，所有人的脸上都洋溢着笑容，「拉斐尔」城热闹得就像是过年了一般。　　“老实说，就算是过年，「中心城」也没这么热闹过。”　　夏星璃站在「中心塔」附近的一座高楼楼顶，俯视着下方一片喜庆的红色。　　之前她现身之后，可是引起了相当大的轰动。几乎所有的「守护者」都是『紫晶公主』的粉丝，她的出现差点把一对新人的风头都给抢了。　　不得已的，夏星璃只能暂时躲一下了。　　反正她也不是很适应如此热闹的场面。　　“人们已经压抑的很久，借着这次机会，算是让大家都好好发泄一下吧。”　　瞬陪着夏星璃一起站在楼顶。　　“说的也是，对于全人类来说，应该算得上是一次阶段性的胜利了。”　　对于自己来说却只是刚刚开始……大概。　　夏星璃默默地在心中补上了一句。　　“话说瞬你不去吃点东西嘛？反正大部分人应该认不出来你。”　　“不了，现在的外表似乎比以前更引人注目一些。”　　瞬撩起了耳边的一缕头发。　　“如果不想被太多人打扰的话就得坐到主要的几桌上去，但是坐到那里同样会被很多人看到。一个对于不知情的人来说完全陌生的S级也是会吸引太多不必要的注意力的。”　　“说了那么多，其实主要还是过来陪我的吧？”　　夏星璃跳到了楼顶的边缘单脚站着，双手背在身后，嘴角掩不住的笑意。　　瞬理了理被一阵风吹得有些乱的头发，片刻之后“嗯”了一声。　　“其实对于殇阙和墨莲的婚礼，有些话我没有说出来，因为那并不是什么能够对大家说的内容。”　　微微抬起的左脚落回楼顶边缘，夏星璃看着「拉斐尔」城的一片喜庆，脸上的笑意却渐渐消失了。　　“这对于大家来说是一场狂欢，但是瞬你有没有觉得，或许正是为了不想留下遗憾，所以才会有了这场狂欢。”　　“不要想太多。”　　瞬站到了夏星璃身旁，握起了她的手。　　“并不是我想太多，整座城市的喜庆氛围下，都透露着这股气息。”　　夏星璃微微用力握了回去。　　楼顶的风带着二月的寒意，瞬的手却是温暖的，仿佛能够驱散渗入心间的寒意一般。　　“大家的身上多少都有着这种感觉，用不太恰当的例子，就像是即将执行死刑的人吃着山珍海味似的。虽然不算很明显，但我能够感觉到，那淡淡的绝望气息。”　　与这次小幅度的实力提升相比，在精神力上夏星璃的提升几乎可以说是飞跃性的。　　脑海中，那庞大的精神宇宙终于首次对她开放了些许。正是因为精神力的提升，才让她能够掌握了一小部分的「创造」之力。　　而精神力飞跃性提升所带来的，就是夏星璃对于各种气息感知方面的几乎加倍的敏锐。　　除了普通的气息，夏星璃还隐约能够察觉到一些以前自己所感知不到的东西。比如说她从几乎每个S级甚至是薇尔妮特身上感知到的，那股淡淡的绝望气息。　　或许他们自己都不知道，但夏星璃能够察觉到他们心理的细微变化所带来的气息上的改变。　　“不过想想也挺正常的。听说薇尔妮特和神谕直面过「虚空之子」，完全是对方没有把她们放在眼里才有机会回到「中心塔」，借助李尧的传送圆盘逃到「拉斐尔」来的。”　　夏星璃抬起头，怔怔地看着漆黑的夜空。　　“「毁灭」的实力大概不会比「虚空之子」弱到哪里去吧，直面过这种层次的敌人，薇尔妮特能够恢复平常心都已经是很了不起的事情了。”　　“就算是「虚空之子」那种敌人，也照样彻底陨落了，没有半点复活的可能。”　　瞬像是想要给予夏星璃勇气一般，轻声却又坚定地说道。　　“如果大家都能有你这么坚强的心就好了。”　　夏星璃回以苦笑。　　瞬的心灵非常强大，几乎可以说是无懈可击的。哪怕是夏黎星的记忆中都有着相关的认知，而夏星璃也的确几乎没见过瞬有过动摇的时候。　　哪怕亲眼目睹过「虚空之子」的降临，那种层次的战斗，瞬仍然不会有丝毫的动摇。或许这个世界上能够压制瞬的存在有很多，但夏星璃觉得，没有谁能够真正击垮瞬，哪怕是能够让众人心生绝望的「毁灭」。　　“总觉得你跟会长在这方面倒是挺相似的。不过会长的淡定就像是知道了一切的淡然，而瞬你的坚定则是……让人感觉到不可思议。”　　“大概是因为……我有一个好师父吧。”　　瞬沉默了片刻，如此回答道。　　“好师父嘛……话说瑞也不知道去了哪里，贝琳现在可是仍然在昏迷中的，神谕都没什么好办法让她快点恢复，结果你那个师父又不见了踪影。”　　夏星璃似乎很随意地转移了话题。她知道瞬其实是能够听出来她是在转移话题，但她同样知道，瞬会由着自己的。　　“师父应该是与其他一些半圣见面去了，据说离开之前留话说会很快回来的。”　　“不管怎样都会让人有种最终决战就快要到来的感觉啊。”　　夏星璃叹了口气。　　会长在「希格瑞斯」的时候便悄然离去，虽然按照他自己的说法，他已经没有能力再亲自出手了，但有「圣兽·时空」相伴，想必是用不着担心他的安危。　　只不过夏星璃怎么也没法想到还有什么事情是值得会长亲自去办的，毕竟现如今除去尚未苏醒的「毁灭」，对于人类威胁最大的异兽还在窝里斗着。　　而瑞的外出大概是去寻找那些在世界各地的半圣和「伪圣者」们。半圣虽然不一定都有着强大的实力，但能力却足以让神明都重视，怎么看都是在为了最后的决战做准备了。　　“这种情况下，就算是想要让自己不紧张也做不到啊……”　　“我们一起变强就好了。”　　瞬的声音依旧平静，但是这种平静却仿佛有着神奇的力量，能够抚平人心中的一切焦急和对未来的恐惧。　　“现在我们已经站在了同样的高度，那就一起向着更高的高峰冲刺吧。”　　“有没有人跟你说过，你有时候说话挺鸡汤的。”　　夏星璃忍不住噗嗤一声笑了出来。　　她突然一个转身，从楼顶的边缘向后躺去。　　握着她手的瞬下意识地拉了一把，却被夏星璃反过来一把拉了下去。　　两人从楼顶跌落，夏星璃伸出手臂，揽住了瞬。　　“要一直在我身边。”　　“嗯，我是不会放手的。”　　夏星璃没有浮空的念头，只是微微发力，将身体贴近了瞬的身体。　　当下落的失重感被瞬移后的轻微晕眩感取代后，夏星璃轻笑出声。她闭上眼睛，两人温热的鼻息吹拂在彼此的脸上。　　夜空中突然绽开了一朵朵烟花，地面上的人们发出了惊叹和欢呼。而紧紧相拥的两个身影，在烟花的衬托下，划过了夜空。　　**********************　　这是糖（认真）　　应该是挺浪漫的吻戏了吧……



第27章 第一千四百七十五章 开始谈正事了
　　殇阙和墨莲的这场婚宴，让整座「拉斐尔」城一直狂欢到了半夜。当时间来到了凌晨两三点的时候，灯火通明的「拉斐尔」才逐渐平息了下去。　　当然，婚宴的主角，一对新人早就已经回房休息了。之后的狂欢就完全是民众们的狂欢，很多人都已经做好了明天中午才起床的打算。　　夏星璃和瞬在「中心塔」的主场晚宴快结束的时候溜了回去，那个时候已经嗨起来的人们都不怎么注意到他们了。　　其他人多少都喝了点酒，不过对于他们这种实力的异能者来说，只要不想醉，喝再多的酒跟喝水也没什么区别。　　在殇阙和墨莲离场之后，过了一段时间，夏星璃他们也打算离开宴席了。　　离开之前，夏星璃去找了神谕。　　她还记得会长说过，让他们回到「拉斐尔」城后听从神谕的指示。现在看起来「拉斐尔」城应该是没什么问题，原本以为的事故其实只是一场婚礼。　　这么说的话，或许出问题的就是「缪斯」城了。　　“关于之后的指示？那些事情就留到明天再说吧，你们刚回来，还是休息一晚比较好。”　　也稍微喝了点酒的神谕脸颊带着些许红晕，不过一双眼睛却仍然如往常一般明亮。对于找过来的夏星璃，她没有立即说明情况，而是把这件事推到了第二天。　　蒂亚等人已经先一步离席，就住在了「中心塔」给他们安排的房间。其他人的房间也都早已经安排好了，有熟悉「中心塔」情况的瞬在，神谕只是将各人的房间都告诉了他们，便让他们自行去休息了。　　这一夜，整座「拉斐尔」城陷入了前所未有的静谧。　　即便是不需要这么多睡眠的夏星璃等人，也在这一晚什么都没干，什么都没想，只是简简单单地睡了一晚。　　这一晚的安眠中，从出发以来到在「希格瑞斯」城的一切苦累，积攒在心底的所有疲劳，都随着一场安眠悄然散去。　　第二天夏星璃再睁开眼时，时间竟然已经来到了上午。　　愣愣地从床上坐起，花了半分钟左右的时间让乱飘的思维恢复清晰，夏星璃只觉得神清气爽，整个人都轻松了很多。　　“有多久没这么好好睡一觉了呢……”　　褪下睡裙换上了一套简单的长袖加短裙，再套上了白色的丝袜。夏星璃将套着白丝的小脚踩进了昨天就准备好的鞋子中，顺手回身拍了一下旁边的一坨被子。　　“起床啦！”　　让夏星璃意外的是，被自己这么一拍，一坨被子竟然只是微微动了两下就没了反应。　　“奇怪……”　　夏星璃抓起发带，一边整理着头发一边绕到了床的另一边。　　一坨被子中包裹着熟睡的人，绕到另一边后也只能看到从被子中露出的一张小脸。　　“我还以为会突然一睁眼猛地坐起来，然后有条不紊地穿衣洗漱呢……”　　夏星璃半蹲下身子，瞅着瞬那张精致的面孔。　　呼吸轻微不过正常，隐约听到的心跳声也是稳健而有力，夏星璃有些疑惑地绑好了一边的头发，顺手挠了挠脑袋。　　“所以只是单纯的懒床？还真想不到你竟然会懒床呢。”　　继续欣赏了片刻瞬的睡颜，整理好头发的夏星璃没有急着叫醒他，先走到一边将放置好的「冰羽」挂在了腰间。　　“我可是要先出门啦，再不醒来就不等你了哦？”　　走到了房门边的夏星璃回头看了看，那坨被子还是没什么动静。　　带着些对于瞬竟然懒床了这件事的惊奇，夏星璃轻手轻脚地离开了房间。　　外面也很安静，或者说整个「中心塔」都挺安静的。大部分居住在「中心塔」内的「守护者」都还在梦乡中，不过夏星璃觉得，神谕肯定是已经醒了的。　　「中心塔」的第四十九层，这里现在是神谕的专属房间。　　夏星璃没有停留的一路来到了这里，敲开了那道雕花的门。　　让她有些意外的是，房间内并不是只有神谕一人，薇尔妮特也在，此时正坐在一个软垫上，挠着乱糟糟的头发打着哈欠，看起来一副没睡好的样子。　　另一边，李尧坐在他的特制轮椅上，正在低头看着什么东西。在见到夏星璃进来之后抬起头，微笑着点头示意。　　“挺早呢，不再多睡一会吗？”　　古色古香的长桌对面，神谕正坐于坐垫上，手中的茶壶往面前的茶杯中缓缓倒出着热茶。　　“也不早了，差不多都有十点了吧。虽说好像现在整个「中心塔」都没醒过来。”　　夏星璃在神谕对面的坐垫上坐下，接过了神谕推来的茶杯。　　“准确点说，是整座「拉斐尔」城都还没醒过来。”　　旁边的薇尔妮特无精打采地样子。　　“你们是睡了个好觉，我可是一秒钟都没休息。”　　“辛苦你了，要不是帮我做这个，还要尽可能地压制着力量，你也不会这么累吧。”　　轮椅上的李尧脸上略带些歉意。　　正打着哈欠的薇尔妮特摆了摆手，大概是在表示不用那么客气。　　“这个是……”　　捧起茶杯抿了一口之后，夏星璃的注意力被吸引到了李尧手中似曾相识的一块石板上。　　说似曾相识是因为，之前她是用过一次跟这东西外形相似的传送石板。如果没猜错的话，这一块石板，大概也是差不多的功能。　　果不其然，李尧拿起了石板简单展示了两下，并解释着它的作用。　　“这是传送石板，借由之前的传送圆盘改造。这次它的目的地比以往更加遥远，直接连接到了位于「缪斯」城的锚点。”　　“用这个可以直接传送到「缪斯」去？”　　夏星璃一下子来了精神。　　毕竟之后他们很可能要去一趟「缪斯」。如果还用之前的运输车加瞬的赶路方式的话，不仅需要花费一定的时间，还会让瞬消耗过大。　　“准确来说是在「缪斯」城外，不过距离「缪斯」也只剩下一段很短的路程，走着都不会超过两个小时。”　　李尧抚摸着这块石板，同样跟薇尔妮特熬夜的他却一点都不像是熬过夜的样子，反而是一脸的意气风发，喜悦之情溢于言表。　　不过倒也可以理解，毕竟这个传送石板的确是有了非常重大的突破。夏星璃还记得第一次使用的传送石板只能让他们从「夏」传送到距离「拉斐尔」只剩一半左右路程的位置，第二次应该就是救了神谕等人一命的，将他们所有人从「夏」群体传送到「拉斐尔」的石板。　　而这次，能够从「拉斐尔」直接传送到「缪斯」，这增加的距离可不是一星半点的。　　“多亏了『法神』在「缪斯」那边提供了帮助，要不然就算能成功跨越这么远的距离，最终的落点恐怕也会差个十万八千里吧。”　　哈欠连天的薇尔妮特毫不留情地揭穿了事实。　　于是李尧脸上的笑意立马变得稍微有些尴尬了。　　神谕微笑着看着他们两人的互动，在这个话题结束的时候才恰到好处地切入。　　“星璃，我想看到这个东西，你应该也清楚接下来你们要做的事情了吧。”　　“差不多吧，总之就是要去一趟「缪斯」呗。”　　夏星璃喝了一口茶水，让温热清香的液体缓缓流入自己的胃中。　　“不过在这之前，「缪斯」城发生了什么？我们又是要去干什么的？”　　“别着急，这些事情我会一一说明的。”　　神谕笑了笑，再次拿起茶壶，往面前的杯子中注入着茶水。　　“你知道基尔伯特这个异能家族吗？”



第28章 第一千四百七十六章 血红的世界
　　瞬睁开眼后，看到眼前一片仿佛被鲜血染红的世界，在原地默默地站了三秒钟。　　他知道这里不是现实而是梦境，是自己这段时间以来一直跌入的一个梦境。　　他还知道，这个梦境八成与自己收取的那个「空·灵魂结晶」有关。　　「空·灵魂结晶」当初被虚空气息所侵蚀，瞬因为赶时间所以并没有选择将其中的虚空气息完全净化便强行吸收。虚空气息没能够直接影响到瞬，可终究是在瞬的体内埋下了一颗不知道什么时候会引爆的炸弹。　　“如果这就是虚空气息的影响，那总要比以后突然爆炸好多了。”　　瞬不确定当初会长在看出了他的状况后，是不是给他提供了一些帮助。总之，现如今被虚空气息影响到的「空·灵魂结晶」大概是出现了类似于能量暴走之类的情况，导致他这段时间几乎每次入睡后都会被拉到这个梦境中。　　“灵魂的力量吗……”　　瞬抬起手，看了看自己与正常状态没什么两样的小手，又感受了一下体内依旧存在的能量。　　在这个梦中，瞬尝试过很多次，终究还是没能够确定自己现在到底处于什么状态。　　如果说是类似于灵体的状态，还是有很多对不上号的地方。但这个梦境虚虚实实，瞬可以确定自己肯定不会是肉身都进入了梦境之中的。　　“在意识到自己做梦之后都无法对梦境进行改变，也无法主动醒来。与其说是个梦境，倒不如说是「灵魂结晶」的领域？”　　瞬站在原地，将一些重要的事情在心中默念完毕，确定自己没有什么异常之后，和之前一样，继续沿着一个方向移动下去。　　这个梦境似乎是连续的，因为瞬每次进入的地点，都刚好在上次回归现实前到达的地方。瞬甚至尝试过在这里做记号，结果第二天入梦后竟然还真的找到了那个记号。　　“这里就像是一片死地。”　　脚下是血红色的土地，头顶是血红色的天空。瞬从来没有在这片空间中感受到风的流动，而对于空间之力的感知在这里也无比迟钝。　　瞬也没遇到过其他的生命体，整片血红的天地只有他一人而已。　　最初，瞬曾经猜测过这可能是「空·灵魂结晶」的一个试炼。但后来他确信这跟试炼什么的没关系，就算跟「空·灵魂结晶」有关，大概它也仅仅是起到了将自己带入到这片天地中的作用。　　因为瞬是可以感受到自己体内，属于「空·灵魂结晶」的力量的。只不过这股力量只能动用些许，更多的像是形成了一层无形的连他自己都没察觉到的保护，将他整个保护了起来。　　瞬曾经尝试过召唤「空之利刃」，那把被存放在特殊空间内的「空之利刃」虽然响应了他的召唤，却似乎无法直接跨越空间来到他的身边。　　经过越来越多次的探索，瞬开始确定，自己恐怕并非是陷入了一个普通的梦境中，而是来到了一个确切存在的空间内。　　“先不管我是如何会出现在这里的，总之我大概是以灵魂态出现的，而「空·灵魂结晶」的大部分力量便用来保护我这个灵魂体，并使得我能够像是拥有肉身一样行动。”　　在这片没有其他生命存在的天地间，瞬一边以匀速低空飞行着，一边自言自语。　　这个空间太过于安静，又到处都是血红色的土地和天空，瞬在飞行的时候都感觉不到空气的流动，或许这里真的没有“活着”的空气。　　所以如果不说点什么分散注意力，瞬觉得就算以自己的心性，迟早也会在这不知道什么时候能彻底结束的“梦境”中逐渐丧失理智。　　“灵魂体的我不需要靠着呼吸来维持生命，所以这片空间大概很可能是真正的死地，活着的生命大概是无法进入这里的。恐怕就连灵魂体也不行，而我可能只是依仗着「空·灵魂结晶」的力量才能够行动自如。”　　瞬在观察了四周一段时间后，微微闭上眼睛休息了片刻，缓解了一下因为满目的血红色而有些疲劳的眼睛。　　“我已经是第十七次进入这个‘梦境’中，但其他人从来都没有察觉到异常。昨天是和星璃睡在一起的，如果在现实中我有什么异常的话，她肯定是会知道的。”　　在之前的十六次中，瞬每次醒来后就像是真的只是做了个梦而已，睡眠的时间也并没有多大的变化。而且那段时间他们是在赶路，瞬也得以每天晚上都可以安心地睡觉，准备进入这个“梦境”中探索。　　不过这一次，随着时间的流逝，瞬开始发现了不同的地方。　　在保持冷静的情况下，瞬可以无比精确地计算出流逝的时间。这对于S级异能者来说并不困难，哪怕不凭借呼吸心跳等做为参考也是可以做到的事情。　　前面十六次，瞬每次都很好地完成了计时，并且最终确定了在“梦境”中所待的时间大致相同，都是他在现实中睡眠时间的差不多五分之四左右。　　一般人在梦境中显然不会经历如此之长的时间，这也正是瞬确信这里不是个虚幻的梦境的另一个依据。　　而这一次，当瞬的计时超过了以往十六次几乎一半的时候，他微微皱起了眉。　　既然已经有过十六次大致相同的时间，那么第十七次的反常就绝不正常——至少在这件事情上，瞬是这么认为的。　　他暂时停了下来，向之前一样试着用自己的意念脱离这个“梦境”，清醒过来。结果也和前面十六次一样，完全以失败而告终。　　“已经在醒着的人怎么可能再醒过来呢？这个世界……究竟是什么地方……”　　自言自语后，瞬平复了一下有些波澜的心境，继续计时，并向着一个方向飞行。　　他有种不太好的预感。这次既然在“梦境”中的时间延长了，那么之后很可能这个时间还会继续延长。考虑到这并非是普通意义上的做梦，更像是自己的灵魂来到了一个陌生的世界，如果未来这个时间继续延长的话，他在现实中昏睡的时间恐怕也会延长。　　瞬必须得找到这个血红世界的边界。不管找到边界后该怎么办，至少他需要一些新的东西来让自己保持冷静的思考。　　不过瞬的运气似乎并不算差。当他的计时来到了比之前多出差不多七成的时候，他在远处看到了仿佛接天的墙壁，又像是血红色的屏障的东西。　　瞬猛然间提高速度，如果不是因为空间之力在这个血红色的世界中过于迟钝，他早就一路瞬移直接冲过去了。　　提速之后，瞬仅仅用了片刻就来到了这个血红色世界的边界。而呈现在他面前的，是上下左右都看不到尽头的血红色的膜。　　“就像是某种肉质般的东西，但却又有着能量屏障似的感觉。”　　用大概五秒钟的时间观察了一下面前的膜，瞬在手中凝聚了力量，直接一拳砸了过去。　　血红色的膜比他想象中要脆弱多了，瞬所激发的力量轻而易举地在上面开出了一个大洞，多余的能量在瞬一个愣神的工夫中轰击了出去。　　眼前的大洞散发着耀眼的光，让瞬看不清洞外的情况。但是血红的膜也在快速地自我愈合着，瞬没有过多犹豫，直接一个闪身从洞口中闯了出去。　　在飞出洞口的那一刻，震耳欲聋的嘶吼和咆哮声几乎快将瞬给震聋了。可是瞬却不由得露出了一丝浅笑，计时都无法再维持下去。　　他终于从那个血红的世界中-出来了！



第29章 第一千四百七十七章 接下来的任务
　　“基尔伯特？”　　夏星璃歪着头想了想，并没有从记忆中找到非常明显的印象来。　　“我对于末世前的异能家族又不了解……不过基尔伯特这个名字怎么好像从哪里听说过。”　　“听说过是正常的。菲莉斯的全名就是菲莉斯·基尔伯特。”　　神谕捧起了自己面前的茶杯，抿了一口茶水。　　“她以前是基尔伯特家族的人，后来发生了一些事情，现在算是已经脱离了那个异能家族。”　　“我就说好像听说过这个名字来着。”　　神谕这么一说，夏星璃才回想起来。　　毕竟平时谁也不会连名带姓地称呼菲莉斯，而且菲莉斯本人似乎也并不是很喜欢提及自己的姓氏。　　“所以就是说，之后我们要做的工作跟那个基尔伯特家族有关系？”　　“没错。而且视情况而定，很有可能我们【守护者】最终会和基尔伯特家族成为敌对的关系。”　　“敌对关系？那个家族做了什么坏事？”　　夏星璃最先想到的就是这个。　　如果是和【守护者】一样为了人类未来，为了结束末世而出力的异能者家族，那就算有什么地方意见不统一也不会让【守护者】与其敌对。哪怕是那些并不想出力，而是守着自己的地盘的异能者家族，【守护者】组织也并不会去招惹他们。　　联想到神谕说的，菲莉斯脱离了基尔伯特家族，或许这次事件的关键，有可能在菲莉斯的身上。　　“也不能说做了什么坏事，或者可以说就算他们做了坏事也是偷偷摸摸的，没有被我们发现。”　　神谕放下了手中的茶杯，点开了虚拟屏，将一份资料投影了出来。　　“从菲莉斯脱离了基尔伯特家族之后，这个异能家族就基本上陷入了死寂。没人知道他们躲去了哪里，也没人知道他们这么多年来在做些什么。只不过前段时间「缪斯」城附近出现了破损的巨大石头兵俑，经过菲莉斯的证实，那上面残留着属于基尔伯特家族特有的异能气息。”　　“也就是说基尔伯特家族有人在「缪斯」城附近活动？而且破碎的石佣……他们与什么发生了战斗？”　　夏星璃皱了下眉。　　“话说「缪斯」城不是有『圣言巫灵』在吗？基尔伯特家族的人总不会还能逃脱他的感知吧？”　　“这便是我要说的第二件事情。『圣言巫灵』留在「缪斯」城内便于监控全局的气息还在，但没人能够找到他。”　　神谕无奈地摇了摇头。　　“『法神』安瑞也去往了「缪斯」城，可就算他也无法找到『圣言巫灵』如今身在何处。唯一能确定的是，他肯定还在「缪斯」城周边不远的范围内。”　　“「缪斯」周边出现了基尔伯特家族的行踪，『圣言巫灵』又在这个时候玩失踪……”　　夏星璃下意识地点了点嘴唇。　　“很容易让人把这两件事情联系起来呢。”　　“现在我跟李尧基本上还是被‘困’在「拉斐尔」内，倒不是说完全不能出去，只不过离开之后想要动用力量就必须得三思而后行了。”　　另一边的薇尔妮特略微有些烦躁地挠了挠头发。　　“我的力量太强，所以必须得更加注意这方面的限制。之前一次次地擦边球，恐怕已经让「毁灭」的封印加速破损了。我敢打赌，接下来的日子里，神明们都不敢主动出现了。”　　“而我必须镇守「拉斐尔」城。这里有非常重要的存在，必须得保证万无一失。”　　神谕同样无奈地说道。　　“虽说虚空生物已经不可能再侵入到这个世界中来了，但「净」和异兽都还在。虽然「净」看似刚遭受极大的打击，异兽也已经分裂内讧，可是他们并没有遭受什么实质性的严重损失。如果他们乐意的话，还是能够在短时间内集结力量攻打「拉斐尔」城的。”　　“神谕的能力可以帮我稍微隐藏一下气息，这让我能够在「拉斐尔」城内发挥出相当一部分的实力来。”　　薇尔妮特看了看窗外。　　“现如今新的防御工事，实际上就掺杂了一部分我的力量在里面。只要我不死并且还能使用力量，「拉斐尔」城就基本上没有被攻破的可能。”　　“总之就是这件事只能让我们去调查了的意思对吧。”　　夏星璃也放下了喝了几口的茶水。　　“我个人倒是没什么意见的，就是不知道有没有什么确定好的人选？”　　“这个当然已经讨论过了。我的意见就是，你和瞬还有赫尔妮丝和澪，你们四人在一起并肩作战的时间最长，彼此之间的配合也最好。如果可以的话，你们四人是必须要去一趟的。”　　神谕操作了几下虚拟屏，将上面的大量资料传入了夏星璃的手环中。　　资料内的文字很多，夏星璃看了两眼就失去了现在就看完的耐心。不过简单看的那两眼，她已经确定【守护者】其实对于基尔伯特家族还是有相当程度的了解的。　　只不过，很可能这种了解，针对的只是曾经的基尔伯特家族。　　“这个自然没问题，还需要其他人吗？”　　“其他人选就由你们来决定吧。去往「缪斯」城的调查很可能会演变为一场战斗，所以多带些实力强大的同伴也有好处。不过，最好是可以信任的。”　　“这倒是没问题，一路从「希格瑞斯」回来的大家，都是可以信任的。”　　夏星璃忍不住露出了一丝笑意。　　在「希格瑞斯」城时，大家可以说是一同经历了生死。就连中途加入的「暗灵」也已经习惯了和他们在一起的日子，原本那个对于人类不屑一顾，对于同类只有掠夺欲望的她，现如今也逐渐被众人所改变着。　　当然，或许当初那个样子，正是因为「暗灵」是不完整的。现如今多少回想起了一些过往的「暗灵」，开始把那些她曾经不当回事的过去看得无比重要，也正是因此，她才会变得更像是一个有着感情的人，而不是只知道掠夺的怪物。　　“这样的话就再好不过了。”　　出乎夏星璃预料的，神谕并没有就信任这一点上说教一番。她很清楚自己的信任在没有经历过这些的人眼里可能来得很是轻易，所以也已经做好了接受说教的准备。　　然而神谕只是对着她温柔地笑了笑。　　“如果没问题的话，最好在三天内集结好这次去往「缪斯」的队伍。S级以下的人我建议就不要跟过去了，最起码也得有个超A级的实力。另外，集结好队伍后可以随时来找我，我会为你们说明更多的详细情况的。”　　“那……我就先走啦？”　　见正事好像已经说完，夏星璃试探着问了一句，身子已经提前站起了一半。　　“去吧。这件事情也不需要忙着在今天完成，或许再多放松休息一天也是个不错的选择。”　　神谕微笑着点了点头。　　得到确定的夏星璃和三人告别，推开门走了出去。　　在她走出房间的那一刻，身后神谕的声音追了上来。　　“对了，顺便说一句资料上比较含糊的情报吧。基尔伯特家族特有的异能类，是操控。”



第30章 第一千四百七十八章 回归
　　“操控……”　　往回走的路上，夏星璃一边思考着神谕最后所说的话，一边顺手打开了手环，投影出一部分的资料查看着。　　“很多异能家族都往往会随着血脉继承同一种或者至少是同一类的异能，而且这些异能往往会与其他类似异能有着一些差别……这么说来，菲莉斯的异能是「绝对支配」，的确是挺符合操控这个感觉的。”　　资料很多，但是真正翻看起来夏星璃发现，其中关于基尔伯特近代的资料很少。大部分的资料不是在科普异能家族的知识，就是基尔伯特家族的过往，以及这个家族出现过的在历史上比较有名的人物。　　“对于基尔伯特家族的异能还真是没怎么说明啊，仅仅是给出了几个历史上有些名气的人物的异能而已。”　　翻看了半天，夏星璃感觉没找到什么有价值的情报出来。　　倒不是说【守护者】的情报做得太差了，而是这个基尔伯特家族看起来压根就是在慢慢衰落，还没进入末世的时候，整个家族的实力就已经跌落到第二梯队甚至第三梯队了。　　顺便一提的是，历史上对于异能者家族的分级并没有那么严格分明，不过好歹也是分出了三个梯队。属于第一梯队的异能家族基本上都最起码有超S级异能者坐镇，并且拥有几个能够拿出手的S级。第二梯队的异能家族绝大部分都没有超S级，也有极个别的衰败的家族，虽然有着超S级的老祖宗级别的人物，后面的一代代家族成员中却出现不了能够挑起大梁的S级了。　　至于第三梯队，不少是资历尚浅的异能家族，有些则是已经衰落不成样子的异能家族。当然，在第三梯队之下还有一些异能家族连这个层次都进不了，整个家族里可能也就只有那么几个人是异能者而已。　　“基尔伯特曾经也是属于第一梯队的家族，而且看这资料记载，还是曾经颇有些一家独大意思的，但是就这么衰败了下来。”　　资料中没有提及基尔伯特家族衰败的原因，而自从基尔伯特家族的超S级异能者去世，几个S级也逐渐接近异能者寿命的极限，后辈始终再也没有惊艳的人才出现。整个家族就这样从山顶跌落，慢慢滑落到了山谷。　　“末世之前这个家族就几乎像是隐世了一般，没有谁知道他们藏在哪里，也不再见到有基尔伯特家族的人出现在普通人的世界，甚至异能者的圈子中都找不到基尔伯特家族的人……所以说这过去了一二十年，这个家族怎么会突然冒出来，而且还一副想要搞事情的样子？”　　夏星璃将整份资料大致浏览了一遍就关掉了投影，都已经走到了临时住处的门前，她却还在低头沉思着。　　基尔伯特家族的情况不能按照常理来推测，因为太过于反常了。从他们整个家族隐藏起来，到现在又突然冒出，基尔伯特家族恐怕也只有一个菲莉斯是能够拿出手的。但菲莉斯也因为一些事情已经脱离了基尔伯特家族，而且现在毕竟是末世，只要基尔伯特家族的人脑子没生锈的话，应该不至于这个时候突然跑出来想要搞事情吧？　　不说别的，现如今【守护者】组织除去会长不算，哪怕再除去行踪不明态度不清的『圣言巫灵』，也都还剩下三位超S级。就算「黑白双子」没法立刻支援回来，【守护者】摆在明面上的战力也有一位半神级强者『神谕天女』，一艘曾经一炮击杀过虚空领主的『黎明守护』，还有那么多的S级强者，如果放在过去按照家族之间的实力分层，【守护者】现在所拥有的力量无疑会排在所有家族的上头，成为超越第一梯队的存在。　　“换个方向想一想，基尔伯特家族的人难道是遇到了什么困难所以想要求助菲莉斯？这倒是有那么一点可能，但是如果是想求助的话，再怎么拉不下脸也该正式拜访吧。”　　就算是一个普通的异能者进入「中心城」，只要能查明情况，也不会有人为难的。如果实力比较强大而且选择加入【守护者】，还会得到相当不错的待遇。　　基尔伯特家族只要派去一个使者，好好地上门拜访，哪怕是直接找到菲莉斯，最糟糕的情况也不过是菲莉斯不理会他们。　　“不对，还是有哪里不对劲……我总觉得能够嗅到阴谋的味道。”　　夏星璃甩甩头。　　现在的情报还太少，她没法猜测出基尔伯特家族的真正目的。不过不管对方的目的是什么，赶去「缪斯」城支援总是没错的。　　暂时抛开这些让人头疼的东西，夏星璃打开房门走进了房间内。　　“还在睡？”　　让她意外的是，床上的那坨被子还维持着之前的样子，瞬依然在沉睡着。　　“这是不是有点不太对劲……”　　夏星璃感觉到了一点不妙。　　她从来没见过也没听说过瞬会睡懒觉，而且哪怕再怎么睡懒觉，也不至于睡到这个时候还没醒来。　　异能者本身精神力就比普通人更强大，恢复精力的速度也要快上很多。虽说如果透支了力量或者精神力，想要恢复过来的确需要相当长的时间，但瞬最近好像也没遇到什么需要透支力量的事情啊？　　“难道是赶路累到了？不对呀，按照平时的表现不至于呀。”　　夏星璃走到床前，伸手轻晃了两下瞬的肩膀。　　没有任何回应。如果不是真实的触感和依然平稳的呼吸心跳，夏星璃都以为床上的瞬只是个假的雕像。　　“瞬？快醒醒，有重要的事情！”　　夏星璃的动作幅度逐渐增大，可就算裹在瞬身上的被子被她推掉，瞬也依旧没有醒来。　　“到底怎么回事……”　　夏星璃开始有些慌张了。她感知着瞬体内的能量流动，并没有发现任何异常。　　只不过当她感知瞬的精神波动时，一张小脸突然间变得惨白。　　在她的感知中，眼前的这具身躯中，几乎感知不到半点精神波动。　　“瞬！！”　　…………　　“……星璃？”　　浮在空中的瞬转过了头。　　就在刚刚的一瞬间，他仿佛听到了星璃呼喊他的声音。但是当他想要仔细去倾听的时候，却又无法捕捉到那一丝错觉一般的呼唤。　　而且周围的大家伙们都太吵了。　　瞬的眼眸中闪过了一丝烦躁。他抬起右手，而他周围地面上天空中包围着他，刚刚一直都在攻击想要破开他周身护盾的大家伙们在这个简单的动作下纷纷向着四下逃离，屁滚尿流。　　只可惜跟前面几次不同，这次动了怒的瞬，没有给它们逃跑的机会。　　诡异的暗红色能量物质突然出现，以看起来莫名有些规整的立方体形态出现，将四下逃离的巨大怪物纷纷锁住。　　这便是瞬在这个奇怪的世界中所能够引动的类似于空间之力的一种力量。又或者说，瞬所掌握的空间之力在这个世界会表现出这种形态来。　　“死。”　　随着简单的言语落下，所有的暗红色能量物质纷纷破碎，连带着被它们锁住的那些巨大怪物一起，化为了多边形一般的碎片飘散。　　一道剑光突然在这时从天而降，身材高大的男人穿着已经变得破烂的盔甲，手持长剑刺穿了一只被斩断了双翼的怪物，将濒死的怪物钉在了地上。　　男人大口地喘息着，身上满满的血污，不知道是他的还是怪物的。　　瞬看到这个突然出现的男人时，这个男人也看到了他。　　两人的眼中都闪过了惊讶，只不过瞬只是单纯因为见到了人类而惊讶，男人的眼中却还带着戒备和浓浓的杀机。　　只是瞬没有机会尝试跟这个男人交流，而这个男人也没有机会试图对瞬发起攻击。因为在这一刻，瞬感觉到「空·灵魂结晶」的力量终于再次波动了起来。　　瞬周围的空间出现了坍塌，深邃的黑色裂缝出现在他的背后。　　在男人惊讶无比的注视中，瞬的身影消失在了空间裂缝之内。　　随着瞬的消失和空间裂缝的逐渐愈合，之前已经被吓跑的怪物们又一次靠近了过来。　　男人收起了惊讶的表情，站起的同时用力抽出了钉在怪物尸体上的大剑。　　怪物们的咆哮声再次响彻于这片天地。



第31章 第一千四百七十九章 瞬的规划
　　瞬再次睁开眼后，最先映入眼帘的是眼角闪出了泪花，一脸焦急的夏星璃。　　在他“回归”到自己的身体之前，夏星璃试图用精神力“唤醒”他的灵魂。而在瞬回归的这一刻，夏星璃所灌注进来的精神力有绝大部分都被猛地弹了出去。　　这样所导致的后果对于两人来说都很不好受，大概相当于脑袋猛地挨了一记毒打的程度。不过倒也让原本还有点昏沉的瞬立马清醒了过来。　　“星璃，我已经清醒了。”　　瞬的第一句话就是这个，顺便还伸出了手握住了夏星璃的手。　　见到瞬突然睁开双眼坐起身来，从精神力被弹回的头痛中缓解过来的夏星璃一愣，随后深吸了一口气，似乎是想说些什么，却先眼圈有些发红，赶紧背过身去胡乱抹了两把脸。　　“让你担心了。我其实没事，应该是「空·灵魂结晶」的力量波动导致的现象。”　　“没事就好……”　　片刻后，夏星璃转回头来，表情基本上已经恢复了正常，就是眼圈还有点发红。　　忍着没扑到瞬怀里来一通捶你胸口并且大哭一场，稳定了情绪的夏星璃故意做出有些厌弃的表情，免得自己再暴露柔弱的一面。　　“到底是怎么回事，你给我都说清楚！还没听说过谁会这样……精神力的波动都几乎感应不到了你知道吗？简直就像是……灵魂都已经溃散只剩下了一点点灵魂碎片的样子……”　　说着说着夏星璃又忍不住眼眶有些发热，她赶紧一头撞上了瞬的胸膛，在他身上胡乱蹭了半天，才抬起头，顶着一头凌乱的头发瞪着他。　　“老实交代！坦白从宽，抗拒从严！”　　“这要从之前我获得「空·灵魂结晶」说起了。”　　“至于从那个时候说起吗……”　　一头黑线的夏星璃并没有多说什么，只是坐到了床边，示意瞬继续说下去。　　“其实我在收取「空·灵魂结晶」的时候出了点小问题，导致「空·灵魂结晶」的力量不是非常稳定。大概也正是因为这个所以我才没有完全突破到半神级吧。”　　虽然这里的“小问题”指的是还有残留的虚空气息没有清理干净这一点，不过这倒也不是在说谎。　　“在「希格瑞斯」城的时候，会长大概是帮我稳定了一下情况，让我应该不用担心会因为这个小问题而使得自己的情况变得恶劣。不过大概也是因此，「空·灵魂结晶」的力量引发了一些奇怪的现象。”　　“比如说让你一觉睡了差不多有十多个小时，而且还精神力微弱得像是刚死的人？”　　心中仍然有些怨气的夏星璃呛了一句。　　瞬捏了捏她的手。　　“一开始我并没有因此而陷入过长时间的沉睡中，今天这次我想只是一个意外，又或者说是一种征兆。”　　“所以说你的身上究竟发生了什么？”　　“我陷入了一个特殊的‘梦境’中。”　　“梦境？”　　夏星璃一脸疑惑，不过看起来瞬并不像是在说假话，而是在很认真地同她探讨这个问题。　　“在那个‘梦境’里，我保持着不可思议的清醒，但无法主动从‘梦境’中脱离。‘梦境’里是一片血红色的世界，没有别的生命，没有风，甚至连空间都像是死的。我在那里面无法直接调动空间之力，虽然还能够飞行，但速度上也衰减了不少。”　　瞬比较详细地讲述了一下他之前在“梦境”中经过调查后的发现，以及用各种方式探查后的感觉和结论。　　夏星璃越听越是皱起了眉头。虽然瞬还没说，但她已经从瞬的描述中察觉出了，这个所谓的“梦境”绝对不是个无形的梦，也不是个简单的幻境。　　“…之后我就突破了那层膜，来到了血红天地外面的世界。而在冲出血红天地之后，我见到了巨大的怪物。”　　“怪物？”　　“简单点说，就是如同体型巨大的异兽一般的东西，我甚至不知道该不该说它们是生物。”　　回想起那些比起巨大异兽也不逊色几分的怪物，瞬的脸色也变得凝重了起来。　　“不过还好，在脱离了那片血红色天地之后，我就基本上能够发挥出八-九成的力量了。虽然不知道在那个‘梦境’中是什么水平，但至少那些怪物在我眼里就像是A级，顶多超A级的异兽一样弱小。”　　“虽然这句话从我口中说出来也一点都不违和，但为什么总觉得似乎有点欠揍。”　　夏星璃嘟囔了一句。　　“还有，你那个‘梦境’明显就是个真实存在的世界吧。虽然听起来很是不可思议，但我差不多是了解了。”　　“没错，我也觉得那里应该是实际存在的一个世界。而且在我最后‘醒来’之前，我还遇到了一个大概是那个世界原住民的人类。”　　“人类？”　　夏星璃愣了一下。　　“那你有没有跟他交流？他用的语言和我们相通吗？据说灵魂体的交流是无视语言差异的，你那个时候应该算是灵魂体吧？那个世界既然有怪物，那个人类应该也有类似异能的力量吧？”　　她是真的很感兴趣了。以前就听瞬说过关于多个世界的理论，还有那些个什么虚无宇宙虚空之类的东西。虽然那个时候听得有些云里雾里，也没什么兴趣弄清楚，但是这次瞬很可能是直接到了另外一个世界，而且还遇到了那个世界的人类，这就让夏星璃非常感兴趣了。　　“话说会长不是说我们这个世界已经被封锁起来了吗？虚空生物都进不来的那种，那你是怎么出去的？该不会是你发现的地方其实就在我们这个世界的某处吧？”　　“我也想过这种可能，但是相比之下，我更倾向于那是个不同的世界的可能性。”　　瞬摇了摇头。　　“在那个世界上，我能够隐约感知到不同于我们这个世界的规则。某种力量在我使用空间之力后将其修正为了另一种体现方式，那种力量对于我来说本该是陌生的，却又如同我在这个世界使用空间之力一样信手拈来。我想，只有世界规则级别的力量才能够做到这种程度。”　　“也就是说……你觉得那个世界的规则和我们这个世界的规则是不同的，凭借这一点判断更有可能是个异世界？”　　夏星璃歪着头想了想，最后点了点头。　　“确实有道理。不过这样一来你究竟是怎么出去的，又为什么会在「空·灵魂结晶」的力量下以灵魂体的状态去了另一个世界，这些问题还没有答案。恐怕只有把不知道跑到哪里去的会长找出来，问他才能知道原因了。”　　“其实我有一个猜测。根据之前十几次的结果来看，当我下次再次进入那个陌生的世界后，大概会在上次离开的地方出现。时间上我无法确定，不过不管如何，下次我或许可以尝试着找到那个世界的原住民，想办法交流一下，至少获取一些基本的情报。”　　“还真是你的风格呢，灵魂莫名其妙离体，甚至都跑去了另外一个世界，还能这么冷静地做出规划。”　　夏星璃看着身边一脸认真的瞬，不由得笑了笑。　　“不过这些事情之后再说吧，今天剩下的时间，我要罚你陪我好好放松一下！”



第32章 第一千四百八十章 分析资料
　　时间来到中午后，「拉斐尔」城总算是渐渐“醒了过来”。　　大部分人都已经起床了，街道上前一天留下的垃圾倒是已经提前被清理干净了。很多人的脸上都带着笑容，在街上遇到平时不管熟悉不熟悉的人都会友好地打个招呼。　　“看起来「拉斐尔」城现在的气氛还挺不错的。”　　走在街道上的夏星璃一只手拿着包子，另一只手与身边的瞬牵在一起，一边啃着热乎乎的包子，一边四处打量。　　如果是平时，她这么出现在街道上，肯定很快就会被注意到，然后造成交通阻塞什么的。没办法，『紫晶公主』的大名似乎在普通人中也传播得很广，至少现在整个「拉斐尔」城内，大概已经没有谁会不认得夏星璃了。　　不过现在，她和瞬都能够在街道上随意地走动着，周围的人也像是完全没有注意到这两个有着不同于普通民众的精致面孔的“小女孩”。　　这完全得益于泽的帮助。　　那位有着能够召唤各种奇怪生物的能力的S级「守护者」，在夏星璃的央求下，给他们两人召唤出了一只能够掩盖他们存在感的奇妙生物。　　刚被召唤出来的时候，那只生物看起来就像是一只晶莹剔透的蝴蝶。不过片刻之后，这只蝴蝶就渐渐消失在空气中，只有偶尔闪动的光屑证明它还在。　　“它可以在一定程度上消除你们的存在感，虽然对于实力强一些的异能者就不管用了，但是对于普通人还是很有效果的。”　　泽是这么介绍的。　　“而且也不用担心你们的速度太快时它会跟不上，总之只要你们不使用太强大的能力，就不用操心地去尽情游玩好了。”　　“虽然是这么说的，但是现在商店都没开门，好像也没什么好玩的……”　　夏星璃手中的包子还是从「中心塔」出发时带上的，现在她跟瞬走过了一整条街，愣是没看到一家开门的店铺。　　当然，贩卖小吃的摊位也没还没摆出来。　　“大部分人都是这个时间点才起床吧，而且超过一半的店铺今天或许会干脆关门一天了。”　　瞬略微加快了脚步，侧过身抬起另一只手帮夏星璃把耳边滑落的发丝撩了上去。　　“嘛，经过这次婚宴的狂欢之后，至少整个城市的士气在表面上是会提升很多的。”　　夏星璃大口地将手中的包子吃完，微微动用了一点能量清洁了一下手掌和嘴。　　她只是说表面上，因为实际上整个「拉斐尔」城内，那种轻微的绝望气息仍然能够被察觉得到。　　每个人的脸上似乎都洋溢着笑容，但是夏星璃确定，再过个几天，整座城市的民众会逐渐从欢乐中走出，那种淡淡的绝望依旧会影响着每一个人。哪怕是对于现状不知情的人，身处于这样一座「中心城」中时，也会受到很大的影响。　　“估计之后「拉斐尔」城会隔一段时间就进行一次能够波及全城的活动吧，只有这样不断调动民众的情绪，让气氛变得活跃起来，才能让大家不至于真的逐渐迷失在绝望的气氛之中。”　　夏星璃对于「拉斐尔」城该如何保持积极的气氛倒不是很担忧，爱莎在这方面的主意很多，神谕也不是什么死板的老古董。　　“话说那盆幼苗，今天看的时候好像要开始结果了来着。”　　在出发前，夏星璃发现了那盆幼苗的异常。交缠在一起的幼苗顶端，一个小小的像是果实又像是花骨朵一般的东西长了出来。　　她拿给赫尔妮丝之后，才知道赫尔妮丝和澪的那盆也出现了同样的情况。　　根据赫尔妮丝的检查，虽然很让人感到惊奇，但那的确是幼苗结出的果实。　　不过已经能够结果的植株，或许不该称呼它为幼苗了。赫尔妮丝给这种植物起了一个暂时的名字，叫“连心藤”。　　出门前，夏星璃把她和瞬的那盆连心藤也交给了赫尔妮丝。有赫尔妮丝通过生命之力进行保驾护航，结果的过程想必是不会出什么意外的。　　那个时候，瞬刚好也被神谕叫了过去，据说是交谈了一下关于「空·灵魂结晶」的事情。瞬没有太多隐瞒，基本上把实情都告知给了神谕。　　“赫尔妮丝说，那个果实似乎跟之前我们吃的果子还有些不同，不知道最后会长成什么样子。”　　夏星璃回想了一下当时发现的挂着一个个果子的植物。　　“不过也是，连心藤跟那种植物看起来也没什么相似的地方。”　　“连心藤是你们取的名字吗？”　　“赫尔妮丝取的名字，我觉得还是挺贴切的，而且听着也不错。”　　夏星璃侧身避开了一个路人。　　“对了，之前神谕找你过去有没有跟你说基尔伯特家族的事情？”　　“只是提到了一句，没有细讲。”　　“大概是神谕想让我们今天别在操心这些事情，好好玩一天吧。可是……”　　虽然夏星璃也很想好好放松一天，但先不说老是会不由自主地想到关于基尔伯特家族的事情，现如今「拉斐尔」城内也没什么可玩的地方啊。　　毕竟这里不像「夏」城，有着「希望之光」的存在，「夏」城可是特意建造了游乐场的。结果不只是孩子们，大人有时候也会去游乐场放松一下。　　至于「拉斐尔」这边，类似的娱乐设施就相对来说比较少了。　　“唉，我还真是爱操心的命。”　　夏星璃叹了口气，叹完了气自己倒是先笑了起来。　　她拉着瞬，绕开了逐渐多起来的人流，从一个没有人经过的小路起飞，来到了一座高楼的楼顶。　　“「拉斐尔」城在换了一个罩子后，高楼也逐渐盖起来了。”　　夏星璃打开了手环，打开了一份关于基尔伯特家族的资料。　　“其实我在跟神谕聊过这件事情之后，一直都在思考关于基尔伯特家族的一些事情。我总觉得好像想到了什么，但又总是抓不住那一丝灵感。”　　资料展示在夏星璃和瞬的面前，一段段的文字让夏星璃第二次看到后仍然有些头疼。　　这或许也是她拉着瞬一起看的原因之一。　　“总之，有你在旁边帮着一起梳理这些资料，说不定能够让我抓住那一丝灵感。”　　夏星璃吐了吐舌头。　　“只不过，今天的悠闲时间，可就这么没了哦。”



第33章 第一千四百八十一章 创造之力的用法
　　查看资料并没有耗费太久的时间，瞬很快就将整份资料都认真地阅读了一遍。　　夏星璃一开始还跟着瞬一起看，不过看了一半就懒得继续看下去了，靠在瞬的身上张开手掌，百般无聊地用纯白色的创造之力捏东西玩。　　她现在还没有真正进入半神级，所以能够动用的创造之力跟之前的审判之力一样，也仅仅是有一个形而已。　　不过精神宇宙开始对她开放，这让夏星璃的精神力已经到达了一个不可思议的高度。　　而在她能够动用创造之力后，她才明白原来使用创造之力所消耗的精神力是这么的恐怖。　　如果不是精神宇宙的初步开放，使得夏星璃多了海量的精神力，以她之前的状态来算，如果用创造之力真正创造出一件东西，恐怕都要将精神力消耗大半。　　当然了，像现在这样只是用创造之力捏出来一个形状倒是没太大的消耗。　　创造之力的主要能力在于“创造”。　　这种创造跟之前用冰焰凝聚成尖刺利刃还有所不同，让冰焰凝聚成各种形状就只是单纯的模仿了形状，只有因为形状所带来的一些特征，比如更强一些的穿透力等。　　而创造之力，将它所捏成某种东西，却不是直接捏出一个形状来那么简单的。　　经过夏星璃的尝试，她发现创造之力并不像是一个可以随便捏成什么形状的橡皮泥。如果光是有形状的话，创造之力也仅仅是能汇聚成简单的几何形状，但如果具体地将这团创造之力捏造成某种东西的话，就能够成功了。　　直接创造某种存在，这是会耗费大量精神力的过程。不过夏星璃在尝试了几次之后，发现一种比较取巧的方法，那就是不完全将这种东西的特性重现出来，而是只重现其中一部分的特性。　　比如现在，她手中的纯白能量逐渐成为了一把小巧的飞刀。这把飞刀前半部分有着和正常飞刀没有任何区别的锋利刀刃，后半部分却只是有大概形态的能量状态。　　“锋利程度是没问题的，但是重量上……”　　夏星璃捏了捏手中这把飞刀。虽然只看前半段这的确是把小刀，可真正触碰到就会发现，这东西仍旧没有脱离能量态。　　“本质上还是能量态，不过只有普通刀刃的锋利程度，比起能量刃来说反而可能要弱一些……感觉没什么作用啊。”　　“这个是创造之力？”　　看完了资料的瞬转头，正好看到夏星璃将手中的飞刀扔了出去。　　“嗯。不过大概是我还没有成为真正的半神级的缘故，总觉得有些找不到它的真正用法。”　　看着飞刀刺入了远处的墙壁中自然消散，而墙壁上却似乎没有留下半点痕迹，夏星璃叹了口气。　　“比审判之力难用多了。”　　“创造之力的话，或许更加偏向于创造而不是战斗？”　　“没这个道理呀，再说我当初用的「归墟」，那威力可真是……”　　夏星璃说了一半挑了挑眉，没有再继续说下去。　　现在对于当时在「特维德」安全区内所做的事情，夏星璃倒是没那么逃避了。只不过每次说起来都会觉得心头依旧有些许沉重，那十万无辜的生命到底是有着太重的份量。　　而且留在那里的安娜等人，也不知道究竟是个什么情况。「希格瑞斯」的事情结束后，夏星璃倒是有想过回去一趟看看，只不过按照那样的路线回「拉斐尔」就有点太绕路了，所以夏星璃只是找到会长说了一下这件事情。　　结果会长也突然离开，让夏星璃都不知道他到底有没有去一趟特维德看看情况。　　「太阳神」奥维里耶离开之前，倒是表示自己会去看一下「归墟」所造成的那个深渊的情况。按照奥维里耶的说法，他也没亲眼见识过「创造」用过这一招，对于「归墟」的具体效果也不是很清楚。　　如果不是当初流淌在体内的的确是创造之力，夏星璃都以为自己那个时候是不是引动了什么残留在这具体内的毁灭之力了。　　“我在想，是不是我对于精神力的运用程度还是不够，所以才导致在使用创造之力的时候有些不上不下的。”　　夏星璃看着自己手中一小团纯白的能量。　　“单纯以能量体的方式，与审判之力一同使用时，的确会增强威力。但现在看来，我似乎还做不到单独使用创造之力，不过像这样创造出块石头还是可以的。”　　说着夏星璃手中的纯白能量就旋转了片刻，最终变成了一块圆润的石头躺在她的手中。　　这的确是一块普通的石头，不管是重量还是触感上都是。不过夏星璃不确定这石头如果拿去分析的话会是什么东西组成的，她与其说是创造了一块石头，倒不如说是创造了一个“有着石头的重量、坚硬、手感等元素”的东西出来。　　“你看，这石头如果砸碎了拿去化验，很可能会发现一种未知的材质。但它的确就只是块普通的石头，顶多可以说是块跟石头有着几乎完全相同特征的未知物质。”　　夏星璃将手中的圆润“石头”递给了瞬。　　后者接过来之后仔细地打量，感知了半天，最终也只能得出结论——从感知的方面来讲这的确就是块石头。　　“所以我以后战斗的时候，只能用创造之力创造出一堆石头来砸敌人吗？”　　夏星璃想象了一下那个画面，就忍不住想把这块被她创造出来的石头拍碎。　　“其实可以反过来思考。比如说这块石头，它是由创造之力所创造出的，那么你能不能将它还原成创造之力的状态呢？”　　瞬把石头放在了空气中，用空间之力凝聚成的隐形平台托住了它。　　“还原成创造之力的状态？应该可以吧，我试一试。”　　之前还没做过这种尝试的夏星璃沉吟了片刻，伸出手，完全凭感觉尝试了起来。　　结果出乎意料的轻松，甚至比创造出这块石头都要轻松很多。几秒种后，夏星璃手中托着重新转化回来的创造之力，陷入了沉思。　　“所以……这到底有什么用？”　　“或许可不可以这么思考。这世间的一切存在，都属于「创造」的产物，都归于「审判」的管理，都逃不过「毁灭」的力量。”　　瞬皱起眉头思考着。　　“审判之力能够将属于这个世界的存在抹除，或者给无法强行抹除的存在降下审判。毁灭之力大概是一种纯粹的破坏，那么创造之力，是否能够将这个世界上的存在，重新转化为创造之力？”　　“我还真没这样想过……话说如果真的可以，那似乎比审判之力还要可怕一些？”　　夏星璃看着手中的纯白能量，嘴角抽搐了一下。　　虽然知道创造之力对自己是无害的，但有那么一瞬间她还是差点想将这团能量扔出去。　　“能不能行，试试就知道了。”



第34章 第一千四百八十二章 夏星璃的突破
　　考虑到一上来就直接用伪核可能有点难度，所以瞬就先将手套放在了空间之力凝聚成的平台上，供夏星璃尝试。　　“所以说……我到底该怎么把这东西变成创造之力……”　　夏星璃捧着一团纯白色能量，看着面前的手套，有些不知所措。　　这可不是随便想象一下就能够做到的事情。就跟之前夏星璃尝试用创造之力创造出一样东西出来时一样，并不是说“想象我的手中拿着一块石头”如此简略的程度就可以的，而是要想象出一个具体的，有着特定外形，有着石头的各种性质的物体出来才行。　　所以最后夏星璃拿出的是一块非常圆润的“石头”，并没有创造出普通的石块上凹凸不平的表面来。　　不过当然，按理说真的创造出一块除了具体构成的物质外，外形上跟普通石块没有区别的物体，对于现在的夏星璃来说也并非是一件难事，她只要随便拿一块石头，仔细感知一下整块石头，然后用创造之力再现就行了。　　但在有参照物的情况下将这个物体重现，和将一个物体变成创造之力完全不是一个概念，至少夏星璃是这么认为的。　　她完全可以用冰焰将面前的手套抹除掉，也可以经过感知后创造出一只几乎一模一样的手套出来。但她有些无法理解用创造之力把手套变成创造之力究竟是个什么操作。　　夏星璃最开始试着把手套当成是一个泥塑的雕像，而她要将这个雕像还原成一团泥巴。但很快她就发现这个思路似乎不太正确，再不动用其他力量的情况下，不管她怎么尝试，创造之力都做不到这一点。　　“我感觉自己就像是在尝试用水异能点燃火焰一样……”　　“还真是让人瞬间明了的比喻。”　　瞬不禁微微扬了下嘴角，不过当夏星璃将带着些许埋怨的目光投过来后，就立马收敛了笑意。　　“换一种思路试试吧。如果说手套这种物体是由创造之力组成的，那么或许将它破坏掉也是一种方法？”　　“不行吧，我刚刚其实也有过这种思路。如果是泥塑的话，胡乱揉一下不就恢复成一团泥巴了嘛，但是这东西不像是泥塑，更像是用泥巴捏出来之后又经过了烧制的陶塑……”　　夏星璃苦着一张脸，盯着手套看，似乎是想要将这手套的构成基础给盯出来。　　“而且仔细一想，物体一般都是由分子组成，分子由更小的原子组成，原子则是由更小的粒子组成……总觉得这已经不是异能而是旧科学了。”　　“异核科技也多少以旧科学的一部分为基础才发展起来的。”　　瞬思考了片刻。　　“而且如果以分子原子那一套来说的话，星璃你的冰焰在抹除一个物体的存在时，是将其粒子结构完全破坏掉了吗？”　　“当然不是了。我倒是记得有一个有名的「守护者」异能是「粒子分解」，他的能力可以将物体分解成最基础的能量粒子状态。但是我的冰焰不一样，它就单纯地是抹除了存在。”　　夏星璃回答得很是肯定。毕竟是自己用了这么久的异能，不至于连这一点都不清楚。　　被抹除了存在的物体或者能量，是“消失”了，而不是被“分解”了。　　“存在……一种概念，或者可以说是与权能和规则相关。如果这么想的话，那么与审判之力同样属于至高神力的创造之力，是否也是需要从这方面来思考呢？”　　“权能和规则……”　　夏星璃愈发觉得自己的大脑像是一团浆糊一样。她晃了晃脑袋，看着手中的创造之力愁眉苦脸。　　“其实我觉得会不会是我的实力还不够。在实力足够的情况下，哪里用思考这些，很自然地就能够知晓该怎么使用这种力量了。”　　“但是也不能排除是因为找错了方向所以一直无法使用出来啊。如果在以后实力增强之后还是只能像现在这样运用的话该怎么办？”　　“那就到那个时候再说……”　　夏星璃嘟囔了一句。　　瞬无奈地摇了摇头，抬起手摸了摸夏星璃的头顶。　　“像现在这样可以有时间专门研究自身力量的机会，以后说不定就没有了。而且能够更加了解自己所拥有的力量，也能够更快地变强。”　　“但是一点头绪都没有啊……”　　被摸着头的夏星璃仍然一脸不开心。　　“就像普通人很难想象，为什么异能者可以那么轻易简单地释放异能，让水火仿佛自己的手臂一般行动自如，也理解不了操控着异能做到各种事情是一种什么样的感受。我现在就像是个不会异能的普通人，要去凭空想象一个异能的具体用法一样。”　　“大概是我们的想法都搞错了吧。”　　瞬的目光移到了那个看起来像是悬浮在空中的手套上。　　“如果创造之力能够将物体转化为创造之力的话，那么「归墟」所造成的结果，大概就是将极大范围内的存在全部转化回了创造之力吧。”　　“应该是这样……但是就算是知道了这个也没用呀，我在释放过「归墟」之后，意识清醒过来后就记不得当时究竟是一种什么样的感受了。”　　夏星璃也不禁回想起了当时看到那一幕时自己内心的震撼。　　头顶是璀璨到不真实的星空，下方是漆黑的不见底的深渊，周围则是如同置身海底中一般的波光粼粼。所有的一切都有着一种虚幻的美感，只有下方的深渊是完全的黑暗。　　“如果那就是将物体转化为创造之力的样子……”　　创造之力？　　夏星璃张开手掌，一团纯白色的能量再次出现在她的手中。　　她看着这团纯白色的能量，似乎感觉自己明白了什么。　　“「创造」这种权能，难道是指召出这样的能量，然后将它们塑造成为物体吗？”　　夏星璃喃喃自语着。　　瞬已经收回了摸着她头顶的手，悄悄拉开了一些距离，留给夏星璃安静思考的空间。　　他能够感觉到，夏星璃身上的气势在以一种缓慢却很稳定的速度提升着。为了防止可能会出现什么异象而引起整个「拉斐尔」城的关注，瞬封锁了周围的空间，隔绝了夏星璃的气息，至少不会让S级以下的异能者感知到异样。　　而夏星璃只是安静地站着，仿佛是在发呆一般。　　片刻后，她握起了手掌，捏碎了那团纯白色的能量。　　夏星璃的周身，似乎有微风吹拂而过。有那么一刻，瞬似乎在她的身体周围看到了交错着的纹路，形成了环绕着她的圆环，但下一秒又像是幻觉一般消失不见。　　在夏星璃那看不见的精神宇宙中，一颗淡绿色的种子再次开始了它的生长。生出的根须已经完全融入了精神宇宙中无法看到，而长出的嫩芽也逐渐与精神宇宙相融。　　夏星璃的双眼恢复了灵动，眼瞳中倒映着世界的规则。



第35章 第一千四百八十三章 交心之谈
　　在夏星璃气息上涨的时候，「中心塔」内，神谕似有所察，微笑着放下了手中的茶杯。　　“夏星璃要半神了？”　　还留在这间屋子里的薇尔妮特露出了有些诧异的表情，不过很快脸上又挂上了一丝理所当然。　　“虽说先前看她也就差临门一脚了，没想到这时候就正式突破了。”　　“我也以为会是小瞬先突破半神级呢。不过看来，那个「空·灵魂结晶」对于小瞬的影响还是比较 严重的。”　　神谕收敛了笑意。　　“用不着操心他们那些小家伙，一个二个突破半神级都只是时间的问题。”　　薇尔妮特毫不在意地摆摆手。　　“但是那个梦境的事情……”　　“我知道，会长没提到过这件事对吧。不是我说你神谕，我们最初认识的时候你可不是这个样子的。”　　薇尔妮特突然起身，直接翻过了桌子，落到了对面神谕的身边。　　在神谕正惊讶的时候，薇尔妮特伸出两只手，一左一右捧住了神谕的脸。　　淡定的李尧这时候也不淡定了，连忙转移了视线，拍了拍身下的轮椅，悄无声息地躲到了房间另一头的转角后。　　“神谕，在你还不叫这个名字的时候，你可不是现在这样的。那时候你虽然没这么强的实力，但好歹也是非常有主见，最讨厌别人干涉你的决定的。”　　薇尔妮特一脸严肃，捧着神谕脸的手稍微用力，让神谕的嘴巴嘟了起来。　　“现在怎么完全对会长唯命是从了，那老不死的没提到就不知道该怎么办了？这可不是我认识的那个你。”　　神谕轻轻拍掉了薇尔妮特的手，并没有因为对方这种有些过分亲昵的动作而生气。　　因为从认识的时间上来讲，神谕认识薇尔妮特还在在认识会长之前。她们两个早在久远的过去，就已经是好朋友了。　　“或许吧。薇尔妮特，其实我并不是那么的强硬，很多时候我所表现出来的强势，仅仅是一种保护的外衣。”　　神谕握住了薇尔妮特的手。　　“薇尔妮特，其实我也是个很脆弱的女人。那些年来，每一次所做出的重大决定，都让我如履薄冰。每天夜里我都无法入眠，被恐惧所纠缠着。而这些又不是在那个时候可以向他人倾诉的，我觉得每一天都像是在刀尖上起舞。”　　“那你为什么不……”　　话刚脱口而出了一半，薇尔妮特自己就先沉默了下去。　　她是继承了已经亡故的圣者力量的半圣，但在继承力量之前，她其实也比那时候的神谕强不到哪里去。　　而且她的性格注定了她或许能够成为一个战士，一个研究者，一个发明家，却无法成为指挥者。　　在那个普通人类世界混乱，异能者的世界更加混乱的年代，她们两个女孩能够完完整整地活下来，甚至拥有属于自己的小势力，或许在看得见的战力上靠的是薇尔妮特，在看不见的地方却靠的都是神谕天女。　　“所以在遇到会长之后，那个对我说不用在如此勉强自己，一切都交给他就好的男人之后，我真的无法再强撑下去了。”　　神谕第一次露出了苦涩的笑容来。　　“薇尔妮特，你大概觉得我很软弱吧。但这才是真正的我，我根本不是站在大家身后，永远镇定自如运筹帷幄的智者，我只是那个智者身边享受着他的关照和光辉照耀的傻女孩。”　　薇尔妮特久久没有说话，神谕也沉默着。两人相互对视着，仿佛在透过彼此的目光看到彼此的内心深处去。　　躲在房间转角的李尧思前想后，干脆用能力把自己的听觉也给封闭了，然后闭上眼躺在了轮椅上，心里默念着自己编写的材料大全。　　虽然同样是继承了圣者之力，并且陪伴了薇尔妮特相当长时间的伙伴，但李尧知道有些话即便薇尔妮特和神谕没有刻意背着他，他也最好不听。　　反正感觉到能量波动后，不管是神谕还是薇尔妮特肯定也已经知道他封闭了听觉，什么心里话这时候都可以毫不顾忌地说给对方听了。　　“你真的是……”　　在沉默对视了良久后，薇尔妮特先叹了口气。她想说些什么，却又不知道到底该怎么说，最终只能长叹一声。　　“把这些话说出来其实畅快多了，对不起啦瞒着你这么多年。”　　神谕又恢复了以往的样子，倒不如说现在的她少了几分神圣，多了些调皮的感觉。就好像从一个神女变成了邻家古灵精怪的小女孩。　　“不过薇尔妮特也是，瞒了这么久不告诉我的事情，到现在都没说出口哦。”　　“我？”　　薇尔妮特一脸惊讶，回手指了指自己。　　神谕露出了狡黠的笑意。　　“对呀，那个时候薇尔妮特突然就不怎么理我了，以要做研究和寻找其他半圣为借口，疏远了我很久呢。”　　“我那是……”　　薇尔妮特话还没说完，就被神谕伸出一根手指抵住了嘴唇。　　“我知道的，薇尔妮特。那个时候像是英雄一般降临的会长，不只是我的心沦陷了，你也喜欢上了会长对吧。”　　神谕轻轻的声音传入薇尔妮特的耳中，尽管薇尔妮特竭力想要控制身体的反应，但眼睛还是下意识地瞪大，心脏的跳动也变得剧烈了起来。　　“我是知道的，薇尔妮特你虽然嘴上说着我变了，似乎对于‘变得’软弱的我恨铁不成钢，但其实你却在看出来苗头后主动选择了放弃，把自己对于会长的喜欢压制在了心底，远远地离开了。”　　“……你这不是都很清楚吗，亏我还一直以为……”　　被揭穿了的薇尔妮特只犹豫了两秒就放弃了抵抗，破罐子破摔地承认了。　　“其实我也是在得到这份力量之后，一次偶然的机会才知道的。”　　神谕掩嘴轻笑着。　　“薇尔妮特，你明明嘴上说着我变得没主见了，但那个时候你可是促成我‘变成’这样的原因之一哦。”　　“没别的事情我先去做研究了……”　　脸颊微红的薇尔妮特有些仓皇地起身想要逃跑。　　她多少感觉到有些羞耻。一想起那个时候，在发现自己和好姐妹喜欢上了同一个人之后，自己辗转反侧一夜，最终决定为了让神谕过上更轻松的生活，把对于会长刚萌生出的爱意压在了心底，并找借口远离了他们。　　自己一直把这些藏在心底，结果神谕却已经知道了。　　事实证明李尧之前封闭听觉的举动是正确的，要不然听到了这个让薇尔妮特有些窘迫的情报之后，他少不了会被恼羞成怒的薇尔妮特迁怒。　　看着薇尔妮特有些仓皇逃开的背影，神谕的脸上挂上了小女孩恶作剧成功后的笑容。只可惜这个与平时的她有着很大反差，有些勾人心魄的笑却没人欣赏到。　　在薇尔妮特打开门即将走出房间时，神谕收敛了笑容。　　“薇尔妮特，还有一件事情我想问一下你。”　　“什么？”　　仍然有些羞意的薇尔妮特没有转身。　　“会长跟我说过关于他的一些事情，虽然不一定是毫无保留地全盘托出，但我至少知道，以他现在的状态，之前能够赶去「希格瑞斯」并倾力封闭了世界，简直就是不可能的事情。”　　神谕看着薇尔妮特的背影逐渐变得有些僵硬，不知为何自己的心也有些发慌。　　但一想到会长在她面前那副永远没心没肺活蹦乱跳的模样，神谕还是继续问了下去。　　“实际上按照常理，会长恐怕在几年前就已经没有再次出手的可能了，但他这些年来还是出手过很多次，就像是状态依然很好一样。”　　薇尔妮特低头看着自己伸出去打开房门的手，露出的皮肤有些许的苍白。　　“薇尔妮特，能不能告诉我，会长他是不是用了……「神之血」？”



第36章 第一千四百八十四章 弱化般的创造
　　等到李尧察觉到薇尔妮特的气息离开了房间，他才解开了对自己听力的封锁。　　“嗯？这个气息……看来夏星璃已经顺利踏入了半神级了。”　　李尧控制着轮椅从转角滑了出来，脸上的微笑在看到了神谕之后，突然变得有些僵硬。　　神谕天女仍然坐在原来的位置上，双手捧着面前桌子上的茶杯，一副呆滞的模样。　　“咳咳……那个，如果没有其他事情的话我就先离开了。”　　李尧有些尴尬地干咳了两声。　　“啊？嗯……慢走。”　　像是才刚回过神一般，神谕抬起头，露出了一个怎么看都有些勉强的笑容。　　在心中暗叹了口气，李尧点头示意后控制着轮椅离开了房间。　　他可是刚刚发生了什么都不清楚的，这种时候还是不要自以为是地去安慰对方了为好。　　“但不管怎么说，总觉得在会长回来之前，神谕天女都没法恢复平时的那个神谕天女了啊。”　　离开了房间的李尧摇着头，发出了感叹声。　　而在房间内，李尧离开之后，神谕仍然微微低垂着头，愣愣地看着面前的杯子。　　“……你心中应该已经有答案了。”　　薇尔妮特最后还是没有正面回答她的问题，只是留下这么一句话后便离开了。　　随着这句默认一般的回应，神谕感觉自己的心仿佛跌入了谷底。　　「神之血」，这是只有极少数几个人知晓的，绝对可以称得上是「禁忌」的药物。　　说它是药物或许还有些不太贴切，因为大概没有什么药物的原料，会是神明、圣兽和圣者的力量核心吧。　　这些力量核心由会长提供，来源没有细说，但终归大概是曾经最终一战所遗留下来的东西。配方则是由会长和薇尔妮特，再加上李尧三人研究出来的，又或者说……是另外两人辅助着会长研究出来的。　　「神之血」算是一种能够提升实力的药剂，但是神谕觉得，与其说它是神明最后力量的馈赠，不如说是魔鬼给予的诱惑。　　“这个东西啊，就是将你的一切希望都燃烧殆尽，诞生出更加耀眼的火光罢了。”　　当时制造出了第一份「神之血」后，会长这么感叹了一句。　　由神明或者圣兽甚至圣者的力量核心为主材料所制造成的这种药剂，能够带给使用者极大的实力提升。但是同样的，这份药剂会燃烧使用者的一切。生命，灵魂，所有的一切都将会成为力量的燃料，让使用者达到一个不可思议的实力高度。　　制造出这份药剂后，会长甚至没有进行试验，就将其封存了起来。之后他们陆陆续续制造出了更多份的药剂，却直到末世降临的那一天才真正被使用在异能者的身上。　　而那次使用所带来的效果是惊人的。仅仅靠着被稀释后的药剂，就让当时还是半神级的『法神』安瑞拥有了不亚于神明的力量。　　也正是因此，才能有这么多的人类在那地狱般的灾难中活下来。而安瑞则是在药剂效果用尽后伤到了根本，永远无法再提升到S级的程度。　　会长本身就是圣者，是「时间贤者」。按理说他并不需要用到「神之血」，可神谕还是能够察觉到一些不正常的地方。　　神谕目光放空，脑子里乱成了一片。捧着杯子的双手在微微颤抖着，在她没有察觉到的情况下不断地加力。　　最终，杯子在神谕的双手之间破碎。泼洒的茶水和杯子碎裂的声音才让神谕回过神来。　　她呆呆地看着桌子上的水迹，片刻之后突然无声地笑了起来。　　“真是的……反正都已经到了这种时候了，我还在顾忌着什么呢？”　　在神谕逐渐恢复了轻松的话语中，桌面上的水迹被能量清理干净。神谕站起身，平时的气势重新回到了她的身上。　　只不过在她的身上，似乎又多了一些平时的『神谕天女』所没有的，仿佛恋爱少女一般的羞涩。　　“等到下次会长回来，就把一切都说出来吧。”　　————————————————————　　「拉斐尔」城某座高楼的楼顶，夏星璃已经将身上的气势重新隐藏了下去。　　她看向瞬，虽然什么也没说，但一张小脸已经因为兴奋而变得红扑扑的了。　　“感觉怎么样？”　　瞬也不由得露出了微笑。　　“棒极了，从来没有感觉这么舒畅过！”　　夏星璃抬起一只手。她的手中似乎什么都没有，但在她自己的视野中，却能够“看”到仿佛某种文字一般的纹路交织成环，在她的手中缓缓回旋。　　“这就是……权能！”　　跟「神化」状态下的感觉完全不同。那个时候夏星璃只是仿佛下意识地就能够将权能使用出来，与其说是掌握了权能，不如说是暂时借用了一下权能。　　而如今，权能的的确确地被她掌握在了手中，这种感觉是与借用的感觉完全不同的。　　“是什么样的权能？”　　成为半神级倒不一定是已经拥有了属于自己的权能，事实上，半神级强者绝大多数只是能够运用一些基础权能，一般来说只有成为神明级强者才拥有自己领悟出的「唯一权能」。　　基础权能其实有很多，比如说最简单的「浮空」、「静音」，这两个权能曾经被神谕用她的能力所施展出来过。即便只是掌握了这样的权能，实际运用起来也会与相似效果的异能有着极大的不同。　　而且瞬相信，夏星璃所掌握的权能，绝对不是如此简单的程度。　　“哼哼~你猜？”　　夏星璃扬起嘴角，露出了狡黠的笑。　　“先给你一个提示好了，我这个权能，估计你是绝对想不到会是这个的……”　　“你掌握了「创造」？”　　话还没说完，瞬就毫不留情地说出了一个最离谱，却让夏星璃僵住的答案。　　“所以说你是怎么会认为我在半神级就掌握了属于至高神明的权能啊！”　　“直觉吧，还有对你的信心。”　　“这算哪门子的信心……”　　夏星璃嘟囔着，不过看起来还是很开心的样子。　　“嘛，你算是答对了一半就是了。我的确掌握了「创造」，但又不是那个至高神权。”　　一块石头在夏星璃的手中凭空出现。这一次出现在她手中的不再是那光滑的物体，而是一块怎么看都是个普通石头的东西。　　夏星璃捏了捏石头，用能量将其碾碎。　　“这是真正的石头，无论是外表还是特性亦或者组成成分都完全是一块普普通通的石头。正如你所见，我现在能够创造出这样的物体。但是，真正的「创造」，却是连生命都能够创造出的权能。”　　石头的碎末从夏星璃的指缝间滑落，她拍了拍手，又抓起了瞬拿出来的那只手套。　　“不过我也没奢望能够掌握那种程度的「创造」就是了。反正从目前看来，我所掌握的这个创造，也已经是可以称得上是强大的权能了。”　　夏星璃摊开手掌，那只手套已经化为了一团纯白的能量。



第37章 第一千四百八十五章 嘚瑟失败
　　结果到头来，夏星璃跟瞬还是没有继续在「拉斐尔」城内逛下去。　　刚刚成功突破到半神级的夏星璃兴奋不已，急着要去跟大家分享这个好消息——当然说不定是想要嘚瑟一下也说不定。　　他们两个还没回到「中心塔」，就先遇到了一个熟人——在街道上漫步的泽。　　夏星璃和瞬没有直接出现在街道上，毕竟就算有能够降低存在感的小东西在，从天而降或者是突然出现都肯定会引人注目的。　　不过泽或许是有所感应，在夏星璃和瞬发现他之后就主动走到了一个没人经过的小巷中。　　“『紫晶公主』晋升到超S级了吧，真是恭喜了。”　　在夏星璃和瞬出现在泽的面前后，这个外表年轻，却总给人一种老头子感觉的S级微笑着献上了祝贺。　　“不考虑几位的那些朋友，这是我们【守护者】中第六位超S级。不过还真是让人感慨，明明不久前还只是个刚晋升S级的后辈，现在却已经是与五位超S级并驾齐驱的程度了。”　　泽感慨着。当然知晓夏星璃真实身份的他倒不至于觉得无法接受，只不过不管怎么说，这样一个后辈只用了这么短的时间就超越了他们停留了如此之久的境界，着实是一件让人感慨万千的事情。　　“别灰心，你也是有机会到这种层次的嘛。”　　夏星璃的脸上掩不住的开心。　　平时表现得再怎么成熟稳重，她终究是拥有着跟外表差不多的十多岁小女孩的心态，被人夸奖自然会感觉到开心。　　“两位是打算就这样回去吗，不再多逛逛了？”　　“不逛了，反正放松的目的也算是已经达到了。”　　“那好吧。”　　泽张开双手，透明的蝴蝶飞回了他的手中，化为了光点，被他合拢在手掌之间。　　收起这个小东西后，瞬和夏星璃身上就失去了存在感的掩饰。当然他们现在也已经用不着这个了。　　“那么我就先告辞了。”　　微微欠身后，泽转身消失在了小巷的另一头。　　夏星璃看着泽的背影消失，露出了若有所思的表情。　　“话说每次跟泽有交流的时候，总觉得像是在和一个老爷爷交谈一样呢。虽说从真实年龄上来算也的确没差就是了……”　　“他比起大部分长寿的异能者们来说，的确更有着年长者的智慧和姿态。”　　瞬点了点头，牵住了夏星璃的手。　　“那么接下来我们直接瞬移回去吧。”　　就算是在兴奋头上，夏星璃也一点都不想在城中暴露自己的行踪，然后被一大群什么守护公主殿下的骑士给用仿佛看着神明一般的眼神注视着。　　虽说那些自称骑士的家伙眼神基本上都很清澈，但夏星璃总觉得被那么多人那样注视着真的让人吃不消。　　瞬带着夏星璃直接转移回到「中心塔」内，虽说这里理论上是有干涉瞬移传送之类的异能的力场，但是在已经无限接近半神级的瞬面前，有跟没有基本上没啥区别。　　正巧的是，刚回到「中心塔」，他们两个迎面就遇到了爱莎和艾琳。　　爱莎带着已经快要看起来比她大的艾琳，似乎是要去进行训练的样子。见到瞬和夏星璃突然出现在旁边，两人都吓了一跳。　　“在「中心塔」里就没必要这么瞬移了吧，提前一点空间波动反应都没有，挺吓人的。”　　“我们刚从外面回来。”　　“哦对了，刚才是感知到你在外面的气息了来着。”　　爱莎一副平淡无奇的模样。　　“话说你是晋升超S级了吧？现在是货真价实的半神级强者了吧？不错呀，这样下去说不定很快就能成为神明级了呢。”　　“反应为什么这么平淡……”　　原本还想要稍微嘚瑟一下的夏星璃感觉自己被噎了一下，兴奋的心情也一下子冷却了一大半。　　偏偏爱莎还一副理所当然的样子，丝毫惊讶的意思都没有。　　“你回来的时候就已经是超越S级的上限了，一看就是随时都有可能突破到半神级的样子，有什么好惊讶的嘛？”　　“切……”　　夏星璃不爽地翻了个白眼。　　“那个……星璃，恭喜你哦。”　　爱莎身旁的艾琳犹豫着祝贺了一声。　　因为也是提前知道了夏星璃在突破半神级，所以艾琳虽然替夏星璃感到高兴，却也没有太多惊讶的成分。现在见夏星璃有些兴致缺缺的样子，不禁有些犹豫是否该多说点什么祝贺的话。　　“谢谢啦艾琳。你也加油，如果没猜错的话，这段时间应该就能够突破S级了吧。”　　刚切了爱莎一声的夏星璃立马转过头，对着艾琳笑脸相迎，还上前一步抓住了艾琳的双手。　　“就算你这么变脸也激不到我的哦，话说你刚晋升半神级不应该好好稳定一下吗？”　　一旁的爱莎满脸无所谓的表情。　　“我跟艾琳就不耽搁你们的时间了，况且今天艾琳也得好好训练一下找回状态。正如星璃酱你说的，这几天应该就是艾琳晋升S级的时候了。”　　“哼……那好吧，有时间再聊。”　　夏星璃小声地哼了一声，松开了艾琳的双手。　　相互道别后，目送着爱莎艾琳离开，瞬和夏星璃向着赫尔妮丝和澪的临时住处走去。　　“总觉得心情有些微妙呢……感觉一开始的兴奋劲都散了不少……”　　因为前两次遇到的人都对于自己晋升半神级这件事情没有表露出丝毫的惊讶，夏星璃现在总觉得心情复杂。　　“话说如果是赫尔妮丝的话，恐怕也不会有什么惊讶吧，大概只会很高兴地恭喜……而且虽然有气息遮蔽，但这个城里最起码S级和之上的人都知道我晋升的事情了吧！”　　瞬在一边看着鼓起脸颊的夏星璃笑而不语。　　“算了，反正顺利晋升到半神级已经足够让人高兴的了。而且我还真没想到自己会这么快就成功晋升，这样一来都对未来充满信心了呢。”　　说着说着夏星璃自己都忍不住笑出了声。　　之前觉得神明级遥不可及，至于突破神明级那更是天方夜谭般的事情。　　而现在，突破却总是在不经意间顺利到来，回过神来后自己已经踏入了神的领域，手中掌握着规则的力量，成为了货真价实的半神级。　　“这样的好心情下，感觉整座「拉斐尔」的气氛都仿佛好起来了呢。”　　夏星璃深呼吸了一口气。　　“美好未来的希望，果然不是这么轻易就会消失的东西。”



第38章 第一千四百八十六章 令人吃惊的情报
　　赫尔妮丝和澪的房间内，四人围坐在一张桌子前，桌子上方则是浮现出了关于基尔伯特家族的资料投影。　　“我先确定一下，赫尔妮丝和澪你们两个会一起去「缪斯」的吧？”　　“当然会去了。”　　“那么接下来的问题就是，你们对于基尔伯特这个家族有什么看法？”　　夏星璃双手交叉抵在下巴上，摆出了一副无比严肃的表情。　　“如果没有得到外力帮助的话，是不可能在这种时候突然冒出来的。”　　澪没有任何犹豫地下了定论。　　从资料来看，基尔伯特家族已经完全是一个没落的异能家族了。整个家族都只是想要在末世中保全自己就行了，哪里还会跑出来搞事情。　　“根据资料的记载，那个破碎的石佣上虽然还残留着基尔伯特家族特有的异能气息，却已经无法确定实力范围了。”　　赫尔妮丝更加仔细地分析道。　　“不过我想，现在这个时候能够外出，并且到达「缪斯」附近，如果没有外来的力量保护的话，最起码也得是A级实力的异能者，甚至有可能会是S级。”　　“然而基尔伯特家族的情况来看，他们家根本就没有出现S级异能者的可能。”　　夏星璃接上。　　“当然，这只是正常情况下。如果有什么手段能够让他们家的异能者实力暴涨，或许也能够说得通吧。”　　“实力暴涨的话，总是会让人忍不住联想到虚空生物呢。但现在虚空生物已经不可能出现在这个世界上了，就算有，这时候也该夹着尾巴躲起来，而不是冒出来作死。”　　四人都看了一遍资料，所得出的结论其实也都差不多。　　基尔伯特家有很大可能是得到了未知外力的帮助。考虑到现如今这个世界已经被封锁，虚空生物的可能性极小，那么接下来首要的怀疑对象就是「净」了。　　“在「希格瑞斯」时，「七大将」可是全都出动了的。话说那个时候也没见到「净」的那个神秘的头目，难道说是去了基尔伯特家族？”　　“不好说，如果是这样的话，派出所有的「大将」去往「希格瑞斯」，自己则是暗中去了基尔伯特家族提供帮助，又或者说……把基尔伯特家族收为己用，总觉得这种可能性不是很大。”　　赫尔妮丝皱起了眉头。　　“赫尔妮丝和澪以前有没有见到过那个头目啊？据说「净」的领导者只有一个人，是个超S级的异能者来着？”　　“严格来说，我并没有直接见到过。虽然在那个时候，身为一个超S级异能者，一直不直接露面是一件很奇怪的事情，但在我的印象中，那个被称为主上的家伙，还真没怎么出现在「七大将」之外的人面前过。”　　回想了一下，赫尔妮丝摇了摇头。　　她在「净」的时候，除了其他的研究者，接触的最高地位的大概也就是「七大将」了。　　“澪大概是见过，但并不能用来作为什么参考。”　　另一边的澪则是这么回答。　　“诶？是没见到完全的正面吗？至少有没有什么明显的特征之类的？”　　夏星璃的询问已经有些偏离了他们讨论的主题。　　“那是澪在濒死之际见到的，只记得一双幽蓝色的不似人类的眼睛，别的就都不记得了。”　　在澪当初被那个“主上”和那个疯子捡到的时候，澪曾经与那双幽蓝色的眼睛对视过一瞬。　　可不管记得怎么清楚，那也只是一双眼睛，的确并没有什么参考价值。　　“幽蓝色的眼睛嘛……话说之前见过的那个异兽的幻帝好像也是幽蓝色的眼睛吧……大概？”　　提起幻帝，夏星璃的语气变得不那么确定了起来。　　因为当时见到的幻帝，的确是让人难以留下有关他外形的记忆。虽然似乎记得是一双幽蓝色的眼睛，但记忆却又似乎是有些模糊不清的。　　“不对不对，跑题了。我们现在要谈的应该是基尔伯特家族的事情才对！”　　突然意识到自己带偏了话题的夏星璃赶紧轻咳了两声。　　“咳咳，之前我跟瞬分析了一下基尔伯特家族这时候冒头的动机，不过资料着实不多，难以分析出个结果来。你们觉得呢，这个明明已经没落的异能家族，为什么会在这个时候突然又重新开始了动作？”　　“首先我倒是觉得可以排除是想要找菲莉斯的可能。”　　赫尔妮丝捏了捏下巴。　　“菲莉斯因为一些事情离开了基尔伯特家族，虽然没有具体说是什么，但从资料上的记载来看，应该是闹出了非常不愉快，或者可以说是严重到让菲莉斯毅然决然地断绝了与基尔伯特家族关系的事情。”　　“这件事休或许会知道些什么，他曾经说过，菲莉斯是他从基尔伯特家族带走的。”　　瞬开口补充了一句。　　这个情报让夏星璃眼前一亮，不过随后想起休也在「缪斯」，又不禁翻了个白眼。　　“好吧，这样看来我们在去往「缪斯」之前，是别想获得什么有用的情报了。”　　“如果基尔伯特家族的目的是菲莉斯，或者说是散落在外的家族血脉的话，那么或许我们可以等一下「希格瑞斯」传过来的情报。”　　“「希格瑞斯」的情报？”　　夏星璃不解地看着瞬。　　“基尔伯特家族散落在外的家族血脉可不止菲莉斯。那些实力不强的倒是基本上已经不再活着了，但还有一个和菲莉斯一样有着S级实力的家族后代。”　　“所以说是谁啊？”　　“斯文特。”　　瞬平静地说出了一个让夏星璃无法保持淡定的名字来。　　“哈？！”　　斯文特？那个曾经按照会长的指示，与拥有「虚·实」能力的穆琳合作，借助穆琳的力量伪装成一个B级异能者在「夏」城待了好几年，最近才被揭露身份的家伙？　　“不到一个月前，那个曾经只是个B级异能者的家伙就被揭露的真实身份是当初十一S级的一员。现在你又告诉我他还不是个普通的S级异能者，而是基尔伯特家族的人？”　　夏星璃捂住额头。　　“总觉得想要找个地方静一静……”　　“嘛，的确是让人挺吃惊的。”　　赫尔妮丝也被这个消息给震惊了一下。　　“不过瞬说了是基尔伯特散落在外的血脉……难道说斯文特也是和菲莉斯差不多的情况吗？”　　“不。菲莉斯是拥有过基尔伯特这个姓氏的，只不过与基尔伯特家族断绝了关系，不喜欢过多提起这个姓氏。而斯文特，则是根本未曾拥有过这个姓氏。”　　瞬微微顿了顿，似乎是在给夏星璃和赫尔妮丝缓一下的时间。　　“斯文特他，是基尔伯特家族某个成员的私生子。”



第39章 第一千四百八十七章 斯文特的过去
　　关于斯文特的身世，瞬知道的也并不是很详细。　　斯文特的确是基尔伯特家族的后代，他的母亲似乎还是当初基尔伯特家族内的直系血脉。后来和家族外的男人相恋，甚至最后成功从基尔伯特家族逃了出去，和那个男人私奔了。　　“等下啊，这算是私生子嘛？话说就算是按照家族的意愿结婚大概也就是跟别的家族进行联姻吧？”　　夏星璃表示不解。　　“这些我不是很清楚，斯文特只是说在他还小的时候，基尔伯特家族的人有一天突然找上了门，将母子二人带走，而斯文特的父亲大概也已经在基尔伯特家族的人手中丧命。”　　“这家族……怕不是脑子僵死在古代了？”　　夏星璃嘴角抽搐了一下。　　她实在有些不知该如何吐槽。都已经是近现代了竟然还搞出这种事情，着实有些刷新了她心中对于基尔伯特这个异能家族的评价下限。　　“在基尔伯特家族的那些人口中，斯文特就是个私生子，是不洁的血脉。顺便一提按照斯文特的说法，其实后来菲莉斯出生后也被称为是‘不洁的血脉’，只不过因为菲莉斯的父亲比较强势，在斯文特逃出基尔伯特家之前倒是没掀起什么大的风波。”　　“菲莉斯不会也是私生子什么的吧……”　　“差不多，据说是她的父亲娶了一个不该娶的女人，生下了菲莉斯。”　　“所以这个迟早要完的家族怎么老是整这些幺蛾子……”　　夏星璃对于基尔伯特这个家族的印象愈发恶劣了起来。　　“至于斯文特和他的母亲，在被带回到基尔伯特家后就一直被软禁着。后来某一天，他的母亲自杀在了斯文特的面前，而斯文特则是因为表现出了强大的天赋，所以并没有被家族处理掉，只是当作一个下人一般养了起来。”　　“让我猜猜，他之后大概是成功复仇然后离开了基尔伯特家族吧？”　　对于夏星璃的猜测，瞬摇了摇头。　　“按照他自己的说法并不算是成功复仇。他的确杀死了当时基尔伯特家族的家主，但因为当时基尔伯特家族内还有一些强大的力量，斯文特只是杀死了当时的家主就不得不拼命才逃出了基尔伯特家族，从那之后就开始了流浪的生活。在末世降临之后才被纳入了我们【守护者】内。”　　“没想到那家伙的过去还挺……悲惨的。”　　回想起斯文特那张总是嘻嘻哈哈没烦恼的脸，夏星璃心中有些不是滋味。　　“他跟我提到过的就只有这么多，或许他也就知道这么多，又或许有些事情他虽然知道但是不想说出来。”　　瞬简单地讲述完了所有关于当初斯文特分享给他的内容。　　“嘛，总之斯文特的确有着基尔伯特家族的血脉，而且听你刚才叙述的，说不定还是直系血脉。也就是说，如果基尔伯特家族的目的是散落在外的强大血脉，那么不止是菲莉斯所在的「缪斯」城，斯文特所在的「希格瑞斯」城也应该会有他们的人出没对吧？”　　夏星璃顺了一下思路。　　瞬点了点头。　　“是这个意思。”　　“不过基尔伯特家族真的会在斯文特那边有动作吗？毕竟我一个听众都觉得斯文特与基尔伯特家族之间的仇恨是不可能消除的了……我想斯文特在成为S级后没有去找基尔伯特家族的晦气都已经算是他们要谢天谢地了吧。”　　夏星璃越来越觉得基尔伯特整个家族的人恐怕都有些脑子不好使。　　菲莉斯的具体情况不知道暂且不说，斯文特这边，基尔伯特家族可谓是坏事做尽了。把斯文特和母亲一起抓回去，父亲暗杀掉，而在斯文特的母亲自杀后又将斯文特当成个打手来养着，估计那些年斯文特在基尔伯特家族也没少受气。　　至于斯文特更是直接杀死了当时的家主，逃出基尔伯特家族。双方基本上算是彻底撕破了脸皮，要么就此不再有所交集，要么就是得拼出个你死我活。　　就算基尔伯特家族有可能是真的遇到了什么重大的危机，急病乱投医也不至于找到斯文特的头上吧？　　“菲莉斯对于基尔伯特家族的恨意并不比斯文特差。不过说的也是，按照这样来分析，基尔伯特家族敢找上菲莉斯，想必就不会是什么好事情了。”　　“就是说嘛。基尔伯特这个家族绝对有问题！”　　“但是我们现在也没法得知基尔伯特家族有什么问题，在我们前往「缪斯」之前，对于基尔伯特家族现如今的情况，我们只能是两眼一抹黑。”　　赫尔妮丝捏着下巴，摆出了思索的样子。　　情报这方面着实是太过于缺失了。就算有很详细的关于基尔伯特家族以前的情报，但从各种事情上来判断，基尔伯特家族肯定是在最近出现了什么巨大的变化。而这个变化究竟是家族内出现的，还是外人所带来的，他们完全都不知道。　　“也不用太担心这方面的事情啦，反正以我们现在的实力，一个基尔伯特家族也翻不起什么浪花来。”　　夏星璃舒展了一下身体。　　“最多再过个七八天，我的「神化」应该就能够完全恢复使用了。而且还有瞬和我的「共鸣」，就算是「净」背后的那个什么‘主上’亲自到「缪斯」去，也完全对付得了。”　　“也是呢，在如此大的实力差距下，耍花招也没什么作用呢。”　　赫尔妮丝深以为然地点了点头。　　“感觉以前都是反过来的情况。我们老是会遇到各种实力上足以碾压我们的敌人，如果换作普通的异能者大概早就死了不知多少回了吧……”　　回想起以前的一场场战斗，夏星璃就觉得有些心累。　　“不过现在好啦，我都已经是半神级了，瞬也差不多快要到半神级了。赫尔妮丝和澪都掌握了「神化」，这次轮到敌人头疼了。话说你们如果能够掌握「共鸣」的话就更好了。”　　“「共鸣」吗……想要领悟那个或许还需要一些别的因素吧，例如运气什么的。”　　赫尔妮丝无奈地笑了笑。　　她与澪之间也算是心有灵犀水**……咳，总之哪怕已经是亲密无间几乎心灵相通的地步，那种「共鸣」她们仍然没有掌握。　　“嘛，就算没有「共鸣」，只要不遇到神明级的敌人，我们也基本上算是没什么太大的压力吧。”　　夏星璃毫不在意地先立了个旗子，反正现如今神明级的敌人大概也就只有「堕落者」了，就算真的出现了也不是没有办法应对。　　现在的他们，已经拥有了能够说出这种话的实力。



第40章 第一千四百八十八章 瑞带回的情报
　　第二天，外出的瑞返回了「拉斐尔」城。　　瑞回来之后第一件事就是直奔「中心塔」，他似乎是已经知道了夏星璃等人的归来，大概也是知道了贝琳再次陷入沉睡的事情。　　没能够跟其他人寒暄两句，瑞就赶去贝琳那边了。等到夏星璃他们得到消息过来后，瑞已经成功将贝琳唤醒了。　　“她这次受到的诅咒力量不算太强，不过还是需要休息一段时间。”　　从专门给贝琳安排的“病房”中走出来后，瑞带着一脸的疲惫。　　“终究只是之前的诅咒之力残留的些许，实际上就算我不出手，也不会真正威胁到她的性命。不过那样的话恐怕是得沉睡个几个月了。”　　“总之就是没事了对吧？”　　“没事了，以贝琳的体质最多睡上一天也就能完全恢复了。”　　瑞长舒了口气。　　“而且会长已经把这个世界封锁，幽影的力量成为了无根的浮萍，远没有当年可怕了。”　　其他人也都纷纷松了口气。知道贝琳没事，大家心里最后一丝担忧也散去了。　　而在瑞回来之后的当天下午，他就召集起了「拉斐尔」城内所有S级以上，以及去过「希格瑞斯」城的众人们，开了个会议。　　这次会议到场的人不仅数量多，整体实力也很吓人。　　在场的最弱的异能者大概就是桑德和肯特，其他的队员倒是没有参加。而现场如果单论等级来算，或许还有个李尧负责垫底。　　“现在整个「拉斐尔」城的顶尖力量基本上都在这里了。”　　瑞环视了一圈，点了点头。　　“这次会议，简单说一下我在外出的这段时间里，获取的一些算是比较重要的情报吧。”　　随着瑞开启虚拟屏，投影出来的屏幕上显示出了他在外出的这段时间里的随行笔记。上面密密麻麻记载了各种信息，却又显得井然有条，并不会让人觉得凌乱。　　“首先讲一下关于异兽和「净」的动向吧。异兽现在能够明确的就是咒帝和魔帝之间的彻底决裂，魔帝带着雷王、炎王、影王和海王四个王级，现在正在和咒帝打游击。”　　“他们两个决裂的原因到底是什么？”　　这是夏星璃最关心的一个问题。　　异兽按理说应该是因「毁灭」即将苏醒的意志所诞生的，某种意义上也算是新的一群「毁灭」眷族，他们理应全都奔着一个目标而去，那就是毁灭世界。　　有着这样一个让人无语的共同目的，夏星璃实在想象不出他们是怎么会内讧的。　　“这个具体还不是很清楚，但是根据我这段时间的调查，以及和其他半圣的交流来看，有可能是两个帝级在对于执行「毁灭意志」上出现了分歧。”　　瑞挥动了一下右手，将投影画面切换成了相关的内容。　　“异兽是因「毁灭意志」而诞生的，不过现在看来，其中的帝级和王级，似乎并非完全遵从于那暴虐意志的存在。”　　关于魔帝与咒帝决裂的原因，瑞很明显已经思考了很久，也想了很多。满屏的字迹都在书写着他的猜测，只不过很显然，他到现在也还没有得出一个觉得确切的结论。　　“具体的情况还尚且无法猜测，但至少我们现在能够确定一点，那就是魔帝和咒帝中，有一个并不想继续完全遵从「毁灭意志」，满脑子要毁灭这个世界了。”　　瑞得出的最后结论就是这个。　　“听起来让人觉得很不可思议，但是这大概是最合理的解释了。”　　薇尔妮特的身上再次穿上了她一贯的白大褂，甚至还架上了一副厚重的眼镜。不过那东西究竟是有什么用处的还是只是个装饰品，那就不知道了。　　“确实很让人惊讶，不过也并非没有可能。”　　瑞点了点头，继续说了下去。　　“不说别的，「毁灭」现如今还尚未真正从封印中苏醒，所以越是高等级的异兽，就越是有资本拥有自己的思考，而并非完全受到「毁灭意志」的影响。”　　“也就是说，魔帝和咒帝里面有一个不想干了，不打算毁灭世界了，所以他们两个就打起来了？”　　安吉尔一脸似懂非懂的表情。　　不过她倒算是说到了点子上，以目前的情况来看，在场的所有人基本上都得出了这样一个结论。只不过这个结论听起来有些过于惊人，所以谁都还不敢直接确定。　　“至少我们可以确定的是，他们两个之中有一个不打算继续完全按照「毁灭意志」行事了。至于具体会反对到什么程度，那就是不太好确定了的事情了。”　　“而且如果是他们两个的话，我觉得可能是魔帝选择了放弃毁灭世界的决定。”　　坐在轮椅上的李尧弯曲手指，无声地叩着轮椅的扶手。　　“不管是魔帝的性格和形式风格方面，还是他的身边只有四个王级，基本上都能够确定这一点了。”　　“我也是这么想的，最主要的一点是，空王和杀王都在咒帝的一边。”　　瑞再次挥了挥手，这次画面变成了一份图表，清楚地将魔帝和咒帝两派的力量对比展示了出来。　　在咒帝那边，有着实力排在第一和第二的空王和杀王，排在四五六位的风王、冰王和毒王，第九的山王和第十一——现在是第十位的死王。　　而反观魔帝这边，也就只有排在第三位的雷王有些排面，剩下的第七第八位的影王和炎王，以及垫底的海王，看起来都完全没法和对面比。　　“杀王就是当初和虚空生物们合作，摧毁了「血荆」城的凶手之一。在所有的王级中，他和山王大概是最为纯粹的，能够代表「毁灭意志」的存在了。”　　瑞给众人分析着这份图表。　　“魔帝这边，影王会反戈是在我们的预料之内的。根据这么多年来的情报来看，影王是一个并没有太多杀戮欲望的异兽，她的行动更多像是在满足自己的好奇心，尤其是在越来越多次接触人类之后，她甚至停止杀戮人类，开始在王级中成为了一个划水的存在。”　　“也真亏她能活到现在……”　　夏星璃忍不住吐槽了一句。　　毕竟异兽那边可不比正常的组织什么的，像影王这样的家伙，恐怕是用懒惰之类的原因掩饰了自己的异常，要不然怕不是第一个先被自家人给斩了。　　“雷王选择站在魔帝一边，也算是没有出乎预料吧。在所有的「十二王」中，她是唯一一个甚至会和异能者认真讲道理的异兽中的奇葩，而且她同样几乎没有杀戮的欲望，她所追寻的大概并非「毁灭意志」，而是别的什么。”　　“那个炎王会反我倒是觉得挺意外的。当初我可是跟她交过手的，虽然外表像是个小女孩，但内在简直就是个疯子。”　　爱莎说着不禁打了个寒颤。　　“不过那家伙倒是没有杀戮人类的兴趣，非要说的话，她大概是更喜欢跟强大的人战斗，然后打赢对方……不，照她的原话来说，是只享受战斗的过程，但是因为不想输也不想疼，所以就要全力以赴杀死对手……”　　“嗯，炎王选择了跟随魔帝也是让我们有些意外的，不过说不定算是个好消息。”　　瑞感慨了一句。　　“毕竟那个家伙，虽然排名第八位，但真正疯狂起来，是能够让风王和雷王都头疼的存在。”　　夏星璃没有在意瑞的评价，她稍微有些走神了。　　她的思绪飘回了当初对上炎王的时候，那个看起来就像是个小女孩的家伙，脸上带着迷茫。明明有着强大的力量，是让每个对手都忌惮的敌人，却仿佛露出了怯生生的表情看着她，问出了那句话。　　“朋友之间……不是不会相互争斗的吗？”　　“……”　　“最后就是海王了。对于这个王级，我是从一开始就确信，如果有一天会有异兽带头反了「毁灭」，那家伙肯定会第一个加入到队伍中。”　　瑞的声音将夏星璃从回忆中惊醒。她甩了甩头，抛开了那些让她感觉不太舒服的回忆。　　“要问为什么的话……这里是一份独家情报，海王那家伙，当初可是有过一个人类的恋人的。”　　“……哈？！”



第41章 第一千四百八十九章 新的地图
　　“在末世降临初期，【守护者】就已经知晓了异兽「十二王」和「三帝」的存在。或者准确来说，是会长带来了这个重要的情报。也正是因为有他们的存在，人类这边看似有着强大无比的异能者，却最终只能尽力保全一小部分的人类，建立起「中心城」开始了防守战。”　　“等等……海王的恋人什么的……”　　完全被吊起胃口的夏星璃顾不上那么多，打断了瑞的叙述，试图把话题拉回到那个令人震惊的消息上。　　“别着急，马上就说到了。”　　瑞随口安抚了一句，继续说了下去。　　“实际上最开始知晓异兽「十二王」的存在时，他们之间的实力排名还不是现在的这个排名。那时候空王自然还是排在无可争议的第一位，杀王和雷王则是不分上下的。而与现在差别最大的，就是当时与冰王争夺第四第五位的海王了。”　　“究竟发生了什么能让一个排第四第五位的家伙，现如今直接降到垫底了……”　　“这就跟当初海王的那个人类恋人有一些关系了。事实上，最初海王作为在大海中让空王都要避其锋芒的强大存在，并没有跟着其他王一起在陆地上行动，而是在召集海洋中的异兽。”　　“海洋异兽吗……”　　见识过海洋异兽的赫尔妮丝不禁皱了下眉。　　那些强大的海洋异兽可要比陆地上的异兽可怕多了，非要说不足的话大概就是数量上远远不如。但海洋中却存在有庞大的实力达到了S级的异兽，不管是整体实力上还是在海水中的主场优势上，就注定了在同级别海洋异兽是几乎能绝对占据上风的。　　当然，赫尔妮丝这样的就属于规格外了，毕竟她可是刚晋升就能和老牌S级打得有来有回的。　　“海洋中的异兽跟陆地上的有些区别，我想你们应该都知道些，有些人大概还亲身体验过。而那些比起陆地上更加强大也更为桀骜不驯的海洋异兽，当时就是被海王一片片海域给收服的。”　　说起那个时候的局势，瑞也忍不住轻叹了口气。　　“如果不是海王后来的遭遇，说不定海洋异兽就会被他完全统帅，杀到内陆都有可能。末世降临初期，正是由于这种多方面的压力，所以就算是有会长引领着的【守护者】，也只能守下几座「中心城」而已。”　　“所以说，后来是因为海王遇到了一个人类，然后一见钟情什么的，异兽和人类诞生了跨越种族跨越立场的爱恋，海王因此放弃了他的计划？”　　夏星璃总觉得这个剧情更像是什么言情小说里的内容。　　更要命的是，瑞在思考了片刻之后，竟然还点了点头。　　“这样的说法也不算错吧。当然，海王具体是如何爱上了一个人类的，这就是我们所不知道的情报了。这世上大概只有海王和那个人类……最多再加上一个会长知道细节吧。”　　“你越是这么说我就越是好奇了……总之先挑你知道的说一下呀。”　　夏星璃耐不住催促道。　　其实不光是她，赫尔妮丝也露出了感兴趣的表情，另一边有些心不在焉的「暗灵」同样被吸引了注意力，安吉尔更是两眼都放光了。　　要说唯一看起来一点都不感兴趣的，大概就只有李易了。那家伙就算是坐在会议室里也背着把长剑，冷着一张脸。倒不是对什么人有意见或者现在脾气不好，他那家伙比以前的瞬可要像面瘫多了，整天那张脸上几乎看不出什么情绪波动，又不像澪那样偏向于三无，而是让人看着就忍不住心生寒意的样子。　　根据之前瞬在闲聊时透露给夏星璃的消息，据说李易曾经因为他那张石头一般的冷硬的脸招惹过不少事端，虽说最终敢惹他的都被打服气了就是。　　“我所知道的不多，只知道海王有过一个人类的恋人。至于他们是怎么会相互爱上的，那个恋人又是怎么死去的，这些都不清楚。”　　瑞不急不缓地顺势说了下去。　　“海王的保密做得挺好的，我们也只是知道了结果：他的恋人死去，而他跟其他的王打了一场，几乎被群殴致死，最后甚至「三帝」都去往他所在的海域，返回时则是带着奄奄一息的他回到了当时他们比较常待的一个据点。”　　“听起来像是恋人被其他的王发现并杀害，所以海王直接撕破脸皮的样子。”　　以前同样没听说过这回事的爱莎也是做出了猜测。　　“或许就是那样也有可能，总之在那次之后，海王的实力就一落千丈。而且在离开了他的主场——海洋之后，更是变得比原本最弱的死王都要弱小了。虽说之后基本上没见海王真正出手过，但想必他现在的实力大概就是勉强挂在S级的程度吧。”　　“原来海王还有这么一段令人唏嘘的过去。”　　坐在座位上摆弄着自己手上指环的莫尔斯不由得感慨了一句。　　每个刚知道这个情报的人都是差不多的想法。任谁也想不到，本该是跟人类势不两立的异兽中，竟然会有一位王级与人类相恋，甚至为了自己的恋人与同类反目成仇。　　站在人类的视角上看或许还不是很感慨，但如果想想异兽的由来，它们的源头，就不禁让人感叹这段几乎可以称得上是伟大的恋情了。　　“虽然不是很想这么说，但海王和他的恋人，的确成功让人类得以苟活，并还算安稳地发展到了现在。”　　瑞打了个响指，投影出来的内容再次变化。　　这一次，被投影出来的是一份巨大的地图。地图上绝大部分都已经被绘制出来，只有极少的几个部分是用有些虚的线条绘制的，并且还被蒙上了一层阴影。　　“关于海王和他恋人的事情就先说到这里吧，毕竟我所知道的也就这么多。接下来要说的，是地图更新的事情。在座的每个「守护者」，又或者是我们的朋友们，你们基本上都有着一个储物手环，同样那也是存储有大量资料以及地图资源的仪器。”　　“然而真正用起来的时候，就像是单纯拿着一份地图，在没有任何标志物的野外试图找到自己所在的位置一样。”　　夏星璃看着手腕上的手环吐槽了一句。　　毕竟那种“瘴气”每年都是变得更加严重，在技术手段得以重大突破之前，实时锁定自身位置的地图这种东西，还是没法造出来的。　　再说了，鬼知道天上的卫星是不是早就被打下来了。　　“有总比没有强。现在你们看到的这份地图，是前不久刚整理完毕的。会长拜托了在世界各处游走的半圣们，借助他们的足迹，一同绘制出了这份目前为止最为精确的地图。”　　瑞抬起右手，投影出的地图随着他的手势缩小到合适的大小。　　“这份地图资料稍后会给每个人的手环更新进去，不过现在亮出来不是只为了让你们预览一下效果的。”　　随着瑞的下一个手势，在地图的某一块区域，大片的标记浮现了出来。　　“这个是……”　　“给你们看一下吧，最近两个帝级之间的争斗和动向。”



第42章 第一千四百九十章 暗处的敌人
　　在这一片被放大的地图上，有不少部分都被红色覆盖，极为引人注意。　　“到目前为止，两个帝级之间的战斗更多是魔帝一方在想尽办法逃，咒帝一方在想尽办法追。双方在这些地方发生过无数次的交手，魔帝一方基本上是且战且退，两方都还没有出现真正的重大伤亡。”　　“这么听起来他们两个就像不是真的打起来了一样……”　　“这点可以放心，他们两方的确是到了差不多你死我活的份上。”　　瑞耸了耸肩。　　“虽然不知道魔帝除了摊牌‘反水’之外还做了些什么，但想必肯定是有一些其他事情使得咒帝如此坚定地要追杀他。”　　“话说那个咒帝如果真的铁了心要杀死魔帝，以他帝级的速度不至于还被牵制这么久都没结果吧，王级都没死一个。”　　夏星璃提出了疑问。　　帝级有着半神级的实力，而且恐怕要比一般的半神级还强出一大截。按照他们的速度，理应不会发生这种追击战才对，更何况还是已经持续了很久的追击战。　　“很简单，一对一的情况下，咒帝是打不过魔帝的。”　　“……”　　瑞这么一说夏星璃算是一点疑惑都没有了。　　半神级之间的战斗，只有S级实力的「十二王」其实已经比较难以插手了。就算能够插手，也是基本上没法成为决定性因素的。总而言之，如果咒帝真的不顾一切想要追杀魔帝，那么当他真的和魔帝开始一对一之后，反而很可能会被魔帝反杀。　　追杀是要追杀的，但追上去只能靠自己来决定死战的结果，而自己的实力却又无法保证能够杀死魔帝，或者至少从容而退。不得不说，这种情况让咒帝陷入了一个非常尴尬的境地。　　“也就是说，现在咒帝虽然还在带着七个王级追杀魔帝和另外四个王级，但他们其实还不敢直接逼上去决一死战？”　　“或许有些王级是有这个想法的，但掌握大局的咒帝绝对不会这么做。在三帝中，咒帝可是最为贪生怕死的那个啊。”　　瑞摊了摊手。　　“我估计咒帝一开始还认为「十二王」中……哦对了，有个灵王好像已经被我斩了。那就是剩下的十一个王级中，站在魔帝那边的很可能只会有一两个，那样的话他还可以带着九个甚至十个王级围杀魔帝。但现在，有四个王级站在魔帝一边，其中更是有很难被击杀的影王和韧性十足的雷王，这就使得怕死的咒帝不敢直接逼魔帝一方进行决死的战斗。”　　“这么说来，我们是不是有介入其中的机会？”　　爱莎出声说出了她的想法。　　“比如说我们可以给魔帝一方提供一些帮助，试着看能不能让他们一方消磨掉咒帝一方的几个王级。反正十一个王级中，死一个对于我们来说应该都是赚到了吧。”　　听起来有些不可思议，毕竟【守护者】给异兽提供援助什么的。但仔细想想就不难看出，这其中似乎还真的有可行性。　　“对于这一点，我们也已经进行了讨论。不过最终的决定就是，优先处理「缪斯」那边的事情。”　　神谕开口说道。　　“两个帝级之间的这种追击战还要持续一段时间，除非出现了什么足以扭转局势的变化，否则不管是魔帝还是咒帝，都会倾向于维持这种僵持的追杀状态。所以对于我们来说，更需要先处理的自然是「缪斯」那边的问题。”　　“说到「缪斯」，正好，这次外出我也有一些有意思的发现。”　　瑞挥动了手，投影出的地图换了一片位置。　　“这里是……”　　看着被投影出来的地图，夏星璃觉得有点眼熟。　　“以前是大型安全区「特维德」所在的区域，在那里，夏星璃和瞬成功击杀了与幽影有关的异能者——克洛迪。”　　“原来是那里……”　　经过瑞这么一说，夏星璃就立马将眼前的这个地图跟记忆中看到的那份简略地图对应起来了。　　「特维德」安全区留给她的印象很深，短时间内与那里相关的一切事情，都会保留在她的脑海中，随时都会想起。　　至于这究竟会成为夏星璃的阴影，还是会成为让她继续变强的一个动力，那就不好说了。　　“在与一些半圣的交流中，我获得了一个最新的情报。有一个带着疑似虚空气息的怪物，前不久在这片区域出现，而后又突然消失不见。”　　“虚空气息？S级以上的虚空生物应该都已经清理干净了吧？”　　薇尔妮特皱了皱眉。　　在会长封锁了整个世界之后，世界各地还是残留着一些虚空生物的。尤其是虚空生物选择的最先入侵的地点，冰海。　　不过在夏星璃他们于「希格瑞斯」城中的时候，世界各地的半圣们也没有闲着。直到会长封锁了整个世界为止，世界各地S级以上的虚空生物基本上已经被清理完毕，剩下的可能会有遗漏的地方都是些对于虚空生物来说没有任何占领意义的地点，S级以上的虚空生物几乎没有可能会出现在那些地方。　　不管怎么说，至少能确定的是，「特维德」安全区那周围的区域，实力达到了S级的虚空生物绝对是已经被清掉了。　　那么这个有虚空气息的怪物又是怎么回事？　　“虽然有虚空气息，但很可能并非是真正的虚空生物。不过那个怪物的实力可能有半神级，甚至更高，消失不见之后的确是一个很大的隐患。”　　“半神级？究竟还有什么……总不会是「堕落者」吧？”　　而不同于薇尔妮特，夏星璃更关注的是在「特维德」那附近出现的这条情报。　　“那个怪物，是在那里突然出现的，还是它的目的地就是「特维德」安全区——虽然现在已经成了一片深渊了……”　　“这个还不能确定。不过目前看来，那东西很可能之前就藏在「特维德」安全区的周边，而现在则是离开了那里，不知前往了何处。”　　瑞摇了摇头，示意自己也没能够获得更多有关于此的情报。　　“虽然不能确定那个怪物的身份和目的，但现在你们需要处理的事情也就那么几个，暂时你们只需要在几个方面多加小心。”　　“确实。不过现在看来还好，星璃你们最需要注意的就是接下来的「缪斯」一行。如果那个怪物跟基尔伯特家族有什么联系，那么等待你们的或许还是一场并不算多轻松的战斗。”　　神谕的脸上露出了认真严肃的表情，她面向了夏星璃等人，用最为认真的语气缓缓说出了自己的劝诫。　　“敌人在暗你们在明，千万要注意，多加小心。”



第43章 第一千四百九十一章 去往「缪斯」的人选
　　之后的几天里，「拉斐尔」城的气氛逐渐恢复了平常。不过短时间内，城内那种轻松的气氛是不会那么轻易消散的，现在走在街道上遇到的行人，精神面貌普遍都非常不错。　　“也不知道这样轻松的气氛还能维持多久啊……”　　夏星璃趴在窗边，看着外面的风景，叹了口气。　　“星璃酱怎么老是这么悲观，乐观一点嘛。你看这一路走来人类遇到了多少次几乎无法应对的灾难，最终不都是奇迹般地挺过来了嘛！”　　跑到夏星璃身边的安吉尔大力拍着她的肩膀。　　对于安吉尔的话夏星璃不置可否。从某种方面上来说她说的没错，光是夏星璃所经历过的就有了好几次足以对人类造成重大打击的灾难，其中前不久在「希格瑞斯」城结束的那场斩杀「虚空之子」的战斗是其中最重大的灾难。　　“但是这样的奇迹，都是一些人拼了命换回来的呀……”　　这句话夏星璃并没有说出来。　　“…总而言之，李易等人继续留在「拉斐尔」城是肯定的了，蒂亚你们也最好留在这里，毕竟「缪斯」城的事情很可能会最终演变成一场很严重的灾难，而你们的实力实在不适合前往。”　　此时的房间内，瞬正在安排着之后的行动。　　“瞬今天还真是难得地说了很多话呢。”　　“那是因为星璃酱你把安排行动的事情给推掉了吧。”　　安吉尔毫不留情地拆穿了真相。　　“有什么不好的嘛，让他多说说话，多跟人交流交流。”　　夏星璃还在试图为自己偷懒的行为找借口。　　“而且瞬的威信力其实还是要超过我的吧，有时候总觉得我在【守护者】内部已经被当成了一个吉祥物什么的……”　　“啊哈哈……怎么会啦，星璃酱你都已经半神级了哪里会有把半神级强者当吉祥物的道理啊哈哈哈……”　　原本夏星璃只是随口这么一说，但安吉尔那不正常的反应使得她不禁将怀疑的目光投向了这位友人。　　盯着安吉尔看了半天，直到她已经冒出冷汗，笑容僵硬，眼看着快要撑不住的时候，夏星璃转移了视线。　　“嘛，算了，我也懒得追究这些小细节了。”　　感觉自己仿佛在鬼门关前走了一圈的安吉尔暗松了口气。　　另一边，瞬还在就之后前往「缪斯」的人选进行最后的确定。　　首先不用说，他和夏星璃肯定是要去的。其次是赫尔妮丝和澪，再然后安吉尔也表示想要同行。而安吉尔既然要跟着去了，西维自然也会跟着一起。　　除了他们六人（三对cp？），之前在「拉斐尔」城内的众人，现在仍然留在「拉斐尔」城。这一点前一天瞬已经找四位S级确认过了，莫尔斯等人更是不太适合参加这次行动。　　至于剩下的，蒂亚、桑德和肯特以及他们手下的队员们，实力上还不够，这次去往「缪斯」城自然没他们的份。　　而且上次他们离开「缪斯」的时候，差点就被某个可能潜伏在「缪斯」城的内鬼给带坏了名声，谁知道现在「缪斯」城内的民众们对于他们还有着什么样的看法。总之干脆就不去「缪斯」是最好的选择。　　至于剩下的汐和「暗灵」，这两个「灵魂结晶」，两位半神级强者究竟乐不乐意加入这次队伍中来，到现在还没有个明确的答复。　　“我倒是无所谓啦，不过「缪斯」不是有那个谁吗？你们是叫『圣言巫灵』的那个家伙来着，我怀疑如果我去了「缪斯」，那家伙说不定还要找我的麻烦。”　　「暗灵」耸了耸肩。她这样的答复基本上等同于拒绝了，只是留下了最后一丝回旋的余地。　　而汐的话……　　“说真的，相比起「暗灵」我觉得汐更不好去「缪斯」吧。”　　趴在窗边的夏星璃忍不住插了一嘴。　　“那个『圣言巫灵』之前就是认准了汐是坏人来着，如果汐去了「缪斯」很大可能还会被找麻烦的。”　　“确实。不过你本人的想法是什么呢？”　　瞬最终还是决定尊重汐自己的意见。　　虽说如果汐也去「缪斯」城基本上肯定会被『圣言巫灵』找麻烦，但他们现在一行人也有了不畏惧『圣言巫灵』的力量。如果那家伙还不肯让步的话，那就只能用拳头来说话了。　　“我……”　　一直以来都给人一种果断冷静的印象，但此刻的汐却罕见地犹豫了。　　“汐是不是想要见一下那位尤特，或者说「渊龙星」呢？”　　“大概是这样吧……”　　对于赫尔妮丝的说法，汐有些含糊地回答道。　　“但是那个「渊龙星」之前就已经消失了，当时我回到「缪斯」的时候，就已经不见了他的踪迹。不……现在想想，或许并非是‘我回到了「缪斯」的时候’，而是‘我真正醒来的时候’吧……”　　“想要去找那个「渊龙星」就去呀，就算那个『圣言巫灵』敢找你麻烦，我们几个加起来的力量也足够压制他了吧。”　　没想那么多的安吉尔心直口快地说出了声。　　旁边的夏星璃不由得捂住了脸。　　“汐的意思是，那个「渊龙星」应该是在她‘真正醒来的时候’，所留在这个世界上的最后一丝痕迹也已经消失了。”　　“……啊？”　　“「渊龙星」用自己的力量唤醒了当时的西卡莉丝，现在的汐，又或者说这个「灵魂结晶」的自我。之后的那个男性尤特，大概只是「渊龙星」剩下的最后一缕灵魂和最后一丝力量所构造出的一个形象罢了。他的彻底消散是迟早的事情，而汐在‘回到’「缪斯」城的那个时候，也就是「渊龙星」彻底消散的时候。”　　大概是澪也看不下去安吉尔一脸茫然的样子，直接给她来了一大段解说。　　“抱、抱歉……我完全没想到这一点……”　　差不多搞明白了的安吉尔立马语气弱弱地向汐道歉。　　“没关系，我只是觉得稍微有些怅然罢了。”　　汐摇了摇头。　　“说到底，其实我并没有关于「渊龙星」的什么记忆，似乎我们也并非真正有过什么交流。所以即便知道他应该算是我的恩人，但我很难对他的彻底消散产生什么悲伤的情感。”　　另一边座位上的西维看了她一眼，没有说什么。　　“总之就是也不去啦，我跟汐都不去了。”　　大概是觉得气氛变得有些沉重，「暗灵」竟然主动开口打破了这股沉重的气氛。　　“正好关于我们的残缺的自我，或许可以找那位神谕还有薇尔妮特看看有没有什么新的头绪。”　　夏星璃意外地看了「暗灵」一眼，这个家伙看起来还真是跟以前完全不同了，或者可以说是拥有了人类的感情，不再是之前那个单纯凭借本能追求残缺力量的「暗灵」了。　　“人选就这样确定吧，我们六个去「缪斯」。”　　瞬环视了一圈，似乎是在留给其他人提出不同意见的机会。　　不过唯二可能提出不同意见的两人中，艾琳此时正在接受着爱莎的特别训练，贝琳则是在神谕和瑞的帮助下进行着康复，将体内残留的最后一点诅咒之力根除。而在场的众人都没有什么可说的。　　“那么，三天之后，我们出发。”



第44章 第一千四百九十二章 冰冷的白蔷薇
　　“所以说你们就这样默认咱不去了？”　　第二天一早，差不多恢复了大半的贝琳就找上了门来。　　“好歹也要问一下咱的意见吧！”　　“唉……那好吧，你要加入进来一起去「缪斯」城吗？”　　夏星璃扶额无奈地叹了口气。　　“要去！”　　“驳回，好了这样就已经问过意见了。”　　“诶？”　　贝琳傻在了原地足足愣了五六秒，直到夏星璃转身走出了老远才反应过来。　　“你等等！”　　“也不是说不想让你去呀，但是你作为一个‘患者’，我们得先咨询‘医生’的意见吧。”　　夏星璃摊了摊手，一副爱莫能助的样子。　　“瑞和神谕都说了你的情况必须静养一段时间，并且至少要一周的观察期，那我们就没有办法啦。”　　“咱的身体好着呢！难道你还不相信一只巨龙的体质吗？”　　“这些你要跟瑞和神谕说呀，而且决定队伍人选的是瞬，你跟我说又没有用。”　　夏星璃直接将自己给摘干净了。　　“哼，咱这就去找瑞！”　　气鼓鼓的贝琳一想好像是这个道理，于是掉头就离开，气势汹汹地找瑞算账去了。　　对此夏星璃只能在心中默默地为那位瞬的师父祈祷，希望他不会死的太惨。　　“话说贝琳这次醒来之后怎么越发地有些小孩子脾气了……她以前有这么幼吗？”　　“小孩子脾气从星璃你的口中说出来，还真是让人有些忍俊不禁呢。”　　刚好赶来的赫尔妮丝听到夏星璃的这句自言自语后，不禁笑了笑。　　“怎么就你一个，瞬呢？”　　“还在睡着呢。之前跟你们讲过他遇到的那个奇怪梦境吧，估计这次又被拉进去，恐怕短时间内是回不来了。”　　夏星璃叹了口气。　　不过之前发生过一次这种情况后，他们就已经做好了准备。因此今天早晨夏星璃发现瞬又是沉睡在床上，精神力波动无比微弱的时候，倒是没有惊慌。　　“又是哪个奇怪梦境吗……昨天找到的那位异能和梦境有关的A级「守护者」怎么说的？”　　“看不出来什么问题，又或者说那压根就不是梦境，只是瞬一开始以为是在做梦而已。”　　瞬在入睡后并非是陷入一个梦境中无法主动逃离，而是灵魂被某种力量带到了另外一个空间。　　那个空间是否为这个世界内的某个特殊地点，又或者是这个世界之外的其他世界，这些还不得而知。不过按照瞬之前的说法，他已经离开了那毫无变化的诡异血红空间，也短暂地见到了那个空间内的人类，如果这次顺利的话，说不定能够试着与那个空间内的人类交流，获取一些相关的情报。　　“瞬现在这个状态……去「缪斯」真的没问题吗？”　　与夏星璃并肩走在走廊中，赫尔妮丝有些担心地问道。　　“大概没问题吧……”　　夏星璃说的也有些不太肯定。　　瞬在睡着后灵魂到达另一个空间的频率很高，十天得有七八天都会出现这种情况。而且按照目前的情况来看，他最近两次进入到另一个空间都会沉睡不起直到中午甚至更晚的时间，如果这个时间段内发生了什么紧急情况，可就有些不妙了。　　但是不让瞬去「缪斯」的话……　　夏星璃觉得这要比刚才忽悠贝琳让她感到有压力多了。　　“还有两天多的时间，最好处理一下这个问题吧。”　　赫尔妮丝摸了摸夏星璃的脑袋。　　其实她也觉得有瞬在会更让人安心一些，虽然现在看来夏星璃的实力更强，但或许是瞬身为曾经的S级第一人所给人带来的安心感，并且由于他的空间之力，都会让人下意识地以他为中心，将他看作领头人。　　当然瞬每次都会将中心的位置让给夏星璃就是了。　　“倒不是说真的感觉没有了瞬同行就心里没底，但毕竟有他的空间之力在，理所当然地会让人安心不少。”　　赫尔妮丝无声地叹了口气。　　“不过最后的决定权还是在你跟瞬的手中，好好商量一下怎么办吧。”　　“嗯……”　　夏星璃停住了脚步。　　“果然我还是再去找一次神谕吧。贝琳现在基本恢复，她应该不会太忙……大概……或许？”　　赫尔妮丝被夏星璃一脸的纠结给逗笑了。她最后揉了揉夏星璃的侧脸，轻轻弹了下她的额头。　　“别想那么多了，先去找了再说，如果真的是忙不开就道一声打扰了。去吧，这个问题看似不大，实际上很可能会成为一个隐患，还是早点解决为好。”　　“唔……知道了，我这就去。”　　揉了揉被弹了一下的额头，夏星璃转身就往电梯的方向小跑了过去。　　赫尔妮丝微笑着目送她的身影离开，转过身后脸上的笑容变成了一丝疲惫。　　深吸了一口气，赫尔妮丝晃了晃脑袋让自己刚刚有些恍惚的大脑重新变得清醒起来，随后像是没事人一样快步离开了。　　随着风拂过她的脸颊，几缕被藏起来的灰白色头发若隐若现。　　————————————————————　　在某个地下的小型基地中，躺在棺材一样的仪器内的「白蔷薇」睁开了眼睛。　　她挥手扫开了身上一些像是晶核的碎屑，坐起身来看了看自己有些苍白的手掌。　　“彻底恢复了吧？之前你在「希格瑞斯」城重伤，还被疑似虚空气息的力量侵蚀，差点就被把你给救回来。”　　熟悉的合成音响起，让「白蔷薇」转过头，看到了不远处正在另一台仪器前忙活着什么的盔甲。　　“这里是我以前设立的临时基地，原本以为这辈子都用不上了，没想到还有再回来的这一天。”　　「白蔷薇」沉默着，稍微活动了一下双臂后，就从“棺材”里面爬了出来。　　“在「希格瑞斯」城的行动彻底失败了，不如说我们还能活着逃出来已经是万幸了。其他人现在也在这座基地里，尘正在尝试联络主上，只不过一直都联系不上。”　　调试完一台仪器后，盔甲人转过身来。　　明明全身都是看起来很是笨重的盔甲，但他的行动却无比灵活，而且诡异地没有半点声响，就仿佛那些盔甲只是视觉上看着很厚重，实际上只是一层衣服一般。　　“「暗星」绝对隐瞒了什么，让我们前往「希格瑞斯」有可能是一个圈套。不过这些事情大家还在讨论中，现在首要的情况是联络主上，请示下一步该如何行动。你要是想现在就去参加讨论的话，从这个通道一路走出去，所有人都在第二个大厅里。”　　「白蔷薇」没有犹豫，直接沿着盔甲人指的方向走了过去。　　不过在她经过盔甲人身边后，盔甲人又说了一句让她在通道口顿了一下的话。　　“「暗星」杀死了迪芙德斯，她尸骨无存。”　　在原地停顿了几秒后，「白蔷薇」继续迈步走了出去。只不过在盔甲人的耳边，一句轻声的“我知道了”飘然而过。　　盔甲人继续调试着下一台仪器，平淡得就像只是顺口聊了一句今天的天气一样。　　而在走廊的阴影之中，「白蔷薇」的嘴角微微扬起。　　一滴冰冷的泪水划过了只有她自己知道的微笑，没有留下任何痕迹。　　当她出现在第二个大厅内时，在众人面前的，依旧是那朵清冷的白蔷薇。　　“听说联络不到主上了，怎么回事？”



第45章 第一千四百九十三章 问话鬼才瞬
　　再次睁开眼后，瞬就知道自己今天八成又得“睡懒觉”了。　　出现在面前的是陌生又有点熟悉的环境，这里是上次“醒来”之前没来及仔细打量的，那个未知的世界。　　不过不同于上次，瞬没有听到震耳欲聋的兽吼声，也不知道是不是上次被杀怕了。　　瞬打量了一下四周。这里看起来比之前那片血红色的空间更像是正常的世界，不过除了形态各异的岩石之外，乍一看甚至都看不到什么植被的痕迹。　　他又抬头看了看天空，有些灰蒙蒙的，看不到类似太阳的存在。　　“看来虽然不是血红色空间了，但也是个不太正常的地方。”　　回想起之前那些巨大的怪物，瞬自言自语道。　　转身看去，还能够看到自己冲出来的地方。背后是一个深邃的山洞，再往里大概就是那层被他破开的血红薄膜。　　瞬没有打算回那个血红色世界看看，他也不知道自己什么时候会“醒”，想趁着这次机会找一下上次见到的那个人类。　　周围看起来经历了一场大战的样子，不少巨大的岩山都粉碎了。一些看起来像是被巨大利刃斩出的沟壑中还残留着发暗的血迹，就是一具尸体都没见到。　　不过这没什么，异兽不也是尸体会自动分解的家伙。　　瞬很关心之前那个人类的死活，毕竟那个家伙很可能会是他了解这个世界的唯一途径，这里怎么看都不像是适合人类居住的环境。　　在周围搜寻一下无果后，瞬开始试着扩散感知。　　出乎他意料的，在这片空间内他的感知释放得很是轻松。比起在原本世界中扩散的速度和范围说不上有什么太大的变化，但至少是没有被削弱的。　　就是他不太清楚，这个世界的人类和怪物会有着什么样的气息。不过总之探查一下周围在活动着的物体肯定是没错的。　　稍微感知了一下，瞬锁定了一个方向，抬起手感受了一下自己现如今所掌握的“空间之力”，沉吟了片刻后，身影在一堆暗红色的小立方体中消失不见，看起来就像是消散成了一堆这种立方体，而后又消失了一样。　　在某个方向的远处，同样的暗红色立方体于半空中涌出。瞬的身影从中迈出，他看了一眼周围尚未完全消散的这种奇怪的能量构造体，感觉自己像是从一堆充水的气球中挤出来了一样。　　虽然跟原本世界的瞬移感觉不同，但感觉也不算差，倒不如说还是有点舒服的。而且消耗上也还行，至少在他可以接受的范围内。　　感受完这些之后，瞬就将目光投向了下方。　　他的下方是一片峡谷一样的地形，巨大的峡谷底部，有一群正在咆哮着的巨大怪物，似乎在和什么对手战斗着。　　以瞬的视力自然一眼就看到了被怪物们包围的那个男人，那个浑身浴血的家伙正是之前他所见到的那个人。　　男人手中握着一把长剑，虽然从体型对比上，他在这些巨大怪物面前就像是一只小老鼠，但他这只小老鼠却像是人形暴龙般，挥舞着长剑竟然隐约对周围一群怪物形成了压制之势。　　他手中的长剑恐怕也不是普通货色，男人身上都被血污盖了好几层，长剑却一尘不染，仿佛上一秒还在封存在无尘的展柜中的展览品一样。　　瞬没有立即施以援手，他想要先观察一下这个世界人类的战斗力。　　嗯……不过这一个人不一定就能够代表整个人类的战斗力，总之还是先观察一下吧。　　下方男人看似陷入苦战，但周围的怪物却没有一个能够碰到他的。他手中的长剑在挥舞中仿佛会发出无形的剑芒，在瞬观察的这片刻，就已经有一只怪物的头颅因为不慎被无形剑芒给斩下了。　　被斩首的怪物尸体倒在一边，片刻之后逐渐化为了一股黑色气息。只不过这股黑色气息并没有就此飘散，而是仿佛被什么无形的力量束缚着的蛇一般左突右撞，最终却还是被吸收进了男人手中的那把长剑之中。　　准确来说，应该是剑柄的那颗宝石上。瞬看向那颗宝石，隐约间能够在那颗红宝石中看到些许游动的黑色丝线。　　瞬观察了一会，还是决定出手。倒不是觉得这个男人对付不了这些怪物，只不过想起上次这个男人看向她时仿佛带着杀意的眼神，果然还是出手援助一下，算是先表明自己的立场。　　虽说就算真的打起来瞬也不会怕了这个男人，毕竟到目前为止，这个男人加上手中的长剑，看起来也不过是S级顶尖的战力。而瞬现如今可不怎么在意S级了，哪怕可能会因为力量形式的变化而实力有所下降，同级别内一对一他永远都是无敌的。　　只是瞬觉得有点可惜，这个男人除了手中能够发挥出无形剑芒，似乎还有无形护盾的长剑外，并不能看出别的什么能力。而周围的怪物看起来也像是只有巨大的身躯和强大的生命力，但被砍了头还是会死，也没有诸如元素控制之类的能力。　　当然，说不定这些怪物被斩杀后其实并不会真正死亡，毕竟那道被长剑吸收的黑色气息，看着就像是活物一般。　　不过既然决定了出手，瞬也不需要继续看下去，看看这些怪物或者这个男人会不会有什么特殊的能力了。　　反正先交流了再说，实在没法交流就打个半死用空间之力关起来之后再说。　　瞬向着下方的峡谷伸出了一只手，几乎是同时，那些围攻着男人的巨大怪物仿佛有所感应，纷纷惊慌地扭头看向了天空。　　在战斗中分神的后果就是，又有一只巨大怪物被斩去了头颅。但这些怪物们没有再搭理那个男人，而是开始纷纷向着远离瞬的方向逃命。　　“上一次似乎也是。难不成这些怪物对于危机的感应非常敏感？不……也有可能只是对我的力量气息很敏感？”　　暂时想不明白，瞬将这个问题先推到了后面。　　这些巨大怪物逃跑起来可是真的不含糊，长着翅膀能飞的更是一个振翅直接逃出了差不多上千米。　　只不过在瞬面前，它就是逃出五千米也没什么用。　　一团团半个拳头大小的暗红色立方体环绕在瞬的手掌周围，而所有逃跑的巨大怪物在同时被暗红色的立方体包裹。它们甚至来不及发出最后的哀鸣，就随着这些暗红色立方体一起粉碎消失。　　瞬这次着重看了一眼，结果发现跟上次一样，这些被他杀死的怪物压根没有化作什么黑色气息，大概是真的死透了。　　下方的男人在片刻的迷茫后，很快就注意到了上空的瞬。他浑身的肌肉瞬间紧绷，只不过手中的长剑并没有第一时间冲着瞬的方向挥去。　　处理完周围的怪物后，瞬直接一个瞬移来到了峡谷中，来到与手持长剑的男人不到五米的位置上。　　希望是能够交流的吧。　　心里这么想着，瞬注视着对面这个男人有些紧张又满是杀意的双眼，先一步开口。　　“你是人类吗？”



第46章 第一千四百九十四章 危险的敌人
　　这句话一问出口，瞬自己也感觉到似乎有点不妥。　　不过他没有太在意，反正现在是自己这边有着更强的力量，问话方式什么的，这种小细节不太在意也没事。　　反正得到想要的情报不就行了。　　对面的男人看起来像是已经减弱了一些眼中的杀意，但是让瞬没有想到的是，在自己一开口说话之后，这个人的脸上露出了吃惊的神色，随后猛然后跳拉开更远的距离，手中的长剑举起，满脸激怒地大声说着瞬听不懂的语言。　　这就让瞬有些头疼了。眼下这种情况是他最不想见到的，也就是双方的语言不通。　　其实他之前倒是有过预想的，毕竟这里有可能会是一个不同的世界，有截然不同的语言也是很正常的。　　那个男人用手中的长剑指着瞬，一脸愤慨地说了一大通，瞬面无表情地听着，试图将这种语言与自己所知道的语言进行对比分析。　　只不过很可惜，原本世界的那么多种语言瞬也并非是全部都学过，而在他还算精通的四种语言中，没有一种能够与这个男人的发音有些许关联的。　　偶尔会听到类似的词句，但瞬可以肯定含义肯定是不同的。恐怕只有极少数的由拟声词演变而来的词语会有相似的发音，总之瞬可以确定，目前他是没法跟这个男人交流了。　　至于通过精神力交流，首先现在应该是灵魂态的瞬感觉在精神力的层面上，自己恐怕稍微一用力这个男人就成白痴了。其次，精神力的交流也没那么万能，表达一些简单的意思还差不多，想要聊更多的内容，语言不通是绝对不可能的。　　那这下就有点麻烦了。　　瞬看着手握长剑的男人，这家伙明显情绪激动，看起来随时都会直接打上来的样子。　　他倒不是怕跟这人打起来，而是在担心自己如果杀了这家伙，还有没有这么好的机会找到第二个人类了。　　而且就算找到第二个人类，恐怕仍然是语言不通的境地吧。　　想了想，瞬还是决定就想办法跟这个男人交流一下好了。虽然语言不通，这家伙的精神力也不是很强，但是简单的肢体动作交流应该还是能够奏效的。　　就算是语言不通，身为如此相似的人类，所表达出的善意应该还是很容易就能够被对方得知的吧。　　至于该如何表达自己的善意……　　瞬现在这个状态，身上又没有别的东西可以用来赠予对方，就连身上的衣物大概也是由「空·灵魂结晶」的力量自然凝聚而成的。当然实际上就算没有这身简单无比的衣袍，现在的瞬终究只是灵魂状态，大概别人只能看到散发着微光的身体轮廓之类的吧。　　不过还没等瞬这边想好该如何表达善意，男人似乎已经忍不住了。他挥动手中的长剑，无形的剑芒，或者应该说是剑气斩向了瞬。　　瞬压根没想过要防御，他是没看到“剑气”，但感知力告诉他这道攻击对他没有什么威胁。　　结果无形的剑气打在了无形的防御上。瞬在微微一愣之后便明白，那应该是自己身体周围「空·灵魂结晶」外放力量所形成的一层保护，想必强度上绝对不会亚于自己的认真防御。　　而握着长剑的男人就几乎傻了。在他看来，瞬就是浮空站在离地差不多一米的空气中，流露出了大概是在沉思的表情，没有任何防御动作，却就这样轻而易举地接下了他的攻击。　　男人的心底开始出现了动摇，但随即他的眼神就再次变得坚毅了起来。　　他举起手中的长剑，双手紧握。长剑把手一段的红宝石散发出血红色的光芒，将整个剑身包裹了起来。　　如果是之前的长剑看起来像是一把艺术品，现在的长剑就更加增添了一份诡异的美感。　　握着这把变得通体血红的长剑，男人大吼着向瞬斩出了一剑。　　这一次，血红色的巨大剑芒出现在了峡谷之中。从远处看，就仿佛整个峡谷都是由这道剑芒开辟而出的一般，普通人类的体型站在这道剑芒前，要比站在那些巨大怪物面前还显得渺小。　　瞬略微惊讶于这一击的气势，他比较感兴趣的一点是，这个男人明明精神力只能算是勉强达到了A级，整体实力却有着S级顶尖的程度。当然，这份实力究竟有多少来源于男人手中的长剑就不得而知了。　　总之，那把长剑绝对不是普通货色。如果放在另一边的世界里，就算比不上真正的神器，好歹也算得上是最顶尖的魔具了。　　惊讶归惊讶，被这么攻击瞬多少心里有点不爽。再怎么说自己还是帮了这人一把的，那些巨大怪物虽然看起来并没法拿这个男人怎么样，但自己终归是帮他把那些怪物击杀了。　　结果这男人就这么动手了，而且一击不成又来了记更狠的。　　就算是有着语言不通的前提，瞬依然感觉有些不爽。　　所以他伸出手，向着前方轻轻一捏。那巨大的血红色剑芒还没到他面前就破碎了，化作无数暗红色的不规则碎片飘散。　　握着长剑的男人在斩出了这一剑后就明显有些疲劳，但看到眼前这一幕，还有些喘息的他立马果断掉头就跑。　　之前还是一副死战到底的模样，结果现在跑得却这么快，也确实让瞬愣了一秒。　　这一秒种的空当里，那个男人就已经逃出了相当远的距离。以普通人的目力来看，现在就只能看到一个小小的身影了。估计再过几秒钟，他整个人都会从这片峡谷中消失，不知藏到何处去。　　瞬自然不会放跑这个男人。他的感知力并不能很好地捕捉到这个家伙，也没法给他打上空间之力的印记——主要是在这个世界控制力还不是很好，生怕一不小心把这家伙给弄死了。　　但是在一个掌握了空间之力的人面前逃跑，这男人还是太天真了点。　　瞬伸出的手甚至都不需要收回，往前再稍微探了一下，往空气中一抓。而在不知多少个千米之外，飞速逃跑的男人整个突然僵在了空中。　　他的四周都被暗红色的立方体包围，看起来一手就能握住的奇怪立方体上却散发着极为危险的气息，让他轻易不敢动弹。　　而瞬则是将手往回一拉，包裹着男人的立方体就出现在了他的面前。　　不过还没等他把被抓回来的男人放出来，想个办法好好沟通一下，一股危险的气息让他先抬起头，望向高空。　　包裹着男人的暗红色立方体只消散了一部分，被关在里面的男人也只敢透过这一部分的空隙向外看去。　　在两人的注视下，高空中，一只通体漆黑的巨大怪物撕破了空间，从漆黑的空间裂缝中踏出。　　“这次来了个棘手的怪物啊。”



第47章 第一千四百九十五章 异能觉醒
　　被暗红色的立方体结构关起来的男人神色复杂地透过那一小块缺口看着外面的景象。　　此时在外面，瞬正在大开杀戒。　　最先出现的那只通体漆黑的巨大怪物拍打着翅膀躲在了一旁的高空中，不停地发出着某种尖啸声。　　它倒不是在叫着玩儿，许许多多和它外形类似，就是体型小了不少的怪物从两个漆黑的空间裂缝中飞出，密密麻麻扑向了瞬。　　从远处看的话，这些漆黑的怪物就像是一群被惹怒的马蜂。但实际上这些“马蜂”中最小的一只都有至少五米高，瞬在它们的面前着实不起眼。　　但两道漆黑的洪流没能够淹没瞬的身影，那些漆黑的怪物还没靠近瞬，就被直接分解为暗红色的立方体飘散，甚至这些怪物冲上来的速度还没死得速度快。　　至于那只不停发出尖啸声的怪物，男人觉得它是肯定不会再亲自冲过来了。毕竟几分钟前，那个家伙刚吃了个大亏，差点就和这些小弟一样死得一点残骸都不留下了。　　或许是看不上这个旁观者，又或许是惧怕暗红色的能量结构体，没有一只怪物往男人这边飞来，全都是如飞蛾扑火般对着瞬发起找死的冲锋。　　原本是用来限制行动的，现在这个暗红色立方体形成的囚笼，反倒是成了男人的安全屋。　　她到底是什么存在……　　男人看着那个在漆黑洪流面前显得愈发娇小的身影，大概是头一次放下了杀意，心平气和地思考起这个问题来。　　明明说着听不懂的语言，但现在回想起来那种语言并不像是渊兽的言语，毕竟没有哪只渊兽会发出那么具有韵味的言语，它们的语言更偏向于最基本程度的交流。　　可是她的力量怎么看都和那些站在顶峰的渊皇的力量相仿，虽说有些差别但都是暗红色的能量结构，人类中可是没有掌握这种能力的存在。　　但为什么这个疑似渊皇的家伙会一副想要和自己交流的样子……　　瞬是不知道陷入沉思的男人已经把他打入非人的群体里了，他花了几分钟的时间算是摸索了一下这种怪物的实力，结果发现除了会引动一些能量，其他也无非就是身体足够强韧，见面被空间之力糊脸都没当场暴毙，竟然看起来只是受了轻伤。　　总得来说，就像是一只拥有S级甚至超越S级实力的异兽，但是没有任何异能一样。　　不，单从躯体强度上讲，恐怕还是要超过异兽的。　　只可惜这对于瞬来说只意味着威胁度地大幅度降低，在综合实力相近的情况下，一个拥有异能的怪物对于他来说才是更难对付的角色。　　“差不多就这样吧，这只怪物大概是这里比较强的一只了，结果也只有这种程度。”　　瞬一边灭杀着源源不断冲过来送死的小一号的怪物，一边分心整理着收获。　　“或许这个世界的能量体系与那边并不相同，我的空间之力也是发生了一些变化。不过很显然这里的能量环境是不差的，只是不清楚为什么人也好怪物也罢，在利用能量的方式上都往奇怪的方向发展了。”　　用能量强化身躯自然也是不错的选择，但一昧的强化身躯却无法在更高层次上操控能量，注定是有一个极限的。　　除非能将躯体强化到能够干扰一切能量，不管再怎么高层次的能量操控都没法影响到躯体以及其周围环境的程度。但那种程度更像是一种幻想了，反正瞬在这个世界遇到的怪物和人都距离那种程度差得远着呢。　　这个世界的生命体，对于能量的操控程度很低。这是瞬目前得到的算是比较有用的一个情报。　　只是他更想从旁边被关着的那个人类口中得到一些关于人类社会的情报，可惜语言不通，那家伙也不知道怎么就失了智一般想要杀他。　　思考完毕，瞬看向高空中那只巨大怪物的眼神中就只剩下了看待死物般的冰冷。　　这大家伙气势很强，真打起来却比异兽「十二王」好打太多了。　　瞬抬起手，两道漆黑的洪流在这一刻仿佛突然间覆上了暗红色，片刻后全部破碎，只剩下了逐渐消散的暗红色碎片。　　高空中的怪物感觉不妙想要逃跑，但是已经太迟了。　　之前在这只怪物刚出现的时候，瞬就尝试过直接操控它所在的空间，想要将其直接破碎掉。不过或许是这只怪物的身躯足够强健，又或者是在这个世界他的空间之力发生了一些变化的缘故，估计就算这怪物不躲也只能重创它。　　所以这次瞬干脆换了个新招。他抬起的手中汇聚起了大量的暗红色立方体，这些能量方块汇聚成了巨大的尖刺外形，被瞬投向了巨大怪物。　　尖刺在被瞬投掷出去后就消失在了空中，然后在巨大怪物愣神的片刻，直接出现在了它的胸前。　　几乎是零距离的情况下，怪物压根来不及反应，就被这支巨大的“长枪”贯穿了胸膛，整个巨大身躯被带着飞出了老远。　　瞬看也没再看那边一眼，只是随意握了握拳头。　　贯穿了巨大怪物的尖刺改变了形状，暗红色的立方体将怪物的巨大身躯覆盖。两秒后当这些立方体消散时，那个漆黑的怪物已经不见了踪影。　　只是在这只巨大怪物被杀死后，从遥远的地方，各种不同的吼叫与尖啸纷纷响起。　　瞬微微皱了下眉头，这些吼叫声中还真有那么几个，让他在如此遥远的距离都察觉到了一丝威胁。　　然而还没等瞬作出什么反应，「空·灵魂结晶」的力量又一次开始了波动。　　这是要回去了？　　瞬看了眼被暗红色“囚笼”关着的男人，又眺望了一下远方。虽然什么都没看到，但感知力告诉他，有一些更强大的怪物正在往这边赶来。　　“这次还真不是时候啊。”　　趁着最后一点时间，瞬出现在了这个男人的面前，在对方没来及做出任何反应的时候，伸手按在了男人手中那把长剑的剑柄上。　　那些怪物算是被他招惹过来的，要是连累这个男人死了，下次如果再回来可就要重新寻找其他人类了。　　在男人惊愕的表情中，瞬和上次一样消失在了深邃的黑色裂缝中。他周围的暗红色立方体没有直接消失，而是被长剑剑柄上的那颗血红宝石给吸取。　　长剑覆上了一层淡淡的暗红色，而男人也觉得自己的脑海中仿佛轰然一声巨响。　　空间中游离的能量仿佛被什么所吸引，环绕着他逐渐形成了巨大的能量龙卷。不过这些能量并非是灌入他的体内，而是被长剑上的血红宝石所吸收了。　　但男人并非一无所获，他感觉自己的大脑前所未有的清明，仿佛有一条崭新的道路出现在了他的面前。　　他从未有过如此好的感觉，绝对的自信从心底油然而生，仿佛现在的他无所不能！　　如果瞬还在这里的话，定然知道这是什么状况。　　这是每个异能者都会经历的，踏上变强道路的起点，异能觉醒。



第48章 第一千四百九十六章 解决的方法
　　瞬睁开眼睛时，夏星璃正探头端详着他的脸。　　眼睛一睁开，瞬和夏星璃来了个四目对视。不知为何，夏星璃愣住了足足三四秒才回过神来，脸颊有些微红地直起了身子。　　“回来了？”　　“嗯，现在的时间……”　　瞬其实是有点奇怪的，根据他在“梦境”中的计时，今天他在“梦境”中的时间似乎要比上一次缩短了不少。　　这跟他预计的有很大出入。他原本认为就算这次停留在另一个世界的时间不增多，也有很大可能是大致持平，至少不会减少这么多。　　不过等到大概是因为灵魂回归而导致的意识有点朦胧的效果消失后，瞬突然意识到房间里不只是他跟夏星璃两人。　　笑眯眯的神谕和不知为何面部表情有些僵硬的薇尔妮特站在不远处，在瞬的目光转来时神谕还抬手跟他打了个招呼。　　“时间的话，还没有到中午。你能这么快回来，其实是神谕和薇尔妮特帮了些忙，想办法让你提前回归的。”　　夏星璃是不知道瞬在那边的世界经历了什么，不过瞬也觉得提前回来没什么不好的。　　反正语言不通没法交流，而且自己在那边恐怕是招惹了不少更强大的怪物，如果留在那里现在恐怕还得多打几场。　　“能说一下这次在那个世界里遇到的情况吗？”　　神谕往这边靠近了一些，顺便还把像是有点不太情愿的薇尔妮特给往这边拉了拉。　　不光是刚“醒来”的瞬，之前夏星璃就觉得薇尔妮特跟神谕之间的气氛不是很对。从神谕这边看不出什么来，但看薇尔妮特的表现，倒是有点像是想要躲着神谕一样。　　夏星璃几次有点想问一下，都没好意思开口。　　自己是找神谕过来帮忙解决瞬的问题的，转身突然八卦起神谕跟薇尔妮特的事情，有点不太好。　　瞬这时候已经离开了被窝，干脆就坐在了床上。身上的睡裙——问就是夏星璃的恶趣味——也干脆不换了，就这样开始叙述起自己在“梦境”中的经历。　　这一次瞬讲述得很是详细，虽然夏星璃没直接说明，但他也差不多明白，这是找神谕过来想办法帮自己解决这个问题的。　　老是会入睡后“灵魂出窍”到另一个世界可不是什么好事，就算那个世界似乎并没有多少能威胁到他的存在，但他自己是没法主动回来的，夏星璃也没有那个能力“叫醒”他。如果以这种状态前往「缪斯」城，赶在什么关键的时刻“睡着”，那可就成了一个大累赘了。　　而且那毕竟是另外一个世界的事情，他管不管都无所谓。反正这次确定了那个好不容易遇到的人类跟这边语言不通，没有必要再去考虑那边的事情了。　　至于那个人类的死活……瞬在最后给他留了底牌，用得好至少应该能保住他自己的性命。　　更多的瞬就管不了了。神仙打架凡人遭殃，瞬对于自己可能会坑到那个男人并没有什么心理上的不安。　　反正是陌生人，而且还是不同世界的人，非要说不是一个种族的都行。　　将自己这次的经历详细说明了一下，顺便又将自己的发现进行了总结，瞬就安静地坐在床上，把剩下的难题交给神谕和薇尔妮特了。　　“这样嘛……看来那个世界的人类没有像我们这边觉醒异能的情况出现呀。”　　津津有味听完了瞬的叙述后，夏星璃关注的却是另一个世界与这个世界的不同之处。　　“不过听你的描述，那个地方并不像是有人类会居住的环境，而且你也只遇到了一个人类……总该不会是就只剩下了那么一个人类吧？”　　“不一定。那个地方更像是怪物们的老巢，我更觉得那个人类是从其他地方杀过去的。”　　瞬回想起了自己最开始出现的那片血红空间。　　“大概那片怪物横行的空间跟人类生活的空间并非是直接连通的吧。”　　那个男人明显对于那些巨大怪物有着很深的仇恨，但看起来又不像是冲进来一心求死的。瞬猜测那男人或许是有什么目标，比如杀死怪物中可能存在的领头者，或者杀进怪物们生活的空间来阻止这些怪物入侵人类生活的空间。　　不过这些都是猜测，事实怎么样反正他是没什么兴趣了。　　“还真是可惜呢，如果是能够交流的人就好了。”　　夏星璃感到有点可惜。毕竟到另外一个世界什么的可是极为难得的机会，尤其是现在整个世界都被会长封锁了，就算有穿越世界的能力都冲不出去。　　另一边，神谕拉着薇尔妮特小声地讨论着。虽然薇尔妮特看起来像是有点想躲着神谕，不过正事面前她也没由着性子来。　　讨论片刻后，神谕转向了瞬，面色稍微严肃了一点。　　“首先小瞬，我们虽然将你提前‘唤醒’了，但说实话，我们自己也不是很清楚具体是怎么做到的。”　　“其实就是想办法把你的灵魂给拽回来啦，毕竟你的‘沉睡’从根源上说就是‘灵魂出窍’。”　　夏星璃插了句嘴。　　“你会出现这种情况，根「空·灵魂结晶」势必有关。小瞬，你现在无法将「空·灵魂结晶」的力量完全掌控对吧。”　　“是的。”　　瞬并没有想着隐瞒，他顶多不想让夏星璃知道自己的精神海洋深处潜伏着虚空气息，免得她整天因为这个担心。　　“如果想要解决这个问题，就得解决「空·灵魂结晶」暴动的力量。我的想法是，要么尝试把「空·灵魂结晶」取出来，如果不可能的话，那就想办法封印它的部分力量，甚至是大部分力量，至少让它无法再给你造成这么大的影响。”　　神谕的语气很是严肃，大概是不想让瞬觉得还有别的选择。　　对于瞬来说，第一个选择肯定是没戏。「空·灵魂结晶」被他强行完全吸收，正是因此才导致埋下了隐患，现在想要取出来压根不可能。　　至于第二个选择，封印「空·灵魂结晶」的部分力量是的确可以做到的事情。虽说「空·灵魂结晶」已经被瞬吸收，但这个封印过程基本上也不会有什么风险。　　唯一的副作用大概就是，会让瞬的实力不可避免地受到影响。或许不会降低太多的实力，但会影响到他晋升半神级。　　只不过瞬现在没得选，就算是实力降得多他也得接受这个选择。　　“那就封印「空·灵魂结晶」的部分力量吧。”



第49章 第一千四百九十七章 有惊无险的封印过程
　　封印「空·灵魂结晶」的力量也不是随随便便就能做到的事情，神谕和薇尔妮特都做好了准备，夏星璃也在一旁准备辅助。　　瞬整个平躺在床上，闭上了双眼，有点任人宰割的样子。　　“真的……有把握吗？”　　当事人的瞬还没有什么表示，倒是夏星璃先有些犹豫着问出了声。　　她是挺信任神谕和薇尔妮特的，但这毕竟事关紧要，可以说是在瞬的灵魂上动刀子的事情，夏星璃不可能不担心。　　神谕表示很理解她的担忧，对夏星璃做了一个充满信心的温和笑容。　　“放心吧，只是封印一部分力量。除非瞬的情况已经危在旦夕了，否则不会有什么风险的。”　　薇尔妮特本来是什么都没说，但是在神谕不动声色地不停戳她的腰间暗示下，也赶紧露出了笑容。　　“别担心，有我们两个在不可能会出事的。”　　虽然只是口头上的保证，但来自于神谕和薇尔妮特两人的保证总有种让人安心下来的力量。最起码夏星璃是比放心了很多。　　“需要我做什么？”　　“你先注意一下，别让其他人打扰到这里吧。”　　神谕面色变得认真起来。　　“在封印过程中，如果我们受到打扰的话，谁也不敢保证会出现什么异变。之后的话，如果有需要我会及时提醒你的，所以不用太揪心在这边。”　　“……明白了。”　　神谕的话让夏星璃多少感到增加了一些压力。她强迫自己不去过于关注瞬这边的情况，而是释放了感知力，将整间房间都包裹了起来，并以自己的气息环绕着整个房间。　　除非有人刻意找事，要不然感知到这边的情况就明白这里要绕着走了。　　另一边，神谕和薇尔妮特已经调整好了状态。两人对视了一眼，都能看出彼此眼中的凝重来。　　刚刚是跟夏星璃相当自行地保证了，可实际上真要动手的话，风险还真不小。　　毕竟会长才是最先知道瞬所吸收的这个「空·灵魂结晶」问题所在的人，而很明显会长并没有直接选择封印其部分力量。　　要说会长那时候没有这个能力，神谕是最不相信的。她跟会长相处了那么久，对于会长已经非常了解了。　　但会长的本意也绝非放任不管，如果是这样的话他就算是暗示也得让瞬帮忙给神谕捎句话。　　不管如何，既然会长并没有这方面的暗示，那就意味着神谕选择封印「空·灵魂结晶」至少是没问题的。　　而且从目前的情况来看，也只有这么一个方法了。　　神谕猜测会长大概是知道些什么，瞬会出现在另外一个世界搞不好也是他的安排之一。　　“保持放松，不要有抵抗。话虽如此，小瞬你应该会本能抵抗的吧。”　　“抱歉。”　　“用不着道歉，这又不是你的错。”　　神谕笑了笑，伸出右手轻轻按在瞬的脑门上。　　“没关系，你只要别有意抗拒，放松自己的身心就行了。接下来的事情，就都交给我跟薇尔妮特。”　　柔和的金色光晕在神谕的身上亮起，她的双眼也染上了越来越亮的金色。　　薇尔妮特站在神谕身边，神情严肃地伸出了手。无形的风环绕在她的身边，扬起了她的发梢。　　“准备好了吗？”　　“随时都没问题。”　　得到薇尔妮特沉稳的回答后，神谕笑了笑。　　“那么……「离魂」。”　　神谕缓缓地念出了仿佛带有魔力的两个字，同时将右手从瞬的脑门上抬起。　　后面时不时看过来一眼的夏星璃刚好目睹了这一刻，惊得她都差点忘了自己“站岗放哨”的任务。　　随着神谕的右手抬起，一团淡淡的金光在神谕的手心浮动。而在这团拳头大小的金光下，则是一个有些虚幻的人影。　　没错，那是瞬的人影。　　看起来要比在那个“梦境”中的他更加虚幻一些，一张脸倒是很清楚，身体却基本上就是个轮廓。　　夏星璃在后面看着大气都不敢喘一下，如果她没猜错的话，这个虚幻的人影应该就是瞬的“灵魂”。　　这还算是她第一次如此清楚地目睹一个人的灵魂，稍微分出一些感知力就能够感知到，这个有些虚幻的灵魂体有着强大到不可思议的精神力波动。但是等到夏星璃稍微冷静下来之后再感知，才发现这似乎只是一种错觉。　　精神力波动实际上和平时差得并不是很大，却会给人更加强大的感觉。或许在纯粹的灵魂体状态下精神力会变得更加容易驱使，所以才会带来明显的落差感。　　神谕手心的那团金光开始扩散，平稳地将整个瞬的灵魂体给笼罩了起来。随后，薇尔妮特向前一步，伸出右手，手心朝向瞬的灵魂体。　　虚幻的灵魂体上瞬间出现了无数的脉络，看起来如同人的血管一般。但这些脉络有着淡淡的不同色彩，以乍一看杂乱无章，仔细看却觉得仿佛蕴含某种规律的排列遍布灵魂体的每一处角落。　　薇尔妮特在看到这些脉络浮现后似乎是松了口气，然后她再次伸出左手。这一次，在灵魂体上，几道细小的脉络似乎跳动了一下，变得格外显眼。　　薇尔妮特眯起了眼睛，而灵魂体上的其他脉络逐渐淡化消失不见。很快，整个灵魂体就只剩下的那几道之前跳动了一下的脉络。　　在锁定了这几道脉络后，神谕也再次发力。柔和的金光丝丝缕缕地渗透入了灵魂体之中，仿佛缥缈的云雾，绕上了那几道脉络。　　“确定是这个吗？”　　“确定。有问题的部分应该都在这里面了，直接封印绝对没问题。”　　薇尔妮特说完一句话后竟然都微微喘了口气，右手甚至都在不经意间颤抖了两下。　　关心瞬的状况的夏星璃没发现，但是旁边的神谕是发现了。她没有再多迟疑，果断握拳。　　那几道云雾般的金色猛然间附着在了几道脉络上，仿佛化作了一层金色的外壳，将几道脉络完全包裹了起来。　　只不过眼看着即将完成的时候似乎是出了点意外，其中一道脉络中竟然溢出了淡淡的黑气，将金光顶破了一个缺口。　　神谕赶紧试图补救，但金光与黑气陷入了僵持，她也没有多余的精力灭掉这缕黑气。　　“夏星璃！听我的口号，用冰焰把那缕黑气抹除掉！”　　双手都开始抖起来的薇尔妮特突然大喊了一声。　　“记住！要不想让你男朋友变成白痴，动作就要快！”　　“明白了！”　　在这种时候夏星璃反而沉下了心来。她上前几步，冰焰在手中蓄势待发。　　“准备……一，二，三！就是现在！”　　在薇尔妮特喊出声的同时，夏星璃甩手将这道冰焰飞射了出去。与此同时，神谕的手中金光大放，将瞬的灵魂体整个压制住，而薇尔妮特则是双手猛地向两边一张，几乎是将灵魂体给撕开了一道口子。　　冰焰在这一刻飞掠而过，把那一缕黑气轻而易举地抹除后，在后方的窗户上穿透出了一个洞口。　　夏星璃的全部精力在刚刚那一刻都集中在了飞射出的那道冰焰上，以至于那道冰焰几乎都要超出了她的掌控。成功抹除黑气后没等夏星璃反应过来就顺带着在窗户上也开了个洞。　　这对于一个状态良好的半神级异能者来说可是绝对不该出现的失误，但现在夏星璃不关心这些。　　直到神谕舒了口气，薇尔妮特放下了疲软的双臂，夏星璃提着的心也才渐渐放回去。　　“没问题了，虽然出了点小问题，不过总体还是挺顺利的。”　　笼罩着灵魂体的金色光芒引导着瞬的灵魂重新回到了他的躯体中，直到躺在床上的瞬再次睁开眼睛，目光中是一如既往的清明，神谕才完全放松下来。　　“好了，力量封印完成啦。”



第50章 第一千四百九十八章 神谕的嘱咐
　　从床上坐起身后，瞬活动了一下手臂，感知了一下浑身上下。　　并没有什么不适，甚至感觉更加精神了一些。　　“怎么样瞬？有什么不对劲的地方吗？”　　夏星璃最先冲了上去，关切地询问着。　　她是真担心会出现差错，毕竟那可是把瞬的灵魂都给扯出来了，在灵魂上“动手术”万一出了点什么差错那可真是要命的事情。　　“感觉很好，没有什么问题。”　　瞬摇了摇头，站起身来稍微活动了一下身体。　　“实力上呢？”　　这就是第二重要的事情了。瞬之前强行吸收了「空·灵魂结晶」，实力超越了S级。虽然没能够直接晋升半神级，但也就差那么临门一脚了。　　如果实力因为「空·灵魂结晶」的部分力量被封印而下降得太多……　　瞬闭上双眼细致地感受了一下自身的情况。　　旁边的夏星璃紧张得都屏住了呼吸。按理说就算「空·灵魂结晶」被封印了一部分力量，瞬的实力最起码也还应该是要超越曾经S级第一人的那个他——不过怎么说也都还是S级第一人就是了。　　片刻后，瞬睁开了眼睛。　　“没有什么大问题，实力的确降低了一些，不过还是超越了S级的程度。”　　“呼……那就好那就好。”　　夏星璃长出了一口气，拍了拍自己的小胸脯。　　“哎呀……最大的两位功臣反而没人慰问呢。”　　神谕的声音幽幽的在夏星璃背后响起，把她给吓了一跳。　　她赶紧转过身来，见神谕和薇尔妮特都明显带着疲惫的神色，立马双手合十低头认罪。　　“抱歉！因为太紧张了所以……”　　“没关系，只是开句玩笑。”　　神谕笑了笑，然后看向了瞬。　　“现在「空·灵魂结晶」的那部分有问题的力量已经被封印了，如果没有别的差错，至少肯定能够保证你不会在进入那个‘梦境’之中了。”　　“不过也别完全就掉以轻心，虽然是给封印住了，但那封印也并非是完全牢不可破的。”　　薇尔妮特开口就是一盆冷水泼了过来。　　“封印能够让你在正常状态下不再受到影响而灵魂出窍到另一个世界去，但一旦你过分使用力量，就很有可能再次触动封印。或许一次两次还没问题，但四次五次甚至更多次之后，封印也是会撑不住的。”　　“也就是说……瞬现在不能用全力了？”　　夏星璃犹豫着问道。　　不过薇尔妮特摇了摇头。　　“并不是说他不能用全力，你得先搞懂这个用全力指的是什么程度。以他现在的实力，如果遇到一个S级的敌人，自然不用担心过度用力导致封印被触动。但如果单挑半神级，我估计他是得动用更多的力量，必须要拼尽全力才能够有胜算。而这个‘拼尽全力’，就很有可能会触动封印。”　　“总之就是，小瞬单对单对敌任何一个S级都是没问题的，但是千万不要试图单对单去对敌半神级哦。”　　神谕也补充了一句。　　夏星璃看了看瞬，总感觉这话对他说了跟没说是一样的。　　不过这次前往「缪斯」，明面上可能会成为敌人的大概也就只有『圣言巫灵』。『圣言巫灵』算是老牌超S级，新晋半神级的夏星璃自己感觉不一定有把握能够一对一打赢他，不过加上其他人的帮助总不至于会输。　　除了尚且不清楚是敌是友的『圣言巫灵』，剩下很可能会成为敌人的，就是基尔伯特家族的人了。　　如果按照之前的资料来看，他们压根就不需要担心基尔伯特家族的人。那样一个家族里能够出了斯文特和菲莉斯这两个S级就已经算是顶天了，而且这两人还都跟基尔伯特家族斩断了联系。　　就算是基尔伯特家族可能还藏着什么半死不僵的老祖，是半神级的可能性都很低，对他们就更加构不成什么威胁了。　　只不过之后的事情谁又能说得准呢，基尔伯特家族很可能背后有其他人的帮助，那个从「特维德」安全区附近逃离的怪物说不定会跟基尔伯特家族有关。　　“我是希望『圣言巫灵』还是站在我们这边的，万一那家伙真的叛变了，事情或许真的会有些麻烦。”　　夏星璃叹了口气，言语间也干脆没有什么顾忌，直接就这么明说了出来。　　反正她就不信神谕会没看出来『圣言巫灵』身上有猫腻。怀疑【守护者】组织的五位超S级自然不好，但架不住『圣言巫灵』太可疑了啊。　　“关于『圣言巫灵』的事情，如果那个人不主动做些什么的话，你们也就不要主动招惹。”　　神谕很是认真地嘱咐道。　　“『圣言巫灵』究竟有没有问题，又有多大的问题，这些我们也都还不敢说得太满。但那个人的实力不容小觑，千万不能掉以轻心。尤其是星璃你，不能觉得自己现在是半神级了就想要跟他较量一下。”　　“这个我还是知道的……不过话说之前会长也没说过什么关于『圣言巫灵』的事情吗？”　　夏星璃对于这一点很是好奇。　　身为「时间贤者」，从久远的过去一直活到现在，会长每次的重点安排都像是提前看到了未来一样。那么关于『圣言巫灵』这个身上的疑点越来越多的家伙，会长难道就没有什么安排吗？　　“会长他……”　　神谕不知道是犹豫了一下还是回想了一下，然后摇了摇头。　　“的确没有比较明确的指示。不过要说的话，有几次重要的会议『圣言巫灵』都‘恰好’被调度到其他地方去，虽然次数不多，但如果先入为主地想一下，或许那还真有可能就是会长的一种暗示。”　　“真是搞不懂……如果觉得『圣言巫灵』有问题的话干嘛不直接尝试揭穿他。”　　【守护者】一共五个超S级，会长这个装作是超S级的「时间贤者」，联手起来能够让其他超S级都不敢正面应对的「黑白双子」，再加上坚定站在会长背后的神谕……不，倒不如说神谕和「黑白双子」三人都是坚定站在会长这边的。　　哪怕会长不出手，三个同级别的异能者逼上去，『圣言巫灵』总不能还有本事反杀吧。　　“事关整个【守护者】组织，而且『圣言巫灵』绝非你想象的那样普通。星璃，你可能还是有些小看了他。”　　神谕摇了摇头。　　她似乎并不打算多说，最后简单查看了一下瞬的情况后就打算离开。　　只不过在离开之前，神谕留给了夏星璃一句嘱咐。　　“或许『圣言巫灵』无法打败我们，但会长不出手的话，哪怕我和雪姬魔姬三人联手，都没有把握拿下他。”　　“星璃，一定不要对他掉以轻心。”



第51章 第一千四百九十九章 出发！
　　之后的两天里，瞬就没有再出现过灵魂出窍到另一个世界的现象了。　　最后两天的充分准备后，这天的清晨，准备出发前往「缪斯」的六人早早地就出了「拉斐尔」城。　　他们六个先是一起去找了趟神谕，薇尔妮特和李尧也都在神谕那里。　　“这是给西维打造的武器。虽然我已经很难再打造出神器了，但打造一件顶级的魔具还是没问题的。”　　李尧给了西维一个圆球。　　“这是什么鬼武器……扔出去砸人的吗？”　　安吉尔看着西维接过这个圆球，挠了挠头。　　她这句话算是也说出了其他人的心声，毕竟李尧递给西维的这个圆球……它还真的就是个圆球。　　拳头大小，重量和同大小的石头大概差不多。西维虽然接过了这个武器，在手里掂量了半天，也没搞懂这东西是怎么用的。　　“这只是它的一般形态。试试往里注入能量，然后想象一种冷兵器的形状出来。”　　后半句话李尧是对西维说的。　　意识到什么的西维集中了精力，将力量注入手中的球，同时在脑海中想象了一下长剑的形状。　　他实际上并没有想象得太精确，仅仅是在脑海中-出现了一把普通长剑的大致轮廓。但是他手中的圆球立马就发出了微光，整个像是突然化作了流体一般迅速改变了形状，一秒后出现在西维手中的就是一把散发着寒光的长剑了。　　“考虑到你的能力，以及之后借助「厄洛托斯之书」能够使用更多种的力量，所以单纯给你铸造一种冷兵器反而会对你产生局限性。”　　开始介绍起自己打造的兵器，李尧就不禁有些眉飞色舞了起来。　　“而且你以前应该是更习惯于用一些特殊的装备或者枪械。那些东西的确很厉害，但你接下来要面对的重要敌人基本上都是S级的了，那些装备说实话对你的帮助已经非常微小了。所以你最好还是尽快习惯异能者的战斗为好。”　　西维没说话，只是默默地点了点头。　　“能够随心变化的武器嘛……感觉你打造了一个不得了的魔具出来啊。”　　虽说自己的「冰羽」是具有成长性的神器，但夏星璃还是不可避免地有些眼馋这个新武器。　　“其实变幻的能力只算是锦上添花，毕竟到了超A级S级的异能者，随手就能用能量凝聚出简单的利刃来。”　　李尧解释了一句。　　“对了，这孩子比较容易上手的一点是，你不需要在脑海中将一件冷兵器的细节完全想象出来，只要有一个大致形状就行。而且随着你使用它的时间越长，它所能够变幻出的武器也会越合乎你的手感，从某种意义上来说也算是一个能够成长的孩子吧。”　　西维握着这把长剑，试着挥动了两下。　　这把长剑的确不是由他将细节完全想象出来的，不过握在手中并没有什么不合适的感觉。　　他再次尝试了一下将长剑变成刀和长枪，甚至能够变成一张弓，只不过是没有弓弦的。当然这弓也并不需要弓弦，西维摸索了一下之后就大概明白了，应该是直接就可以发射能量箭矢的。　　“就比如说现在的弓形态，不需要普通的拉弓射箭动作就能够发射出能量箭矢。而且发射出的能量箭矢要比自己凝聚的能量箭矢强一些，尤其是穿透力上。不过我不建议你在这里尝试，万一射坏了什么神谕会找你麻烦的。”　　李尧最后开了句玩笑。　　“也就是说，不同形态是有不同的加持的吧？”　　“没错。具体是怎么样的就靠西维自己在使用中感受了，比起用言语来解释，我觉得实际使用会更容易理解一些。”　　西维点了点头，将其重新化为圆球的形状握在了手中，然后盯着圆球沉思着。　　安吉尔却又凑了上去，带着期待的目光。　　“话说我的拳套还有没有改进升级的空间啊？你看我现在也从A级升到S级了，武器也该变得更厉害不是吗？”　　“你的拳套在你得到「雷·灵魂结晶」认可的时候就已经升级了。”　　李尧哭笑不得地摆了摆手。　　“现在你的拳套距离神器也只差了一步，我是没有能力帮助它迈出这一步了，只能靠你自己想办法了。”　　“诶——”　　安吉尔虽然一脸不乐意，却也没有什么办法。　　『匠神』都这么说了，那就只能自己想主意了。　　在西维从李尧这里拿到了属于他的武器后，六人又听了一边神谕的告诫，从薇尔妮特那里拿到了一颗结晶体。　　“这个东西，不到万不得已就别乱用。效果的话，相当于在大范围内刮起一阵精神力的风暴。”　　从薇尔妮特手中接过这颗结晶体正好奇打量着的夏星璃手一哆嗦，差点没把它给扔地上。　　“夏星璃你应该很熟悉这东西，跟「冰羽」的灵魂冲击异曲同工，只不过这玩意波及范围更广，威力逊色一些。”　　“那个……我先问一下，精神风暴会波及自己人嘛？”　　“当然了，这东西就是个死的道具，又不会分辨敌我。”　　薇尔妮特理所当然地回答道。　　“不分敌我的话这东西要什么情况下用啊！”　　夏星璃有那么一瞬间想把这玩意现在就摔到薇尔妮特面前，让她好好体验一下不分敌我的精神风暴。　　从薇尔妮特轻松的态度上判断，要是她不问这一句的话，恐怕薇尔妮特也不会想起来要特意提醒一下。　　“所以说了不到万不得已不要乱用。”　　薇尔妮特依然一副理直气壮的样子。　　“然后你是不是要告诉我这个东西就是拿来同归于尽的？”　　夏星璃翻了个大大的白眼。　　“同归于尽当然不至于，交给你用就挺合适的。你的精神力强大到离谱，虽然很多部分是你现在大概还没法主动使用的，但现在我都能轻易感觉到你的精神力足以使得任何神明级之下的精神攻击无功而返，甚至神明级想要从精神力的方面攻击你都很可能会是他们吃亏。”　　“听着就像是我穿着极厚的护甲，拿着无差别攻击的爆炸物，引过来一群敌人后将其引爆一样。”　　“你要是真想这么用的话，效果肯定不错。”　　薇尔妮特难得开了句玩笑。　　吐槽归吐槽，夏星璃还是将这枚晶体好好地收起来了。「冰羽」的灵魂冲击是很强大，但首先它只能针对一个敌人，其次还需要拉近距离，再者就是，万一敌人有所防备，说不定还能够抵御住一部分。　　最重要的一点是，「灵魂冲击」这个连神明级都能坑到的强大能力，需要提前攒足够多的灵魂之力才行。　　不过还好，现在能量纹路基本上快补充满了。再加上这枚结晶体，这次去「缪斯」就算是遇到再棘手的敌人，好歹也有足够多的底牌了。　　“使用的时候直接捏碎就行了，最好别扔出去。在精神风暴中心的人只需要承受最初的一瞬间冲击，之后的影响反而是最小的。”　　“这种话最好早说啊！”　　不管如何，在西维从李尧那里获得了武器，夏星璃从薇尔妮特那里获得了一枚精神力“手雷”，众人在神谕那里获得了最后的嘱咐后，终于到了出发的时刻。　　他们将前往很可能危机四伏的「缪斯」，解决潜伏的敌人。



第52章 第一千五百章 实力太强的痛苦？
　　出发前，夏星璃一行人专门和艾琳等人告别。　　没能够和夏星璃等人一起前往「缪斯」进行这次任务，艾琳心里大概还是有点失望的。不过她很清楚自己的能力和实力决定了自己在队伍中会成为被敌人集火的累赘，也就自然地接受了这个安排。　　至于贝琳，这次对她百依百顺的瑞一反常态地将她留在了「拉斐尔」城，不管贝琳如何软磨硬泡都不为所动。　　与朋友们都告别之后，他们六人终于踏上了去往「缪斯」的行程。　　“我以前一直都很想跟星璃酱一起外出行动呢，现在总算是圆了心愿了。”　　某处小山坡上，安吉尔望着已经很遥远的「拉斐尔」城，发出了感慨。　　旁边夏星璃瞥了她一眼，没说什么。　　虽说平时在这种时候就是好友之间互损的环节了，不过眼下，夏星璃想留给安吉尔一点感慨的时间。　　这个自己最初认识的少女，从一开始便追逐着自己的背影，努力想要变得和自己一样强大。现如今，虽然两人之间仍然是再次拉开了一个等级的实力差距，但安吉尔从当初的那个排行靠后的A级，一路到了现如今的S级，同样是让大多数异能者都惊叹的成长速度。　　这家伙可没有什么特殊的地方，至少现在还没发现有。谁也不知道为了变强，这个看起来没心没肺的少女究竟付出了多少努力和汗水，才终于爬到了这个高度。　　看着安吉尔侧脸上的那道明显的疤痕，夏星璃不知为什么有些心疼起这位友人来了。　　“好啦，都要出发了可不能在这里多愁善感半天。话说你们都看着我干嘛？”　　感慨完的安吉尔一转身，就发现五个人十只眼睛都在默默地注视着她，把她吓了一跳。　　“没什么，我们出发吧。”　　夏星璃摇了摇头，抛开纷杂的思绪，对着瞬点了点头。　　他们这次行动，在时间上同样没有太紧张的要求。神谕给他们的要求是，尽量快点赶到，不过也没必要太赶，只是途中最好别分心去干别的事情。　　所以他们六个商量之后决定，让瞬带着一行人利用空间转移赶路，不过半个小时一次就足够了，得保证瞬能够留有足够的力量应对突发事件。　　这次的赶路就没有什么交通工具了，大家都能飞用交通工具有点没必要，没法自己飞的西维也可以由安吉尔来带着。而杂物都收在储物手环中，算是根本没有行李。　　在瞬带着众人进行了第一次空间转移后，正式的赶路也就开始了。　　“比起之前我们回来的时候，异兽又稍微多了一些。不过数量还是有限，比以前要少很多。”　　进行了第一次的空间转移后，一行六个人飞了差不多十多分钟才遇到了一小群异兽。　　这群异兽留给西维熟悉他的武器了，只不过里面最强的两只也只有B级，西维就算是刻意控制力量也会一不小心就把它们打死。　　“有可能是因为魔帝和咒帝的对立吧。”　　赫尔妮丝对于夏星璃所说的现况给出了自己的猜测。　　“魔帝和咒帝决裂，那些低级的异兽大概也会被用作炮灰。不过这大概也说明了一直没出现的幻帝应该也在埋头准备着什么，剩下的异兽没有高级异兽的组织，估计会很难再形成庞大的兽潮了。”　　“真是奇妙，原本人类的敌人似乎最有存在感的就是异兽，但经历了这么多事情之后，现在异兽反而成了可有可无的背景板了。”　　夏星璃不由得有些感慨。　　“其实对于普通异能者来说，异兽仍然是很大的威胁。只不过现在异兽对于我们似乎已经是不需要太重视的对象了，这种心态跟实力的提升以及遇到的敌人越来越强有关。”　　瞬一边翻阅着资料一边说道。　　“对于A级「守护者」来说，超A级的兽潮绝对是一场灾难。但一场超A级兽潮对于S级异能者来说，顶多算是有点挑战。我们现如今实力已经来到了S级和半神级的阶段，也遇到了不止一次半神级甚至神明级的敌人，再回头看这些曾经是大敌的异兽，自然就很难再有什么紧张感了。”　　“说白了就是实力提升了，眼界也提升了呗。不过瞬你觉醒异能就直接是S级了吧，就算是以前我们眼中的灾难在你眼中大概也只是有些棘手的地步吧。”　　夏星璃不禁回想起当初自己差点死在入侵到「夏」城的「净」的干部手中，结果瞬赶回来直接就秒杀了对方。　　当然现在的她已经比那时候的瞬强太多了，或者说比现在的瞬都强也没什么毛病。　　另一边的西维在尽量收敛了一些力量，熟悉了一下武器之后，便将这群异兽全部斩杀了。　　他现如今所拥有的力量和能力都不同往昔，战斗方式自然也得发生改变。而且虽然他借助「厄洛托斯之书」能够使用四位「星座」的能力，但能力太多有时候也不一定就是件好事。　　比起只拥有一种能力的异能者，他需要花费更多的心思去熟悉每一种能力。拥有强大的能力不一定就代表着个人的强大，还得看这个人会不会用好这份能力。　　「暗狼星」的「扭曲」算是四种能力中最为直接的一种，或许关于「扭曲」还会有更加深层次的用法，但至少现在西维还算能够理解这种能力。　　可「巨猿星」、「渊龙星」和「天狐星」的能力，说实话让他有点摸不着头脑。　　这些能力毕竟只是存在「厄洛托斯之书」中的，西维只能算是以「厄洛托斯之书」为媒介来使用它们。这也就导致了一个比较重要的问题：与异能不同，西维必须得自己去思考去练习去理解这些能力的用法。　　夏星璃可以借助异能直接觉醒了「战技」，但西维做不到。「星座」的力量严格来说并不属于他，所以他只能慢慢摸索。　　“好了，我们继续赶路，之后如果遇到A级异兽了再给西维练手吧，这种程度的异兽用来练习好像也只是浪费时间……”　　夏星璃不知道西维领悟了多少，但是看他那凝重的神色，以及观摩了一场秋风扫落叶般的战斗，她就知道这种程度的异兽群压根没法为现在的西维提供练习的效果。　　或许这也算是实力太强的一种痛苦吧？



第53章 第一千五百零一章 开始行动的暗星
　　某个未知的山洞深处，在伸手不见五指的黑暗中，细微的呼吸声若有若无地飘荡在有些潮湿的空气中。　　一只蜈蚣从石缝中爬出，悉悉索索的绕开了一片小水洼，却在触及到某块石头的瞬间崩碎，仿佛化为了粉末一般消失不见。　　深处，那呼吸声加重了几分。一只血红色的眼睛在黑暗中亮起，片刻后这只眼睛的主人捂住了半张脸，发出了模糊的痛苦呻吟。　　“还真是……阴魂不散……”　　恐怖的气息弥散在山洞内，原本就从洞穴深处避开的各种小虫子这时候更是慌忙向着远离洞穴深处的方向慌忙逃窜。　　漆黑的力量在黑暗的环境中升腾而起，但痛苦呻吟声却未就此停止。气息的波动愈发剧烈，直到临界点后，漆黑的力量猛然扩散，周围无数的石头在悄无声息间化为粉末，而粉末也在黑暗中消失不见，只留下了略微加快的滴水声。　　在黑暗中，血红色左眼的右边，另一只眸光清冷的眼睛仿佛刚刚睁开一般亮起。　　血色的左眼疯狂而又充满暴怒，右眼却只有刀剑一般的清光，仿佛能够斩断一切阻碍。　　面具的碎裂声在洞穴中响起，一只手缓缓抬起，覆在了血红色的左眼上。　　漆黑的力量被某种更加深邃的黑色力量所驱散，在这几乎没有一丝光亮的洞穴深处，此时却不知从何处散发出了淡淡的微光。　　暗星半跪在一块巨石上，抬起的右手盖在左侧脸上，而右侧的半张面具却已经破破烂烂，只剩下了不到三分之一。　　暴虐疯狂的气息和幽深潭水般冷冽的气息混杂在他的身上，一时间这个身影看起来既像是疯狂的暗星，又像是曾经那个少年。　　一阵脚步声在洞穴中响起，暗星右眼中闪过一丝精芒，而后不紧不慢地放下了右手，重新露出了那只血红色的左眼。　　随着右眼中的光彩逐渐暗淡，左眼也愈加显得猩红，洞穴内的微光同样逐渐消失。片刻后，当脚步声在前方不远处停下，洞穴深处早已恢复了原本漆黑的模样，只有一只猩红色的眼睛在黑暗中亮起。　　“最新的消息，「净」目前已经将人手逐渐收缩回去，不过知道主上消失不见的依然只有「七大将」，下面的人尚且对此事不知情。”　　黑暗中，分不清男女老少的声音响起，仿佛机械般冰冷地向暗星汇报着什么。　　“「七大将」……哼，现在应该是「六大将」了吧。我还真有些不明白，放着其他人不杀，而是对一个威胁程度最低的家伙动手。难道说你只是觉得「夏黎星」这个人之前跟她有仇，所以才决定了她作为目标？”　　暗星的话一如既往的话里带刺。　　然而对于他话语中暗含的嘲讽，来者并没有做出回应，而是继续以机械的声音说了下去。　　“异兽那边仍然是老样子，不过信息的获取变得越来越困难了。不管是魔帝还是咒帝，都在有意识地封锁着彼此的行踪和交手的信息，或许双方都摸不准会不会突然有人插手。”　　“看来「净」现在还真的是自顾不暇了，对于异兽两帝之间的争斗完全没有介入的想法啊。”　　暗星继续奉上一句嘲讽。　　只不过他的嘲讽似乎都像是打在空气中的拳头，完全没有起到任何作用，也没有得到任何回应。　　“【守护者】那边，以夏星璃为首的六个人离开了「拉斐尔」，六人分别是夏星璃和瞬，赫尔妮丝和澪，安吉尔和西维。暂时还不清楚他们的目的地，不过从方向上分析，是「缪斯」的可能性最大。”　　“「缪斯」城……”　　暗星陷入了沉思。　　而到访此处的人似乎是已经将话都说完了，脚步声再次响起，沿着来时的路离开了洞穴。　　暗星没有管那个人，他跟对方也只能算是简单的合作关系。对方肯定不会太信得过自己，自己也不会怎么相信对方，两边与其说是互利共赢，倒不如说是相互利用。　　确定对方离开了此处之后，暗星的右眼中再次亮起了光彩。　　“五座「中心城」只剩下了三座，夏星璃等人刚从「希格瑞斯」返回「拉斐尔」，又要去往「缪斯」……究竟是出了什么事情？而且如果真的有什么事情的话，为什么只有六个人，而且也并非是最强的人选……”　　在亮起了微光的洞穴深处，暗星思索了不知多久，才终于结束了思索。　　“信息量太少了，根本做不出判断来。那么就干脆亲自走一趟吧，正好有些事情也是时候需要处理一下了。”　　暗星站起身来，身上的潮气瞬间被蒸发消失。　　他向着洞穴出口的方向迈开脚步，血红色的左眼和黑色的右眼中，闪过了复杂的光芒。　　————————————————————　　出发后的第三天，这次的路程就再次让夏星璃感到了无聊透顶。　　“我该不会是对平静生活已经不适应了吧？不是好像有那种说法来着，战后什么什么的来着……”　　“你这跟那个也不是一回事吧。”　　赫尔妮丝一脸无奈。　　对于夏星璃无比了解的她差不多知道，现在的夏星璃正处于一个很无聊的状态。这种状态下没话找话，故意招惹澪，脾气开始变得不太好都是常见现象，如果说得简单一点，大概就是太闲了。　　“因为你想呀，大家肯定都想让末世结束，过上平静的生活的。但是我现在一闲下来反而会有些期待遇到有些挑战的敌人，这种心态怎么想也很奇怪吧。”　　夏星璃理所当然地说道。　　“你就是纯粹太闲了……”　　经历过那么多次与强大敌人的战斗之后，突然一下子没什么要紧事情做，的确会让人感觉到有些无所适从。尤其是之前他们还是在「希格瑞斯」经历了一场最终处决了「虚空之子」那个超越了神明级的敌人的战斗，这种反差对比感就更加强烈了。　　但这只是一时间的不适应而已，赫尔妮丝自己也有类似的感觉。夏星璃现在大概率只是想要随便找个话题聊天，说她太闲了真是一点没错。　　瞬倒是对于自家女友很宠，抬起手来摸了摸夏星璃的头顶。　　“如果感觉赶路的过程太无聊，我们也可以加快赶路。而且关于基尔伯特家族的资料，还是有很多值得细细研究的地方，其中也涉及到其他几份资料，只要稍微耐心一点，很容易就能从中看出点猫腻来的。”　　“那种大篇幅的资料……”　　夏星璃回想起来就感觉头疼，整个人都散发出了抗拒的气息。　　“稍微耐心一点。我已经发现了不少奇怪的地方，只不过还需要进一步分析，单靠我一个人是不太够的，希望你们可以帮一下忙。”　　“真让人意外，你竟然会主动说让大家帮忙的话来了。”　　夏星璃很是新奇地看了眼自家男友，然后打开了手环中存储的资料。　　“嘛，既然你都这么说了，那我也就来研究一下吧，说不定就能从中找到什么重要的线索了呢。”



第54章 第一千五百零二章 前家主的生平
　　虽然说了或许能够研究出来些东西，但实际上夏星璃看得脑瓜子都生疼了，依然没能够找出什么有用的情报来。　　【守护者】的资料情报极为丰富，但也正是因此，查阅起来对于夏星璃这种不喜欢翻书的人来说就痛苦无比了。　　他们要做的不是查阅已经存在的情报，而是要根据已有的情报，推出没有被写在情报里面的情报。　　比如说几个月前某个地方出现了一次大规模的兽潮，那么那次兽潮与基尔伯特家族有没有关系？又或者就是因为基尔伯特家族的一些动作导致了那次兽潮？　　这种从看似没什么用处的小情报里分析线索的过程，在夏星璃看来就是一种折磨。　　不过现在不止是瞬，其他人也都帮着在认真分析数量庞大的资料，夏星璃也不好意思自己一个人闲着。　　到了晚上，他们会选择一个合适的地方安营扎寨。其实如果追求赶路速度的话，他们压根用不着每天晚上都停下来休息，最多三天休息一次也就足够了。不过这又不是急行军，倒是没必要那么赶。　　至于扎帐篷什么的，反正带都带了，就算直接找个地方坐一晚上也没问题是没错的，可能享受谁又会没事找罪受呢。　　三个帐篷，分配上自然是夏星璃和瞬住一个，赫尔妮丝和澪住一个，安吉尔和西维住一个。　　对于赫尔妮丝和澪不知什么时候表现得越来越亲密，甚至已经超出了正常的友情范围，其他人也都没什么反应。别说现在是末世了，就算是世界好好的，他们这群在普通人眼里几乎算是神仙的存在，对于爱情上哪里还有那么多常人的顾忌。　　在夏星璃和瞬的帐篷里，夏星璃已经爬上了床，一脸无聊地翻着面前投影出的资料。瞬则是坐在床边的一张椅子上，同样在翻阅着资料。　　两人都没有说话，帐篷内只有他们轻微的呼吸声。　　夏星璃在看的资料还是跟基尔伯特家族相关的内容，直接记载的基尔伯特家族的资料过于繁琐，而且最近几年的资料都不是很详细。不过夏星璃无意中发现了一个有意思的现象，那就是基尔伯特家族中某几个人的资料倒是相当详细。　　这些成员都还活着，所记载的资料甚至能够追溯到几个月前的时间点。之所以之前没有发现，是因为这部分资料并没有记载在基尔伯特家族的资料内，而是单独列了出来。　　夏星璃对这部分资料比较感兴趣，因为有些资料看起来就像是人物传记，其中也记载了几件让人感觉比较有趣的事情。　　她倒是没有根据这些资料顺藤摸瓜找到情报的意思，单纯是看着玩。　　其中让她最注意的，是关于菲莉斯的父亲，基尔伯特家的前任家主，伊森·基尔伯特。　　这个男人的资料还是挺多的，夏星璃先简单地翻阅了一遍之后，就发现这个男人的一生似乎也算是充满了传奇色彩。　　伊森·基尔伯特小时候并没有表现出非常出色的天赋来，不管是什么方面都相对来说比较平庸。当然这只是相对来说，比起普通人他仍然算得上是个天才级人物。　　伊森十三岁的时候还是个D级异能者，成长性也不是很好，很多人都觉得他以后的最高成就可能也就是B级了。　　B级对于当时的异能者世界来说已经算是比较强大了，那个时候的B级异能者可没有末世降临后这么多。但对于一个曾经立于顶峰的异能家族来说，B级异能者着实有点不上不下的。　　不过伊森好歹有一点是让人不得不重视的，那就是他是家主的儿子。　　基尔伯特家族并非是完全由儿子继承家主位置的传统方式一脉传承，只要是直系血脉，都有可能会继承家主之位。当然了，上一任家主的儿子自然有更多的机会，很不巧的是，到了伊森那一辈，直系中实际上已经没有几个优秀的后辈了。　　再除去一些其他原因，虽然伊森表现得不算太优秀，但下一任的家主之位，他仍然有很大几率可以当选。　　只不过在他十六岁的那年，他与其他异能家族的人发生了一场冲突。当时才刚刚晋升C级的他不是对方的对手，本该尽职尽责的护卫也不知怎么的没能够拦住，后果就是伊森差点被废，全身大面积骨折加异能实力受损，被人抬回了家。　　出了这样的事情，基尔伯特家族自然不可能一点动静都没有。伊森是天赋普通了点，但那好歹是他们当任家主的儿子，是家族的直系血脉，有可能成为家主的人。只不过打伤了伊森的人同样是一个顶尖异能家族的后辈，基尔伯特家族当时已经式微，上门讨个说法也只是换来了一份还算不错的赔罪礼，加上打人者的亲口道歉而已。　　这对于整个家族来说还算可以接受，但很明显作为伊森的父亲，当任的家主并不愿意就这么算了。　　在这件事情过去了三天之后，趁着几个派系的重要人物外出的时候，当任家主突然发难，狂风扫落叶一般抓了不少其他派系的后辈，其中更有几个直系血脉。然后在宣布这些人串通其他家族，蓄意打伤同族，并在暗中勾结谋反后，便把所有人都给斩了。　　这一番操作直接给其他人整懵了，等到各派系的人得到消息火急火燎地赶回来时，人都已经杀完了。　　之后基尔伯特便发生了一次相当严重的内乱，究竟是当时的家主借题发挥还是某些派系的确有反心，这个已经不得而知，总之在家主先撕破脸皮的情况下，基尔伯特家族的这场内斗最终发展到了一位老祖级人物不得不出来平息事态。　　然而这个时候基尔伯特家族已经因为内乱而大伤元气，不少优秀的后辈都死在这场内乱中，甚至有几个算得上是顶梁柱的老家伙都差点命丧黄泉。　　让夏星璃比较在意的一点是，根据瞬之前的说法，斯文特大概也是这个时间段前后和母亲一起被抓回基尔伯特家的。就是不知道这件事情发生在基尔伯特家族内乱之前还是内乱之后了。　　总之，在内乱发生后，那位老祖级人物不得已地出来主持基尔伯特家族的事务，基尔伯特家族也便从这时开始，封锁与外界的交流三年之久，直到三年后内乱产生的影响基本平复，推出了一位新家主的基尔伯特家族才重新出现。　　然而那个时候，已经大伤元气的基尔伯特家族便几乎完全失去了回到顶尖行列的可能。　　当然，那时的家主还不是伊森。当时伊森在家族中还是个可有可无的角色，身为上一任家主的儿子，因为上任家主最后疯狂的行为，他自然也受到了影响。　　只不过家族对他并没有太过分，或许是因为上任家主的确剔除了家族中的某些可能会在日后爆发的定时炸弹，总之在那位老祖级人物出面有意无意地保护下，伊森过得还算不差。　　受过重伤的伊森实力跌回了D级，直到十九岁时仍然没有增长。对于普通异能者来说，一辈子都是C级或许是非常常见的现象，但一辈子都是D级……那只能说他可能更适合用异能来给自己的生活提供一些小小的便利。　　那个时候，大概基尔伯特家族的绝大部分人都没想到，就是这个众人基本上已经忽视的D级，却在六年后坐上了家主的位置，并让基尔伯特家族在彻底淡出所有人的视线前，有了最后的死灰复燃。



第55章 第一千五百零三章 大清洗
　　说起来伊森的上位跟斯文特或许还算是有一定的关系，因为伊森上位的那年，刚好是上一任家主被斯文特杀死的那一年。　　斯文特和他的母亲在被抓回家族后，斯文特因为表现出了相当优秀的天赋，所以没有被处理掉，而是被费尽心思秘密培养，打算将他培养成一柄基尔伯特家族藏在影子里的利刃。　　只不过谁也没想到，在基尔伯特家族待了九年后，斯文特会突然发难，成功杀死了当任的家主，并逃出了基尔伯特家族。　　那一年伊森已经有了女儿，也就是现在的菲莉斯。而菲莉斯的母亲似乎并不是基尔伯特家族选定的人，不过那个时候伊森几乎是个透明人，谁也没怎么在意他找了个女人生了个女儿，只是有些人在议论。　　好歹是直系血脉，怎么又生了个“不洁的血脉”？　　最初的非议并不多，毕竟伊森在家族中已经是个可有可无的人了。而之后更是发生了斯文特杀死家主后逃出家族的重大事件，一时间压根没人顾得上去找伊森和他妻女的麻烦。　　当然，其实那个时候伊森并没有“结婚”。或者说伊森和他的女人大概私下里进行过类似的结婚仪式，但总之是没有被记载的真正意义上的婚礼。　　而在那之后，家主已死，基尔伯特家族必须得推出一个新的家主来。就在那个时候，由那位老祖级别的人物出面，力挺伊森坐上了家主之位。　　伊森能够坐上家主的位置是有多方面原因的。根据夏星璃所查阅到的资料来分析，一方面是因为那位老祖级别人物的力挺，一方面也是因为，当时的基尔伯特家族实在是找不出第二个能够挑起这个担子的人来了。　　若是说人才，有是有，但还不至于能坐上家主的位子。而且不少人才并非是直系血脉，除非是到了万不得已的情况下是不会允许旁系坐到家主位子上去的。　　还有一方面就是伊森突然表现出来的强势了。　　伊森，这个沉寂了许久的透明人，终于在这时候展露出了他作为直系血脉的担当与能力——资料上是这么记载的，但夏星璃觉得伊森当时坐上家主的位子，恐怕压根不是为了什么担当。　　为什么要这么说，那当然是因为之后发生的一些事情了。　　不过在当时，想必基尔伯特家族的人也是没有办法了，只能让伊森坐上了家主之位。而至少在最初的一段时间，伊森成为家主后的表现的确让他们很是满意。　　那时候的基尔伯特家族已经无限接近于需要直接封门闭关的程度了，而在伊森成为家主后，一系列的动作让基尔伯特家族再次焕发了些许的活力。　　伊森本人的实力则从那时起就是个谜了。谁也不知道这位家主究竟有着何等的实力，知道内情的人自然以为伊森仍旧还只是那个D级，所以才会缄口不提这方面的事情。好在那个时候基尔伯特家族几经动荡，再加上伊森一开始做的的确非常好，基本上整个基尔伯特家族都乐意给他这个面子，就当大家都忽略了伊森的实力问题。　　之后，伊森第一次显露出蹊跷的，是家族给他安排婚姻的时候。　　已经有了女儿的伊森就算的确没进行过婚礼，想必与菲莉斯的母亲也是真心相爱的。资料中没有记载太详细，但是根据伊森的强烈反对夏星璃推断，大概是基尔伯特家族当时提出了什么针对菲莉斯和她母亲的条件，所以伊森才会如此强烈反对。　　要不然的话，作为一个能够隐忍许久突然借机发难，并且背后还有位老祖级别人物支持的人，伊森不太可能会只为了一个谁都清楚只是表面上的婚姻而反对得如此强烈。　　其他的一些小资料也为这个可能性提供了更多的支持。比如说在那段时间，基尔伯特家族中非议菲莉斯是“不洁的血脉”的声音越来越多，也逐渐地从暗地里转到了明面上。最重要的一点是，同为“不洁的血脉”的斯文特可是刚捅了个大篓子没多久，估计基尔伯特家族上下对于所谓的“不洁的血脉”都还有一种强烈的排斥和憎恨心理。　　伊森在这件事的表现上甚至要比当初拿下家主之位时还要强势，而且在很短的时间里他也已经积累起了属于自己的人脉，又或者说这些人脉实际上是他在当透明人的那些年里暗中发展起来的也说不定。　　总而言之，在这件事上坚决不肯退后的伊森最终也得到了对他有好处的结果。安排的婚姻暂时搁置，家族虽然没有承认菲莉斯和她母亲的地位，却也算是默许了她们的存在。　　再往后，伊森的个人资料就出现了很大一部分的空缺。夏星璃已经找过很多遍了，却始终没能够找到这部分资料。　　倒是基尔伯特家族相关的资料中对这段时间有很详细的记载，毕竟这是基尔伯特家族在彻底沉寂前最后的光亮了。　　而让基尔伯特家族彻底陷入沉寂的原因，并非是基尔伯特家族的后代越来越弱，也不是在末世降临后缩带来的一系列影响，更不是其他家族的打压——实际上在末世降临之后，随着时间的延长，异能家族都开始逐渐地不去理会其他人的事情了。毕竟自身都可能难保了，整个异能者的社会都崩溃了，谁还顾得上去跟别人勾心斗角啊。　　让基尔伯特家族彻底失去了扑腾的余力的，正是伊森自己。　　资料中没有关于这件事情的详细记载，或许在那些年伊森从基尔伯特家族中把剩下的最后那些虫子挑出来时，也影响到了【守护者】组织的信息记录。　　但是最终的结果是明显的。　　基尔伯特家族最有希望的几个后代惨死，几位老祖级别的人物也是连全尸都没留下。有几个派系更是从上到下被杀得干干净净，连下人都没有放过。　　伊森在这场被记载为“大清洗”的动乱中，表现出了惊人的S级实力。而他的爱人，菲莉斯的母亲同样是S级异能者。直到这个时候基尔伯特家族的人才知道，原来自家的家主有如此强大的实力，但家主却用这份实力为基尔伯特家族的沉寂盖上了最后也是最沉重的一块棺材木。　　“大清洗”发生后，【守护者】组织简直如同未卜先知一般，派出了两位S级「守护者」硬闯基尔伯特家。那两个S级夏星璃也认识，就是安和休那两姐弟。　　之后的事情，伊森的个人资料和基尔伯特家族的资料就没怎么记载了。总之安和休闯了一趟基尔伯特家族，带回了菲莉斯。而基尔伯特家族则是从此便从异能家族的舞台上消失，带着一身的创伤彻底封闭至今。　　伊森和他的爱人则是在那场“大清洗”中殒命。人们甚至没能够找到他们的尸体，只不过与家主命脉相连的灵魂石破碎了，这证明至少伊森的确是已经死透了。　　而他发动这场“大清洗”的真正缘由，恐怕只有已经身死魂消的那些人知晓了。



第56章 第一千五百零四章 隐藏的威胁
　　夏星璃一开始是抱着寻找有用情报的心态查阅资料的，但看着看着就变成了仿佛看小说一般的心态，不停寻找着相关的资料，想要将当年的真相还原。　　只不过她对于这方面的分析能力的确不够强，对于从繁琐的资料中寻找有用的信息又很是厌烦，所以把有趣的部分看完之后，很快就看不下去了。　　然而当年的真相究竟如何她还是不知道。　　“奇怪了……会长的话应该不可能不知道基尔伯特家族当时发生的一切吧，那时候都是……我看看……末世5年了，【守护者】组织也应该很稳定了，会长难道真的没怎么关心基尔伯特家族的事情？”　　夏星璃皱着眉头自言自语，很快就自己把这个猜测推翻。　　“不对。既然那个时候能反应无比迅速地派出了安和休前往基尔伯特家族救出菲莉斯，那就说明会长肯定是知道情况的。而且去救出了菲莉斯……我敢说会长绝对跟伊森有过接触！”　　跟会长接触过几次，夏星璃逐渐的对于这个身为「时间贤者」却一点圣者的模样都没有的家伙多少有了些了解。　　【守护者】组织算是会长一手建立起来的，而且根据各方面的说法，会长应该早就从末世降临前很久的时间就开始接触一些人来为【守护者】组织的成立打基础了。　　穆琳就是会长去捞出来的，菲莉斯毫无疑问也是会长派人捞的。要不然那个时候基尔伯特家族大乱，如果等得到消息后再派人过来，当时大概只有七八岁的菲莉斯再有多强也该凉透了。　　而且考虑到伊森对于自己的妻女真的很重视，那么又能够得到两个结论：第一，基尔伯特家族的这场“大清洗”，毫无疑问肯定是与什么巨大的阴谋有关；第二，伊森既然敢如此背水一战死不足惜，那么他肯定给自己的女儿安排好了退路。　　这样一想就不难得出，当时能够在那么混乱的情况下依然及时把菲莉斯安全捞出去的，恐怕也就只有会长了。　　所以夏星璃就感觉有点奇怪。如果说当时会长是见过伊森，甚至可能知道一些“大清洗”相关的内情，为什么好像什么都没干，只是把菲莉斯给捞出去了，就连【守护者】的资料里都没记载？　　给每个「守护者」都能看的资料里没有算是合情合理，这种机密就算可能已经没什么用处了也最好不要轻易让所有人都知道。但她手里的资料可是传说中的“内部绝密”资料，按理说她都到了这种层次，基本上也没什么不能让她知道的资料了啊。　　更不用提他们接下来就要前往「缪斯」城，很可能会与基尔伯特家族的人对上，这种时候还在基尔伯特家族相关的资料上遮遮掩掩就很奇怪了。　　夏星璃左思右想也没搞清楚其中的原因，于是伸出小脚丫踢了踢坐在椅子上的瞬。　　“关于基尔伯特家族的那场‘大清洗’，你有什么看法？”　　“伊森·基尔伯特发起的那场‘大清洗’吗。”　　瞬关上了投影，微微思考了一下。　　“资料中没有相关的详细记载，我只能说一下自己的推测。”　　“要听的就是你的推测。反正以你的风格，没有把握的推测是不会乱说的。”　　夏星璃抱着个枕头兴冲冲地爬到了床的这边，把枕头往身下一垫，趴在床边双手撑着下巴，像是等着听故事一般看着瞬。　　瞬也不卖关子，直接就开始说起了自己的分析。　　“从后来人的角度分析，不难看出伊森当初出任家主的目的就不是为了带着基尔伯特家族重新崛起。说的绝对一点，很可能那个时候他出任家主，为的就是日后的那场‘大清洗’。”　　“这么说来……还是基尔伯特家族有问题？”　　伊森毕竟还是基尔伯特家族的人，在家族中顶多是被忽视，比起斯文特的遭遇可不够成为他想要毁掉基尔伯特家族的理由的。　　既然伊森没有充足的动机报复自己的家族，那么更有可能的原因就是基尔伯特家族本身出问题了。　　“没错，我的想法就是这样的。‘大清洗’发生的时间是末世5年，那一年还发生过另外一件事情，就是艾琳的‘异能爆发’。”　　“艾琳的……是那个奇葩的虚空领主？”　　夏星璃睁大了眼睛。　　艾琳当初被虚空领主阿克力的力量核心入侵，而在阿克力的精神体苏醒后，花费一些手段占据了唐老的身体，并最终找到了与艾琳血脉融合的他的力量核心。　　那个时候因为艾琳的血脉之力被封印，阿克力不得不花费更长的时间慢慢将力量核心取出。而当初第一次尝试造成的结果就是艾琳的“异能爆发”。　　也就是说，末世5年是阿克力的精神体苏醒后找到自己力量核心的那一年。　　瞬特意提到这件事情，不免让夏星璃想到了一个可能。　　“你的意思是……虚空领主？”　　如果基尔伯特家族同样被某个虚空领主盯上，并用某种手段进行渗透，那么当初的“大清洗”，很可能就是伊森试图将那个虚空领主彻底杀死的一场抗争。　　但是随即夏星璃又发现了一个让她疑惑的地方。　　“不对呀……阿克力的那次，会长虽然一直都没什么表示，但事后看来他也的确是在某些方面通过其他人引导我们了。”　　那个时候看似一切都是他们自己的猜测，实际上在某些容易忽略的方面上处处都有会长的影子。　　“总之不管怎么说，如果基尔伯特家族当时的情况跟「拉斐尔」那次的情况差不多，会长总不至于只在‘大清洗’之后才派人过去捞了菲莉斯就回来了吧。”　　之前有些时候夏星璃会觉得，神谕等人对于会长的无理由推崇似乎有点太过头了。但真正了解过几次会长做的事情后，她在不知不觉间也认为，至少在「希格瑞斯」的事件之前，很多看起偶然的事情，的确都有会长在暗中进行着周密的安排。　　“关于这一点，我们可以通过之前的一些情况进行分析。”　　瞬似乎早就已经想到过这方面的问题了，重新打开投影找到了一份他自己总结的资料。　　“末世4年的时候，「第六中心城毁灭事件」，那时候莫尔斯可是毁了整座「中心城」，造成了十数万无辜民众的丧生。但会长也仅仅是进行了事后的收尾，没有什么迹象表面他有过安排试图阻止这件事情的发生。”　　“这……”　　夏星璃之前还真没想到过这件事情，经过瞬这么一提，她突然觉得大脑有些迷糊了。　　很多事情会长仿佛是能够提前得知的，又或者是会长的各种安排引导了事情的走向。那么难道说，像「第六中心城毁灭」这么大的事情，也是会长想要看到的结果吗？　　“然后是末世6年，这一年是联合政府重启的「人造异能者」计划正式开始步入正轨的一年。这份资料还是特意清楚记载了的。”　　“末世6年……”　　夏星璃突然想起来，这一年似乎也正是夏黎星加入【守护者】的一年。　　“同样末世6年，会长从被灭门的亚当斯家族中救出了穆琳。这大概是这几年间，唯一一件能够明确看出是会长在推动的事情了。”　　瞬滑动着资料。　　“种种迹象都表明了一个真相。会长并非是真的能够掌控所有事情的发展，仅仅是在引导着历史的车轮往某个大致方向滚动而已。”　　不管是末世4年会长几乎整年都在玩失踪，还是末世6年，原本无比忌惮会长的联合政府突然将「人造异能者」计划步入了正轨，都证明了一件事情。　　会长在那几年中，或许根本没有多余的精力和力量去更好地处理这些事情。以当时他所拥有的力量，做到当时的程度就已经是足够好的了。　　“会长在那几年间，在为了别的什么事情奔波着。而除去现有资料中所记载的事情，很难想象是有什么更严重的事情需要会长如此费心费力。”　　瞬最终这么说道。　　“星璃，我最近分析了这些资料才明白了这一点。哪怕已经杀死了「虚空之子」，将世界封锁暂时摆脱了虚空生物的威胁，在这个世界上，仍旧藏着我们之前低估或者忽视的严重威胁。”　　而那个又或者那些威胁，或许正是会长这么多年来到处奔波的重要原因。



第57章 第一千五百零五章 王级之战
　　头一天晚上的谈话到后面过于沉重，以至于第二天起床后，夏星璃的脸上竟然出现了淡淡的黑眼圈。　　对于她来说自然不存在什么睡眠不足，但精神上的压力所反馈在了外表上，使得她整个人看起来都有些憔悴。　　“你们……昨天晚上有好好休息吧？”　　赫尔妮丝看着无精打采一脸憔悴的夏星璃，很是谨慎地问道。　　顺便她还看了一眼安吉尔和西维的脸色，这一对看起来脸色就好多了，安吉尔更是容光焕发，与憔悴的夏星璃构成了鲜明的对比。　　“没怎么休息……”　　夏星璃恹恹地回答道。　　见夏星璃一脸疲惫，赫尔妮丝有些心疼地把她揽在怀里，轻柔地按摩着她的太阳穴。　　“那个……瞬，星璃现在还小，有些事情……”　　“什么还小啊，我又不是小孩子了！”　　还没等其他人做出什么反应，夏星璃先不乐意了，在赫尔妮丝怀里龇牙咧嘴地抗议。　　“好好，星璃不是小孩子了。”　　虽然还是哄小孩的口吻，但精神不佳的夏星璃没听出来，就算是听出来一些不对劲也懒得再计较。　　“昨天跟瞬讨论了半天，总觉得未来还是很黑暗呀。哪怕「虚空之子」已经死了，还有能够让会长忙活了这么多年的敌人在，一想到这个就跟感觉头疼……赫尔妮丝你怎么了？表情好像有点怪？”　　“我没事……”　　继续按揉着夏星璃太阳穴的赫尔妮丝手上发力把夏星璃抬起的脑袋按了回去，干咳了两声掩饰了一下脸上因为尴尬而泛起的红晕。　　好在瞬一直都是一本正经的样子，西维也比较会看气氛，澪更不会在这种时候拆台，至于安吉尔，那个粗神经的姑娘压根就没听出刚才赫尔妮丝想要暗示什么。　　起床后接受完赫尔妮丝的按摩，夏星璃觉得精神好转了很多。顺便在接受按摩的时候，她也将自己和瞬昨天晚上分析的那些事情说给了大家听。　　抛去那些繁琐的过程不提，只说结论的话很简单。那就是在这个世界上，暂时不考虑尚未苏醒的「毁灭」，还有一个或一些威胁很大的敌人藏在暗处。　　这些敌人是以前被他们忽略的，又或者是根本就未曾知晓其存在的。但他们的确是存在的，就像是藏在暗处的毒蛇一般，随时可能窜出来咬上致命的一口。　　至于为什么这条毒蛇从未展现过让人警惕的行动，大概是因为之前都有会长在处理这条毒蛇的事情。但这也从侧面说明了这条毒蛇的可怕程度，要不然会长总不至于到现在都不逐渐放手让他们试着开始对付这条毒蛇了。　　这种猜想无疑是很让人感到沉重的，但他们也不可能自欺欺人地无视这个猜想。　　不过沉重的气氛维持的片刻后，赫尔妮丝的一句话却让这股气氛好转了一些。　　“其实也不用想的这么糟糕。会长之前很少直接安排给星璃，给我们什么任务，但最近这几次基本上都算是他的指示，说不定现如今会长正在让我们开始尝试着对付这条毒蛇呢。”　　“说的也是啊，这次去往「缪斯」，或许就跟那些隐藏的敌人有关？”　　听了赫尔妮丝的说法，夏星璃感觉心中的压抑消失了很多。　　想想也是，如果说真的只有基尔伯特家族的人在搞鬼，那个到现在都不知道还有没有S级异能者的家族又怎么可能需要他们这样一个阵容去处理呢？　　不管那些隐藏的敌人是不是跟基尔伯特家族有关系，这次行动有很大可能都是让他们开始逐渐面对毒蛇了。　　虽然最后要对付的敌人不会因为这样的想法就变得没那么强大了，但换一种想法终归是让人感到轻松了一些。　　把这些情报交流完毕之后，他们就开始了今天的路程。　　末世降临十多年，世界各地基本上都变成了一片荒芜的模样。虽然有些地方还残留着城市的残骸，但更多地方已经化为了一片空旷，连断壁残垣都见不到几处。　　山脉中自然是另外一幅景象，在平原上基本上是一望无际。因为“瘴气”的存在，普通的植被几乎完全灭绝，最多有些时候能够看到一些变异的植株，生长在空旷的大地上。　　飞行中，夏星璃望着下方应该是一条巨大河流干涸后留下的痕迹，攥紧了拳头。　　“在想什么？”　　旁边的瞬握住了她的手。　　“我在想，如果之后我们成功打败了「毁灭」，处理掉了一切潜在的威胁，到了那个时候，这方天地真的还有恢复原貌的可能吗？”　　夏星璃吐出了一口气，幽幽地说道。　　“总不能让所有的人类从此之后就一直住在「中心城」里吧。”　　“在末世降临前，在情况无比恶劣的大漠之中，人类都能够画上生命的绿色，让那里逐渐成为一片绿洲。”　　瞬的目光投向了遥远的天地交界线。　　“哪怕他们现在只能躲在「中心城」内，对于灾难毫无抵抗之力，只能每日在心中期盼美好的未来。但当末世结束之后，他们的努力会让这个世界再次充满美丽的色彩，会让这个世界恢复以往的勃勃生机。”　　“瞬……以前还不知道，没想到你现在也挺会哄人开心的嘛。”　　夏星璃突然笑了起来。　　“我说的是真的，人类的韧性是不能被小看的。”　　“我知道我知道，但用真话还能够哄人开心，瞬你还是挺在行的嘛~”　　夏星璃吐了吐舌头，将目光转向了前方。　　她脸上的笑容还未褪去，双眼中却多出了一份不明的情绪。　　人类的韧性嘛……　　当这个世界再次充满勃勃生机的时候，如果我们都还有幸活着，却也不能再融入芸芸众生之中了吧。　　那时的我们……又该为了什么而活呢？　　————————————————————　　在另一片天空下，乌云遮蔽了太阳的光辉，狂风呼啸着，与乌云间隆隆的雷声交相呼应。　　大群的异兽在发黑的土地上厮杀，但这场厮杀注定不会持续太久，因为其中的一方仅仅过了不到十分钟就几乎全部消亡，如今也只剩下了几小片被冲散的群体在负隅顽抗。　　天空中，雷王的身影被闪电照亮，落下的第一滴雨水打在她有些苍白的侧脸，然后缓缓滑落。　　在她的周围，三道人影包围了她。四个王级都沉默着，谁也没有开口说话。　　要说的话似乎在之前都已经说完了，现在他们之间就只剩下厮杀便可以了。　　当这滴雨水从她的下巴落下后，狂风的声音变了。　　无形的风刃携带着致人死地的杀气扑面而来，落下的雨滴在这一刻也散发出渗入骨髓的极寒，漆黑的毒气隐于狂风与冰滴之间。　　“你们三个来对付我，就说明空王和杀王去对付别人了是吧。”　　在四面都是无尽杀机的情况下，雷王竟然还有闲心开口说话。　　她举起了一只手，天上乌云之间的雷电变得更加狂乱，仿佛有亿万条雷蛇在其中乱舞。　　“不过他们两个都清楚，你们竟然还不知道吗？”　　不要在雷雨天，与我雷王为敌！



第58章 第一千五百零六章 空王对海王
　　咒帝与魔帝决裂的那一天，所有的王级都有些措手不及。　　其实绝大部分的王级都知道，咒帝与魔帝不合。当初在海王的处理态度上，咒帝与魔帝就差点真打了一场，而这次幻帝消失了许久不见踪影后，他们两个之间的矛盾更是一天比一天大。　　但是很多王级都没想到，咒帝和魔帝竟然会真的决裂，并且闹到了要你死我活的地步。　　当然了，让一些王级更意外的是，魔帝与咒帝的决裂并非完全是因为他们两个不合，最重要也是最让他们意外的，是魔帝竟然想要违抗「毁灭」的意志。　　这可不是咒帝为了师出有名而编造的，而是那天魔帝亲口说出来的。　　“我们生来就只有毁灭这么一个目标。毁灭一切，毁灭世界，毁灭所有的美好和污秽，将存在的意义都毁灭，连自身也是需要被毁灭的一部分。但是我不想就这么被毁灭掉，很抱歉我这人贪生怕死，可能就连「毁灭」大人也不清楚吧。”　　那天的魔帝脸上带着几乎从未出现过的讥笑，不知是在嘲讽他们，还是在嘲讽「毁灭」。　　“如果说，我们还能够听到真正的「毁灭」意志的话。”　　原本这件事情还算简单，虽然之前基本上没出现过异兽叛变这种不可能的事情，但他们以「毁灭」的意志为最高行动纲领，「毁灭」意志就是他们的一切，所以出现了叛变自然是要清除掉，哪怕叛变的是三帝之一。　　可是谁也没想到，魔帝的叛变竟然是带着四位王级的。　　原本这也不算什么，现有的十一个王级中，跟着魔帝叛变的四位综合实力不怎么够看，全靠一个雷王拉高了点平均分。但同为三帝的咒帝却被魔帝打得到处逃窜，压根没有还手之力，使得空王和杀王甚至风王都不得不联手帮助咒帝稳住局面。　　而去除他们三个之后，一个雷王就压制了冰王毒王和山王，剩下的死王如果不跑的话，恐怕就会变成“死亡”了。　　结果这场叛变到最后，并非是外面所想的那样，魔帝带着四个王级逃走，而是咒帝和七个王级四下逃散。　　听起来很好笑，但咒帝一点都不觉得这有什么可笑的。　　魔帝的实力的确比咒帝高，这一点咒帝自身也很清楚。但他从来都不知道魔帝会强到这种地步，他的一切手段在魔帝面前仿佛都没什么作用，而魔帝的刀刃却可以斩断他的身躯。　　所幸魔帝带着三个算是累赘的王级，就算有个雷王帮忙也拖累了他。最让咒帝嗤之以鼻的是，魔帝竟然还护着那四个王级，当杀王以同归于尽的打法偷袭了雷王时，魔帝放弃了斩杀其他王级的机会，硬是接了这一击。　　结果就是，杀王重伤，魔帝也受到了不小的创伤，至少没法再压着咒帝打了。　　至此，两边的情形就一下子逆转了过来。咒帝清楚魔帝的软肋后，就专门抓着这一点出阴招。而魔帝头铁地继续保护着手下的四个王级，尤其是最弱的海王，因为他，魔帝身上的伤势就没有好转的机会。　　魔帝想要拼着被伤击杀一个王级也是没用的，毕竟旁边还有咒帝虎视眈眈，一旦走错一步他们的后果就是全灭。又或者四个王级会死，他能够活下来。　　毕竟想要杀死一个帝级，哪怕是一帝七王也不是那么容易能够做到的。　　于是魔帝反而开始带着手下逃窜，换成了咒帝带着手下追杀。　　这也没办法，哪怕全盛的魔帝能压着咒帝打，其实当时也是抓住了一个突然发难的机会。双方的总体实力还是不对等的，光是一个空王就让魔帝感受到多余的压力了。　　不过正面已经打不过了，逃跑倒还是行的。魔帝带着手下四个王级到处逃窜，一路上跟咒帝以及另外七个王级交手无数次，每次也都是不做纠缠，找到机会就继续开溜。　　只不过魔帝没算到一点，咒帝眼见这么下去拿他没办法，竟然把「堕落者」搞出来对付他了。　　这一点同样是【守护者】那边没有收集到的资料。或许那边还觉得魔帝现在是在遛狗一般遛着咒帝，但实际上魔帝这边已经快被追成狗了。　　之前的那几只「堕落者」，比努斯是死透了，核心都被人抢走了，但摩斯塔和蒙特都还活着。原本按照他们跟「净」的协议，这些「堕落者」最终还是归「净」研究的，也不知道咒帝是怎么把这两只「堕落者」搞到手的。　　有了「堕落者」的加入，魔帝这一方彻底失去了优势，只能想尽办法逃窜，尽量不分开。毕竟如果分开了魔帝或许活下去的机会很大，但其他四个王级，就算是雷王，如果面临咒帝一行人的围剿，都绝对不可能有一战之力。　　可这个道理他清楚，咒帝也很清楚。　　两个「堕落者」就算是魔帝对上了也只能尽力逃命，再加上咒帝的搅屎棍，他们有好几次都差点被分开。　　不过咒帝又不着急，反正机会多得是。他唯一担心的就是这两个「堕落者」再出现之前饕餮那样违抗命令的情况，如果是那样的话可就乐子大了。　　而且他也不得不控制着「堕落者」所发挥出的力量。无脑让「堕落者」发挥全部的力量不仅仅是能够影响到「毁灭」的封印，还会让控制变得越来越艰难。　　更何况从他动用了「堕落者」之后，他就一直能够隐约感觉到有第三方在注视着他与魔帝一方的追击战。咒帝无比确定，如果自己做过了头，干脆直接想用「堕落者」提前破开「毁灭」的封印，先不提能不能在「堕落者」失控前做到，暗中的第三方估计是要插手进来了。　　那隐约的危险气息让咒帝不敢做得太过分，要不然到时候算盘全打空，自己还丢了性命，可就真让人笑掉大牙了。　　不过即便如此，多次的尝试终究能够等来一次成功。咒帝利用「堕落者」成功逼得魔帝遁走，四个王级分散。他亲自控制着两个「堕落者」继续追杀魔帝，七个王级则是开始围剿魔帝这边的四个王级。　　考虑到这些家伙很可能得到喘息机会后就重新聚集，甚至干脆消失不见，七个王级分成了几组，要逼迫得魔帝这边的四个王级没有喘息的机会。　　实力最强的雷王很难一下子围剿成功，把空王杀王都派过去说不定也很难成功。而且杀王和空王在某些事情上不太对付，两人虽然实力都很强但合作不一定靠谱。　　所以风王冰王和毒王三人过来围剿雷王，倒不是打算靠这三个把雷王真正斩杀，只要拖延住她，让她没法逃走或者去支援其他王级就行了。　　杀王去对付影王，山王和死王去拖住炎王。而空王，这位「十二王」中实力站在顶点的强大王级，则是去对付「十二王」中垫底的海王。　　不是什么最保险最速解，而是海王，的确值得空王亲自出手。　　在雷雨中的雷王尚且不知战况如何，空王这边也已经找到了海王的行踪。　　“真是个好天气，让我想起当年参与围剿你时的那个雷雨天。”　　空王手中旋转着「放逐魔方」，嘴角若有若无的笑容却仿佛没有了以往的轻松。　　在他的对面，站在山谷中的海王沉默不语，只是摘下了那半副眼镜，小心地将其整理合拢，放入了手中捧出的一团水球中。　　片刻后，水球和其中的眼镜都消失在海王的手中，海王沉默地注视着空王，眼神中似乎什么都没有，只有一片平静。　　空王嘴角的笑意都快无法维持了，他的喉头几不可察地动了动，手中的魔方旋转得更加迅速了。　　“难道说，你这次想要……不死不休？”



第59章 第一千五百零七章 咆哮的海洋
　　海王当初的实力足以让他排进前五，这一点其实所有王级都清楚。　　但是谁也不知道，当初一个排第四第五位的海王，怎么会让空王都下场参与了围剿。这可不是一句“谨慎起见”能够解释清楚的。　　当然了，当初的围剿，海王处于绝对的劣势，甚至都来不及拼命就被控制了。但只有空王清楚，海王实际上是有机会跟自己争这个第一位的。　　空王有着强大的空间能力，掌握了空间之力的这个世界上好像也就只有他和瞬，那个「空间贤者」的传人。　　不过其实空王的空间之力多半是靠着他的「放逐魔方」的，他的能力叫「放逐魔方」，武器叫「放逐魔方」，就连给自己起的称号都是『放逐魔方』。　　「放逐魔方」不输给神器，与空王的契合程度也非常高。这使得空王在「十二王」中坐上了无可争议的第一位，就连跟他不是很对付的杀王也对他的实力心服口服。　　可是海王，唯独海王，是唯一一个不畏惧「放逐魔方」的力量，甚至能跟空王相抗衡的。　　没错，空间之力的各种高级用法，对于海王是无效的。所以说当空王与海王交手的时候，基本上相当于先封了自己最神秘的一部分力量。　　而且海王也从未展现过自己全部的力量，空王只是偶然间听到幻帝提过一句。　　海王的权能，可以让整个世界陷入一片汪-洋。　　这究竟是一种夸张的修辞手法，还是实打实的说法，空王不得而知。但他生性谨慎，就把这句话当做是真实的来看待。　　而如果这句话是真实的，那么也就意味着海王其实有着近乎于「海洋之灾」的力量。　　那可就是到了神明级去了，空王再怎么对自己的实力自信，也不认为自己能打得过神明级。　　不过空王不是个只有谨慎的家伙。他虽然一向谨慎，却也会对对手的实力进行合理的分析。　　海王的实力不止普通S级，这是空王经过长久的分析后确定的结果。但海王绝对不可能有接近神明级的实力，要不然当初他那个人类恋人也不会死了。　　总之，经过了空王长达几年的分析，他最终确定了海王的全部实力很可能与自己相当，再加上本身免疫各种空间之力高级用法的恐怖特性，使得自己在对上海王的时候，绝对没有什么优势可言。　　换而言之，这就是一场双方都不知道谁能赢下来的较量。　　空王不喜欢这种战斗，他更喜欢在确定自己占据绝对优势的情况下进行的战斗。　　但是海王的实力经过一次严重的缩水，具体缩水到什么程度不清楚，如果不出意外的话，大概是已经没有实力再跟自己争第一位了。　　如果是这样的话，或许这场战斗还是可以打的。　　不过空王在这里思考了一大堆，却还是不小心犯了个错误。　　现在可不是他想打就打，不想打就不打的情况了。开战与否的主动权，并不掌握在他的手中。　　在空王思索的这个片刻，天空中落下的雨水逐渐变成了仿佛从乌云中倾斜而下的瀑布。　　大片的水流将整个山谷隔绝，脚下的地面变成了破涛汹涌的海面。几十米高的巨型海浪携带着恐怖的威势拍打着，山峰仿佛成为了海水中露出了些许的礁石，被巨大海浪拍得碎裂了一半。　　等到空王意识到不妙的时候，这个狂风呼啸，电闪雷鸣，大海泛起怒涛的领域，已经将他困在了其中。　　这便是海王的领域，没有任何修饰，被单调的称为「海」的领域。　　因为这个领域不需要多余的修饰，它就是一片大海，一片在海王完全掌控之中的海。　　“看来你是要来真的了。”　　空王嘴角的笑意已经完全消失了。　　他原本并没有打算真的要跟海王拼个你死我活，实际上更多的希望还是寄托于杀王那边能够尽快结束战斗。但他也做好了海王要拼死一战的准备，更何况，他又不是没有底牌的。　　“如果是之前的那个你，或许我不会选择迎战。但现在的你，还剩下几分的实力？”　　空王手中的「放逐魔方」猛然间变大解体，每一块小方块都向着四面八方飞射出去，在这片大海的狂怒中开辟出了一片灰暗的空间。　　任凭外面狂风巨浪，这片空间没有受到任何影响，稳稳地立在海浪之中。　　“我的魔方里已经有了很多收藏品，只不过还真没收藏过一位王级。”　　灰暗的空间中，一个个被封在魔方里的身影还保留着他们最后的神态和动作，仿佛被封锁了时间，又像是被拍摄下来的照片，停留在了那一刻的光景。　　“不知道今天，是不是有幸能够增加一个不错的收藏呢。”　　立于巨浪之上的海王仍然沉默着。　　他的身躯逐渐变大，下半身化作了无数的触手，每一根看起来都能轻易将空王给卷成肉酱。　　这便是海王的本体，上半身为人类，下半身则是触手的幻想物种，这世间仅有他一个的，「海王」。　　海王深蓝色皮肤上的纹路也开始散发出光芒，仿佛是回应这光芒，一波足有百米高的海浪奔袭而来，向着空王狠狠地拍下。　　在上百米的巨浪面前，空王的身影渺小无比，仿佛下一秒他就会被卷入巨浪之中，被澎湃的巨力拍打的粉身碎骨。　　但空王丝毫没有畏惧，甚至没露出什么为难的表情。他只是伸出一只手，莫名地叹了口气。　　“你果然是变弱了”　　百米巨浪的中间，突然像是被挖空了一块一般，不知有多大量的海水瞬间消失不见。空王好整以暇地站在原地，这波巨浪甚至没能够打湿他的衣角。　　而远方的海王则是发出了一声雷鸣般的闷哼。他下半身的触手被无形的空间转动给切除了几根，流出了暗蓝色的血液。　　不过这对于海王来说并不算是什么了不得的伤势，创口处的血液很快就止住，新的触手也再生了出来。　　在这片海洋之中，只要不是在瞬间将他抹杀的攻击，对于他来说就是毫无用处的。只要这个领域还存在着，他的伤势就能无限愈合，甚至不需要什么消耗。　　但空王的脸上重新出现了轻松的笑意，仿佛他已经看到了自己胜利的场景。　　“试探就到此为止吧，接下来我的攻击，你可要接好了。”　　————————————————————　　雷雨天不管对于海王还是雷王来说，都算是一种有利的天气，但对于炎王来说，却是糟糕透顶的天气。　　她的火焰并不是暴雨就能够浇灭的货色，但在狂风暴雨之中，她终归是会受到一些影响。　　这样的影响放在平时或许她并不会在意，可对上两个王级的时候，任何一点小小的偏差都可能会要了她的性命。　　唯一值得庆幸的或许就是，来的是山王和死王。这两个家伙一个以防御力见长，一个对同级别实力弱得离谱，自己或许多努力一点就能够打败他们。　　炎王是不会跟敌人废话的，哪怕他们以前是她的同伴。而没干劲的死王和几乎不说话的山王也沉默着，使得气氛变得更加沉闷了起来。　　“如果你们两个愿意就这么离开的话，我可以当做没看到。但如果你们一意孤行……”　　炎王抬起手，一簇深色的火焰在她的手掌中跳动着。　　“那么今天，就是你们的死期！”　　这样的狠话是她从人类的书本中学到的，万幸他们「十二王」都是天生能够辨别人类文字的，估计放在末世前都能混在人群里当个顶级翻译师之类的。　　不过这种狠话她之前其实没太多机会说出来，毕竟遇到的人类都太弱了，她也升不起说这种话的兴致。　　当然，她是很认真的。虽然很多事情她还不是很明白，但她知道魔帝应该是正确的，跟着魔帝就有机会再见到那个女孩，说不定下次就可以成为朋友。　　为此她已经很久没再杀生过了，最近更是除了虚空生物基本上没杀过别的什么。　　“啊……死期啊，如果是在这样一个暴雨天被杀死，我也会觉得讨厌呢。”　　一双死鱼眼的死王用没有干劲的声音说着，手中转着一柄手术刀似的利刃。　　“不过我们应该不会死的，我跟山王是打不过你，拖延时间还是足够的。不过说起死期，今天说不定会成为其他人的死期呢，比如说……雷王？影王？海王？”　　炎王手中的火焰猛然涨大，盘旋的龙卷甚至暂时蒸发了周围滴落的雨水，化作一条火蛇冲向了死王。　　这条火蛇被厚重的岩壁挡住，碎裂的火苗飘落到各处，在狂风骤雨中摇摇欲坠。　　“唉，别生气啊，我只是实话实说而已。毕竟有三位去围剿雷王了，杀王和空王那两位则是去追杀影王和海王了，炎王你总不会觉得他们两个有机会从一二位手中逃生吧。”　　死王转动着手中的利刃，突然一挥手，无数的利刃飞射出去，准确地击中了每一朵看似即将会熄灭的火花。　　在炎王骤缩的瞳孔中，倒映出了死王的笑容。　　“你和夏星璃交过手，而夏星璃的战斗方式，我们多少也是从「净」那里拿到了不少资料的。所以……这种从她那里学来的小把式，就不用拿出来了。”　　“要小心啊炎王，搞不好，今天是你的死期也说不定呢。”



第60章 第一千五百零八章 影之殇
　　对比其他三个王级的情况，影王奥莉娜这边虽然没有正面开打，却显得更加凶险无比。　　奥莉娜能够将身体化为暗影，在阴影中行动，是极为棘手的对手。尤其是在这种乌云密布狂风骤雨的环境中，奥莉娜找个地方一躲，除非是瞬那个层次的家伙，否则同级别内基本上没有谁能够将她逼出来。　　但追杀而来的是她完全没想到的家伙——杀王。　　“真是该死……为什么是这个杀胚！”　　「十二王」中她最怕的就是空王，那个整天假笑满脸的家伙怎么看都是一肚子坏水的样子。其次就是杀王，倒不是因为他的实力排在第二位，而是因为对方有点克制自己。　　杀王的具体能力谁也不知道，反正知道他很强，但是没空王强。但是奥莉娜比较清楚的一点就是，这个杀胚能够释放一种据说是杀气的东西，那种气息相当邪门，能够让对手浑身僵硬无法行动，也会让以各种方式隐藏起来的对手暴露身形。　　如果是藏在独立空间内那就另说了。　　而放在奥莉娜的身上，那就是能够把她从暗影状态给逼出来的效果。　　论藏匿能力，奥莉娜敢在「十二王」中称第一。空王的那个不算，那家伙用独立空间作弊，算什么藏匿。　　但正面的战斗力，其实奥莉娜都不敢说自己能单挑山王。毕竟山王皮糙肉厚出了名的难打，自己的攻击能不能打破对方的防御都不好说。　　至于杀王，如果给奥莉娜一个机会的话，她是有把握一击破碎掉杀王的异核的。但在这之前，杀王有更大的把握破碎她的异核十遍。　　而且还是用十种不同的手法。　　这是硬实力上的察觉，奥莉娜也没有办法。她原本以为有可能是冰王或者毒王来追杀她，哪里能够想到竟然是派来了杀王。　　结果就是现在，奥莉娜藏在暗影之中，眼睁睁地看着杀王那个杀胚提着把利刃，在暴雨中缓缓前行，却什么都不敢做。　　杀王的杀气能够逼迫她现身，很可能会直接把她逼入绝境，但她如果贸然进攻的话，那就是十成十的死境了。　　所以不能动，一定得苟住！只要杀王以为自己已经离开了，那就是胜利！　　奥莉娜在心里不停地祈祷着，希望杀王看走了眼，直接离开这片区域。可她越是祈祷，就越是绝望地发现，杀王的脚步越来越慢，最后停在了附近，站在那里一动不动了。　　这个混蛋！是想跟老娘比耐力吗！那就放马过来吧！当年老娘可是敢跟冰王比在冰水里泡澡，跟炎王比蒸桑拿的！　　反正心里想的话也不怕杀王听见，奥莉娜就在心底疯狂口嗨，顺便把杀王骂了个狗血淋头。　　然而片刻之后，杀王的脚步突然动了一下，吓得奥莉娜差点心脏骤停。　　杀王并非是站久了想挪动一下脚步。奥莉娜的异能让她成为了一个优秀的刺客，而杀王则是不靠着异能都是个顶尖的刺客。　　作为一个顶尖的刺客，他不动就是不动，动就说明发现了情况。　　这边奥莉娜缓过一口气，还在心里破口大骂，想要靠着愤怒把心底泛起的恐惧压下去。可杀王挪动完这一步后并没有就此停下，反而是转了个身，向着奥莉娜藏身的这个位置走了过来。　　而且越走越快。　　奥莉娜吓得连骂杀王都顾不上了，当即就想借助暗影形态赶紧转移阵地。但是最后一刻她又硬生生地止住了恐惧，愣是停在了原地。　　杀王没道理会这么快就发现她，毕竟暗影状态下完全藏匿的时候，只要奥莉娜不动弹，不管是精神波动还是异能波动，又或者是别的什么气息统统都是没有的，也只有瞬那样的变态能够在她进入暗影状态藏匿的瞬间通过破碎空间强行逼她出来了。　　而且暗影状态下，虽然不是完全免疫伤害，但就算被发现了而且杀王也用杀气逼出了她，只要她还能够保持住暗影状态不完全现身，哪怕是杀王也别想一击就秒掉她。　　如果没能够一击秒掉她，那么她就不介意让杀王见识一下，就算是老七也能够一转攻势秒杀老二！　　果不其然，杀王这次似乎真的只是想要诈她移动方位。在快步走起来之后，杀王突然有停住了脚步，再次恢复了那种仿佛树桩子一般的静止状态。　　赌对了的奥莉娜大气都不敢出一口，虽然暗影状态下她就是大声喘气其实也没什么问题。　　两人就这样再次陷入了僵持，奥莉娜这次是连在心里骂杀王都不敢了。虽然刚才应该是杀王在骗自己，但万一这家伙的能力真的可以让他感觉到骂他的人呢？　　暴风雨还在继续，杀王的身上却一点雨水都没有沾到，连衣角都还是干的。所有的雨水在落到他身上之前就仿佛被直接蒸发了，甚至连水蒸气都没来及出现。　　奥莉娜在暗影状态下藏着一动不动，下定决心要跟杀王比一下耐力了。　　她在暗影状态下，如果只是单纯这么藏着，藏个几天几夜不是问题。唯一的问题就是，万一这几天几夜里其他人出了什么事情……　　不过想了想奥莉娜也就无所谓了，反正自己的能力在队伍中也帮不上什么大忙，如果其他人能跑掉那自然好，如果跑不掉，就算她能赶过去支援也没什么用。　　就是不知道魔帝现在情况如何了……也真搞不懂自己当初为什么脑子一抽选择跟着魔帝叛变了。　　奥莉娜至今还记得那一天，一直都是一副老好人模样的魔帝脸上讥讽的笑，以及那些震颤了她灵魂的话语。　　真正的「毁灭」意志……这种事情奥莉娜从来都没有想过。　　她是「十二王」中比较懒散的一个，跟死王的那种没干劲不同，她对于虐杀人类之类的事情一点都不感兴趣，反而感觉做这种事情会兴奋的同类脑子有问题。　　不过因为几乎所有异兽都是这样的，如果她说出来的话，那就成了她脑子有问题了。　　所以奥莉娜就给自己贴上了懒惰与过分好奇的标签。前者能够让她合理地躲开各种不想做的事情，后者则是给她不主动杀人提供了很好的掩护。　　这些事情她一直埋在心里，不敢跟任何人说起。别看大家都像是和蔼可亲的同类，哪怕是主要管事的空王对于她不乐意跑出去做事也是无所谓的态度。如果自己说出这些想法，表现出这种违逆于「毁灭」意志的思想，这些同类会第一时间把自己给撕了。　　然而魔帝却说出来了，而且让奥莉娜更惊讶的是，有类似想法的竟然还真的不止她一个。　　既然不是自己的脑子出了问题，那就说明，其他同类所接受的「毁灭」意志，或许真的是有问题的。　　奥莉娜在战斗以外的事情上都比较笨，也不想思考太复杂的东西。她只知道自己并没有喜欢杀戮的天性，于是她跟随了魔帝，成为了异兽的叛徒。　　但是在这一刻，在这场明明应该与杀王较量，游走在生死之间的时刻，她竟然出了神，思考起了这个问题来。　　如果说「毁灭」意志有问题，那么究竟是有人在冒充「毁灭」大人，还是「毁灭」大人有问题呢？　　如果是「毁灭」大人有问题，那创造了他们的「毁灭」大人，是不是就成了他们以后的敌人了呢？　　如果按照空王曾经的说法，但凡存在就有始有终，有创造就有毁灭，那么现在「创造」是已经嗝屁了，「毁灭」呢？　　「毁灭」将这个世界所毁灭，但谁又来毁灭他自身呢？　　如果创造的终点是毁灭，那么毁灭有没有它的终点呢？　　杀王那家伙看起来脸色苍白，该不会是人类故事中的吸血鬼之类的东西吧？　　事实证明，奥莉娜在战斗之外的地方的确没有什么思考能力，想着想着思维就偏到不知哪里去了。　　但她在莫名思考起这些事情的时候，完全没有注意到，一股充满血腥的气息，正在从杀王的身上缓缓扩散。　　等到她突然惊醒的那一刻，已经迟了。　　她终于亲身体验了杀王的杀气，那股仿佛能够将身心都冰冻的寒意，让人的大脑疯狂尖叫着要逃跑，身体却无法回应下意识的动作，只能像是一块木头般完全僵死。　　甚至连血流，呼吸，心跳都在这气息下停止。如果不是因为她身为王级，说不定片刻之后就会直接死在这股杀气下。　　不过也不迟了。在杀气的影响下，奥莉娜退出了暗影状态，直挺挺地凭空出现在一块石头上面。　　冰冷的雨水立马就浇湿了她的身体，但她感觉不到雨水的冰冷，因为有更加冰冷的杀气，几乎冻结了她的身心。　　杀王的眼中闪过了嗜血的红光，身影一闪，手中的利刃斩向了奥莉娜的脖子。



第61章 第一千五百零九章 炎之灭
　　死王之前放出的话听起来好像很有威胁力，可是真正打起来之后……　　咆哮的炎龙吞噬了山王和死王的身影，炎王浮在空中，冷冷地注视着下方。　　不到一秒后，炎龙就整个碎裂，大片的结晶体呈现出冰凌的模样，从内部将炎龙撕裂了。　　但碎裂的火花跳动着，彼此连接在了一起。不过还没等下一击完成，无数的利刃就再次命中了每一朵火花，将它们熄灭。　　“真烦人……”　　战斗进行到现在，基本上是炎王压着山王和死王在打。这也很正常，原本两个王级的实力就不如她，其中山王还是靠着出色的防御力才排上来的，死王更是在同级别的战斗中连自保都很难的。　　但是这两个家伙联手还真难对付。　　山王出色的防御力让炎王没法一击将他们击溃，并且就算他们两个再怎么弱小，自己如果敢不顾一切地蓄力，吃亏的肯定还是自己。　　至于死王，这个家伙的作用就是能够破解掉炎王一击中的后手。　　就比如刚刚那样，每一朵火花单个并不强大，但如果给它们机会连到一起，就会爆发出一阵恐怖无比的炎流。　　这是炎王从夏星璃那里学来的她最喜欢的一招，因为的确能够让敌人措手不及，而且还很漂亮。　　可是已经知道这一手的死王每次都能抓住那转瞬即逝的机会，用他的死亡之力熄灭掉每一朵火花。　　死王的死亡之力能够让一切“死亡”，如果足够强大的话，那么对上任何敌人，只要对方沾上一点，那就是当即死亡，没有任何办法能够救回来——除非时光倒流。　　但是很可惜，死王的实力不够强。如果让他对付A级异能者或许还能够有这种可怕的即死效果，对付同级别的S级，哪怕是新晋的都没太大作用。　　顶多是削弱一下对方的体力，或者让对方出现类似贫血的症状。　　但对付这些火花就绰绰有余了，再说火花原本就不算是生命体，那就更容易让其“死亡”了。　　这样一来，炎王和这两个家伙算是彻底僵持起来了。　　想要打破现在的僵局，炎王就得想办法重伤其中一人。可山王的防御在那摆着，不管攻击哪一个他都能反应过来，并且后手的变化也会被死王给破解，着实让人恼火。　　炎王也开始不满起自己现在的实力来，如果自己再强出一分，估计都有机会打破这个僵局了。　　而且最最让人讨厌的是，这个死王看着像是个自闭，战斗开始到现在嘴巴就没停过。　　他不停地说着一些其他三王级的话，说这个可能已经被追上了，那个可能已经被大卸八块了。哪怕炎王知道这家伙是在用言语扰乱自己，也听得一阵火大。　　这也就暴露出炎王的战斗经验不足了，如果是影王在这里，不由分说肯定先把自己的听力给断了。　　反正又不指望靠着听力打架，感知力可比五感好用多了。　　“对了，听说杀王喜欢在杀死敌人之后把尸体细细分割成一条条的，在影王的尸体消散之前，应该能晾晒上好一段时间吧，倒是个别致的风景线。”　　死王说着竟然还啧了两声，仿佛有些垂涎影王尸体的味道。　　这回可不止是愤怒了，炎王还感觉到有点恶心。　　她以前还不觉得其他异兽吃人类有什么恶心的，但是现在想象了一下死王吃着影王的肉，就感觉胃里一阵翻腾。　　感到恶心之余，她也没忘了趁死王说得正起劲，抬手就是几道炎柱打了过去。　　山王这家伙不愧是防御第一，立马反应过来，用岩壁挡住了炎柱。　　深知道这么下去肯定不行，就算自己不会输也会被拖延时间。如果想要抛开这两个家伙先走也不行，那样的话两个家伙肯定直接放领域了，到时候自己还真没信心打出去。　　走也不行，打也打不赢，就这么僵持在这里，炎王的脾气越来越暴躁。　　她感觉到了几分自己那次和夏星璃交手的无力感。两人的实力相近，自己却基本上是被按着打的。　　一方面当时自己心神不宁，另一方面，在与同级别对手的战斗上，她的确连夏星璃的三分之一都赶不上。　　所以她在有意识地模仿那一战中夏星璃曾经使用过的方法战斗。可夏星璃有各种强大的战技，有些炎王只是依葫芦画瓢压根就没什么作用，本质上她还是在胡乱扔火球的阶段。　　“海王是肯定已经没了吧，空王亲自去追杀他，说不定能撑一分钟都是奇迹了。”　　那边死王还在琐碎个没完没了。　　“我听说空王喜欢把自己杀死的人封存在魔方里，炎王你要是投降的话，说不定还有机会看一眼被封起来的海王。也不知道会不会断手断脚的，空王一般只喜欢封存比较完整的尸体……”　　“给我闭嘴！”　　天空中的炎王彻底失去了理智，从高空中落下，仿佛一颗被火焰包裹的流星。　　沉重的压力让死王差点跪倒在地上，但他的表情却是一片轻松。　　“空王说的还真没错，只要激怒你，想赢就简单多了。”　　“去死！！”　　从天而降的炎王浑身都包裹着炽热的火焰，这火焰不同于普通火焰的颜色，而是无比深沉，带着一股让人看一眼就感觉灵魂都要燃烧起来的魔力。　　她一拳砸向了死王，看也不看在自己周围出现试图把自己锁起来的结晶体。　　深沉的火焰冲破了一切阻碍，甚至山王的岩壁都只是阻挡了她一秒多的时间。但是当她的拳头降临到了死王面前的时候，对方却一点都没有后退，反而是上前一步，主动凑了过来。　　“炎王，我就是死亡，死亡本身是不会被这样杀死的。”　　裹着火焰的拳头击中死王的瞬间就将他的身躯焚化，但是炎王没有看到死王的异核。　　一位王级的异核是不可能被这么直接瞬间焚化的，没有看到异核也就意味着，死王并没有死。　　无数土黄色的结晶体突然伸出地面，有不少被深沉的火焰瞬间吞噬，却又更多封锁了炎王的前后左右，让她在这一瞬间被封住了动作。　　而一把锋利的利刃从她的背后，无声地刺穿了她的皮肤，使得一缕灰黑色的气息流入她的体内。　　灰黑色气息氤氲着，在山王身边重新凝聚成型，凝聚成了死王的外表。　　他揉了揉眉间，看着双眼瞪大，脸上已经覆上死灰之色的炎王，脸上再次露出了轻松的笑意。　　“虽然我很弱，但不代表「死亡」是无法被赋予同级对手的。只是因为我没法一个人做到把「死亡之力」注入到敌人体内，所以才会说我的力量对付不了同级别的对手。”　　炎王身上的火焰几乎已经完全熄灭了，雨水打湿了她的头发和衣物，让她看起来狼狈无比。　　但炎王顾不上自己的外表，被结晶体锁住的她大口呼吸着，脖子上发青的血管凸起，双眼中满是绝望和痛苦。　　“归于死亡的怀抱吧，说不定很快，你就能够在另一个世界与其他几个同伙见面了。”



第62章 第一千五百一十章 雷之息.回溯的时光
　　不要在雷雨天与雷王为敌。　　这句话原本出自空王之口，虽然是一句带有玩笑性质的话，毕竟当时空王还说了“不要在冰川中与冰王为敌”和“不要在熔岩中与炎王为敌”。　　至于空王对自己的说法，则是“任何时候不要与我为敌”。　　不过不管这句话是不是在开玩笑，在雷雨天的时候与雷王交手，的确是一件相当愚蠢的事情。　　风王，冰王和毒王，足足三个王级联手对付雷王，但一番交手下来，狼狈不堪的反而是他们三个。　　浑身裹着雷光的雷王仿佛雷之神降临此处，每一道雷光都需要三个王级竭尽全力去抵挡，而他们的攻击却被无数道狂乱的雷电阻挡在外。　　风王尝试过吹散天上的乌云，可雷王却直接引动雷电，击溃了他所凝聚的风元素。　　这就完全是实力上的碾压。雷王在「十二王」中排行第三，谁也不会觉得她真的能跟杀王空王相提并论。但真正交手之后才发现，自己三人更别想跟雷王相提并论。　　冰王艾维娅双手握着长枪，雪白的手臂已经有一条布满了焦黑。但是她甚至来不及恢复这条手臂，因为漫天的雷光一刻不停歇地向他们身上劈来，让他们压根没有喘息的时间。　　毒王伊莉克斯就更惨了，她原本就不擅长这种硬碰硬的战斗，半边身子都快成了黑炭，这么下去怕是会直接重伤甚至死在这里都有可能。　　而天空中的雷王，看起来仍然没有半点疲倦。　　按理说这种程度的雷光，如此高频率地使用早该耗尽她的力量了。可雷王却完全颠覆了三王级的三观，到目前为止尚未露出过疲态。　　“风华！再不想办法我们都要死在这里！”　　伊莉克斯歇斯底里地喊着。　　这个时候她那诡异的说话方式也被强行矫正过来了，毕竟她刚刚又一次被雷光劈中，如果不是艾维娅顺手拉了她一把，说不定再一道雷光就直接把她劈晕死过去了。　　风华咬着牙阻挡着漫天的雷光，看着高空中雷光裹体的雷王，完全没了主意。　　其实他们虽然是负责拖延时间的，但也并非是没把握打赢雷王的。风华和艾维娅或许没这个能力，但只要他们给伊莉克斯创造出机会，让她将最狠的毒注入雷王的体内，那就是神明来了也救不了了。　　可那种能够直接融解异核的毒需要直接注入雷王的体内才行，先不提这种情况下怎么能活着近身，就算是近身了，如果雷王不自己走神，伊莉克斯拼上命也没法将毒直接注入她的体内。　　至于其他用来削弱雷王的毒雾，只要一出现就会被无数雷光劈散，完全起不到作用。　　风华心中隐隐有些后悔。他完全没想到在雷雨天雷王会强悍到这种程度，按照正常的推算，雷王早该在一分钟之前就消耗完力量了，但现在看来，雷王肯定还能坚持好几个一分钟。　　反正绝对能在坚持不住之间劈死自己这边三王级。　　“我们直接开领域吧！”　　“你疯了？这种状态开领域不是送死？”　　三个王级开领域对付一个王级，理应是碾压的态势。可现在三个王级都快半残了，消耗了太多的力量，反观雷王则是状态全满的模样，开领域绝对会被瞬间斩杀。　　“那你说怎么办？”　　风华也没好气地冲伊莉克斯吼了回去。　　事关生死，他心里也很慌。早知道就不来对付雷王了，去对付其他三个王级中的任何一个，不都挺容易得手的。　　“如果现在就是雷王的最强状态，我倒是可以拼一下，给你们争取一个机会。”　　艾维娅突然说道。　　“但是我希望，你们两个不要再藏拙了。”　　被艾维娅冰蓝色的眼睛扫过，风华和伊莉克斯都不由得心中一寒。　　“你在说什么呢……”　　“用不着狡辩，「十二王」彼此之间有所防备很正常，到目前为止，除了海王，我想没有谁会被逼出过最后的底牌。因为一旦用出来最后的底牌，就意味着别的王级可能会研究出针对的方法，就意味着可能会死。”　　艾维娅转动冰枪，挡住了轰然而至的雷电。　　“我会掀开自己的底牌，因为再不掀开我就会死在这里。我希望你们两个也不要藏拙，我想你们应该很清楚，这个时候再遮遮掩掩，后果就是我们都会死在这里。”　　风华和伊莉克斯都没说话，只管埋头阻挡着雷电。　　但是艾维娅明显是非要他们给出一个答复不可。　　“别想着其他王级会结束了那边的追杀赶过来帮我们，先不说别的，空王那边这么久了都没赶过来，你们觉得这种希望还有可能吗？”　　“不用说了，我干了。”　　风华的眼角闪过一丝狠厉。　　正如艾维娅所说的，不管是其他地方还没结束，还是说其他王级并不想赶过来帮忙，总之现在的困境就只能靠他们自己来突破。　　不掀开底牌肯定会死，这种事情风华很容易就能想清楚。　　“我……我也干了！”　　伊莉克斯吸了口气，身上的焦黑皮肤突然间就开始大片地脱落。与此同时，她原本美艳的脸也裂开，化为了长满复眼的头颅。　　她的变化自然引起了雷王的注意，大量的雷光向着变化中的伊莉克斯倾斜而去。　　但是厚重的冰墙突然出现在空中，将这些雷光全都阻挡了下来。　　之前艾维娅的冰墙压根拦不住哪怕一道雷光，显然此刻的冰墙跟之前的那些完全不是一个档次的。　　还没等更多的雷光劈下，从冰墙中，一只美丽的大鸟就突然飞出。　　这只大鸟仿佛是一座活过来的冰雕，浑身晶莹剔透，背后拖着长长的尾翼。随着大鸟的出现，周围的空气中都结出了细小的冰晶，寒冷的气息在这一刻能够将一个普通人瞬间冰冻，摧毁他的肺部。　　雷王抬起手，却没能够挥下。她的手腕上出现了冰晶凝聚而成的冰锁，暂时限制了她的动作。　　她浑身环绕的雷光暴动了起来，顷刻间便将冰锁击碎。然而同一时刻，那只晶莹剔透的大鸟直冲入她的怀中，在雷王惊讶的神色中爆裂开，将她整个封在了一层淡蓝色的透明结晶体内。　　这并非普通的冰封，当雷王被封起来的那一刻，天空中暴动的雷光都瞬间消失了。很明显，要么是雷王与这些雷光之间被切断了联系，要么雷王此刻正处在连意识也被冰封的状态。　　一枚散发着寒气的晶核浮在空中，逐渐凝结出了一层冰，勉强形成了一只巴掌大小的鸟。风华没忍住多看了两眼，估摸着那就是冰王艾维娅的异核。　　而伊莉克斯这时候也完成了“变身”，整个从一个美丽的女子化为了巨大的毒蝎。在毒蝎的尾部末端，连接的是一枚彩色的结晶，而结晶的末端则是有一根漆黑的针。　　风华咽了下口水，没想到这两个家伙还真是够拼的，都把异核露出来了。　　这样的底牌毫无疑问有着极强的威力，但很显然也有极大的风险。毕竟异核都被露出来，一旦遭受攻击，就算不碎裂，有点破损都是会影响到根本的伤。　　风华这时候也豁出去了，头颅化为了野兽般的形状，类似犬形的嘴巴张开，吐出了一枚结晶。　　青色的风环绕着这枚结晶，凝成风刃斩破了淡蓝色的冰晶，直接贯穿了雷王的胸口。　　而冰晶中的雷王双眼中已经恢复了清明，无数的雷蛇游走在冰晶上，使得这块淡蓝色的冰晶以肉眼可见的速度破碎着。　　“伊莉克斯！”　　风华的兽头从喉咙深处吼叫出声，青色的风推着毒蝎的身体，将其直接送到了雷王被贯穿的胸口前。　　在雷光汇聚过去之前，毒蝎一甩尾巴，那根漆黑的毒针准确地刺入了雷王的伤口中。　　与此同时，雷光终于击碎了冰晶，也将毒蝎弹飞了出去。冰晶小鸟已经重新化为了艾维娅的人形，就是看起来仿佛小了十岁。风华也吞回了自己异核，嘴角溢出了鲜血。伊莉克斯虽然被弹飞，但因为护着尾巴，异核没有受伤，恢复人形后更是差点连浮空都维持不了，浑身浮动着色彩斑斓的毒雾，让风华和小艾维娅都不敢靠近她。　　不过他们终究是成功了。　　高空中，雷王完全僵住了动作。她被贯穿的胸口处飘出了一小朵色彩斑斓的云雾，看起来很是好看。可雷王却感觉自己的生机在飞速地流逝，甚至能够感觉到异核在与自己失去联系。　　“成功了！这下……就算是神明来了，也别想救回她了！”　　毒王虚弱地咧嘴笑着，笑得很是放肆。　　风华也松了口气，抹了抹嘴角的血，刚想露出个放松的微笑，却突然又浑身一震，挥手召出一股风来裹着伊莉克斯，顺便一把将小艾维娅夹在臂弯下，在风元素的推动下疯狂地往远处逃窜。　　小艾维娅和被风裹着的伊莉克斯都没来及问他怎么了，就被带着不知道逃出了多远。　　而在原地，一簇火焰燃烧在他们逃离前的位置，传出了炎王不满的声音。　　“切，我还想偷袭他们一下呢。”　　火焰猛然间燃起，炎王的身影从中走出。而在炎王身后还跟着其他人，比如浑身畏畏缩缩还在发抖的奥莉娜，以及某个骑在个什么兽的身上，笑嘻嘻的男人。　　“我劝你别伸手碰她，最好连靠近都不要靠近。”　　刚准备上前接住雷王的炎王听到会长这么一说，立马乖乖停了手，顺便拉远了距离。　　会长则是骑着「圣兽·时空」，不紧不慢地靠近了双眼中还能勉强流露出一丝疑惑的雷王。　　“我知道你现在肯定一脸懵逼不知道发生了什么，但是现在不是跟你解释这些的时候。等我先给你「回溯」一下，然后我们还得赶过去救最后一个海王呢。”　　会长说着伸手搭在了雷王的肩膀上，无视了那已经遍布雷王全身的毒雾。　　“唉，我早晚得给这个世界操心死。”



第63章 第一千五百一十一章 敌人的敌人就是朋友
　　海王其实很强，如果是在大海上，就算是空王也不敢跟他正面交手，这已经足以证明他的强大了。　　但是现在的海王已经没有了那样的实力。　　就像空王的实力有一部分是来自于「放逐魔方」，海王的实力有一部分是来自于曾经属于他的一把强大魔具。　　那是能够与「放逐魔方」相抗衡的魔具，虽然外形像是一个船锚一样奇怪，但它的确是一件近乎神器的魔具没错。　　只不过那只是过去式了，在那位“人类恋人”死后，他就再也无法使用那个魔具了。　　因为失去了那个恋人，魔具就只是一个空壳。或许还有着不输于其他魔具的威力，但远远比不上「放逐魔方」那种级别的存在了。　　海王的恋人，并非是人类，又或者说只是曾经是人类。　　他的恋人，是那个魔具的灵。　　武器有灵，这样的理论早在古时候就有所提到。而实际上，能够成为神器的武器，都是有灵魂的。　　海王的船锚还算不上是真正的神器，却有一个完整的器灵。　　有了这样一件魔具相助，海王的实力的确能够和空王相较，甚至如果是在海上，他有更大的几率能够打败空王。　　但是现在，魔具已经失去了器灵。海王则是在当年围剿他的一战中被伤了异核，差点当场丧命，实力直到现在都没能够恢复。　　拼命的话，或许海王还能够给空王带去一些麻烦。可是也就仅仅是带去点麻烦罢了。　　海王发出了闷雷般的咆哮，这声音甚至盖过了天空中的雷鸣。　　巨大的海浪再次掀起，在空中汇聚成巨大的长枪，刺向了渺小无比的空王。　　但长枪却在刺中空王前停滞了，随后整个炸开。而海王所在的空间再次转动，哪怕他已经提前做好准备，也免不了被转走了一大块身躯。　　看起来极为恐怖的伤口转眼间就愈合了，海王脚下的海洋中，无数的水柱冲天而起，将空王的身影席卷在其中。　　随着海王的大吼，天空中的乌云仿佛也要压了下来，沉闷的让人难以呼吸。　　不，那并不是仿佛要压下来的乌云，而是从天而降的一片大海。　　脚下的大海与从天而降的大海猛烈地撞击在了一起，海洋之间碰撞的巨响足以让人瞬间失聪，巨大的能量波能让哪怕A级异能者都被冲断身体，哪怕只是单纯的碰撞，也足以产生无比恐怖的力量。　　但当两片大海最终相融，空王和他周身的灰暗空间依旧毫发无损，没有半点波动。　　“不愧是海王，恐怕就算是杀王在这里，也难免会遭受重创吧。不过……看起来你已经是强弩之末了啊。”　　空王看着大口喘息着的海王，笑着摇了摇头。　　“到头来，现在的你也就只有这种水平了，连想要伤到我都很困难。那么……”　　在空王的背后，那片灰暗的空间突然间扩张，直接吞噬了半片的海洋领域。　　海王猛地吐出了一口深蓝色的血，吼叫着再次掀起巨浪。　　这些巨浪仍然有着能够让杀王都退避三舍的威力，但很可惜，面对巨浪的是空王。　　“你已经不能给我带来什么惊喜了，死吧。”　　空间在这一刻发生了转动。不再是一块空间，而是无数块的空间。整个空间都被分割成了无数块，仿佛成为了一个巨大的魔方，在空王的意念下发生翻转。　　海王勉强逃离了两块向着相反方向转动的空间，可他已经无路可逃了。剩下的这块空间毫无疑问是空王特意留下的，但他也只能缩在这块空间里，绝望地等待着空王最后一击的到来。　　但空王甚至没有出现在他的面前。　　强大的空间之力突然直接降临在海王的身上，哪怕海王压榨出自己的每一滴力量进行阻挡，也只能眼睁睁地看着包含着自己异核的那块空间，缓缓地被转动到了空王的手中。　　当异核彻底脱离了身体时，海王再次吐出了一口深蓝色的血。　　他的领域开始一片片地崩溃，海洋被灰暗空间所占据。远处的空王手中漂浮着他那颗尚有裂痕的异核，带着一丝微笑端详着这枚异核。　　海王感觉到力量在从自己的体内流失，视线也开始变得模糊。一块块透明的方块逐渐出现在他的周围，似乎是想要将他这具身躯封存在空王的「魔方」之中。　　这样就……结束了……　　海王闭上了眼睛，没有什么不甘，只有涌上心头的疲惫。　　恋人逝去的那天，他或许就已经死了，只是到现在，才彻底回归到死亡之中。　　至少……拖延了一段时间……　　“我说你们这些家伙，还真是一个二个让人都不省心。你看看这个，比你们仨刚才都惨多了，异核都被刨了，啧啧啧。”　　一个男人的声音突然出现在海王的耳边，仿佛是错觉，海王感觉到即将包裹住自己的方块以极快的速度退去。　　但是他的思维已经逐渐陷入了混沌，在混沌中，他仿佛听到了空王惊恐的声音，又仿佛看到有难以形容的光影在眼前掠过。　　整个人都像是被塞入回旋的五彩斑斓的房间中，无数的光影在眼前闪动，看得人头晕眼花。　　这种恶心的感觉逐渐越来越剧烈，甚至让海王原本已经模糊的意识都变得越来越清晰。最后，他终于忍不住趴倒在地，干呕出声。　　“别这么看我，正常现象。他是被掏了异核的，「回溯」会让他在生死界限之间徘徊，仿佛一瞬间经历了成千上万次的生死。要不然你以为我这么厉害，随便一动手就把本该在空王手里的核心都变回来了？”　　声音也逐渐清晰了，视线在最初的天旋地转后也逐渐恢复。海王费力地从地上爬起，还感觉到身边似乎有人在搀扶他。　　“谢……谢谢……”　　下意识地道谢之后，海王才猛然睁大了眼睛。他看着眼前靠在一只奇怪的兽身上的男人，身边搀扶起自己却不知为何浑身有点发抖的影王，还有沉默的雷王和鼓着脸颊似乎是在生闷气的炎王，一时间不知道自己到底是在做梦还是在现实中。　　“我……没死？”　　“准确来说，已经死了，但是被老子「回溯」了。”　　那个男人有气无力地招了招手。　　“你应该认识我，叫我会长就行。多余的问题别乱问，我本意其实是来收集情报的，救你们算是顺手为之，毕竟敌人的敌人就是朋友。”　　“你是……”　　海王终于想起了这个男人的身份。【守护者】组织的会长，领导着整个【守护者】的人。　　可是这样一个人为什么会出现在这里……还跟他们这群异兽待在一起？　　“虽然之前已经提了一些，不过我想你们四个肯定还有满肚子的疑问。现在我再说一遍，你们目前只需要知道以下几点：第一，我救了你们，要不然你们四个都得嗝屁；第二，救你们不是突然开了善心，我想要跟魔帝谈一谈，说不定以后我们是可以合作的；第三，再多问问题我就像刚才揍这个小丫头一样，给你们头上一人来一拳。”　　旁边应该是已经挨了一拳的炎王嘴巴鼓得更厉害了。　　“其他三个都没问题了，至于你，海王，我知道你现在可能都已经一心求死了。不过我要告诉你，如果你肯帮忙的话，我能让你再见到瑶。”　　海王猛地瞪大了眼睛，但是还没等他问出声来，会长已经摆了摆手，翻身骑上了时空。　　“废话就不要多说了，接下来就是去找你们的头儿了。魔帝那老家伙现在可也不怎么好过，我只希望别赶到之后又是具快凉的尸体等着我救就行。”　　不知为何在听到这句话后，海王旁边站着的奥莉娜抖得更厉害了。　　海王张了张嘴，感觉自己现在有无数的问题想要问出来。但那个名字却让他的这些问题都梗在了喉咙口。　　最后，他只是点了点头。　　“行了，那就出发，救你们的头儿去！”



第64章 第一千五百一十二章 「缪斯」的情况
　　「缪斯」城，五座「中心城」中的艺术与科技之城。在这个「中心城」里，洋溢着与别处不同的轻松欢乐气息，有着其他地方难以一见的艺术品和稀奇古怪的发明物。每个生活在「缪斯」城内的人，哪怕生活并不算富裕，但脸上也常常是带着轻松的表情。　　以上的描述，差不多都已经成为了过去式。　　现在的「缪斯」城，仿佛整个都笼罩在一层阴云之下。生活在城中的民众若是没有必要，基本上都是选择待在屋子里，减少外出。就连「守护者」们也没有什么好心情了，每天都是愁眉苦脸的，虽然现在的生活和工作跟之前其实并没有太多的不同。　　非要说什么地方不同，那就是「缪斯」城如今仍然处于封闭状态。城中的资源倒是足够支撑整座城市的运转和民众的生活，但让人们的心情变糟糕的，不是资源的问题。　　自从之前那次城中-出现了虚空生物，并且还发生了一场超S级异能者的战斗之后，整个「缪斯」城的气氛就越来越不对劲了。　　本该掌管着「缪斯」城的安几乎不怎么出现，其他三位S级也只是偶尔才会在大众面前露个面，让人们知道这些S级还在城内。　　可是实际上的最高管理者，『圣言巫灵』已经很久没有出现过了。　　在「中心塔」的某个秘密会议室内，五个身影围坐在会议桌前，全都沉默着。　　安摆弄着手中的一块残缺的仿佛什么结晶体的东西，休和菲莉斯坐在另一边，唐若嫣则是仿佛一座雕像般一动不动。　　半晌后，一直闭着双眼的『法神』安瑞睁开了眼睛。　　“还是不行，根本没有『圣言巫灵』的气息痕迹。”　　“那家伙到底是跑到哪里去了……”　　安有些烦躁地将手中那块残缺的结晶体扔到了桌子上。　　“「缪斯」城仍旧处于他的力量覆盖下，我们都已经反复确定过了几次。按理说他应该就在距离「缪斯」不远的某个地方才对。”　　休也皱起了眉毛。　　“除非他能够躲开我的探查，否则的话，探查的结果证明，『圣言巫灵』的确已经离开了「缪斯」城附近。”　　安瑞手中-出现了那根枯木一般的魔杖，他用魔杖的顶端轻轻点了一下面前的空气，一副平面图就出现在了会议桌上。　　这是一副看起来像是地图的平面图，上面有被标注出的「缪斯」城，大约占据了整个图形的二分之一。　　“在我所探查的这个范围内，找不到『圣言巫灵』的踪迹。不过有趣的是，在「缪斯」城内外的一些地方，我找到了一些跟『圣言巫灵』有关的东西。”　　画面上有多处地方被用红点标记了出来，乍一看仿佛是零零散散地分布在「缪斯」城内和城外的周边。但是多看几眼之后，四位S级都看出了这些红点仿佛有着某种分布上的规律。　　安瑞再次挥动了魔杖，这些红点就被红线给连接了起来，形成了一个近似圆形的图案。　　“你们可能不知道这个是什么，这东西是一种魔法阵。具体的效果解释起来很复杂，直接说结果的话，就是能够让整个「缪斯」城仍然处于『圣言巫灵』的监视和控制下。”　　“监视还可以理解……控制的话，难道说他能够身处无法被探知到的远方，还可以对「缪斯」城产生干涉吗？”　　安也皱起了眉头。　　“这么说吧，就好比如果有什么不得不需要他出面的事情发生，你们就将会看到一个穿着黑袍的人影出现在「缪斯」城。可那实际上是魔法的产物，类似说明的话大概就是个傀儡，并非『圣言巫灵』本人。”　　安瑞挥动魔杖，将桌面上的画面抹去。　　“这属于魔法的范畴。我不知道为什么『圣言巫灵』会懂得如此高层次的魔法，或许他本身的能力就是魔法类。总而言之，我们现在没法找到他的真身所在，也没法逼迫他本人在「缪斯」城内现身。”　　“那就不管他了！”　　安的手猛然一拍，不过在即将拍到桌面上时还是勉强控制住了自己的情绪，硬生生地顿住，把手放在了桌面上。　　近些日子以来，「缪斯」城的周边已经出现了很多奇怪的痕迹。比如说碎裂的石佣，大战留下的一片狼藉。　　这些痕迹最初还只是在距离「缪斯」城较远的地方出现，但在那之后却越来越接近「缪斯」城，仿佛有一伙异能者正在绕着「缪斯」城不停地打量，并且在逐渐靠近「缪斯」。　　如果说是正常的「流荒者」，就算再怎么警惕也解释不清这种奇怪的行为。安几乎能够确定对方肯定是有什么意图，而且很可能不是什么好意图。　　但是偏偏他们也没法确定这些人的位置，不管是他们四个还是『法神』安瑞，都没能够从「缪斯」周边找到什么可疑的地方。　　安很是怀疑，或许是『圣言巫灵』在为那些人提供帮助。毕竟能够让他们五个都探知不到线索的，估摸着也就只有『圣言巫灵』能够做到了。　　可是现在『圣言巫灵』也找不到，那些图谋不轨的人也找不到，这么下去他们就只能被动挨打，等着对方找上门来再做出应对，未免太过于被动。　　“『法神』阁下，您也知道的，『圣言巫灵』基本上算是软禁了我们四个。在「缪斯」城内行动还没什么关系，但出城是不可能的了。”　　另一边一直枯坐着的唐若嫣也终于开口说话了。只不过她才刚说完两句，安瑞就无奈地摇了摇头。　　“我知道你想说什么，但是很抱歉，我也做不到。『圣言巫灵』的魔法阵覆盖了整个「缪斯」城，想要离开的话，只有两个选择。一是触动某种条件，或许是要直接跟他打一场，又或者是要接受更加复杂的挑战；二是破解掉他的魔法阵，而虽然他的魔法阵看起来有些混乱，但正是因此破解起来反而更加复杂了。在顾忌到「缪斯」城安全的前提下，没一两个月压根是不可能有进展的。”　　唐若嫣张了张嘴，最后却也只能郁闷地闭上。　　对于魔法这种神秘的能力，也就只有同样掌握了魔法力量的『法神』安瑞有资格说话。他们这群人对于魔法这类异能一无所知，只能坐在这里干瞪眼。　　安瑞叹了口气，站起身来。　　“不过也不用太消极，「拉斐尔」那边想必已经有人出发前来支援了。只要有了外力的介入，『圣言巫灵』想要再维持这个平衡就几乎是不可能的事情了。”　　他咳了两声，摩挲着手中的魔杖。　　“现在我们，只能耐心等待。”



第65章 第一千五百一十三章 障眼法
　　在到达「缪斯」城之前，夏星璃一行人每天的行动基本上都是一样的。　　赶路途中如果发现A级异兽，就会停下来给西维练手。虽然就算是A级异兽在西维面前也是会被秒杀的程度，但用来熟悉武器勉强还是足够的。　　这期间，西维倒是还算有了个意外收获。　　之前武器的初始状态就是一个拳头大小的球形，虽然并不重却也不是很好携带。西维尝试过固定剑或者刀的形态来携带，只不过不是很习惯，并且有了剑也没有剑鞘，至少西维没能够成功让其幻化出分离的剑鞘出来。　　后来，在一次偶然的尝试中，西维突然灵光一闪，试着将武器变成了一本书的外形。　　结果竟然还真的成功了。　　“所以说书也算冷兵器吗……”　　“从某种意义上来说，勉强也算吧？”　　夏星璃和赫尔妮丝对于这东西还能变成书本表示无语，毕竟这个武器是无法变幻出枪械的，哪怕西维对一些枪械的零件无比了解，也无法将其变幻出来。　　这么看来，对于这个武器所能够变化的形态要求，果然还是让人有点迷惑。　　一开始，西维所变出的书本只有一个大致的外形，并不能真正地翻页，甚至表面还有金属的质感。而在西维对这方面表现出了意外的兴趣后，随着他的努力练习，逐渐的能够将武器变得跟一本真正的书一样了。　　经过了三天左右的练习，西维最终将他的武器变化为了一本假冒的「厄洛托斯之书」。　　单单从外形上看，两本书几乎完全相同。最让人吃惊的是，武器所化为的那本书甚至可以翻开，甚至手感上都跟普通的书本很是相似。　　当然了，书里面的每页上都是空白，没有任何字迹。而且虽然手感上和真正的书本相似，实际上里面的纸张跟真正的「厄洛托斯之书」里面的书页一样，连冰焰都无法将其破坏。　　不过夏星璃在尝试的时候并没敢太用力。以她现在半神级的实力，冰焰似乎也得到了某些提升的现在，如果全力以赴，说不定还真的能摧毁一件接近神器的魔具也说不定。　　总之，将武器平常状态化为和「厄洛托斯之书」同样的外形后，西维平时便让这件武器飘浮在自己身边。这样做的消耗也很低，力量消耗的速度还没有自然回复的速度快。　　“这倒是可以成为一个障眼法。”　　夏星璃看着假的「厄洛托斯之书」飘浮在西维身边，若有所思。　　“如果敌人知道并想要抢夺「厄洛托斯之书」的话，看到这个假的说不定就会把它抢走了吧。”　　“为什么是以被抢走为前提说的……明明西维现在的实力基本上不可能会让别人把「厄洛托斯之书」给抢走吧，不管是真的还是假的。”　　安吉尔似乎有点想要为男友打抱不平。　　“这是战术啦战术。你想呀，如果敌人费尽千辛万苦，好不容易把这本假「厄洛托斯之书」抢到手，结果不管是翻开看还是怎么尝试都不会有半点反应，里面的内容也都是空白，敌人会不会郁闷到想要吐血？”　　夏星璃竖起一根手指摇晃着，煞有介事地说道。　　“而且西维也可以趁机将假的「厄洛托斯之书」变成其他形态，杀敌人一个措手不及。这可是非常棒的战术哦！”　　“好像……是这样啊！”　　被夏星璃三言两语就给忽悠住的安吉尔露出了恍然大悟的表情。　　西维在后面摇了摇头，感觉自家女友的确是很容易就会被忽悠，又或者说很容易会被夏星璃给忽悠到的脑子。　　“话说既然连书本都能够变出来了，那是不是别的一些东西也能变出来？”　　夏星璃对于西维的这个武器充满了好奇心。　　“……比如说？”　　“让我想想……嗯……先试试变棵树出来？”　　西维连尝试都没尝试，并且努力克制住了自己翻夏星璃白眼的冲动。　　倒不是什么绅士风度，主要是因为瞬在旁边默默看着呢，万一在这种莫名其妙的地方惹得护妻狂魔不高兴了那就完蛋了。　　赫尔妮丝就没有这种顾忌了，好笑地轻轻敲了敲夏星璃的头顶。　　“书本还勉强说得过去，树可是活着的生物，顶多只能变成‘树外形的雕像’那种程度吧。”　　“那……衣物和饰品呢？”　　夏星璃无视了被敲打的头顶，想了想再次问道。　　“这个或许是可以的吧。不过如果是变成衣物，就算能够穿在身上，等到战斗的时候可是还要变成其他正经的武器形态的。”　　西维比较委婉地表明了变成衣物也没什么用的意思。　　“那就变成斗篷啦眼镜啦耳坠啦什么的，我是觉得变成一本书飘浮在身边，其实还是很引人注目的。不管敌人知不知道「厄洛托斯之书」，见到的话都会暗中警惕吧。”　　对于战斗方面，夏星璃自然比西维更有话语权。　　或许西维接受过无比系统全面的训练，甚至是在康复期进行过可以被称作“魔鬼训练”的专属训练方案，但那个时候他毕竟只是个普通人，战斗方式自然也是适合非异能者的。　　而现在，已经成为异能者的他，之后所要面对的敌人都是之前的训练中都不会设为假想敌，顶多会设为“逃不掉就是死”的那种程度。关于战斗方面，西维觉得在场的所有人都算是他的前辈。　　因此他也很认真地思考了夏星璃的提议，尝试着将武器变化成不太引人注目的饰品形态。　　不过像戒指耳环这种，似乎都是因为太小了，所以尝试了几次都没能够成功。眼镜倒是勉强成功了一次，但本该是镜片的地方却成了一层厚厚的金属。　　“小饰品不行的话……”　　夏星璃点着嘴唇，上下打量着西维。片刻后突然一敲手心，抓住了脑海中一闪而过的灵光。　　“有了！西维你有没有手杖之类的东西？”　　“手杖？有是有的……”　　西维身上穿着的还是当初温斯曼设计出的黑色风衣，在给众人展示过后被夏星璃戏称为能够和澪的随身空间相比的另一种百宝囊。而当初温斯曼还给这套衣服设计了一些配套的其他“装备”，比如说藏着小型特殊手枪，并且能够展开成为细剑的手杖，还有一顶带有一套监控设备，必要时甚至可以进行遥控移动的帽子。　　这些装备西维都收在发给他的存储手环中，在夏星璃的催促下他将帽子和手杖取出，戴上了帽子拄上了手杖。　　“嗯，果然这样就好了。西维，你把武器变成帽子的形态，然后戴在头上吧。”　　夏星璃再次打量了一下算是全副武装的西维，满意地点了点头。　　“手杖会吸引更多的注意力，谁也不会想到武器其实是你头上的帽子。而且这套还是挺帅的，把你身上那股清秀味道压下去了。安吉尔喜欢吗？”　　“哼~我家西维怎么穿搭都很帅！”　　“……我就不该问你。”　　无语地翻了一眼满脸得意的安吉尔，夏星璃拍了拍手。　　“就这样吧，西维之后就维持这样的形象就好。”　　武器倒是在西维尝试了几次之后成功化作了帽子的形态，因为感觉上和正常帽子没什么区别，所以戴在头上也不会有什么不舒服的地方。　　经过这样一番装备后，一身黑色风衣，头戴着黑色礼帽，手里握着一根手杖的西维看起来竟然有了几分神秘的感觉。　　夏星璃又拉着瞬和赫尔妮丝嘀咕了几句，随后他们几个稍微改变了一下自身的气势，结果到最后，西维反而看起来像是队伍中最神秘最核心的那个人了。　　如果是不认识他们六个的人，恐怕是怎么也不会想到，西维才是这个队伍中实力最弱的那个。　　“完美！就这样前往「缪斯」吧！”



第66章 第一千五百一十四章 专业人士出马
　　夏星璃一行人到达「缪斯」的时候，低调得连『法神』安瑞都没能在第一时间察觉到他们的踪迹。　　有夏星璃这个半神级小心翼翼地掩盖气息，再加上澪的黑科技辅助，一行人愣是在靠着瞬的空间转移强行进入「缪斯」城内时才被安瑞发现。　　进城后，他们六个没有多停留，在安瑞有意释放出一丝气息指引的情况下，再次借助瞬的空间转移直接来到了「中心塔」。　　『法神』安瑞就坐在一间办公室内，等到六人出现在房间内，安瑞微微一笑，与众人打了个招呼。　　“你们终于到了。”　　“呃……我们是不是来的有点迟了？”　　不知道为什么，面对会长都丝毫不怂的夏星璃，在面对明明很是和蔼的安瑞时却不敢太过于放肆。明明她现在的实力已经达到了半神级，面对安瑞的时候仍然会不由自主地老老实实。　　“不迟，只不过现在的「缪斯」需要外力的介入才能打破僵局，在你们到来之前，我们也有些无所事事。”　　安瑞用那根枯木般的魔杖敲了敲面前的桌子。　　“我已经通知他们四个尽快来这里集合了，看你们的精神头还不错的样子，应该不需要休息吧？”　　“不用不用，有正事的话就现在说好了。”　　夏星璃连忙摆手。　　她倒不是说假话，一路上他们六个没怎么赶，每天的休息都很充足，现在状态正佳。别说开个会商量正事了，立马跟强敌打上一场都没有问题。　　而除了夏星璃，其他五人在面对『法神』安瑞的时候，也都有些拘谨。　　瞬原本就对于安瑞无比尊敬，安吉尔则是属于见了这种大人物就会下意识有些发怵的类型。西维原来虽然没怎么接触过【守护者】的高层，但面对安瑞的时候却像是之前面对他的老师温斯曼一样，乖乖地坐在沙发上挺直了腰板，像是个认真听课的学生一样。　　赫尔妮丝和澪也被安瑞身上那股说不清道不明的气质所影响，就算是澪都老老实实的像个乖孩子。　　“那个……现在「缪斯」的情况如何？”　　六个人坐下来之后没有一个人先开口说话，而安瑞坐在办公桌后，也只是笑眯眯地端详着众人不说话。最终还是夏星璃先打破了这份奇怪的寂静。　　“「缪斯」的情况啊，那要看从哪个方面来说了。”　　安瑞的语气听起来似乎有点无奈。　　“如果说「缪斯」城最近有没有发生什么不好的事情，那倒是没有的。但整个「缪斯」城低迷的气氛已经持续了很久了，这座城市几乎完全失去了以往的活力。”　　“那……「缪斯」周边还有出现过可疑人员的身影吗？”　　“可疑人员的话，实际上并没有能够直接捕捉到他们的身影。但最近又接连发现了破碎的石佣和残留的战斗痕迹，甚至还发现过一些仿佛某种机械的破碎的核心。”　　安瑞说着拂动了一下手中的魔杖，一枚破碎的机械核心就突然出现在了夏星璃的面前。　　“这不是我擅长的领域，那四个孩子也都对这东西不太了解。你们拿去看看，能不能看出什么来。”　　夏星璃接过了这枚破碎的核心，大致看了一下后就递给了澪。　　她也不是很懂机械什么的东西，这方面的行家是澪。毕竟澪所制造出的各种奇怪的机械装置，甚至对于S级的异能者都有不可忽视的作用。　　澪也不推辞，拿过核心后便立马分析了起来。旁边的赫尔妮丝也凑了过去，她在异核科技方面差了澪很多，但对于这种机械还是挺有兴趣的。　　“看起来像是某种动力核心？我记得当初在「净」的时候，好像曾经有提出过类似的计划，不过听说被澪你给驳回了来着。”　　赫尔妮丝跟着澪细致地查看了一遍这枚破损核心，还真摸出了一点头绪。　　“因为那个提议实在太蠢了，哪怕可以制造出计划上所构想的机械人形，实际战斗力也不会比A级异能者强，甚至会因为各方面的原因，连大部分的B级异能者都不一定能打得过。”　　“不过后来出现的那些机械兽倒是挺麻烦的。”　　夏星璃是实际吃过机械兽的亏的，虽然实际上对于S级异能者来说机械兽并不算什么难对付的对手，但那玩意留给夏星璃的印象不是一般的深。　　“机械兽的技术跟被驳回的那种机械人形的技术完全不是一回事。前者是用机械制造出了类异兽的怪物，后者则顶多算是造出来一个会动的手办。”　　澪将核心查看了一遍后，拉出了护目镜一般的辅助机械，背后更是伸出了几只辅助机械手臂来，看起来是想要大干一场，直接在这里研究一番了。　　安瑞倒也没阻止，把那枚核心给了他们后就微笑看着他们，像是个看着孩子们玩闹的长辈一样，满是慈祥的味道。　　不过很快办公室的门就被打开了，安的身影一阵风似的就冲了进来。　　“援兵赶到了？”　　“已经在工作了。”　　夏星璃指了指正在配合各种辅助机械拆解那枚破损核心的澪。　　安定了定神，这才发现在办公室内展开大量辅助机械的澪一副沉浸在实验中的模样，埋头拆着核心，时不时还有火花闪过。　　这个时候，其他人才陆续进了办公室。休和菲莉斯还有唐若嫣，至此「缪斯」城内的所有S级「守护者」都已经聚集到这间办公室里了。　　他们先跟安瑞微微行礼致意，才将注意力转向正在拆解核心的澪身上。　　“总算是来了位行家，这几天我们几个对着一枚本来压根不放在眼里的机械造物都快愁出皱纹了。”　　休开玩笑似的说道。　　不过他这句话也并非是完全在开玩笑，那几个收获的破损核心的确难倒了他们。『法神』安瑞是魔法方面的大师，对于这种机械的了解就极为有限了。而其他四人更是几乎没怎么了解过，让他们以强大的精神力分解并重组一块手表都不是问题，但这种跟异核科技有关的机械造物，就让他们很是头疼了。　　毕竟这东西不是单纯的用各种零件拼好就行的，而且就算他们能拆能拼，也完全不知道这东西的运作远离和效果。　　现在倒是好了，有了澪这位专业人士，或许能够从这方面找到一些突破性的线索也说不定。



第67章 第一千五百一十五章 预测的战斗地点
　　拆解破损核心对于澪来说并不是一件很困难的事情，在众人的无声注视下，很快她就将破损的核心拆成了一堆不知名的零件。　　“这个东西……是纯粹的机械？”　　唯一能看出来门道的赫尔妮丝有些惊讶。　　“是纯机械，没有任何能量核心，甚至找不到能量供给的地方。”　　澪将一堆零件摆在托盘上。　　“没有能量供给，那这核心是用来干嘛的……”　　夏星璃有些不明觉厉。　　她对于这种东西的了解仅仅局限于知道可以通过异核能量来驱动机械构造运转，比如说澪所携带的各种辅助机械，便是靠着异核所提供的能量来运转的。　　如果说这东西是个核心，却又没有能量供给的地方，那它不就跟一块铁没什么区别吗？　　“核心是中枢，是控制一个机械构造行动的最重要的部位。你可以把它理解为人类的大脑，或者灵魂也行。”　　澪将每一个零件都查看了一遍，旁边浮现出的虚拟屏上不停地滚动着让人看不懂的数据，似乎是在记录着什么。　　“但是人的大脑也是需要能量的啊……”　　“澪简单地解释一下。核心可以大致分为两种，一种是需要异核等能量源提供能量从而运转的，本身也可能就是通过异核用某种手段制造而成的；另一种是单纯的机械核心，不需要异核的供能，而是用特殊的技术和某种能力赋予它们‘暂时的灵魂’。”　　澪一边说着，一边将所有被记录完毕的零件又一次重新拼了回去。　　“绝大部分的机械核心都是前一种，后一种听起来更像是超越了机械构造，涉及到了其他领域的东西。但是的确曾经有人制造出了那种核心，并且也制造出了不需要额外提供能量的机械构造体，只不过在澪的记忆中，他所制造的机械构造体还并不能做什么事情，仅仅是停留在能够运动了而已的程度。”　　“那这个核心，难道说就是什么不需要能量供给的机械构造体的？”　　夏星璃听得有点迷糊，不过她自己重新理解了一下。想象出两台巨大机器人，其中一台需要能量来驱动，不管是电也好异核也罢，总之没有能量就是运转不起来的。　　而另一台，则是在制造完毕后便能够进行自如的行动，不需要向它提供任何能量。虽然搞不懂其中的原理，但这么一想之后，夏星璃便开始觉得这个东西似乎有点不得了了。　　好在对于她的这个问题，澪摇了摇头。　　“并不一定。上次在「希格瑞斯」澪与那家伙对战的时候，那家伙也还没展现出这方面的成就来，澪不认为这世上有谁能够比他更早研究出几乎算得上是永动机的这种机械。”　　“我是觉得根本不可能实现。不过换个方向思考的话就能明白了，如果一个机械人形能够像人类通过呼吸吃饭喝水来获取生命活动所需的能量那样，通过吸收空气中的元素之力，又或者是利用空气之类的东西在内部进行某种转换，来产生支撑它运转的能量，这倒是有可能的。”　　掌握着「生命之力」的赫尔妮丝是从另一个方向看待这件事情的。　　“也就是说……一台机械不需要人去给它提供能量，它自己就能够通过吸收外界的能量来维持运转嘛……听起来倒是比永动机什么的稍微让人感觉好一些。”　　只要敌人还是需要能量才能够动弹的，夏星璃就不会觉得太头皮发麻。至于澪所说的那种永动机，夏星璃真的希望永远都不要出现。　　“考虑到基尔伯特家族的异能，这枚机械核心有一定可能属于他们利用异能所控制的某种机械构造体。而既然这东西是破损的，那就说明他们应该在与什么东西进行着战斗。”　　澪将重新拼好的机械核心放在了一边。因为这东西是破损的，所以在拼接的过程中澪取下了其中几个损坏严重的零件，现在的机械核心看起来更像是半颗机械的心脏。　　“关于这一点，我们已经发现了好几处战斗留下的痕迹了，但就是死活都找不到发生战斗的双方人员。”　　安一提起这件事情就头疼无比。　　明明战斗的地点就发生在距离「缪斯」城不算很远的地方，他们却什么都感应不到。如果不是战斗留下的痕迹很是新鲜，以及经常会发现的新的石佣碎片和机械核心，他们都快要怀疑这些痕迹是不是很早以前留下的了。　　唐若嫣尝试过配合安瑞一起将感知力覆盖「缪斯」的周边，二十四小时监控着外面的所有情况，结果二十四小时过去了什么动静都没感知到，但安瑞出去之后就会发现新的战斗痕迹，实在让人匪夷所思。　　能够让S级和『法神』安瑞都无法察觉的战斗，想想也就只有可能会是半神级的存在了。但这座城里唯一个半神级的家伙至今不见踪迹，而且还不知道是敌是友，面对现在的情况他们已经没有了更多的主意。　　“战斗痕迹的出现有没有什么规律？”　　被那什么机械核心的话题整的有些迷糊的夏星璃，在谈起这个的时候就立马精神了。　　毕竟这算是他们来「缪斯」的首要目的，得打起十二分精神来好好应对。　　“大概的规律就是绕着「缪斯」城，并且越来越接近。”　　安仍然愁眉苦脸的样子。　　“我们尝试过算出下一次战斗痕迹可能发生的地方，然后不间断地用感知力监控，却一点动静都没发现。甚至等到『法神』去外面确定了那里有战斗痕迹，我们都没法用感知力直接察觉到。”　　“有没有考虑过直接在可能发生战斗的地方……当我没说。”　　夏星璃说到一半突然反应了过来，收回了后半句话。　　她本来是想说有没有考虑过提前到下一次可能会发生战斗的区域守株待兔，但是猛然想到「缪斯」这里除去不知所踪的『圣言巫灵』，就只剩下了四位S级和一位『法神』安瑞。　　四个S级基本上算是被软禁在「缪斯」城内，休曾经尝试过想要出城，却因为某种让他突然浑身冰冷的力量而连城墙前都没能够走到。只有安瑞还可以自由出入，但『法神』安瑞不管有多强，现在也只是个实打实的A级异能者。没有领域的情况下，如果他遇到了S级或许还能靠着魔法来与对方周旋，如果遇到了半神级，那就够呛了。　　双方不展开领域的话，或许安瑞甚至有一拼之力。毕竟这位老人曾经所展露出的冰山一角表明，他的实力仍然不容小视。但领域这种东西，是S级之上的异能者能够完全碾压之下异能者的最有利依仗，哪怕是安瑞也不能幸免。　　不过他们不能去，夏星璃自己倒是觉得可以走一趟。　　“下次可能出现战斗的地方在哪里？”　　“就等你这句话了。「缪斯」城现在我们没法随便出入，只能靠你们了。虽然你们来的时候也有可能已经被『圣言巫灵』给察觉了。”　　安立马打开了投影地图，上面环绕着「缪斯」城被用红色的圆圈标出了一大堆区域。　　如果把这些红色圆圈连起来的话，就能够得到一条从「缪斯」城出发，旋转着向外扩散的线。当然，实际上是反着来的。　　一些红圈已经被画上了红色的×，一些则是被绿色的圆点画在中央。剩下距离「缪斯」城更近的红色圆圈，则都是空心的。　　“画叉的是预测错的，点了绿点的是预测对的，空心的就是之后的预测了。”　　安将这份地图分享给了众人。　　“最开始的时候参考较少，我们经常预测错误。后来随着发现的战斗痕迹越来越多，我们的预测就越来越准确了。当然准确归准确，还是不能保证百分百确定的，不过下次的战斗痕迹，有极大的可能会出现在这个区域。”　　夏星璃点了点头，将红色圆圈所标记出的位置存储到了自己的手环中。　　“那我们就先到那个区域提前埋伏，看看究竟是怎么一回事吧。”



第68章 第一千五百一十六章 守株待兔
　　在确定了一下预计的时间后，夏星璃一行人稍微休息了片刻，就再次悄悄地出了城。　　他们一行倒是没有受到任何阻碍的就离开了「缪斯」城，也不知道是『圣言巫灵』不知道他们已经来到了这里，还是没有能力藏在暗处继续连他们都阻止出城。　　出城之后，他们就直接向着预计的地点赶去了。　　“感觉好像的确没什么不对劲的地方……”　　夏星璃一路上都集中精神，高度警惕，但是任凭她的感知力在周围搜查了一遍又一遍，还是什么都没有发现。　　正如之前安所说的那样，「缪斯」城周边仿佛什么异常都没有，安静过头了。　　至于他们所要埋伏观察的地点，目前来看也是很正常的。没有战斗的痕迹，没有空间波动，也没有任何隐藏在附近的异能者。　　“看来真的是要在这里等着了。”　　赫尔妮丝观察了一下四周的环境。　　这里是一片平缓的地形，周围既没有什么山坡也没有植被，基本上没有能够藏人的位置。　　不过这对于他们来说并不是什么难事。别的不说，光是瞬就能带着他们藏身于独立空间之中，不仅能够查看外面的情况，而且基本上不可能被发现。　　除非对方的实力远超瞬，又或者在空间方面有着更高的造诣。　　“根据安他们推测出来的时间，应该是在两天后可能会出现吧。”　　夏星璃看着下方现如今平缓的地形。　　“那我们就躲在瞬的独立空间里，等上两天吧。”　　————————————————————　　在这种什么都没有的地方藏在暗处等待两天的时间，原本应该是一种煎熬才对。不过六人躲在瞬的独立空间内，这场等待就完全不是什么煎熬了。　　瞬所划出的独立空间相当大，虽然比不上一个足球场，但是四五个篮球场大小还是有的。　　这样的大小让他们在里面训练可能有点不太够，但是作为消遣的地点，大小是足够的了。　　第一天的时候，夏星璃和瞬，拉上赫尔妮丝和安吉尔，四个人打了半天的纸牌。澪要了一块隔绝开的安静空间做什么研究去了，而西维则是在一边翻看着「厄洛托斯之书」。　　纸牌这种东西很快夏星璃就玩腻了。纸牌的玩法完全都是赫尔妮丝教给她的，不过也不知道为什么她还是输少赢多。但这种东西玩几个小时还差不多，玩了差不多六七个小时之后，夏星璃终于还是失去了兴趣。　　牌局散了之后，安吉尔坐在西维旁边，跟着他一起翻看「厄洛托斯之书」。看不懂没关系，反正有西维给她翻译着。赫尔妮丝则是从手环中拿出了一些茶点，把棋牌桌变成了茶会桌。　　夏星璃无所事事地继续研究着创造之力。她是顿悟后晋升到了半神级没错，但对于创造之力的用法还只是摸到了一些门道而已。　　她在进入半神级后，所掌握的是弱化版的「创造」权能，可以创造出一些物体，但不能创造出复杂的生命。　　用这个权能，夏星璃试着创造出了一大堆刀枪剑戟斧钺钩叉……总之能想到的冷兵器全都造了个遍，而且每一把都是用的是制造魔具所用的特殊材料，并非普通金属，却要比金属更加强韧。　　不夸张地说，她用「创造」权能所创造出的这一堆冷兵器，都算是魔具，只不过没有什么特殊的效果就是了。　　想要造出带有特殊效果的真正魔具，倒也并非是做不到的。但根据效果的强大与否，夏星璃所花费的精神力和能量也会发生变化。　　比如说夏星璃曾经见到过的那把魔具，能够制造出只能自然愈合的伤口的魔具，将它重新创造出来所花费的精力并不算太多。但是效果也不是很好，用在S级异能者的身上，对方分分钟就能够将其中的力量驱除，恢复伤口。　　而当夏星璃试图创造出一把带有必杀效果的长剑时，还没创造出个形来就感觉到了本能般的危险警告。　　她的本能告诉她，如果自己继续强行创造这把魔具的话，很可能会因为负担不了而被反噬。精神力的量倒是充足的，但似乎是因为她现在的境界还不够。　　经过了几次尝试之后，夏星璃差不多摸索到了一些在战斗中也能用得到的手法。　　创造之力如果只是直接凝聚出来，像冰焰那样凝聚成各种形态进行攻击的话，效果甚至还比不上冰焰。但是利用「创造」权能，夏星璃却可以让自己的冰焰攻击附带上各种让人难以防备的效果。　　简单来说，就像是把能量体的冰焰变成了魔具一样。虽然效果不会过分强大，但胜在出其不意且消耗不大。比如说她可以在冰焰凝聚的利刃上用「创造」权能附加上伤口难以愈合的效果，虽然S级及以上的敌人中了招也很快就能够将其驱散，但终归是能够换来敌人更多的消耗。　　当然了，实际的用法还有很多，并不只是局限于这种直接的方式。不过在进行一场真正的战斗前，夏星璃摸索的效率也不是很高。　　这一天就这么过去了，而澪则是待在仿佛一个封死的小屋般的空间里埋头研究着不知什么，一整天都没有再现身。　　到了第二天，西维找了个安静的地方，吩咐众人不要打扰他，便枯坐在那里，对着一片若隐若现的星光入了神——据他说是在精进占星术，也不知道是不是能再占卜出来什么有用的东西来。　　闭门一天的澪在中午之后也终于离开了那一小块空间，还带着近乎一人高的机械半成品。　　“澪是想根据破损核心重新拼凑出这个机械构造体的，不过比澪想象中的要困难了许多。”　　“已经很厉害了……这好像都是半成品了吧？”　　夏星璃围在半成的机械构造体周围上下打量，啧啧称奇。　　这东西看起来有一些仿人的样子，头部还没有被制作出来，不过上半身的其他部件和一部分的下半身已经完成了。　　整个机械构造体看起来复杂而又精细，带有一种机械的特殊美感。　　至于下半身，夏星璃差不多能够看出澪大概是在犹豫是否给这个家伙装上双腿。这大概是澪无法从破损核心中推算出来的东西，虽说她能够从破损核心中推算出这么多并且还造了出来已经让夏星璃感到无法理解了。　　“如果是澪自己来做的话，大概不会采用人类的双腿结构，那样虽然能够保证灵活性，但重心的即时调整会是一个问题，从这枚破损的核心所展现出来的技术来看，澪觉得制造了它的人并没有那样的技术用这种核心克服这个问题。”　　“那……你觉得对方可能会造成什么样？”　　“昆虫类的节肢，或者干脆抛弃传统意义上的腿部，用类似履带的构造加上浮空装置。这些都会让机械构造体拥有不属于人类双腿形态的灵活，甚至可能会更胜一筹。”　　“还有为什么头没做出来……”　　夏星璃对于这东西头部空荡荡的感到相当别扭。　　“头部或许会设计成不是很重要的一部分，但也有可能会设计成第二核心。如果是双核心结构体的话，那么最终的效果就远超出澪最初的预测了。”　　澪从这个半成品的身上取出了她仿制出的机械核心，与拿在另一只手中的破损核心并排放在一起。　　两枚机械核心看起来无比相似，区别只在于一个是完整的，一个是破损的。　　“如果是双核心，那头部应该会被设计成不容易被击溃的构造，又或者是可以与主体分离单独行动的构造体。毕竟安他们只发现了一种破损核心，却没有发现另一种。”　　赫尔妮丝在旁边也加上了自己的见解。　　“我突然有点好奇这种机械构造体究竟长什么样了。”　　夏星璃看着眼前半成品空荡荡的头部，对于这东西究竟会是个什么外形来了兴趣。　　而这时候，瞬突然指着外面开了口。　　“正好，现在外面就有两个你想要见一下的机械构造体。”



第69章 第一千五百一十七章 神秘的黑影
　　独立空间外，两只机械构造体明目张胆地在地上行走着，一点遮遮掩掩的样子都没有。　　独立空间内，夏星璃一行人暂时放下了一切事情，全体凑过来观察着外面的这两只机械构造体。　　“看起来还真丑。”　　夏星璃对于外面那两个机械构造体的外形先发表了一下见解。　　她这可不是有偏心，外面那俩机械构造体，的确外形很不亮眼。　　上半身和澪所造出来的半成品高度相似，只不过或许是材料上有所区别，外面的两只机械构造体看起来有些灰不溜秋的。下半身则是类似昆虫的肢体，一共有三对外形不一的足，爬起来倒是挺灵活的，就是看起来让人无法恭维。　　头部的话，则是被做成了长椭圆形的外形。前端有看起来像是小型炮口一般的孔洞，上方则是有几片不知道是什么用的装饰品一般的东西。　　整体看起来，这两个玩意就像是上半身人类，下半身爬虫，头颅啥动物都不像，看起来要多别扭就有多别扭。　　“看起来是丑，不过说不定还挺厉害的。”　　安吉尔是没见过类似的东西，觉得特别新奇。不过外面这两个东西又不是玩具，十有八-九会是敌人，她更在意这两个机械构造体的实力。　　“澪，这么看能分析出来点什么吗？”　　“威胁是有的，但是不会太大。”　　作为专业人员的澪在观察了片刻后回答道。　　“头部的炮口应该是收集游离的能量压缩后的能量炮，那个威胁很小。不过上半身后面多出了一些内容，很可能这些机械构造体的真正战斗力在于近身搏斗。”　　“近身搏斗？”　　夏星璃歪头想了想，觉得这个很有可能。　　「净」的机械兽有着强大的能量射线，不过在近身后锋利的足也能够像是锋利的刀刃一般对敌人发起攻击。而这种机械构造体在远程火力上想必是弱了很多，那么肯定是得在其他方面弥补上。　　而且正如澪所说的，外面那两个机械构造体的上半身比澪造出来的要加厚了很多，其中说不定就藏着什么适合近战的机械结构。　　机械构造体比起纯粹的人类肉身来说自然有近战方面的优势，不过比起S级甚至以上的异能者来说，能不能近身首先就是个问题，就算近身了，S级异能者的身体素质差可不意味着是被这种机械构造体近身就打不过了。　　“我们现在是直接杀出去还是怎么说？”　　安吉尔跃跃欲试，手臂上已经覆上了全方面进化过的拳套，一丝丝雷光闪烁在她的双臂上。　　“可以先再多观察片刻，看看它们究竟是要干什么。顺便说不定能够找出背后操控它们的人。”　　瞬此时已经将自己的感知力神不知鬼不觉地扩散了出去，可是什么都没有发现。两个机械构造体竟然也没有任何反应，如果不是肉眼看到这两个家伙在外面行动，空间层面上也确定了它们存在的真实性，瞬都要怀疑自己是不是看错了。　　而说话间，其他人也陆续注意到了这一点。　　机械构造体并非就是绝对没有半点能量波动的。它们能够自如地运动，就必定需要能量来支撑。要么是它们的核心吸取游离的能量来驱动自身，要么是基尔伯特家族的异能进行的驱动，不管是哪种，感知力理应都可以捕捉到能量波动的痕迹。　　可是这两个机械构造体出现之后，他们六人竟然没有一个能够感知到能量波动的。除了瞬能够从空间层次确定机械构造体是真实存在的，赫尔妮丝也没从生命层次感知到有人的存在。　　“还真是处处透露着诡异啊，总不可能这两个机械构造体真的只是最简单的机械结构吧？”　　夏星璃逐渐开始意识到，这次的事情没自己想象的那么简单。　　“不会，澪觉得应该是机械构造体上有某种类似屏蔽隐藏的功能，可以让它们不被感知力探知到。”　　“这样倒是可以解释得通，但出现战斗痕迹就没法说通了，总不可能是两个机械构造体一点点挖出来伪造出来的痕迹吧……”　　不管是跟什么东西发生战斗，能量波动都是没法掩盖的。或许低级一些的异能者感知不到，但到了S级之后，除非有结界或者独立空间，又或者是领域一类的东西，要不然真正发生了战斗，能量波动是绝对无法压制住的。　　“继续看下去就知道了。”　　独立空间外，两只机械构造体不急不缓地在平地上走着。它们那三对足行走过后，竟然没有在地面上留下任何痕迹，这不禁让人怀疑这两个家伙到底有没有重量。　　“行走痕迹想要即时消除并不是难事，只需要一种小装置就能办到。”　　澪适时做出了解答。　　“我总觉得……这两个东西的行动更像是在故弄玄虚。说不定战斗痕迹还真是伪造的，但是如果是这样的话目的又是什么呢？”　　夏星璃思索着，觉得外面那两个机械构造体的行为找不到什么合理的解释。　　他们现在出去意义不大，只是两个机械构造体，不管是带回去还是摧毁都没用，最好是看一下这两个东西接下来要干什么，最最好当然是能够顺藤摸瓜找到背后操控它们的人。　　六人就这样待在独立空间内，看着两只机械构造体在这附近绕来绕去，像是在找什么一样。　　两只机械构造体的迷惑行为持续了差不多十分钟，这十分钟里，两个家伙始终就只是在这周围绕圈子，让人无比疑惑于它们究竟是想要做什么。　　直到夏星璃都快等得不耐烦的时候，外面的情况终于发生了变化。　　之前还只是两只机械构造体一直在绕圈子，下一秒钟，情势就突然发生了转变。只见一道模糊的黑影一闪而过，两只机械构造体中的一只就一头扎进了地面中，浑身的零件更是在几秒钟内纷纷散落，胸膛中滑落出了一枚被损坏的核心。　　独立空间内的六人猛然间集中了他们的感知力，可让他们震惊的是，他们六个的感知力哪怕已经纷纷往那道黑影身上集中了，却依旧感知不到任何不对劲的地方。　　就仿佛此时出现在外面的惊变，只是虚拟的画面一般。　　“那个黑影……是谁？”



第70章 第一千五百一十八章 眼熟的触手
　　能够瞬间摧毁机械构造体，这并不难，A级异能者都有机会做到。但能够速度快到让独立空间内的众人都看不清身影，并且六人的感知力也都没发现任何动静，这就有点诡异了。　　除非外面那个黑影是纯靠着身体素质徒手拆了那个机械构造体的，要不然一点能量波动都没有，简直就跟个鬼一样。　　“要出去吗？”　　虽然外面那个黑影用感知力都捕捉不到，但夏星璃又不会怕了对方，她半神级的实力可不是闹着玩的。　　“再等等。”　　他们所要等的不是这个手拆机械构造体的诡异黑影，而是控制两个机械构造体的人。　　只不过现在看来，背后的人会不会出来还真不一定了。　　“再等第二台也要被拆了哦？”　　外面，第二台机械构造体在第一台被拆了的瞬间就做出了反应，头颅部分发射出了一道能量光束，却打了个寂寞。背后则是弹出了一堆虫足般的利刃，在机械构造体的周围挥舞成了一团模糊的寒光。　　至于摧毁了一台机械构造体的黑影，则是不知道去了哪里，已经消失不见了。　　独立空间内的众人倒是能够跟上黑影的踪迹，那家伙并没有逃离，也没有躲起来，而是在以超高速绕着剩下的那台机械构造体移动着。　　“这样的移动速度，绝对不可能是不用异能可以达到的吧？”　　夏星璃不清楚异能者能把单纯的身体素质开发到什么样一个极限，但她基本确定，单凭身体素质是不可能让速度快到连身影都消失的地步的。　　虽然并不是真正消失，以他们S级的视觉还是能够跟上对方的，但这怎么看都是肯定用了异能的。　　“嗯，必须得靠异能。”　　瞬点了点头，给了夏星璃一个确切的回答。　　“那么问题就来了，这家伙正在用异能，而我们的感知力完全没有感知到半点波动，也不能捕捉到他的身影……”　　夏星璃深吸了一口气，突然转头看向安吉尔。　　“话说安吉尔，你怕鬼吗？”　　“诶？”　　完全不明白夏星璃意思的安吉尔回以懵逼的脸。　　“就算是灵魂态，也是可以用感知力捕捉到痕迹的。对方现在的状态，或许是因为某种能力的干涉，比如说隐蔽类的能力。”　　赫尔妮丝听懂了夏星璃的吐槽，不过她脸上的表情也不轻松。　　隐蔽类的能力的确能够做到让异能者的感知力都捕捉不到的程度，但能够完全躲开他们六个的感知力就有点匪夷所思了。　　西维是唯一没有达到S级的，但他吸收了一个纯粹的「灵魂结晶」，还觉醒了「圣兽·厄洛托斯」的血脉，同时继承了「星神」塞奥多的一部分力量，感知力绝对不会比一个普通的S级异能者差。　　赫尔妮丝和澪都是S级，并且一个是继承了「生命贤者」的力量，一个是觉醒了「圣兽·菲尼克斯」的血脉。安吉尔同样是吸收了一个「灵魂结晶」，同样是实打实的S级。　　至于瞬和夏星璃，那就更不用多说了。尤其是夏星璃，无与伦比的强大精神力，以及半神级的实力，能够躲过她的感知力，那么这个隐蔽异能得有多厉害……　　“还有这个黑影的身份……机械构造体大概是基尔伯特家族的玩意，虽然不知道他们到底是想干什么。黑影看起来跟基尔伯特家族的人似乎是敌对关系，要不然也不会跑出来破坏机械构造体了。但是他和机械构造体都有着某种‘隐蔽能力’的保护，使得我们无法用感知力捕捉到他们的身影，这就让人有些疑惑了。”　　赫尔妮丝捏着下巴，总觉得这里面的情况不简单。　　而在他们的讨论期间，外面的形势再次发生了变化。　　剩下的那台机械构造体也不知道是以为黑影已经离开了，还是想要改变策略，突然开始移动了起来。　　只不过它才刚有所动作，还没跑出多远，模糊的黑影就再次一闪而过。这一次，这台机械构造体没有被直接拆掉，不过三对足却变成了废料，整个失去了平衡倒了下去。　　“看清了吗？”　　独立空间内，夏星璃皱起了眉头。　　“没有。”　　她身边的瞬同样表情严肃。　　赫尔妮丝的表情也好看不到哪里去，夏星璃不用问都知道她也没看清。　　机械构造体一直都让自己的全身被挥舞的刀光保护着，那些刀刃挥舞的速度快到变态，夏星璃估摸着自己上，不用战技的话恐怕是很难近身伤到机械构造体的那三对足。　　但黑影却做到了。他仿佛只是很简单地从机械构造体的下半身附近掠过，那三对足就被破坏了，速度快到他们都无法用双眼捕捉到他的行动。　　这很可能意味着，如果那道黑影不是用某种特殊的异能做到破坏了三对足的话，那么很可能对方的反应速度，要比独立空间内的这六人任何一个都快。　　外面，被破坏了足的机械构造体一时间无法动弹，挥舞的刀刃来不及收回，与地面撞击在了一起，立马在地上切割出了纵横的刀痕，眨眼间便是一个乱七八糟的坑被刨了出来。　　“这不会就是战斗痕迹的形成原因吧……”　　没人回答夏星璃，他们心里想的答案都差不多。　　不过很快，机械构造体的下半身就伸出了支撑结构，重新稳住了身体。　　但是黑影却抓住了机会，再次掠过机械构造体的身边。　　这一次，这台机械构造体也被拆散，成了一堆废弃的零件。而被黑影不知用什么手段直接破坏的机械核心也滑落了出来，落到了地上。　　“奇怪……如果之前几次都是这样的情况的话，那么为什么只有破损核心留下来了……”　　夏星璃看着那一地的零件，有些不解。　　石佣什么的都有破损的身躯留下，机械构造体却只有核心留下，这就很奇怪。总不能是基尔伯特家族的人收走了被拆的零件，还特意给他们留下了破损核心吧？　　这么做的意义何在？挑衅吗？还是说想要传递什么信息？　　还没等夏星璃想明白，外面就再次发生了让他们意想不到的惊变。　　在第二台机械构造体也被破坏后，黑影似乎仍然没打算离开。而当他接近了地上散落的那些零件时，一只巨大的触手突然破土而出。　　夏星璃惊愕地看着这只巨大的触手，仿佛看到了什么不可能的景象。　　“那个是……克洛迪！？”



第71章 第一千五百一十九章 捕捉黑影进行中
　　熟悉的肉质触手唤醒了夏星璃不愿意过多回想的记忆。那片被克洛迪的本体花费了不知多少年同化的大地，被「归墟」摧毁得不剩分毫，连同上面的城市，和十万无辜的人民。　　可那个时候，夏星璃的确是已经杀死了克洛迪。和「特维德」安全区所在的区域整个同化的克洛迪的本体，虽然有着难以理解的强大力量，但也有着压根没法逃跑也没法躲藏的弊端。　　在「归墟」将整个区域都化为了深渊后，克洛迪理应死透了，一丁点都没剩下了才对。　　“不对……不可能是克洛迪。就算那家伙还活着，怎么可能这么快就与「缪斯」城外的土地融合了……”　　稳住心神的夏星璃立马自己找出了否定的理由。　　「特维德」安全区内的一切几乎都成为了她的噩梦，当初在「希格瑞斯」的那段时间里，她还会经常梦到自己手中沾满了十万无辜人类的鲜血。　　虽然现在已经算是走出了那个噩梦，但心理阴影可不是能够这么快就完全释怀的。　　“不一定是克洛迪。而且就算是克洛迪，也不会是之前的那个克洛迪。”　　旁边的瞬立马抓住了她的手，用自己掌心中的温度抚慰着夏星璃的情绪。　　“或许是沾染了克洛迪一部分血液和力量的怪物，也有可能是克洛迪准备的后手。但是没有克洛迪的精神波动，那家伙是真的已经彻底被灭亡了。”　　瞬安慰着夏星璃，一旁的赫尔妮丝有些担忧地看向这边。她也听说过当初那个安全区发生的事情，不过这种时候安慰的工作还是交给瞬来更好。　　安吉尔这时候也很读气氛地没有吭声，避免说错了什么话。　　“我们不能再等下去了，虽然还是没有看到有基尔伯特家族的人出现，但再等下去恐怕只能收拾战斗之后的痕迹了。”　　在身旁瞬的安慰下，夏星璃稳住了情绪，深吸了一口气说道。　　不管外面那根触手跟克洛迪有没有关系，外面的情况发展到现在已经完全出乎了众人的意料。两台机械构造体已经被拆了，但黑影现在跟触手缠斗在了一起，也不知道那两台机械构造体是不是被作为诱饵使用。　　而黑影并不像是想要缠斗太久的样子，随时都有可能脱离战场跑得无影无踪。在感知力没法锁定对方的情况下，他们很难追踪到这个速度快得离谱的家伙，就算是瞬说不定也够呛。　　所以这时候出现，直接插手战局，至少把黑影给抓到手差不多是最好的结果了。　　“嗯，那我们就出去吧。”　　对于夏星璃的话，瞬是直接点头认同的。安吉尔和西维还有澪都没表态，赫尔妮丝稍微犹豫了一下也没说什么。　　毕竟现在的情况表明他们是不太可能抓得到基尔伯特家族的人了，那么抓个当事人回去审问审问也是不错的收获。　　统一了意见后，众人全都进入了一触即发的战斗状态。赫尔妮丝召出了「生之权杖」，安吉尔浑身雷光闪烁，西维的周身也环绕着若隐若现的星光。　　瞬抬起另一只手，抬起后快速扫视了一圈众人，然后重重挥下。　　这一刻，独立空间突然消失，六人化作几道流光直接射入了战场。　　那个黑影再怎么快，也不可能会预料到在空无一人的半空中突然冒出来六个强大无比的异能者。不过他的反应的确很快，上一刻还正在与触手较劲，下一刻察觉到危机降临，立马果断抛下对手，向着某个方向逃去。　　夏星璃六个人分别堵住了前后上下左右六个大方向，黑影在这种情况下不假思索选择了第一眼看起来最容易突破的一个方向。　　不过他选择的并不是实际上实力最弱的西维方向，而是赫尔妮丝所在的方向。　　之前给西维整出的一套行头在这个时候还真派上了用场。六个异能者几乎同时出现，又都在第一时间释放出了差不多的气势，所以黑影没法在第一个瞬间凭借气息来判断哪边更弱，只能靠第一眼的印象。　　而西维那一身看起来最为神秘，周身还环绕着星光。安吉尔浑身缠绕着雷电，黑影或许是顾忌她可能的速度以及雷电的麻痹效果。夏星璃的背后直接出现了大量的冰焰和金色长剑，瞬则是有着不亚于西维的神秘感觉，伪三无的澪更是让人望而生畏，因此看起来更像是个辅助异能者的赫尔妮丝所把守的方向，就成为了黑影的第一选择。　　毕竟大部分使用权证一类武器的异能者，的确都是辅助偏多。再加上赫尔妮丝身上那股浓郁的生命气息，以及看起来最为温柔的外表，使得黑影做出了错误的判断。　　赫尔妮丝从某种意义上来说的确算是负责辅助的异能者，但继承了「生命贤者」力量的她，就算是单打独斗也会让敌人胆寒，甚至比其他人更加难缠。　　因此在黑影冲向赫尔妮丝的方向后，手握着「生之权杖」的赫尔妮丝微微一笑，一圈绿色的光晕以她为中心更快一步地释放了出来。　　「生命汲取」，这是赫尔妮丝每次在战斗中几乎都会使用的能力。「生命汲取」应该算是一个能够削弱敌人的范围能力，任何生命体基本上都无法抗拒被这个“法阵”汲取生命。　　不过对于同等级的对手来说，这种汲取并不会致命，而且最初的时候也不会有多明显。就黑影来说，最初的削弱程度放在对他速度的影响上，基本上微乎其微。　　但是赫尔妮丝几乎是同时释放了第二个“光环”，一圈淡灰色的光晕扩散了出去，消失在了空气中。　　这一次，高速移动中的黑影竟然身影都顿了一顿，速度也明显降低了下来。　　哪怕速度的降低其实只是暂时的，但这已经成为了赫尔妮丝下一步进攻的机会。　　散发着死亡气息的死灰色被从整片区域中汲取，在赫尔妮丝面前汇聚成了一团。而后，赫尔妮丝将这团死灰色扔向了速度降低后的黑影。　　“「生死一线」！”



第72章 第一千五百二十章 成功捕捉
　　「生死一线」，这个曾经被用来对付迪芙德斯的能力，从某种意义上来说其实有着直接赐予敌人死亡的可能。　　正如它的名字，被卷入其中的人徘徊在生死之间，仿佛生与死只间隔着一条线一般。　　这一招用来对付常规手段比较难以应付的对手比较好，毕竟说到底有一点赌运气的成分在里面。不过好处就是能够让原本可能与赫尔妮丝势均力敌甚至略微胜出一筹的敌人，体验一把在生死之间游走的感觉。　　运气不好的敌人就此暴毙都是有可能的，就算运气比较好没死掉，也会被死亡气息侵蚀，至少在短时间内会被大大削弱。　　反正赫尔妮丝原本就没打算由她来拦下这个黑影，那么尽量在最短时间内给予这个黑影最严重的削弱，就是她要做的事情。　　死灰色的能量准确地击中了黑影，将其卷入了一片充满死亡气息的龙卷之中。不过两秒后，死亡龙卷被从内部突然撕裂，黑影从里面逃了出来，看起来有些仓皇地换了个方向逃跑。　　这一切都发生在短短数秒内，但是已经足够其他人做出反应了。　　而且或许是由于已经昏头转向了，黑影改变逃跑方向后，竟然是朝着瞬的方向冲过去了。　　其他人都没忙着出手，要是大家都在这个时候出手也容易互相影响。更何况现在黑影冲向了瞬所在的方向，那可是众人最放心的一个方向。　　黑影没有机会再改变这个选择了，空间之力从四面八方汇聚而来，成功将速度大降的黑影封死在了一块空间之中。　　被封锁起来的黑影不管再怎么努力，也没法从这片空间内挣脱出来了。如果他的速度能够再快一些，或许能够让瞬都没法准确地封锁住他，但既然已经被封锁，那一切挣扎就成为了徒劳。　　不过对于众人来说，抓住了黑影并不意味着就此结束，因为还有一根触手需要他们对付。　　当然这个就好办多了，在黑影向着瞬的方向逃去的时候，夏星璃和澪就已经转移了目光，直接迎上了挥舞的触手。　　这根粗壮的触手竟然没有想要回避的意思，哪怕是面对着六个如此实力的异能者照样还是莽了上来。那么它的下场也就注定很惨，先是被无数的冰焰和金色长剑插成了刺猬，然后被澪的圣炎凝聚成的利刃切断，再之后冰焰爆开，将这段被切下来的触手炸得千疮百孔，最后圣炎席卷而至，把整根触手都给焚尽了。　　两人配合，三下五除二就把这根能够让黑影都没能够及时脱身的触手给消灭了。这还没完，在触手被斩断之后，夏星璃更是用闪着金色的双眼看向了地面。　　触手伸出来的地方，还残留着一截肉质体。夏星璃直接发动被她命名为「审判之眼」的能力——其实就是之前所谓的“看破死穴”的能力的改进版，虽然不能像之前那样直接看透敌人致命的弱点，但发动起来要比之前节省了太多的消耗。　　而且之前的“死穴眼”也不是万能的，面对过于强大的敌人时这个能力或许会反而让自己吃瘪。而现在，这个能力的效果虽说有所弱化，但从性价比和功能性上来讲，那就是很大的提升了。　　利用「审判之眼」，夏星璃看穿了剩下那截肉质体的能量流动，然后顺着在特殊视野中清晰无比的能量流动，一路准备追查到触手的源头去。　　她可不觉得这根触手就仅仅是一根触手，这玩意毫无疑问肯定只是某个存在的一小部分而已。　　只不过跟夏星璃想象的不太一样，用「审判之眼」顺着能量流动往下追查，夏星璃没有找到想象中的触手怪本体，而是追踪到了一张极为复杂的网。　　还没等夏星璃继续查看这东西究竟是怎么回事，就突然有某种力量强硬地阻止了「审判之眼」的探查。　　“啧……”　　夏星璃闭了一下眼睛，揉了揉微微有些疼痛感的眼睛，再睁开时双眼中写满了“我很生气”。　　而地面下方，剩下的那些肉质体也已经被澪用圣炎给消灭掉，只留下了一个空洞。　　“没事吧？”　　“只是眼睛有点疼……追查被对方发现了，这个触手的源头相当不简单。”　　夏星璃有些郁闷地回答了赫尔妮丝的关心。　　赫尔妮丝凑过来帮助夏星璃缓解了一下眼睛微微的疼痛感，而澪则是在看了几眼地下的空洞后就放弃了分析。　　原因很简单，地下的空洞总共不过几米长，后面全部都是实实在在的泥土和岩石。从外表痕迹看不像是刚刚堵上的，但这根触手肯定是从更深处延伸过来的，那就只能说敌人的手段有些超乎他们的想象了。　　继续强行对更深处的土地进行分析，估计最多也只能找到一些毫无联系的痕迹吧。　　“这个敌人就要谨慎多了，很明显早就做好了有人会根据触手追踪源头的准备。单凭这根触手是找不到他的，得有更多的线索才行。”　　澪这样说道。　　“算了，估计这次也有些打草惊蛇了。只能希望抓到手的那个家伙能够提供足够的情报吧，要不然还真让人觉得有点亏……”　　夏星璃的眼睛很快就恢复了过来，她看向另一边被空间封锁的那个黑影，把获得线索的希望放在了这个家伙的身上。　　这个黑影被空间封锁之后，终于能够让众人看清他的样子了。从外表来看，黑影就是个平淡无奇男子，身材看起来有些瘦小，脸上则是戴着一个纯黑色的面具，一张脸被挡了个严严实实。　　黑影的身上穿着一套黑色的衣服，看起来有点像是夜行衣的风格，很便于运动。头上也包这个头巾一般的东西，把头发全都遮盖了起来，让他整个人看起来多了几分猥琐的感觉。　　“这面具戴的……我怎么觉得这家伙都看不到前面有什么东西。”　　夏星璃对于这个男子脸上戴着的纯黑面具有着无力吐槽的感觉。　　之前暗星脸上的白色面具虽然也挡住了眼睛，但人家那只是一边，好歹还有一只眼睛露出来。这位则是干脆把两只眼睛都挡在了面具后面，鼻子嘴巴也统统没有露出来，像是在脸上糊了一层厚厚的黑泥一样。　　“先把他的面具拿下来，看看这家伙的样子吧。”



第73章 第一千五百二十一章 魔鬼的声音
　　他们没有直接伸手去摘男子的面具，谁也不知道那个面具上会不会有什么后手。　　面具是瞬用空间之力取下来的。　　如此精确地用空间之力将覆盖在脸上的面具取走而不伤到男子的脸，这对于以前的瞬来说是想都无法想象的。　　以前的瞬所掌握的空间之力就像是威力极大的炸弹，只要扔出去就能够死伤一片。而现在他对于空间之力的运用更像是一把精密的手术刀，如果需要的话，完全可以用最小的伤口造成最严重的伤害。　　这大概算是之前在那个“梦境”世界中瞬的一个巨大收获了，在那个世界里，尤其是最初的血红色空间中，操控空间之力的感觉跟这边完全不同。虽然当时没有察觉到什么明显的锻炼效果，但从现在的结果看来，瞬对于空间之力的精密操控上，至少提升了一个档次。　　当纯黑的面具被取下后，男人的脸露了出来。　　这是一张看起来平淡无奇的脸，大概是知道双方实力差距悬殊，自己没有什么可能逃跑，这张脸上倒是很淡定。　　不过这张脸有些出乎他们意料的年轻，看起来这个男人更像是个大男孩。虽然脸上有些许经历了风霜的感觉，但看起来也不过是二十出头的样子。　　当然，有这种实力的异能者看起来再怎么年轻都很正常。『不死魔女』爱莎看起来都不比夏星璃大多少。　　另一个让众人比较在意的地方是这个男子的眼睛。他的眼睛是一种非常淡的浅蓝色，看起来甚至有些泛白，乍一看上去会给人一种这个人是个瞎子的错觉。　　瞬又顺便将这家伙的头巾也给去掉了，被包裹在头巾里的头发也一下子散落了下来。　　男子的头发也是浅蓝色的，半长的头发有些垂下来遮住了他的眼角。虽然取下头巾后头发显得很是凌乱，但现在这家伙看起来总要比之前顺眼多了。　　“是个陌生的面孔呢。话说我们谁来问话？”　　夏星璃左右看了看。　　她是不想做审问的人，从别人嘴里撬话出来并不属于她的喜好范围。　　瞬和赫尔妮丝本来是最好的人选，一个能力强大而又精确，一个有着生命之力，能够让这个俘虏求死不能。只不过瞬的外表过于没有威慑力，赫尔妮丝更是温柔大姐姐的模样。　　再者就是澪了，虽然平时是个无表情的伪三无，但暗灵当初可是被她略施手段就直接整的没脾气了。澪对于审讯大概有自己的一套心得，对于不同的审讯对象往往能够拿出最合适的方案来。　　至于有些跃跃欲试的安吉尔，夏星璃直接就忽略掉了。　　也不知道是不是她的错觉，她总觉得安吉尔在有了男朋友，而且现在两人整天都有时间腻歪之后，这位原本就神经大条的友人愈发像是个傻狍子一样了。不是真的傻，而是有点憨。　　要是让这家伙审讯俘虏的话，搞不好有可能会发展为俘虏反过来从她口中得到各种情报的情况。　　见其他人都没有自告奋勇，夏星璃也就不客气地找上了澪。　　“澪，能帮忙简单审讯一下吗？”　　后者点了点头，就开始在随身空间中翻找起合适的工具来了。　　而就在这个时候，刚才还在安静打量着众人的男子突然嗤笑了一声。　　“我说小姑娘们，不会审讯就别硬撑着了。我是什么都不会说的，要么你们给我个痛快的，要么放了我，咱们井水不犯河水。”　　夏星璃挑了挑眉，瞥了满脸讥讽的男子一眼，什么也没说。　　其他人也都没有搭理这个男子，只有安吉尔张嘴想说些什么，不过被身边的西维拦下了。　　男子眼珠一转，转而将矛头指向了西维。　　“我说那边那位小哥，原本我还以为你是六个人里面最厉害的那个，带着一群莺莺燕燕，结果现在看来，你好像是最废的那个啊。”　　安吉尔的火气蹭的一下子就上来了，但是她再次被拦下，西维冲着她摇了摇头。　　而男子还在继续说个不停。　　“你们难道是没看到之前那根触手？那东西明显是怪物吧，我跟怪物打架，你们没本事抓到怪物，反倒是把我一个路过的异能者给抓了，而且还要审讯我，有没有搞错？”　　“那小哥，你还是不是个男人？被一群女的骑在头上？看你这样子也不像是个受气卖苦力的人啊，怎么连句话都不敢说？”　　“旁边那是你女朋友吧？你不敢说话还不让你女朋友说话，看样子在这个小团体里面你们还挺弱势的，怪不得一脸怂样。诶呦呵，你还拿出来书看上了，感情你是个只会看书的秀才？”　　西维的确是拿出来书看上了，不过看的是「厄洛托斯之书」，顺便还把自家女友给拉到了背后，并且给她屏蔽了听觉。　　六个人里面也就安吉尔最沉不住气了，而且要是这男人是语言攻击她的话倒还好，语言攻击西维她是一点都忍不住。　　夏星璃意味深长地打量着这个男人，旁边被误算入小姑娘里面的瞬更是半点反应都没有。　　直到过了片刻之后，男人似乎是说累了缓了口气，澪也差不多将机械和工具准备好了。　　“准备好啦？那就开始上刑吧。”　　夏星璃看了一眼澪拿出来的各种工具和机械，故意对着那个男子露出了有些同情的表情。　　而男子也看到了澪拿出来的东西，虽然脸色看似没有变化，但眼角却不受控制地抽搐了几下。　　澪拿出来的东西光是看起来就觉得无比血腥残忍，哪怕几乎都是没见过的，但是看上两眼差不多也能猜出大致的用法。　　简单总结来说，那就是把人往死里整的机械，而且是能够让这个过程尽可能地漫长无比的。　　如果再加上赫尔妮丝的生命之力，那就能撑更久了。　　那边男子的手指都不由自主地有些颤抖，但嘴巴还是挺硬的。　　“呵，小姑娘们，你们就打算用这种肉体上的疼痛来审讯我？先不说对于我这个等级的异能者来说这种方法有没有用，你们能看到鲜血四溅的样子吗？别中途自己晕血晕倒喽！”　　“对于不同的人，有不同的审讯手段。暗灵那家伙看似很容易屈服，实际上如果施加酷刑反而不会让她有半点服软，想要让她低头，手段是次要的，重要的是给她一个低头的理由。”　　一直没开口说话的澪突然自顾自地开始了自言自语，同时拖着一大堆让人看着就心生恐惧的机械向男子走去。　　“至于这个人，表面上看起来是个硬嘴巴，但是却因为恐惧唠叨了这么久，不仅已经说漏了一些情报，而且还暴露了自己心底的软弱。”　　“你在说什么莫名其妙的东西！我告诉你，想让我开口是不……”　　“赫尔妮丝姐姐，帮忙确保他不会太轻易死掉，澪要开始尝试一下活体解剖了。”　　压根没有听男子说什么的澪摸出了一双薄薄的手套戴在手上，把一大堆机械往男子身边一扔，在瞬的配合下让这家伙被固定在一个竖着的十字架一般的机械上，然后拿出了两把锋利的小刀。　　“难得有一个活体解剖S级异能者的机会，请你千万不要太快屈服，务必要多坚持一会儿哦。”　　这一刻，澪那毫无起伏的声音就像是从地狱深处飘来的魔鬼之音一般。



第74章 第一千五百二十二章，这就不行了？
　　澪的外表看起来一点威慑力都没有，虽然是个面无表情的伪三无，但是看起来很可爱。　　不过熟知她的人在看到她这张可爱的脸之后，可不会因此就放松警惕。如果是「净」组织当初那些在她手下的研究员，看到她这张脸更是会神经质地突发抽搐。　　澪看起来似乎是个不懂人心的女孩，但她实际上对于人心研究得很透彻。不过她所研究的方面，是怎么看破并利用不同人的不同弱点。　　像这个蓝毛男子，对于澪来说是很容易就能够看透的一种人。虽然在被抓到之后表面上看起来一点都不慌张，甚至还敢出言讥讽，但在澪看来，这些其实都是在掩饰他那慌乱的内心。　　一个真正视死如归的人，才不会把自己有多么多么难对付挂在嘴边。这是一条对于大部分情况下都适用的道理。　　正如现在这个男子，仿佛一副想要将他们激怒然后求死的样子，实际上澪认为他是个贪生怕死的家伙。　　澪拿着锋利的小刀，靠近了男子。她刚才说的活体解剖可不是在吓唬这家伙，实际上她之前的确没有机会进行S级异能者的活体解剖，准确来说应该是这种活体解剖从来都不会到她的手下。　　当初在「净」的时候，就算有类似的实验，那也不是她这个首席的事情。她所负责的项目要更加重要和复杂，因此也少了很多亲手沾染血液的机会。　　这并不意味着澪不敢进行活体解剖。当初还是个小女孩的时候她就面不改色地全程旁观那个疯子博士的活体改造实验，她还犯不着怕这种东西。　　蓝毛男张了张嘴，似乎还想说什么出来，却在靠近自己的锋利刀刃的作用下，话语硬是哽在了喉咙里发不出来声音了。　　等到澪毫不犹豫地用手中的刀划破了他手背附近的皮肤，他才从喉咙里挤出明显已经有些走调的声音。　　“你所谓的活体解剖就是割手指？小姑娘，我劝你还是不要再硬撑了……”　　“这家伙倒是还挺能撑的。”　　旁观的夏星璃饶有兴趣地看着澪的切割动作。　　“话说澪你为什么要先切手上的皮肤啊？有什么研究价值吗？”　　“活体解剖的重点自然是在胸腔内脏上，不过这家伙之前极为迅速地拆了那两台机械构造体，澪想先看了看他的手部有没有什么跟常人不一样的地方。”　　澪一边很认真地划着蓝毛男子手背上的皮肤，一边回答了这个问题。　　蓝毛男子闭上了嘴，脸部的肌肉抽搐了几下，看起来应该是咬紧了牙关。　　实际上单纯对肉体施加疼痛对于这种程度的异能者来说还真不是什么有用的审讯方式，毕竟到了S级之后，异能者能够暂时封闭自己身上的感官，比如听觉嗅觉甚至视觉和触觉，痛觉什么的自然也是可以封闭的。　　但是这一点夏星璃他们自然也都能想到，所以现在瞬在维持着封住蓝毛男子的空间之力的同时，顺便还利用精确度极高的力量控制入侵了蓝毛男子的身体，强制让他的感觉提升了一大截。　　这种不停用能量刺激神经的做法如果再激烈一些也能够成为极佳的审讯手段，不过既然现在澪已经在解剖了，瞬也就做到让蓝毛男子没法封闭感觉为止就行了。　　如果蓝毛男子的力量足够强大，他是可以冒着全身瘫痪的风险，强行突破瞬的手段，封闭感觉的。甚至更狠心一点，直接借助与瞬的力量碰撞，把自己全身都搅碎，让赫尔妮丝都很难把他救回来。　　但蓝毛男子的力量或许是没强大到那种地步，又或许他不敢这么做。　　所以他现在只能忍受着手背的皮肤被一点点切开剥离的感觉，一股寒意仿佛从手上直接传到了他的心底。　　他突然间觉得，这些女孩是认真的。这个没有表情的女孩是真的想要把自己给当成一个实验素材一样解剖了。　　现在对于手部的解剖他还是能够忍受的，虽然这感觉比单纯的疼痛还要令人感到恐惧。但这之后呢？真要到了开膛破肚的时候，自己还能够坚持得了吗？　　蓝毛男子之前被压制住的心跳逐渐失去了控制，变得越来越急促且凌乱。夏星璃等人不动声色，只有被西维挡在身后的安吉尔在心里报复性地哼哼了两声。　　他们都明白蓝毛男子正在失去他的冷静，正在失去那一层“不害怕”的虚假外衣。　　这种活体解剖的目的自然不是真的把这家伙给解剖了，只要能够成功攻破蓝毛男子的心理防线，就达到了预期的目的。　　现在看来，距离达到这个目的已经很近了。　　澪很是认真地在解剖着蓝毛男子的手，很快就将这只手的皮肤剥离，然后找到尺神经划了上去。　　蓝毛男子一声痛哼没忍住，被固定的手也颤抖了好几下。　　澪抬眼瞥了他一眼，把切下的一小段神经浮空在了他的面前晃悠着，而后用圣炎烧了一下手中的刀。这倒不是为了消毒，只是血迹斑斑的她不是很喜欢。　　“神经和肌肉什么的看起来也没什么特殊的样子，那就直接开始解剖一下脏器吧。”　　蓝毛男子的整个脸都抽搐了起来，他的手虽然很容易就能愈合，但赫尔妮丝却压制着他的自愈，使得没有了皮肤保护的那只手就这样暴露在空气中。而被切断的神经更是要了他的命，更让他想要吐血的是，这个女孩竟然还把那一段神经浮空在自己面前晃悠着。　　这哪里是什么莺莺燕燕啊！这完全就是魔鬼！恶魔！　　澪可不管蓝毛男子心里在想什么，随手一刀划破了他的上衣，露出了这家伙的胸膛和肚皮。　　寒冷的风吹在他的皮肤上，让他整个人都开始了发抖。但他的颤抖并不是因为身体的寒冷，而是心中的寒冷。　　澪手中的刀刃缓缓贴在了蓝毛男子的肚皮上，不紧不慢地发力，破开了最表层的皮肤。而就在这一刻，蓝毛男子突然崩溃似的大喊出声。　　“住手！我说！我什么都说！请不要再继续了！”　　一边喊着，蓝毛男子还一边努力吸着肚皮想要远离澪手中的刀刃，声音听起来有些中气不足。　　“早这么识趣儿不就行了嘛。不过……”　　夏星璃看了一眼置若罔闻的澪，耸了耸肩。　　现在停手不停手，完全只能看澪的意愿了。



第75章 第一千五百二十三章 黑夜面纱
　　“住手！住手啊！我都说了我会交代了！”　　蓝毛男子疯狂地叫喊着，可惜没人回应，反倒是控制着他的力量又加强了几分。　　澪手中的刀刃已经在他的肚皮上划出了一道伤口，不深，只是冒出了一些血的程度。但是很快澪就再次沿着这条伤口划了一刀，加深了一点伤口的深度。　　“我……我叫格雷姆！格雷姆·基尔伯特！实力S级！异能是「神速」！能够控制自身的速度！”　　蓝毛男子将自己的基本信息一连串地说了出来，生怕说晚了一秒就会被开膛破肚了。　　“那两个机械构造体是我们家族的，我跟家族有些冲突，所以就跑了出来。那个触手我不知道是从哪里来的！我知道的就只有这么多啊！”　　“基尔伯特家族的人？”　　夏星璃一挑眉毛。　　她倒是没想到这个蓝毛男子竟然会是基尔伯特家族的，先前看他拆了那两个机械构造体，还以为是基尔伯特家族的仇人，结果是窝里斗？　　“对对对，我们基尔伯特家族的人就在这片地区，而且好像接下来还有什么行动的……其他的事情我就真的不知道了……”　　叫格雷姆的蓝毛男子赶忙为自己开脱着。　　“你说你是基尔伯特家族的人，又说自己是S级异能者，结果还说自己不知道基尔伯特家族的计划？”　　夏星璃冷笑了一声。　　“一个S级异能者在基尔伯特家族中都不清楚这种事情？什么时候你们基尔伯特家族这么不把S级放在眼里了。”　　基尔伯特家族已经没落了很久，最近出的两个S级还是都与家族断绝关系的斯文特和菲莉斯。且不说这种情况下会不会突然冒出来一个看起来有二十多岁的S级异能者，就算有，夏星璃也不信这家伙连基尔伯特家族的行动都不清楚。　　再说了，如果真的是重点培养的对象，又怎么可能会跟基尔伯特家族出现冲突。更退一步讲，就算这些都是真的，那么这个格雷姆为什么不直接远走高飞，而是还要在「缪斯」城附近转悠，然后跟基尔伯特家族的机械构造体打一场？　　“算了，反正你不说实话也没关系，本来我们也就没指望着能够从你口中撬出有用的情报来，能够知道你的名字和异能都算是意外收获了。”　　夏星璃一副丝毫不感兴趣的样子偏过了头。　　“更何况这两样情报说不定都是假的。”　　“是真的！我真的都是在说实话！”　　澪手中的刀已经在格雷姆的肚皮上划了第三下，S级异能者那出色的触感让格雷姆知道，最多再来上两下，自己的肚皮就会被划开了。　　开膛破肚的伤势对于普通人来说都不一定是必死的，对于他来说就更不是了。但在开膛破肚之后，鬼知道面前这个女孩会对自己的内脏做些什么。未知的恐惧要比疼痛感更折磨人，格雷姆头一次痛恨自己的思维太过于灵活，以至于短短的几秒钟内已经在脑海中不由自主地想到了无数种可能的血腥画面。　　“我虽然是S级异能者但不是自然突破的！我们家族用了某种方法使得我拥有了这样的实力，和我情况一样的在家族中至少还有五个！”　　情急之下，格雷姆又开始吐露出更多的情报来。　　“我们在家族里只算是打手！就算实力达到了S级，长老和家主仍然掌握着我们的性命，只需要顷刻间就能让我们死掉！所以我是真的不知道家族现在的行动是什么，本来是可能知道的但是我跟家族发生了冲突就逃了出来……”　　“这么说就算留你一条命也没什么用咯。”　　夏星璃歪了歪脑袋，用有些遗憾的语气说道。　　“而且既然基尔伯特家族掌握着能够让你顷刻间死掉的方法，你为什么还能活蹦乱跳这么多天，拆了不知道多少台机械构造体？”　　“我……”　　格雷姆一时间卡了壳。　　而夏星璃是不会给他任何考虑的时间，正在划他肚皮的澪也是。　　第四刀已经划完，接下来的第五刀，他的肚皮就会被破开，露出里面的内脏。　　意识到这一点的格雷姆放弃了挣扎。　　“其实我身上有一个魔具，能够将一整片地区变成一个「隐蔽所」。具体效果是在这个「隐蔽所」的范围内，所有异能者和机械，甚至是怪物的气息都不能被感知到，我正是用这个魔具才避免了被家主的手段直接杀死的……”　　担心自己的肚皮会裂开的格雷姆声音小了不少，但语速惊人，在澪手中的刀刃落下之前就把一大段话给说完了。　　幸运的是，这段话让澪的手顿在了半空中。　　澪回头看了一眼夏星璃，夏星璃则是看了看身旁的瞬。　　这段话中的情报倒是有点用处了，如果是真实的话，那么他们总算是知道了为什么机械构造体和格雷姆，甚至那个触手的气息都无法被感知到。　　“那个魔具在你身上带着？”　　瞬直接开口问出了声。　　“带着带着，就在那个面具的夹层里面……”　　见澪停了刀，格雷姆大松了一口气。但是恐惧已经深深地印入了他的心底，这时候他是不敢在魔具的问题上耍小心思了。　　“面具夹层？”　　瞬抬手将那个纯黑面具取了回来，在身旁夏星璃好奇的目光中用空间之力仔细检查了一下这个有一定厚度的面具。　　虽然没有感知到魔具的气息，但这么仔细以检查，瞬发现这个面具还真是有夹层的。　　用空间之力将面具的外壳取下后，夹层里面的东西露了出来。　　这是一张薄薄的黑色面具，与之前的纯黑不同的是，这张面具上有着眼睛的纹路以及精美的花纹，看起来像是用某种金色的材料画上去的。　　“一点气息都感知不出来，这东西真的是魔具？”　　夏星璃从瞬的手中拿过这张薄薄的面具翻看着。　　“真的是魔具。这个魔具的名字叫「黑夜面纱」，只要一开始注入能量然后选中一片区域就能够发动能力，之后更是不需要额外的能量注入就能一直维持着能力。”　　格雷姆赶紧解释了一遍。　　“能够将一片地区变成「隐蔽所」，范围内所有异能者甚至是机械构造体的气息都不会被任何一方的感知探查到……这能力还真是奇怪。”　　如果说是只让使用者隔绝感知力的能力还可以理解，但这个「黑夜面纱」的能力听起来让人很是疑惑。　　虽然只需要在开始使用的时候注入一次能量就行，但敌我双方都成为了无法被感知到气息的状态，那这个东西的意义何在？　　“这个魔具的作用范围有多大，有没有包括那边的城市？”　　赫尔妮丝问了一句。　　“没有没有，范围是不小，但是还没延伸到那边的城市。”　　几人互相交换了一下眼神。这个格雷姆交代的情报似乎是真实的，只不过单凭这些情报还是没法直接看出基尔伯特家族的目的。　　看来只能把这个家伙带回去，继续审问了。



第76章 第一千五百二十四章 众人分析中
　　夏星璃他们最终把这个叫格雷姆的家伙给带回了「缪斯」城内。　　澪取出了一套束缚装置，跟之前用在暗灵身上的不同，这一套束缚装置一看就是很正经的束缚装置。　　漆黑的看起来就很沉重的手铐，可以将双脚并排锁起来的脚铐，还有将双臂锁在身体两边的金属环，以及一个待在脖子上的项圈。　　根据澪的说法，这些东西都有自爆的功效，而且威力不会向外扩散，而是会向内收敛。如果格雷姆胆敢逃跑的话，光是他脖子上带着的冰冷项圈，在自爆时产生的威力就足以将他的头轻而易举地从脖子上咔嚓下来。　　对此格雷姆信不信都没问题，因为除去这套束缚装置，还有瞬提供的双重保险，也就是用空间之力构成的封锁。　　等到他们进了「缪斯」城内，离开了那件「黑夜面纱」所圈定的「隐蔽所」范围后，还真是立马就感知到了格雷姆的气息。　　被六个大佬一下子锁定了气息的感觉并不好受，或许这之前格雷姆心底还尚且存在着一丝想要逃跑的冲动，但现在失去了「隐蔽所」的效果，格雷姆直接感知到六人的强大气息后，最后一丝侥幸也消失了。　　而当格雷姆被带到了「中心塔」内，关在了一间特殊牢房内之后，在听说了这件事后赶来围观的安等人出现后，他更是开始庆幸自己识时务成为了俘虏，而不是动什么歪心思。　　好家伙的，前面那六个人里面就至少有四个是S级了，还有一个很可能是已经超越了S级的存在。这一回又来了四个S级，这如果自己还有什么歪心思，恐怕有所异动的瞬间就会丢掉性命。　　彻底老实下来的格雷姆任由夏星璃等人的后续审问，不需要上刑都把自己知道的事情全都吐露了出来。　　“根据那家伙的交代，基尔伯特家族现在还真是不容小视啊。”　　对于格雷姆的审问结束之后，众人回到了办公室内，对于审问出来的情报开始了分析。　　他们一点都不担心格雷姆会趁机逃跑，虽然那个特殊牢房肯定是关不住S级异能者的，但有澪的束缚装置和瞬的空间力封锁，而且瞬的感知到现在都一直锁在格雷姆的身上，除非那家伙是想寻死，要不然绝对是要多老实就有多老实。　　夏星璃等人出去转了一圈能够抓回来这样一个家伙算是意外之喜，但从这家伙嘴里得到的情报却又让安欣喜不起来。　　“基尔伯特家族早就开始在暗中布置着什么，这个格雷姆从五六年前开始就接受了某种改造，成为了现在这种样子。话说从他的身上好像也感觉不出什么不和谐的地方，简直就像是真正自行晋升的S级一样。”　　“可能跟联合政府之前的「人造异能者」计划是差不多的吧。”　　夏星璃想起了「希格瑞斯」城的事情。　　“基尔伯特家族除去这个格雷姆，还有至少五个这样的S级。蛰伏了如此之久突然在近期出现在「缪斯」城周边，他们到底想干什么……”　　安推开了面前写满了字迹的本子，有些烦躁地扯了扯头发。　　如果不是『圣言巫灵』这个隐患，就算夏星璃他们不前来支援，面对五个S级异能者安也不觉得自己这边会输。更何况对方的S级还是强行升上去的，对付起来应该要比正常的同级别对手简单。　　但是现在最让她烦躁的一点就是，哪怕他们知道了基尔伯特家族藏着这么大的一股力量，却不知道基尔伯特家族的目的。　　“还有那根触手，格雷姆说是不知道那是个什么东西，也从来没在基尔伯特家族里见到过，那是不是说明除了基尔伯特家族，还有另外一股力量在在「缪斯」城外不坏好心地潜伏着？”　　休提出了自己的看法。　　“光是对付一个基尔伯特家族就够心累的了，还有一个……天呐，干脆这些事情都交给你们了，我就负责冲上去打架吧。”　　安彻底撕破了伪装，放弃了形象，整个人趴在桌子上一副生无可恋的模样。　　“别着急，我们的力量还是占据绝对上风的，可不要先沉不住气。”　　坐在她旁边的唐若嫣拿过了被安推开的本子，翻看了几眼上面安写得满满的各种思路和猜想。　　“我想基尔伯特家族的目的至少应该是跟菲莉斯没有什么关系了。他们已经能够制造出这样的S级异能者，不太可能还来骚扰菲莉斯。”　　夏星璃看了一眼坐在休身边的菲莉斯，后者一直保持着沉默。不过这算是菲莉斯的日常状态了，夏星璃也看不出来她是不是受到了这件事情的影响。　　“也就是说我们靠着更强的力量，耐心等待以不变应万变？是不是有点太被动了啊？”　　趴在桌子上的安重新直起身子，一句话成功让办公室陷入了冷场之中。　　的确，说好听点是不用着急，靠着更强大的力量能够以不变应万变。但实际上这就是没有什么办法了，只能选择成为被动的一方，等待着基尔伯特家族真正动手的时候才开始应对。　　“话说我们能不能把那个魔具的效果停止，或者干脆破坏掉？”　　安吉尔出了个点子。　　“如果没有了那个魔具所制造出来的「隐蔽所」效果，我们就能够找到基尔伯特家族的人藏在哪里了吧？”　　“想法是很好，只可惜实现不了。”　　夏星璃摆弄着手中那片面具。　　“首先我们不知道这东西的使用方法，格雷姆也只知道激活的方法。其次，就算是能够破坏这个魔具，「隐蔽所」的效果依然会持续至少三个月才会消失，这一点刚刚审问格雷姆的时候他已经说过了，安吉尔你是不是压根就没听？”　　“诶嘿~”　　“诶嘿你个鬼啦！审问这种事情不需要你亲自上手至少也把重要的情报听一下呀！”　　“好啦好啦，现在不是说这个的时候。”　　旁边的赫尔妮丝赶紧拦住了夏星璃，要不然估计下一秒夏星璃手中的「黑夜面纱」会飞出去砸在安吉尔的脸上。　　也有可能会被西维挡下来。　　“格雷姆其实交代了不少情报，只不过很多都是零碎的信息，所以对于基尔伯特家族的现状一无所知的我们才会没法直接得到有用的情报。不过花时间梳理一下，应该还是能够分析出什么的。”　　瞬也开口说道。他一开口，整个办公室里的人都不由自主地停下了不相干的事情，认真的看向了瞬的方向。　　“我们最终所要确定的，基尔伯特家族的目的，或者基尔伯特家族的人现在在哪，只要其中一个也行。”　　掌握着更强大的力量，他们只需要确定其中的一件事情，就基本宣告了胜利。



第77章 第一千五百二十五章 陷入僵局的分析
　　“结果不还是分析资料……”　　大大的会议桌前，夏星璃挥手扫开了面前的虚拟屏，哀嚎一声趴在了桌面上。　　她早该有所预料的，从瞬说出那样的话之后。接下来他们的主要工作就是分析各种资料和从那个格雷姆口中审问出来的东西，找到基尔伯特家族的目的或者基尔伯特家族的人藏在哪里。　　安和唐若嫣没有参与进来，她们现在虽然算是被软禁了，但其实城里的一些事情还是需要她们来处理的。休和菲莉斯倒是来帮忙了，八个人就找了间空闲的会议室开始翻起了资料。　　想要根据已有的资料和格雷姆交代的断片情报找到想要的信息，并不是一件简单的事情。夏星璃看资料已经看得有些头昏脑涨了，什么有用的东西都没总结出来。　　“觉得累的话就休息一下吧。”　　坐在旁边的瞬这么说着，查看着资料的动作却一点都没停下来。　　“基尔伯特家族到底是想干什么啊……而且突然发现他们还有这么多强行提升上来的S级异能者，该不会是跟联合政府有什么联系吧？”　　趴在桌子上的夏星璃直接抛弃了资料，开始了天马行空的想象。　　不过她的猜测并非没有道理，因为基尔伯特家族搞出来的这些S级异能者，的确很容易让人想起联合政府的「人造异能者」计划。　　基尔伯特家族当初可是衰败到不得不彻底与世隔绝的地步，而且他们藏起来从某种意义上来说或许算不上是休养生息，大概说是苟延残喘更合适一些。　　这样一个已经差不多废了的家族，怎么想也肯定是得到了外力的介入，才得以在几年十几年的时间里重新偷偷发展起来的。　　不管是真的发展起来了还是只有表面上发展起来了，总之基尔伯特家族手里已经握有了一部分实实在在的力量。那么现在的基尔伯特家族究竟要拿这些力量来干什么呢？　　“基尔伯特家族不太可能会跟联合政府有勾结，如果有的话，会长他们大概是能够知道的。而且基尔伯特家族当年藏得很深，联合政府的人很难悄悄跟他们联络上。”　　瞬否定了这个想法。　　“不过或许基尔伯特家族跟「人造异能者」计划是有一些关系的。”　　“嗯？”　　这句话让夏星璃有点迷惑了，既然跟联合政府没有勾结，那又为什么说跟「人造异能者」计划有关系？　　“「人造异能者」计划是联合政府在做，但其背后还存在着其他势力的影子。之前我觉得跟虚空生物有关，不过后来看，跟「净」有关的可能性更大。如果是跟「净」有关的话，那就不难解释为什么基尔伯特家族会跟这个计划有关系了。”　　“你是说，「净」才是在背后推动「人造异能者」计划实施的真凶？而联合政府和基尔伯特家族，则是两个可能互相都不知道的下家？”　　夏星璃直起了身子，感觉似乎找到了一些思路。　　“可以这么说。如果「净」就是那个让基尔伯特家族重新站起来的外力，那么有些事情就可以得到合理的解释了。”　　这也仅仅只是瞬的猜测，虽然得不到证据的证明，但瞬觉得这个可能性还是不低的。　　“对了，赫尔妮丝和澪知不知道什么线索？”　　夏星璃突然想起来，旁边还有「净」的前首席和次席科学家在呢。　　但是赫尔妮丝摇了摇头，表示自己爱莫能助。　　“这种计划我在「净」的时候压根不可能接触到，澪的话估计也是吧。”　　“澪只稍微接触过异兽改造的计划，对于人体的改造计划基本上都没有澪的参与。”　　澪同样摇了摇头。　　“这样啊……”　　夏星璃再次失望地垂下头去。　　“一点新的线索都没有，这么下去什么时候能找到突破点……”　　他们其实是不用太着急的，因为哪怕是被动应对，基尔伯特家族的人除非能做到神不知鬼不觉地混入「缪斯」城，而且是潜伏到几个重要的地方，要不然他们这边的力量完全不虚。　　之前或许还存在一点可能，因为有「黑夜面纱」这件魔具在，如果基尔伯特家族的人能够将「隐蔽所」的范围更改到囊括整个「缪斯」城的地步，那后果还真的不堪设想。　　但是现在「黑夜面纱」在夏星璃他们手里，虽然不知道该怎么取消效果，但总归是让基尔伯特家族没法借用这个魔具偷偷溜进来了。　　总之从现在的局面看来，他们是被动的一方没错，但从某种意义上来说，基尔伯特家族也并不怎么主动。　　如果基尔伯特家族的目标不是「缪斯」城，或者「缪斯」城内的某人的话还好，如果是的，那么现在的情形对于基尔伯特家族来说也绝对可以称得上是严峻。　　“话说那个触手也需要注意一下吧，如果那东西不是某个异能者的异能的话，很可能是一个实力很强的怪物。”　　夏星璃本来想说实力很强的异兽，不过还是改成了更加笼统的“怪物”。　　她不太认为那只触手的主人是个异兽，毕竟用一只触手可以和S级实力的格雷姆交手，还能够在自己和澪的双重攻击下舍弃触手全身而退，借助「隐蔽所」的效果没有泄露出丝毫有用的线索，这种程度的异兽肯定是S级没跑了。　　而S级异兽，在陆地上的就是「十二王」——嗯现在是十一个。只不过「十二王」都在忙着内战，几乎不可能出现在这边。　　至于海洋异兽，「缪斯」城距离海又不近，不太现实。　　“怪物么……”　　夏星璃就算没有特意说明，众人也都理解了她想要表达的意思——大概除了已经靠在西维肩上睡着的安吉尔？　　“会不会有可能是「堕落者」……”　　赫尔妮丝皱起了眉。　　在「隐蔽所」的效果范围内他们无法感知到任何一个存在的气息，因此就算那根触手属于「堕落者」他们也没法确定。　　而且根据资料中的「堕落者」图鉴，能够长出像这样的触手的家伙的确是存在的。　　“如果是「堕落者」的话就糟糕了。不过我们暂时应该不用担心，毕竟如果是强大的「堕落者」，它也不会轻易放过我们了。”　　瞬说着顿了一下，又补充了一句。　　“就算是「堕落者」，仅仅因为无法感知到气息就放弃对付我们的「堕落者」，必定不是会直接莽到「缪斯」城来的家伙。”　　瞬的话让众人都安心了不少，但似乎又一条思路断掉了。　　会议室内一时间陷入了沉寂，除了睡着的安吉尔和发呆的夏星璃，其他每个人都在翻看着资料，大脑疯狂运转着，试图从资料中找到什么不起眼的关键性细节。　　而休则是在犹豫了片刻之后，与身旁的菲莉斯对视了良久，而后关上了面前的虚拟屏，深吸一口气站了起来。　　“各位，或许我和菲莉斯，可以提供更多关于基尔伯特家族的信息。”



第78章 第一千五百二十六章 休的叙述
　　当年，在伊森进行了那次大清洗之后，被派去前往基尔伯特家族将菲莉斯及时救出来的，就是安和休这一对姐弟。　　夏星璃之前也想过菲莉斯或许是知道一些什么，但是她觉得直接询问有点揭伤疤的意思，就没好意思询问。而现在休主动开口，看起来也像是跟菲莉斯商量好的样子，她自然来了精神。　　不过她还是先问了一句。　　“你们说这些……没问题吧？”　　“没问题，并不算是什么黑暗到不能回忆的记忆。”　　休看了看坐在身旁的菲莉斯，后者与他对视了一眼，目光中并没有抗拒。　　“那就……尽可能详细地说一说吧，虽然感觉有点难以启齿，不过的确是很重要的资料，所以说拜托了。”　　夏星璃双手合十低下头，做出了拜托的样子。　　老实说，休和菲莉斯能够主动开口确实让她松了口气。就算当初菲莉斯还只是个孩子，再加上她的父亲大概会出于保护的目的，不会让菲莉斯接触到太多家族的阴暗面，夏星璃并没有对两人能够提供的资料抱有太美好的期望。　　只不过让她没想到的是，休开口第一句话就直接震惊到她了。　　“首先我要先说一件事情。当初菲莉斯被带回来之后并没有接触过多少人，主要是因为那个时候只有八岁的她，就已经是一个S级异能者了。”　　“啥玩意？”　　夏星璃直接就呆住了。　　八岁的S级异能者？确定不是在开玩笑吗？目前为止她所知道的S级异能者中，除去自己这个年龄不太好算的，最天才的或许就是觉醒异能时便直接成为S级的瞬了。　　稍微算一下，当时的瞬应该是十二三岁的年纪。这样一个不鸣则已一鸣惊人，横空出世的S级异能者，之后更是用了不到半年便爬上了S级第一人的山巅。所有的S级异能者中，恐怕就他的天赋最可怕了。　　但现在呢，八岁的S级异能者，直接把瞬的光辉都给压下去了大半。　　不过紧接着休就继续解释了下去。　　“菲莉的S级并不是自然提升上去的。实际上她的S级实力是被堆砌出来的，甚至，当时的菲莉已经是活不太久的状态了。”　　这比之前八岁S级更让众人惊讶。堆砌出来的S级异能者，这听起来跟那个被俘虏的格雷姆何等相似。如果菲莉斯就是当时基尔伯特家族堆起来的一个S级异能者的话，那么就意味着从末世5年，甚至更早的时候，基尔伯特家族就在尝试“制造”出S级异能者了。　　“那现在……没事吧？”　　夏星璃问得有些犹豫。　　她与菲莉斯没有过太多的交流，不过最起码能够看出来菲莉斯现在应该是很正常的状态。也就是说，那个时候菲莉斯被带回到【守护者】组织这边后，大概是通过什么方法稳定了情况，实力也逐渐成为了实打实的S级。　　“没事，菲莉从那个时候开始，就与我共享着生命。”　　休的脸上带上了些许温柔的笑意。他抬手摸了摸菲莉斯的脑袋，而菲莉斯则是罕见地没有拍开他的手。　　“共享生命？”　　听到这个，夏星璃下意识地看向了赫尔妮丝。　　毕竟这东西听起来就是跟「生命」有关的，跟「生命」有关那找赫尔妮丝准没错。　　不过用不着赫尔妮丝解答，休自己就先说了出来。　　“简单来说，就是菲莉和我使用着同一条性命，我和她是同生共死的状态。”　　“听起来还有点浪漫呢。”　　这句接上的话本来没有什么问题，只不过它是从澪的口中说出来的，这就让夏星璃很是意外了。　　“没想到你竟然还有说浪漫这个词的时候。”　　“你不会把澪当成真正毫无感情的机器人了吧。”　　“无关的话之后再说，现在先听休说话。”　　眼看着两人又有了想要拌嘴的迹象，赫尔妮丝直接出面制止了她们两个。　　夏星璃吐了吐舌头，老老实实缩了回去继续听着休的叙述。　　而等到休继续开始叙述的时候，第一句话又给夏星璃惊到了。　　“另外还有一件事情，那就是当时我在救菲莉的时候，还见过她的父亲一面。”　　“她的父亲？伊森·基尔伯特？”　　夏星璃发出了惊呼声。　　当年充满谜团的大清洗就是这位伊森家主发起的，根据之前瞬的分析，或许是因为当初的基尔伯特家族内存在着某种邪恶的力量。可能是虚空生物，也可能是别的什么，而伊森发动大清洗的目的，很有可能就是为了与那种力量来一个了断。　　这还只是猜测，虽然夏星璃对于瞬的推算和猜测很有信心，但当年亲眼见过伊森的休，或许会有更真实的情报。　　“你跟当初的伊森家主有过交流吗？”　　“有过交流。怎么说呢，如果要把那时候的事情详细说明的话，或许要花上一段时间，我还是选择一些用得上的重点说一下吧。”　　休挠了挠脸颊，询问似的看了眼身旁的菲莉斯，在后者点了点头后，清了清嗓子。　　“咳咳，当时我遇到了伊森先生后，实际上也没有交谈太多。不过从他的话中，我至少确定了几点。一是基尔伯特家族实际上已经快要脱离他的掌控了，菲莉会成为被堆砌出的S级异能者就是其中的一种表现；二是基尔伯特家族差不多算是名存实亡，整个家族都被某种力量掌握了，只不过具体是什么，他没有细说…”　　“等一下……我突然想到一件事情。”　　听着休的叙述，夏星璃突然抬手打断了一下。　　“根据资料上的记载，当时的伊森家主和他的夫人都在不知与什么存在的战斗中殒命，尸体都没有找到。也就是说……你跟伊森家主交流的时间点，是在这之前？”　　这其实算不上是个问题，其实夏星璃心中已经有数了。只不过在她提出来之后，不知为什么休的脸色变得黯淡了下来。　　会议室的气氛随着休的沉默而变得有些沉重，夏星璃不知所措地看了下四周，小心翼翼地再次抬手。　　“那个……我是不是说了什么不该说的话……”　　“并不是小公主你的错。我跟伊森先生的交谈的确发生在那之前，在会长下达了指令，我和老姐赶到基尔伯特家族的时候，伊森先生还没有前往那最后的一场战斗。”　　休的语气变得有些沉重，夏星璃甚至还从中听出了一些自责的味道。　　“不是的！休，救了我，已经，没力量了。”　　坐在休旁边的菲莉斯突然抓住了休的手。　　“不是，休的错。”　　或许是有些急切，平时说话就语调生硬不成句子的菲莉斯，一句话更是说得支离破碎。但是夏星璃差不多已经明白了什么。　　休和安赶到基尔伯特家族之后，休是见过伊森家主的。而在那之后，伊森家主和他的爱人在对敌某个存在时殒命，尸骨无存，或许休是在为了那时候没能够施以援手而后悔自责吧。　　“嘛……虽然这么说可能不太合适……”　　但是，或许那时候休和安没有与伊森家主共同对敌，反而可能是件好事吧。　　在夏星璃的心中，对于基尔伯特家族背后那个存在，又多了几分的忌惮。



第79章 第一千五百二十七章 纷杂的线索
　　末世5年，伊森开始对基尔伯特家族进行大清洗的时间，亦是休和安接到会长的指示，前往基尔伯特家族将菲莉斯救回来的时间。　　那是尚且是个八岁小女孩的菲莉斯，就已经拥有了S级的实力。但这种实力并非是自然提升的，而是由某种邪恶的外力强行堆砌上去的。　　在菲莉斯还是个几岁的小孩子时，她就已经成为了一个实验样品。身为家主的父亲并没能够让她避免成为实验品的命运，仅仅是让她得到了比其他实验品稍微好一些的优待而已。　　曾经的菲莉斯痛恨自己的父亲，因为在尚且年幼的她的视角中，身为家主的父亲是推动了那些秘密实验的背后之人中的一员，是连自己亲生女儿都不放过的疯子。她也曾经痛恨她的母亲，因为那个女人就算每次在自己饱受力量的折磨后抱着自己痛哭，就算会在平时对自己温柔无比，却从来没有对于自己成为实验品的事情表示过反对。　　年幼的菲莉斯是在强烈的恨意中成长的，或许正是因为这强烈的恨意，使得她能够撑过各种实验，力量的提升速度快到让人感到恐怖。　　菲莉斯在尚且年幼的时候就学会了将自己的心灵封闭起来，成为一个冷漠而又强大的存在。而在年幼时几乎不和人交流，也导致她直到现在说话都不成句子，只能一段段往外蹦。　　当休在基尔伯特家族见到她的那天，菲莉斯觉得仿佛有一束光敲破了她封闭着心灵的小黑屋照了进来。幼年时期作为实验品渡过的那些年让菲莉斯的心智与普通小孩有着很大的差别，她更像是一只身陷绝望的小兽，在一双善意的手向她伸过来的时候，便毫不犹豫地仿佛飞蛾扑火般冲了过去。　　在休和菲莉斯共享生命之后，他们二人之间的信任超越了一切。菲莉斯曾经将自己的过去全部都告知给了休，休也是一样。只不过那个时候，休唯独隐瞒了一件事情，直到后来才告诉菲莉斯。　　那就是关于伊森家主谋划了不知多少年，骗过了不知道多少双眼睛，成功登上了家主之位，并最终发动了大清洗的事情。　　“有些事情是当时与伊森先生的交谈中得知的，有些则是后来会长告诉我的。”　　休挠了挠头，看了眼旁边的菲莉斯，苦笑了一声。　　“还记得当时我把一切告诉菲莉后，菲莉直接冷落了我整整一周的时间……”　　“呃，原来如此。”　　夏星璃点了点头。她实在是想不出来应该接一句什么了，说好的让休来叙述一些可能有用的情报，结果说着说着就偏了几次话题，眼看着都要变成扔闪光弹的话题了。　　但是你说他说的跟情报没关系吧，又的确是有点关系的。毕竟资料上也只是记载了伊森家主当年发动了大清洗，然后与爱人一起对抗某个强大的存在，最终尸骨无存的事情。关于伊森家主对抗的到底是什么，发动大清洗的真正原因，也都是瞬自己的猜测。　　现在看来，休所知道的情报，应该刚好能够补上最后的缺口。　　“伊森先生当时说自己不配做菲莉的父亲，不配做菲莉母亲的丈夫。他为了对抗那个存在，甚至牺牲了菲莉，让她成为了实验品，也做了很多坏事。虽然伊森先生没有明说，但现在想来，当年的基尔伯特家族大概早就已经腐朽了，所以伊森先生最终只剩下的那样的选择。”　　“那个……休你能挑选一些重点说吗？”　　看着仿佛陷入回忆中喋喋不休，时不时还叹气摇头的休，夏星璃忍不住说了一句。　　你这么想起来一出说一出的方式，让人怎么总结情报信息啊！　　“抱歉抱歉，想起以前的事情情绪稍微有点……”　　休赶紧稳定了一下情绪，坐直了身子，整理了一下思绪。　　“其实当年我还没有想得这么深入，但是现在想来，关于基尔伯特家族的一些底细，实际上从伊森先生的话中，以及后来会长的补充里，差不多都能够推测出来。”　　这次话题终于回归了正题，所有人都不由自主地更加认真了几分。　　“首先，根据伊森先生的说法，实际上基尔伯特家族早就已经被某种邪恶的存在掌控了。虽然没说具体的时间，但毫无疑问是在伊森先生成为家主之前的事情，甚至有可能是伊森先生的父亲在位时的事情。”　　“你这么一说，伊森家主的父亲当初突然发难的行为，似乎跟后来的大清洗有点类似诶。”　　夏星璃感觉自己抓到了重点。她看向身旁的瞬，后者缓缓点了点头。　　“我也这么认为。不过这样一来，就证明掌控了基尔伯特家族的那个邪恶存在，是早在末世降临之前就对基尔伯特家族下手了。”　　“对哦……那是不是能排除是异兽的可能了？”　　之前根据瞬的分析，对基尔伯特家族下手的存在，有可能是虚空生物，也有可能是异兽。然而到了现在，两个可能似乎都被推翻了。　　如果是虚空生物的话，现在这个局势就算还有苟活在这个世界上的虚空生物，如果不是想找死的话也该夹着尾巴藏起来祈祷不会被发现，而不是主动跳出来搞事情，哪怕是拥有神明级实力的虚空领主也是一样的。　　而如果是异兽的话，从时间上就对不上了。末世降临过去了十四年，异兽基本上都是十四年前末世降临时期出现的。而伊森的父亲发难的时候，距离末世降临还有好几年的时间呢。　　那么掌控了基尔伯特家族的邪恶存在，究竟是个什么呢？　　“话说……伊森家主上位后，应该是取得了邪恶存在的信任，甚至把菲莉斯都当作了实验对象，但是那个时候好像还是因为伊森家主爱人的事情，以及菲莉斯的……那什么‘不洁的血脉’的事情，闹出了一些乱子呀。”　　夏星璃有些不解，根据休的说法，伊森家主的上位是得到了掌控基尔伯特家族的那个邪恶存在的支持，而后更是连自己的女儿都拿去做实验了，按理说家族内不应该会有什么反对的声音了吧。　　难不成资料上记载的是错的？　　“这个其实很容易理解的。就算都属于邪恶存在的手下，也会有地位高和地位低的区别。就像那个格雷姆，充其量就是个打手，基本上什么内情都不知道。而当年的伊森家主，应该就算是能够知晓几乎所有内情的高层人物。”　　赫尔妮丝帮夏星璃解释道。　　“什么联姻什么‘不洁的血脉’，都只是表面上的借口吧。不过……这些资料的记载究竟是有意为之还是真的只看到了表面，那就不太清楚了。”　　“如果是会长的话，那家伙的确是有可能做出来故意把资料做成这样的事情……”　　夏星璃嘟囔了一声。　　“不过现在的问题是，那个邪恶存在的身份，好像又变得更难查了呀……”　　“不一定。虽然那个邪恶存在可能在末世降临前十几年就开始活动了，但这并不意味着是异兽的可能性为零了。”　　瞬突然说道。在夏星璃转过头来，一脸懵逼看过来的目光中，他打开了一份特殊的资料。　　“实际上，在末世降临之前，世界上就已经有了类似异兽存在的情报。”



第80章 第一千五百二十八章 强大的敌人
　　末世降临于新历2204年，那一年被定为了末世0年。　　众所周知，人类在2204年发现了异兽的踪迹，而后在很短的时间内，异兽的数量和实力就得到了爆发式地增长，让这个世界迎来了末世。　　夏星璃还是第一次听说，在末世降临之前，世界上就已经发现了类似异兽的存在。　　但是瞬展现出来的资料的确是这么记载的，而这份资料就在每个S级「守护者」都有权获取的资料范围内。　　从未主动翻看过资料的夏星璃一时间感觉有些尴尬。　　“类似异兽的存在最早发现在末世降临六十多年前，一些异能者在杀死了异兽之后获取的异核自然消散，这才让异能者们意识到了不对劲。”　　瞬简单的展示了一下这份资料。　　“因为世界上曾经也存在过拥有异能的野兽，或者可以称之为灵兽。它们拥有一种和异核相似的晶核，是它们的力量核心，也是异能者们想要获得的珍贵资源。考虑到这一点，可能异兽出现的时间会比这个记载更早一些，只不过以前没有被发现异常。”　　“这么说……末世降临其实并不是突然到来的，而是经历了几十年的潜伏才一下子爆发的？”　　夏星璃呼出了一口气，总觉得好像没用的知识增加了。　　“嗯。资料中有一些对此的推测，异兽最开始出现的时候应该都在竭力隐藏自身，并且大概是在试图寻找什么，又或者是想要达成什么目的。至于这个目的是不是后来末世降临的异兽大爆发，还是说因为没能够达成目的所以才有了末世降临这个最终方案，就不得而知了。”　　“嘛……总而言之，控制了基尔伯特家族的很可能是一只异兽对吧。”　　夏星璃想了想。　　“这么说的话，会不会有可能是三帝中的一只……那个幻帝？”　　想想也是，能够将一个曾经处于霸主地位的异能家族掌控在手中，这可不像是普通的异兽能够做到的，就算末世降临前的异兽普遍比较聪明也做不到。　　能够做到这种事情的，最起码也得是「十二王」那个级别的，最有可能是三帝中的某一个。　　而现在，咒帝和魔帝正忙着内战，那么显而易见的，不知所踪的幻帝极有可能跟基尔伯特家族有关。　　“从现有的资料来看，是幻帝的可能性最高。”　　“好吧，那我们就干脆假设基尔伯特家族背后的大Boss就是幻帝吧。话说关于幻帝这个家伙，有没有什么具体的情报？比如弱点什么的？”　　夏星璃至今还记得那次的特训，她和瞬两人用「共鸣」都赢不了投影出的魔帝，只有当「共鸣」引动了那种灰色能量后才赢了一次。　　而据说三帝之中，幻帝是最强大的那一个。虽然不知道是不是因为幻帝过于神秘而显得比魔帝强大，但这的确让已经成为了半神级的夏星璃都感到了明显的压力。　　“没有。事实上，资料库内没有任何人与幻帝交手过的资料。”　　瞬大概是早就将相关的资料都阅读过一遍了，回答的很是干脆直接。　　“作为三帝中最神秘的存在，幻帝的资料极少，甚至对于他的能力也基本上都是一些揣测。我能够想象到的唯一可能与他交过手的，就只有会长了。”　　“确实……可是会长那家伙……”　　一提起会长夏星璃就忍不住想要翻个白眼。　　表面上看起来像是个游手好闲不管事儿的家伙，实际上这么多年来各种大事件似乎都有他的影子。身为仅存的圣者，掌握着神秘莫测的「时间」的「时间贤者」，他知道的东西大概很多，但好像从来都没有将这些全部告诉给其他人过。　　他似乎一直都在为了拯救这个世界而独自做着各种事情，仿佛坐在棋盘面前的棋手。在所有人都只是盯着眼前敌方的棋子看时，他却能够看到整个棋局，在心中默默演算着未来的每一步。　　一路走到现在，夏星璃差不多有些能够理解会长了。但理解归理解，这种什么事情都被隐瞒着的感觉还真是让人很不爽。　　“如果说我们要面对的敌方大Boss是幻帝的话，那可真得好好准备一番了。”　　夏星璃抛开了多余的思绪，将注意力转回到现在的话题上来。　　“幻帝很可能有着比魔帝还要强大的力量，虽然这么说有点灭自己威风的感觉，但我也不得不承认，现在的我还没有能够打败幻帝的实力。”　　准确来说，夏星璃觉得自己甚至没法与幻帝一对一地交手。魔帝的强大她已经深深刻在了心里，能够认清敌我的差距也是极为重要的。　　“然后还有一点就是，『圣言巫灵』的问题。”　　如果单单只是面对幻帝和基尔伯特家族，夏星璃这时候恐怕都有种等着「神化」能够使用，直接开「神化」突脸的冲动了。　　但『圣言巫灵』藏在暗处，谁也不知道他现在究竟是敌是友，这就像是一颗定时炸弹，让「缪斯」城的众人都不敢轻举妄动。　　“我们不能在情报不足的情况下主动发起攻击，也必须得做好最恶劣的打算。”　　“也就是说，最糟糕的情况下，我们可能要同时面对幻帝和『圣言巫灵』两个半神级对吧。”　　休缓缓点了点头，脸上的表情有点复杂。　　对于他来说，曾经仰望崇拜的五位超S级「守护者」，如今却有一位很有可能已经成为了敌人，甚至可能一直都是敌人，这实在让人感到百味陈杂。　　然而对于他的说法，澪却突然开口补上了一句。　　“不，最糟糕的情况是，基尔伯特家族，很可能也存在着半神级的家伙。”　　“……我谢谢你了，这样我们就是有可能要面对三个半神级了。”　　之前也没想到这一点的夏星璃有些无语。　　“考虑到基尔伯特家族的背后掌控者可能是幻帝，基尔伯特家族的半神级战力势必要比幻帝弱，而且应该会弱很多。”　　赫尔妮丝跟上说了一句，让夏星璃的脸色变得好看了一些。　　同样的，休的脸色也变得好看了点。　　“我们最好还是想办法获得主动权吧。如果能够逐个击破的话就最好不过了，既然幻帝和基尔伯特家族没有直接对「缪斯」城发动进攻，那就说明对方也有着什么顾忌。”　　“其实我还是在好奇一个问题，基尔伯特家族，又或者说是它背后的掌控者，究竟想要从「缪斯」城获得什么呢？”　　“不知道。不过不管是什么，我们都要保护好这座城市，以及这座城市中的每一个人。”　　毕竟，我们可是「守护者」啊。



第81章 第一千五百二十九章 脆弱的石佣
　　夏星璃他们本来以为接下来会维持几天的平静，他们都做好了埋头分析几天资料的准备了。结果谁也没想到的是，第二天就有一堆石俑和机械构造体出现在了城外。　　据最先发现不对劲的守城士兵的叙述，这些石佣和机械构造体最开始似乎是想要攻破「缪斯」城的防护。只不过虽说这里没有像「拉斐尔」城那样整出了一个巨大的罩子，防御措施也不是这种东西能够攻破的。　　原本守城的人还紧张得不得了，在发现大量的石佣有攻城的趋势后赶紧拉响了警报，异核炮也都蓄势待发。谁知道当几个石佣狠狠撞在了城门上，并将自己撞成了一地碎石也没能够撼动城门分毫后，守城的士兵们就都不怎么紧张了。　　夏星璃等人赶到后，城门前已经多出了一堆碎石。而稍远一些的地方，几十个高大的石佣和十个机械构造体站在原地，一副不知所措的样子。　　“我们是不是有点太高估我们的敌人了……”　　看着成为那一堆石佣和机械构造体，夏星璃一时间不知道该做出个什么表情为好。　　基尔伯特家族的人都是傻的吗？连「缪斯」城的基本信息都不知道，直接就拿一堆石佣来攻城？　　不是夏星璃看不起他们，这堆石佣对上加强过的「缪斯」城城防力量，还不如一波超A级异兽给的压力大。　　“话说屏障都没开啊，这些石佣有这么弱吗？”　　“根据守城的士兵报告，这些石佣可能还真就有这么弱……”　　同样站在城墙上的安也一脸无语。　　“所以我们现在是杀出去还是……就这么放着他们不管了？”　　本来安吉尔是跃跃欲试想要来打一场的，但现在看到这么一个情形，她都失去了跳出去跟石佣交手的兴趣。　　实在是太脆了，看城门前的那堆碎石，恐怕是有六七具石佣撞碎在城门上了，而城门压根就没有受损，仅仅是表面沾了点浮尘。　　这样的石佣，估计安吉尔多用点力，一拳就能清场了。　　“待会随便出手清理一下吧。不过有「隐蔽所」的效果在，我们没法顺藤摸瓜找到控制这些石佣的家伙，真是让人无奈。”　　视野中就只有这么一堆石佣和机械构造体，操控它们的人却不知道藏在哪里。如果是平时，感知力一扫基本上就能找出来点线索了，但因为魔具「黑夜面纱」的能力，夏星璃他们没法用感知力找到那个背后的操控者。　　“或者可以把周围一片都掀一遍？”　　唐若嫣摩挲着手中的利刃，很是认真的提议道。　　考虑到在「隐蔽所」范围内感知力完全没用，夏星璃觉得她的提议听起来好像还真是个不错的选择。　　“先等一下，我们不能排除这可能是个引蛇出洞的陷阱。”　　“陷阱？”　　“没错。石佣的真正实力我们并没法感知到，我刚才又尝试了一下生命力的感知，但是看样子也受到了「黑夜面纱」能力的影响。”　　赫尔妮丝指了指远处那几十个静静待着的石佣。　　“如果所有的石佣都这么脆弱的话，那么操控它们的人为什么还不撤走？既然已经确定城门不是这种程度的石佣所能够撼动的了，那继续待在这里也是没有意义的。”　　“这……好像是这个道理。”　　唐若嫣思索了一下，认同地点了点头。　　“也就是说，这些留下来的石佣实际上很可能有着能够威胁到我们的力量，而之前那些弱鸡石佣则是用来让我们麻痹大意的？”　　“虽然我不能百分百确定，但有这种可能。”　　“那我们就用远程的攻击手段，在这里将那些石佣击碎吧。”　　夏星璃抬起手，一团团冰焰浮在了她上方的半空中。　　“其他人记得注意提防一下，这些石佣说不定也有能够攻击到这里的远程手段，又或者能够直接飞过来或者跳上来。”　　唐若嫣想了想，又指了指脚下。　　“地下也要注意。这个就交给瞬吧。”　　因为「缪斯」城没有将「穹顶护罩」完全开启，地下部分虽然有防御系统，但如果这些石佣真的有能够威胁到他们这群人的实力，那地下的防御系统恐怕也有点不保险。　　不过瞬在这里，就算这些石佣再怎么能上天入地，也别想突破「缪斯」城的防线。　　远程攻击交给了夏星璃和澪。夏星璃的冰焰原本就是偏向于远程类的异能，澪的圣炎也有着出色的远程攻击手段。　　上空的防御有唐若嫣疾风，地下的防御有瞬的空间之力。其他人随机应变，万一真的出现了什么意外，他们随时可以提供支援。　　唐若嫣也不等着石佣可能发起空中攻击的时候再防御，直接就操控了「缪斯」城周围的「风」。　　并不显得猛烈的风环绕着「缪斯」城，形成了一层若隐若现的屏障。这层屏障看起来似乎很容易就能突破，但如果有谁真的敢直接碰上去，大概会直接被风撕扯成无数的碎片。　　“你这样我们从内部不是也没法打出去了嘛……”　　夏星璃看了看前方风的屏障，又抬头看了看上空自己凝聚出的一堆冰焰长矛。　　唐若嫣随手往前画了个圆，屏障上也出现了一个大大的圆圈。　　“从这个圆圈的范围内往外打是没事的。”　　夏星璃很是干脆地直接扔出了冰焰长矛，这些长矛穿过了被圈出来的那片区域，向着城外的石佣飞射而去。　　石佣似乎没有任何动作，直接被冰焰长矛击中。冰焰轻而易举地刺穿了它们的躯体，随后爆开的冰焰将整个五六米高的石佣冰封破碎消融，没有任何难度。　　几道圣炎也飞了出去，将那十只机械构造体包裹在其中。澪甚至不需要注入过多的力量，单单圣炎本身的破坏力便足以将这十只机械构造体给破坏掉。　　“这也太简单了吧……不过越是这么简单，越是让人觉得有鬼。”　　夏星璃看着城外被轻而易举消灭掉的石佣和机械构造体，丝毫没有放轻松的感觉。　　这些石佣完全没有做出什么抵抗的动作，夏星璃可是留了个心眼，特意降低了冰焰长矛的速度，留出了就算是普通人都能够反应过来的时间。　　这就说明，要么操控石佣的家伙不知道为什么，扔下几十个石佣就跑了。要么就是刚好相反，操控者想要继续借此机会引诱他们出城，所以才故意让石佣没有任何抵抗地被摧毁，目的就是造成一种石佣脆弱不堪的假象。　　原本夏星璃是没想到这种程度，但经过赫尔妮丝之前那么一说，她现在也开始察觉到了明显的蹊跷。　　“我说，如果这些石佣背后的操控者是想将我们骗出城，那我们干脆就直接出城好了，这样说不定能够揪出更多的线索来。”　　唐若嫣说着就直接抛出了手中的「赤电」，随后自己也一跃而出，在飞轮状态的「赤电」的环绕下，落到了城外的地面上。　　其他人都没来及阻止她，安看着已经跳出去的唐若嫣也只能捂住了额头叹了口气。　　不过夏星璃倒是深以为然地点了点头。　　“说得好像也有道理，我们有这样的实力，为什么还要这么束手束脚的。”　　干脆就随了对方的心意，主动跳入陷阱。她倒是很想知道，面对已经展现出强大实力的他们，藏在暗处的基尔伯特家族，还有没有这个胆量与他们正面交手。



第82章 第一千五百三十章 风暴之威
　　环绕着「缪斯」城的风并没有消失，唐若嫣虽然跳了出去决定主动出击，但她依然留下了足以维持这层防御的力量。　　“那么防御什么的就拜托你们啦，我也出去一趟。”　　夏星璃说完跟着一跃而起，越过了那个画出来的安全的圆圈范围，落到了城外。　　众人不可能只放任唐若嫣一个人出去主动迎击，毕竟基尔伯特家族也有S级的异能者，虽然一对一肯定不是唐若嫣的对手，但如果多打一就有可能出现意外了。　　更何况唐若嫣还分散了一部分力量维持「缪斯」城的防御，万一出了什么事就不好了。　　夏星璃落地后，紧跟着澪也落在了她身边。夏星璃有点意外地看了一眼，并没有说什么。　　她本来以为澪是不会凑这种热闹的，不过想想或许是因为机械构造体对澪有一点点吸引力吧。　　“好，那么接下来……”　　站在空地上的唐若嫣活动了一下手腕，抓起回归到利刃形态的「赤电」，深吸一口气，向着前方猛然横扫了出去。　　无形的风席卷了前方一大片的区域，地面上的一切都被疾风掀飞，就连土地也被掀起了足有一两米的厚度。　　被掀起的岩土在风中被分解成了细小的沙土，被风席卷着消失在了远方。　　“哦！沙尘暴成型了！”　　夏星璃眺望远方一片飞沙走石的景象，不由得发出了一声惊叹。　　这种一击就能够造成天灾般景象的力量，对于S级异能者来说倒还算是正常。远处的“人造沙尘暴”看起来气势汹汹，实际上的威力大概任何一个有点战斗能力的异能者都用不着担心会有性命之忧。　　不过这场“沙尘暴”可不是唐若嫣的目的，她面前那一片延伸出几百米的，地面都被掀飞了近两米深的区域，才是唐若嫣这一击的目的。　　“果然不可能是这么藏着呢，要不再深点？”　　“你该不会是想要把周边的地面都掀一个遍吧……”　　夏星璃看着前方的巨坑。在唐若嫣这一击的威力下，这个近两米深的巨坑差不多有着五六百米的边长。不过如果敌人真的藏在地下的话，两米的确是有点太浅了。　　“有什么不好的嘛！反正周围都是平地，就算有土坡平了就是。”　　唐若嫣一脸毫不在意的样子。　　“这么清扫一轮下来，周边的地面得比「缪斯」城低多少……”　　“之后再找人用能力填一下呗，总之现在怎么方便怎么来吧。”　　夏星璃的吐槽完全没有让唐若嫣打消这个念头，她似乎在刚才的掀地面中找到了点乐趣，此时正跃跃欲试的样子。　　原本夏星璃想要阻止她，不过转念一想，好像这个方法没什么不妥的，顶多就是看起来夸张了点，但在寻找敌人的同时也能够展现一波力量，还能够威慑藏在暗处的敌人，应该挺不错的。　　于是，在夏星璃和澪的注视下，唐若嫣再次向前挥动「赤电」。这一次，地面被掀起了至少五米的厚度，大片的岩土在风中被绞碎，混杂在狂啸的风中消失在了远方。　　至于这些沙尘暴会不会给远处可能存在的安全区造成麻烦，唐若嫣可不是连这一点都想不到的莽夫。这个方向上差不多几万米内都没有安全区的存在，伪核矿什么的也开采得差不多了，剩下的土地随便她怎么折腾都没问题。　　“还是没有啊，换一片区域吧。”　　在掀飞这块区域的地面后，等了几秒没有任何动静，唐若嫣便将目光投向了旁边的区域。　　“等下，我怎么觉得这种方法效率有点低啊。”　　夏星璃拦住了她。　　“这么一片区域一片区域地掀，深度上也就七八米，而且说不定还会给敌人转移的时间，要不换一种方法吧。”　　“嗯……说的也是，这样掀地面显得有点傻。”　　唐若嫣将自己的一丛发梢绕在手指上玩弄了几下。　　“要不这样吧。”　　想到了一个新办法的唐若嫣浮空而起，在五十米左右的空中俯视着下方的地面。　　夏星璃和澪虽然不知道她又有了什么新的打算，不过还是先飞了起来，来到唐若嫣旁边，免得待会在下面被波及到。　　“我看看啊……差不多就从这里开始吧。”　　在空中目测了一下之后，唐若嫣选中了一个距离「缪斯」城比较远的位置，将「赤电」转为环刃状态让其绕在自己身旁，然后抬起右手，掌心向下按了下去。　　一道龙卷凭空出现在下方，卷起了地面上的岩土。这道龙卷像是深入了地面十多米的样子，而周围的地面也被龙卷给掀飞，在龙卷周围形成了一个锥形的深坑。　　而后，随着唐若嫣的发力，这道龙卷开始逐渐扩张。而龙卷的扩张也掀起了更多的地面，将这个锥形的深坑不断扩大。　　大量的岩土被龙卷卷入其中，被绞碎后成为了混杂在龙卷中的尘土。这个不断扩张的龙卷逐渐成为了混浊的样子，其中的每一粒石子尘土都在高速下成为了致命的武器。　　“这个距离应该没问题……夏星璃，麻烦帮我看着点，如果待会有什么家伙闯出来，就直接冰焰糊他脸。”　　“等等，你想干什么啊到底？”　　夏星璃在旁边看着感觉到了一丝不妙，下方的龙卷已经扩张到了一个相当夸张的地步，宽度都已经超过了高度，以至于整个龙卷看起来怪怪的。　　对于普通人来说，这一幕简直就像是恐怖的天灾一般。狂怒的龙卷席卷着大量的尘土泥沙，如果其中再夹杂着几道闪电的话，那就更像是一副世界末日的样子了。　　而以一己之力造成了这副壮观景象的唐若嫣只是笑了笑，右手翻转过来，做了一个爆炸的手势。　　“没什么，只是想……这么干罢而已！”　　随着唐若嫣的话音落下，下方的巨大龙卷像是突然从中心爆炸了一般。夹杂了大量尘土的风暴向着四面八方扩散了出去，一口气就将锥形的深坑扩张出了一个夸张的范围。　　可怕的风暴在逼近「缪斯」城后便有所减弱，最终停在了城墙前几十米的位置上。对于城墙上的士兵来说，目睹了这恐怖的风暴迎面而来的景象，体验了一把平常没机会体验到的压迫感，有些甚至连自己双腿一软坐倒在地了都不知道。　　风暴的余威被环绕着「缪斯」的风墙轻易挡下，城墙上的众人甚至连一丝微风都没感受到，仿佛就停在面前的风暴只是虚拟屏幕上的图像似的。　　“这一手……可真够……”　　夏星璃望着脚下的巨坑，久久无语。　　在风暴完全散去之后，呈现在他们面前的，就是一个有着几百米半径的深坑。甚至由于半径实在太大，十几米的深度相比之下看起来都显得很浅了一样。　　造成了这一状况的唐若嫣倒是面色如常，大概动手前就预估到了会有这种程度的破坏力。她站在空中居高临下地扫视着整个深坑，想要找到可能藏在其中的任何一丝异常。　　“那么就让我们来找一找，有没有基尔伯特家族的人藏在这里吧。”



第83章 第一千五百三十一章 碾压局
　　因为没法用感知探查，所以她们就只能用肉眼观察的方法寻找可疑的地方。　　被风暴席卷过的地方倒是挺平整的，这就给寻找减少了很多麻烦。　　不过唐若嫣初步大致扫视了一下，并没有发现什么可疑的痕迹。　　“要不要再挖深一点？”　　“我觉得这应该已经足够了……”　　夏星璃赶紧拦住了跃跃欲试的唐若嫣。虽说周围的土地被挖出多深的巨坑好像也并不会影响到「缪斯」城，但这种过于破坏地形的行为还是最好不要在「中心城」附近做为好。　　“仔细观察一下吧。”　　哪怕是只靠着肉眼观察，夏星璃也依然有把握不会放过任何一处异常的地方。看上去这个巨坑的地面似乎都是平整的没什么区别，但仔细观察后夏星璃却发现了，在远处的某个区域，那里的地面看起来跟其他地方有些不太一样。　　看起来也是平整的，但有些地方的土质似乎显得松软一些。　　这种细微的差别，普通人的眼睛是很难发现的，除非是贴到近处去观察。而夏星璃在发现了这处异常后，不动声色地捅了捅身边的澪。　　澪转过头来，见夏星璃给她使了个眼色，立马心领神会，拿出了一个探测装置。　　这个装置并非是通过感知力的原理来探测的，所以在「隐蔽所」的范围内还能够正常地使用。　　澪将探测装置的对准了夏星璃指示的方向，探测装置扫描出的结果立马呈现在了她面前的虚拟屏幕上。　　这个虚拟屏夏星璃也能看到上面的画面，在看清楚上面反映出的扫描画面后，夏星璃不禁露出了有点惊讶的表情。　　“哦豁。”　　几乎是同时，那处被发现的地方，原本平整的地面突然被从下方破开。两个石佣冲出了地表，径直冲向了唐若嫣。　　夏星璃和澪看到扫描的结果时就意识到对方知道自己暴露了。在探测器传回的画面上，四五个穿着黑色衣服，戴着黑色面具的家伙和至少三四十个石佣挤在地下的一个空洞之中。而当夏星璃和澪看到画面的那一刻，画面上其中一个戴着黑色面具的人也猛然抬头，仿佛发现了探测器的窥视。　　那家伙是怎么发现的暂时不重要了，当两只石佣从地下出其不意地冲出来的时候，这场战斗就正式打响了。　　被偷袭的唐若嫣并未露出惊讶的表情，仅仅是看着两只石佣冷哼了一声。　　“到头来也只是这种程度？”　　两只石佣在即将击中唐若嫣之前，被无形的风刃从中间切成了两半。而当被破坏的石佣向下方落去的过程中，又一次被更多的风刃接连切割，一秒之内便成为了一堆碎石。　　“小心点，下面还有几十只呢。”　　夏星璃一边提醒着，一边抬手一道冰焰扔了过去。　　冰焰飞射入了两只石佣冲出来时破开的洞口中，在下方的巨大空洞内突然爆开。每一片冰焰的火花都带着几种负面的影响能力，比如降低敌人的速度，削弱敌人的力量，又或者能够让对方的伤口在短时间内无法得到有效的治疗。　　这是她所掌握的「创造」权能的用法之一，对付实力强劲的敌人其实干扰意义更大一些。不过在这种绝佳的环境中，这种手法有很大可能会打对方一个措手不及，毕竟爆开的冰焰火花单个的力量并不强大，只要对方没注重到张开全面的防御来抵挡的话，总会有一些漏网之鱼可以成功给对方挂上几个负面的影响能力。　　“一上来就用权能……我是不是有点太欺负人了？”　　没人回答夏星璃这句随口的吐槽，因为在那道冰焰在地下爆开后，更多的石佣冲了出来。　　之前在探测设备传回的画面上，夏星璃看到了差不多四十多个石佣。而现在冲出来的石佣只剩下了三十五六只，这让夏星璃不禁怀疑起自己刚才那一击的威力来。　　她可没想过能够靠着随手一击毁掉对方的十多只石佣。　　“用力过猛了？”　　直到两个黑面具也跟着冲上来之后，夏星璃才明白了。　　不是石佣被破坏掉了十多个，而是这些操控石佣的黑面具被自己的那一击给成功坑到了，现在能随意动弹的就只剩下了两个。　　“看样子这些人是真的没什么防备啊，我本来以为能成功让一个人暂时失去战斗力就算是运气好了，结果竟然有三个。”　　不过看着两个黑面具和在他们周围的三十五只石佣，夏星璃不禁对于这两个家伙的实力有些感兴趣。　　暂时没法行动的黑面具有三个，但因此而没法行动的石佣却只有十一二只，大部分的石佣竟然是靠着这两个黑面具来操控的。　　“唐若嫣，如果可能的话，尽量抓活口吧。”　　“了解。”　　天空中的唐若嫣露出了能让敌人胆寒的兴奋笑容，身影向着敌人冲去的同时，环刃形态的「赤电」也飞舞了出去，先一步斩向了最前头的几个石佣。　　第一个石佣抬起手臂，看样子似乎是想要用自己的手臂与「赤电」来个硬碰硬。　　“区区岩石傀儡还想跟我的「赤电」较量？”　　伴随着唐若嫣冷冽的声音，「赤电」在空中划出了一道弧光，击碎了第一只石佣的手臂，转过一个诡异的弧度后再次斩下了两只石佣的头颅。　　不过被击碎手臂的石佣并没有失去战斗能力，碎裂的石块在某种力量的作用下飘浮而起，重新拼接融合，几秒钟后就恢复了原本的手臂。　　而被斩下头颅的石佣更是没有任何损失的样子，其中一只石佣甚至还试图抬起手抓住「赤电」，下场就是岩石手掌被击碎了。　　“看来不把它们彻底打碎是不行的。不过话说我们是不是能直接攻击操控它们的那两个黑面具？”　　半空中观战的夏星璃看了眼被几只石佣严严实实保护起来的两个黑面具。　　“澪先去把地下空洞里的那几个抓起来。”　　旁边的澪没兴趣看唐若嫣虐菜，打了声招呼就自顾自地飞向了石佣们破土而出的洞口。　　几只石佣发现了她的企图，猛然一跳跃起了几十米高，试图将澪给拍下来。但澪的周身突然环绕起了金色的圣炎，将所有企图接近她的石佣都化为了灰烬。　　“澪去抓俘虏了，唐若嫣打得正起兴，所以我要干什么好呢……”　　看着毫不讲理直接飞过去抓俘虏的澪，和已经落到地上，手中握着无形气刃冲进石佣群中大肆砍杀的唐若嫣，半空中的夏星璃思考起了这个问题。　　“敌人的实力……似乎也没预估得那么强啊。”



第84章 第一千五百三十二章 小小的翻车
　　从常理上来讲，像这种操控大量石佣的异能者，理论上的优势大概是可以同时操控很多的石佣进行战斗。但当这些石佣攻击不能伤到敌人，防御又挡不了敌方随意一击的时候，这种数量的优势说出来都让人感觉好笑。　　石佣在短时间内就被唐若嫣摧毁了七八只，而且根据夏星璃的观察，这还是唐若嫣没用全力的结果。　　这让夏星璃不禁开始怀疑起之前的推测来，如果基尔伯特家族的背后真的是幻帝的话，那么到目前为止基尔伯特家族所表现出来的实力未免也太弱了点吧。　　就算幻帝可能是把基尔伯特家族当做工具来使用，这种程度的工具难道不会觉得太脆弱了吗？　　地面上，唐若嫣丝毫没有“擒贼先擒王”的意思，仍然在外围与石佣战斗着。　　说是“战斗着”可能有点不太贴切，应该说是唐若嫣在单方面地割草。　　这些被-操控的石佣并没有表现出什么特殊的能力，仅仅是有着巨大坚硬的身体和能够一跳就是几十米高的夸张力量。但对于唐若嫣来说，这些大块头的威胁还比不上那几只机械构造体。　　对付S级异能者，单单凭借蛮力是绝对不可能行得通的，除非这股蛮力已经超出了正常范围，达到了近乎权能的地步。　　这个道理现如今绝大部分的「守护者」应该都是明白的，而唐若嫣更是用实际案例好好地证明了一下。　　击碎了十多只石佣后，或许是觉得有些无聊了，唐若嫣停下了高速移动的身影，站在地面上，散去了手中的风刃。　　剩下的石佣在那两个异能者的操控下抓住了这个机会，纷纷扑了过来，将唐若嫣前后左右闪避的空间统统封锁，甚至上方都有两只石佣跃起后从天而降。　　唐若嫣面对四面八方扑过来的石佣，不慌不忙地高举起右手。　　“真令人失望啊，没想到你们只有这种水平。虽然很可能你们就是那些被强行提升到S级的异能者，但你们甚至连A级异能者都不如。”　　无形的风骤然呼啸了起来，无数的风刃向四面八方扩散了出去。这对于唐若嫣来说只算是稍微认真一些的地步，对于石佣来说却是毁灭性的打击。　　所有的石佣都在风刃中被切碎，在自我复原之前被无数的风刃切成了碎石，再被呼啸的风卷起，磨成更加细碎的尘土，最后被风席卷着，吹向了远方。　　“你们使用异能的方法，甚至还不如刚开始接受异能教育的小孩子。真是搞不懂基尔伯特家族的人到底都是怎么训练出来的。”　　唐若嫣失望地摇了摇头。　　她自然不希望遇到强大无比难以对付的敌人，但遇到这种让她热身都不够的敌人同样让她很不爽。尤其是之前她还做好了充足的准备来提防这次的敌人，这就更让她不爽了。　　“别忘了留活口啊！”　　半空中的夏星璃赶忙喊了一声，落到了地面上。　　“放心，我还不至于杀了俘虏发泄郁闷的心情。”　　唐若嫣吐出一口郁闷的气息，不紧不慢地迈步走向了那两个异能者。　　到目前为止，唯一让唐若嫣觉得还算看得过去的，就是这两个异能者在这种状态下都仍然没有表现出恐惧的样子，好歹表面上看起来还算是有点骨气。　　比最开始抓到的那个格雷姆好多了。　　“话说澪怎么还没上来，抓几个俘虏用不着花这么长时间吧。”　　见唐若嫣还知道留活口抓回去审问，夏星璃也就不管这边的情况了，径直来到了那个最大的洞口前向下望去。　　从澪进入洞口到现在已经过去了一分多钟了，下面应该已经没有能让澪花费这么长时间的敌人了才对。　　然而当夏星璃探头往洞口下方看去的时候，一根突然刺到她面前的触手占据了她的整个视野。　　夏星璃骤缩的眼瞳中闪过了一丝金色，差点就碰到她的触手在一瞬间消失了一大块，仿佛被橡皮突然擦去了一样。　　“就这还想偷袭？”　　完全没被惊到的夏星璃鄙视地看了一眼余下的小半根触手，一团冰焰直接落了上去将其抹除。　　虽然她没法提前感知到触手的埋伏，但触手的速度在她眼里着实有点慢。对于普通人来说可能仿佛突然冲脸一拳的速度，对于夏星璃来说则是足够她看清触手上的每一处细节了。　　不过她也终于知道了为什么澪会在下面花了这么久。　　“要我帮忙吗？看起来不像需要的样子……”　　夏星璃浮空在洞口看着下方。原本根据探测器的探测，这个地下空洞有差不多十五米深，但是现在根据目测，夏星璃觉得最下方的触手怪距离自己至少有三十米。　　而澪则是浑身燃烧着圣炎，站在触手怪的正前方，防御着一根根触手攻击的同时不断靠近着触手怪。　　乍一看似乎是一只触手怪要把澪给吃掉了，但仔细一看就不难看出，触手怪完全是在垂死挣扎。这个看起来像是一个大肉瘤上长出几十根触手的怪物主要的身躯部位已经被开了个大洞，身上更是有很多看起来很是崭新的伤痕，应该是被消灭了触手后留下的痕迹。　　而澪似乎是在做着什么研究分析，抽打向她的触手完全碰不到她就直接被圣炎所焚尽，偶尔有几根及时缩回，哪怕只是微微触碰了一下圣炎，也已经是快成了焦黑的样子。　　夏星璃总觉得空气中似乎弥漫着一股烤鱿鱼的香气。　　“话说我们的俘虏呢？”　　整个地下空洞内只剩下了这只触手怪和澪两个活物，除此之外夏星璃只看到了几堆碎石，想必是石佣破碎后留下的。　　“被这个触手怪吃了。”　　澪一边抬起手中化作长剑的圣炎斩开了面前触手怪试图阻拦她前进的肉壁，一边回答着。　　“所以……你是想把这东西抓回去当俘虏？”　　“不是，澪想要测试一下它的自我恢复能力，以及会不会有害怕逃跑等反应。”　　澪说着又是将手中的长剑一挥，大片的圣炎化为剑芒，斩下了触手怪主要躯体近乎一半的部分。　　触手怪更加疯狂地挥动着触手，这些触手比刚才突袭夏星璃的那根要快多了，如果是攻击一个普通人的话，那么被攻击的人绝对反应不过来。　　但在夏星璃和澪的面前，这种程度的攻击依然不足以给她们带来足够的威胁。　　很快，触手怪就被斩断了大部分的触手，只剩下了最后的五六根。而主要躯体的部分也只剩下了不到三分之一，外形看起来愈加地奇怪了。　　就在澪再次挥动手中的长剑，想要在它身上多砍下来点时，触手怪终于结束了疯狂的攻击动作，五六根触手同时向下钻去。　　见触手怪想要逃跑，澪提着长剑直接追了过去。但触手怪的身上，一根触手突然脱离了它的身躯，向着澪飞扑了过来。　　在被圣炎焚尽前，这根触手先一步自行爆裂。淡紫色的雾气瞬间将澪淹没，无数只有手掌大小的小触手更是密密麻麻地扑向了澪。　　原本在上面观战的夏星璃并没有紧张，澪的浑身都燃烧着圣炎，净化的力量能够帮助澪抵挡一切毒气和威力不足的攻击。　　但是过去了两秒，触手怪以极快的速度消失在了被它的触手钻出的洞中，淹没在淡紫色雾气中的澪却还没有反应。　　“澪？没事吧！”　　意识到不对劲的夏星璃赶紧挥手洒下一片冰焰。在冰焰经过的地方，淡紫色雾气仿佛遇到了清洁剂的油渍般散开消失，很快几乎所有的雾气都被冰焰给抹除了。　　而下方的澪也在这时正好抬起头来，虽然脸上仍然是和平时没什么两样的面无表情，但夏星璃隐约察觉到她似乎有些生气。　　“是幻术。”



第85章 第一千五百三十三章 合体了？
　　“幻术？”　　夏星璃落到澪的身边，见她好像没有受伤的样子，也就放心了，转而好奇起了澪口中所说的幻术。　　“那些淡紫色的雾气有一种迷幻的效果，虽然效果不算太强，但澪还是被限制了将近三秒钟的时间。”　　澪观察了下周围，发现已经没有能够收集起来的淡紫色雾气后，似乎有点失望。　　“迷幻的效果……该不会这触手怪跟幻帝有关吧？”　　现在一说到“幻术”啦“迷幻效果”啦，夏星璃最先想到的就是幻帝。　　不过幻帝的能力她并不清楚，只知道跟幻术有关，但好像又跟异能者的幻术类异能不太一样。　　“总之至少能排除一个不可能的答案，这只触手怪不可能是幻帝。”　　“这倒是……”　　目睹了澪与触手怪的战斗，夏星璃估计那只逃跑了的触手怪最多也不过S级的实力，甚至可能S级都没有，伪S级都有点勉强。　　而且作为应该是压箱底的保命能力，那阵淡紫色的幻术雾气仅仅是限制了澪不到三秒钟的行动，这么判断触手怪说不定最多不过是超A级的程度。　　“话说那股雾气究竟会造成什么样的效果？”　　夏星璃对于那有着迷幻效果的雾气给澪创造了什么样的幻境很是好奇，虽然从只困住了澪不到三秒来看想必也不是什么厉害的幻术。　　“失去所有感官，澪猜测应该也会失去感知力。”　　“听起来好像还挺厉害的样子……”　　夏星璃突然觉得自己之前好像有点小看了这个迷幻效果。　　“但是并不能让人在被迷幻的时间内失去抵抗能力，澪也是直接用最直接的暴力破解手段，花了两秒左右就直接破开的。”　　“那就听起来有点鸡肋了。”　　如果说这种迷幻效果能够让敌人失去一切感官和感知力，并失去抵抗能力的话，那么在同级别的战斗中，哪怕只有两三秒也是极为致命的。甚至越级的战斗中，两三秒也足以改写战局。　　但澪压根没失去抵抗能力，就算是因雾气而丧失一切感官的两三秒内，她浑身的能量也依旧充盈全身。在这种情况下，哪怕是同级别的攻击也最多只能让澪受点伤。　　放在那只逃跑的触手怪身上就更没用了，它的触手甚至无法接近这种状态下的澪，两三秒的迷幻时间仅仅是给它争取到了逃跑的时间。　　而且也是多亏了有「隐蔽所」的效果，要不然它跑得再快，澪和夏星璃也能够锁定并追上它。　　地下空间没有什么有价值的东西了，夏星璃和澪飞回了地上。刚从洞中飞出来，她们就看到了上方战局进入白热化的一幕。　　三十多个石佣已经几乎全被唐若嫣毁掉了，只剩下了那两个漆黑面具身旁的三只。而就在唐若嫣准备上前把两个漆黑面具抓起来的时候，这两个家伙突然撕开了上衣，在自己的胸腹部撕扯出深深的伤口，然后两人紧紧抱在一起。　　“哇，这么重口味的嘛……”　　飞上来的夏星璃正好看到这一幕，表情变得有些微妙。　　如果忽略这两个漆黑面具身上流出的血，这一幕看起来就是两个赤-裸着上半身的男子紧紧地相互抱在一起。不得不说，虽然夏星璃自问什么样的场景都不会让她心生动摇了，但看到眼下这个场景，她立马就有种将这两个辣眼睛的家伙连同整片土地都轰击成渣的冲动。　　不过这两个漆黑面具突然这么抱在一起，自然不是来辣眼睛的。他们胸腹部的伤口也贴在了一起，两个人的血液混在一起流下，而周边的三只石佣也伸出手臂，沾染了他们的血液，按在他们的身上。　　随后，一股强大的能量从两个相拥的漆黑面具之间涌出，瞬间吞噬了他们两个的身影。三只石佣则是同时破碎，但破碎的石头却环绕着形成了一团的能量旋转着。　　“这是什么新的招式，合体技吗？”　　没法感知到这股能量的强弱，夏星璃也就很难升起什么紧张感。光是从外表上看这团能量也的确不怎么强的样子，同样规模的能量球夏星璃随手就能扔出来。　　唐若嫣倒是似乎有点不耐烦了，直接挥动了手中握着的「赤电」，冲着能量团斩出了一道风刃。　　无形的风刃斩破了最外围的不少石头，但剩下的碎石却像是被某种力量吸引着一般，纷纷吸附在了能量团的表面。　　随后，被大量碎石覆盖着的能量团外形发生了变化。　　人形的身躯，双手和双脚，上方是看起来像是个扁球体的头颅。石头拼接而成的脸上没有五官，只不过裂缝中散发着能量的幽光。　　“还真被你说中了，真就是合体技啊。”　　唐若嫣仰头看着十多米高的这个巨大石佣，完全提不起干劲。　　石佣这东西她已经砍够了，就算这家伙是个巨型的，而且实力应该更强，它仍然只是个石佣。　　“小心点，这东西应该是由两个S级异能者加上三个石佣合体而成的。石佣的份可以忽略不计，两个S级这么融合成了这种鬼样子，实力应该超越一般的S级了。”　　夏星璃反倒是认真了起来。　　在「隐蔽所」的范围内她无法感知这个大家伙的实力，但组成这个大家伙的可是两个S级异能者，而且怎么看这种组合都是不可逆的，相当于献祭了两个S级异能者得到了这样一个东西。　　哪怕那两个S级异能者的实力不怎么样，这个大家伙依然值得她稍微认真一些。　　夏星璃可不想因为自己的过于轻敌而导致唐若嫣或者澪有个三长两短的。　　“还是我先来会会它吧。”　　唐若嫣浮空而起，站在与这个巨大石佣头部水平的半空中，恐怖的风环绕在她的身边，甚至肉眼看过去的时候都能够看出她周边的光线都已经有些被扭曲了。　　夏星璃并没有阻拦唐若嫣，就算这个巨型石佣拥有超越一般S级的实力，甚至可能逼近了半神级，唐若嫣的实力还是足以跟它交手的。　　不过她也提高了警惕，如果这个巨型石佣表现出了远超出她们预估的实力，那她就得出手把唐若嫣救下来。　　而唐若嫣已经握着「赤电」，冲向了巨型石佣的头颅。



第86章 第一千五百三十四章 石佣你不讲武德
　　与体型巨大的敌人战斗时，理论上来说和与体型相似的敌人战斗是不太一样的。　　能力暂且不论，体型巨大的敌人往往拥有着大到夸张的攻击范围，哪怕只是挥动一下手臂，做能够攻击到的范围都是会让体型小的一方有些头疼的。　　当然，体型巨大也有弱点。一般来说，体型越大动作也会越不灵活。当双方的灵活度有着明显的差距时，体型小的一方往往能够轻易躲闪掉另一方的大部分大幅度动作的攻击。　　但是这些对于唐若嫣来说，都是不需要在意的事情。　　什么攻击范围，什么动作灵活，只要实力能够压制对方，就算对方变得再大也没用。　　唐若嫣手中的「赤电」在巨大石佣面前就像是把不起眼的小刀，但当唐若嫣握着「赤电」径直斩向石佣的头部时，石佣也不得不抬起手臂来阻挡这一击。　　不过石佣并不是单纯地防御，而是抡起手臂击打向唐若嫣，试图用自己的巨大手臂逼迫唐若嫣放弃攻势。　　然而唐若嫣直接迎着手臂冲了上去，在即将相撞的瞬间身形猛然拔高，手中的利刃闪过了一道寒芒，在石佣的手臂上砍出了一道深深的伤口。　　“嗯？竟然没斩断？比我想象中的要硬啊。”　　半空中的唐若嫣露出了略微惊讶的表情，而石佣则是突然抬起了另一只手，猛地抓向了唐若嫣。　　“玩肉搏？”　　唐若嫣的周围，风猛然间呼啸了起来。无形的风猛烈到将石佣的手都给带向了另一边，大量的碎屑被风吹下，仅仅过了两三秒，石佣的这只手就以肉眼可见的速度缩小了一圈。　　即便如此，石佣似乎仍然不死心。被斩出一道伤口的岩石手臂刚刚恢复就再次挥了过来，一拳砸向了唐若嫣。　　“那就……陪你玩玩！”　　海量的能量在唐若嫣的身体中流转，她的骨骼、肌肉和血管，甚至是每一个细胞都充盈着强大的能量。在异能量的灌注之下，她的骨血皮肉都不再是脆弱无比的材料，而是获得了以旧科学无法解释清楚的恐怖强度。　　在石佣的岩石拳头砸过来的时候，唐若嫣也一拳砸出。她那并没有多大的拳头在与甚至比她整个人都大的岩石拳头的对比中，显得更加娇小可怜，但当两个拳头相互碰撞在一起后，半空中的唐若嫣并没有被弹飞，反而是地上的石佣被震得后退了两步。　　“是「能量脉冲」？不对……应该还有些不太一样。”　　目睹了这冲击力极强一幕的夏星璃关注点并不在强烈的对比上。她曾经自己摸索出了将能量流转在“经脉”中，仿佛传说中东方古武术里的“内力”那样，用来使自己过于脆弱的身体获得强大的力量和强度。但「能量脉冲」最初时并不是个很好用的能力，因为消耗太大，可以持续的时间太短。　　在那次触摸到「审判」之力，并利用「净」所囤积的巨大能量突破了S级后，夏星璃的身体就几乎算是脱胎换骨了一次。「能量脉冲」这种技巧也被她进行了改进，成为了一种并没有什么夸张幅度的提升，却也没有什么太大消耗的能力。　　类似「能量脉冲」的技巧，每个S级应该都有所掌握。在战斗中，只要能量尚未耗尽，S级异能者的身躯就像是钢铁铸造的一般，不会因为普通的碰撞而遭受重创。　　当然，对于S级来说，“普通的碰撞”差不多指的是将一块巨大的石头撞得粉碎，或者在地面上撞出一个坑。　　但是，唐若嫣此时所表现出来的力量，让夏星璃都很是意外。　　巨大石佣的蛮力很强，虽然感知不到，但观战的夏星璃根据自身出色的实战经验，差不多能够推断出这个结果。　　而唐若嫣在刚刚的蛮力对拼上占据了绝对的上风，这是夏星璃觉得自己用「能量脉冲」也很难做到的事情。　　这种场景本该只出现在异能与强化身体有一定关系的异能者身上，比如拥有「元素战技」这种异能的休。唐若嫣的异能和她的差不多，都属于倾向于远程攻击的类型，即便如此唐若嫣也能够爆发出碾压石佣的蛮力来，这让夏星璃有些感兴趣。　　不过再怎么感兴趣，她总不能现在就叫停战斗，请求唐若嫣指点一下。夏星璃将这个疑问压在心里，打算等到这一场打完了再去向唐若嫣请教。　　她目前的技巧让她所拥有的身体素质，已经足以应付同等级甚至更强大的敌人了，但谁也不会介意自己多几个能够变得更强的小技巧。　　战场那边，与唐若嫣对了一拳反而落了下风的石佣似乎铁了心要跟唐若嫣拼力气。布满裂缝的岩石拳头顷刻间就恢复如初，随后这家伙再次一拳砸向了唐若嫣。　　巨大的拳头带起了呼啸的风声，这么一拳的力量恐怕足以让一个有所防备的A级异能者浑身骨折，甚至直接成为肉酱。可半空中的唐若嫣只是兴奋地舔了舔嘴唇，晃了晃自己那只连表皮都没擦破的拳头，再次一拳迎了上去。　　小拳和大拳的碰撞却发出了轰然的巨响。这一次，石佣不仅连连后退了四五步，巨大的岩石拳头也轰然碎裂，甚至连手臂都碎掉了一小半。　　“这个大家伙不会连脑子都没了吧……很明显拼力气拼不过还要硬拼……”　　观战的夏星璃摇了摇头，对于这个巨大石佣的智商很是失望。　　如果双方都不用能量，拼力气一百个唐若嫣估计也敌不过这么一个巨大石佣。但在能量充足的情况下，就算不使用异能，石佣也没有一丝可能拼得过唐若嫣。　　哪怕它可能拥有着比唐若嫣更强大的能量和力量，也不意味着它拥有比唐若嫣更强大的实力。　　只不过谁也没料到，当巨大的岩石拳头连带着一小截手臂碎裂后，石佣这条碎裂了小半的手臂，竟然就这么对准了半空中的唐若嫣，然后发射出了一道巨大的能量束。　　白色的能量束瞬间吞没了唐若嫣的身影，也照亮了夏星璃惊讶的面孔。　　“这家伙……原来不是只会肉搏啊？”



第87章 第一千五百三十五章 不可僭越的天空
　　能量束在半空中又一次发生了爆炸，威力巨大的爆炸所掀起的风压让观战的夏星璃都不得不撑起了一面护盾阻挡了一下。　　而且这还没结束，石佣的头颅上突然裂开了一道巨大的裂缝，随后像是嘴巴一般张开，喷吐出了一道有着岩石般厚重颜色的火焰。　　当这道火焰将半空中原本唐若嫣所在的位置包裹住后，石佣又抬起另一只手，向着空中猛然一握。无数道深灰色的能量利刃从四面八方斩入了那团火焰之内，数量多到足以将唐若嫣大卸八块。　　夏星璃紧盯着那团已经被能量利刃切得七零八落的火焰，双眼中闪过一丝金色。　　“好强……”　　地上的石佣已经将被击碎的手臂恢复完毕，在夏星璃发出一声感叹时转身面向了她。　　此时的巨大石佣，完全没有了之前臃肿可笑的样子，而是仿佛一尊战神般，在解决了自己的一个对手后，转头对上了下一个对手。　　只不过夏星璃的视线并没有从那团火焰上转移开，对于石佣的动作也没有半点反应。　　“喂，战斗还没结束，你在哪里东张西望什么呢？”　　半空中的火焰从中炸开，无数的风刃将原本就已经被切得零零散散的火焰再次分割，最终每一朵火花都熄灭在了狂风之中。　　唐若嫣毫发无损的身影出现在原处，白色的长发随风飞舞，嘴角带着一丝不屑的笑意，手中的「赤电」不知何时已经变成了环刃的形态，绕在她的身边回旋着。　　石佣猛然回头，张开嘴巴就是一口火焰。但唐若嫣只是随手往前一划，刚出了石佣嘴巴的火焰就被切碎，熄灭在暴走的气流之中。石佣的整个头颅更是被无形的风刃切碎，大片的石头碎屑脱落，露出了里面的能量体。　　“就这样？”　　在唐若嫣的嘲讽声中，石佣抬起一只脚重重踩下，一道石柱拔地而起，撞向了半空中的唐若嫣。　　可是一道同样的风柱从天而降，与石柱正面相撞，将其瞬间撞成了一地的碎屑。　　“继续，让我看看你还有什么本事。”　　唐若嫣弹动了一下手指，石佣的肩膀上突然出现一道深深的伤口，几乎将它的整条手臂给砍下来。　　地面上的石佣张开了嘴巴，发出了无声的怒吼。深厚的土黄色能量在它的体表升腾而起，仿佛石佣的整个身体都被笼罩在了一层土黄色的蒸汽之中。　　在这土黄色的能量之中，石佣身上的伤口顷刻间就愈合如初。随后它抬起双臂，地面上升起了一道又一道的石柱，向着半空中的唐若嫣刺去。　　但唐若嫣只是将一只手向下一按，所有的石柱在触碰到她之前便粉碎成了碎屑。　　石柱的碎屑在空中飞舞，下一刻这些碎石突然一顿，随后同时向着唐若嫣飞射而去。　　高速的碎石发出了破空之声，所有的碎石在同一刻发出的声音叠加在了一起，喧嚣得仿佛厉鬼的尖啸。　　淡青色的风在唐若嫣的周身结成了风蛹，高速回旋的风已经不再是普通的气流，而成为了某种具有恐怖威力的能量体。　　那些有着比子弹更快速度的碎石在击中这层风蛹后，却连在上面打出一个缺口都做不到。就像是往大海中投入了一把碎石子一般，这些携带着强大能量的碎石在碰到风蛹的瞬间便消失得无影无踪，没有掀起任何波澜。　　“没劲啊，看来我还是高估这玩意的实力了。”　　风蛹中唐若嫣的表情变得有些无聊，甚至还打了个哈欠。　　地上的石佣猛然发力，巨大的身体高高跃起。在那土黄色的能量带动下，大量的石头汇聚在它的身体周围，形成了一个比石佣还要巨大的尖锐锥形，直刺向唐若嫣。　　锥形仿佛一个巨大的钻头一般回旋着，掀起了一股风暴。狂风中夹杂着碎石和沙土，巨大的钻头在沙尘暴般的壮景中向着天空穿刺而去，仿佛要将上方的唐若嫣连同天空一起撕成碎片。　　这一击的气势极为恐怖，就算是观战的夏星璃都多拉开了一点距离，最后干脆站到地上和澪一起抬头望着天空。　　钻头卷起的沙尘将半片的天空都遮蔽，唐若嫣的身影在这一击面前更是如同一只脆弱的蚂蚁般毫不起眼，似乎石佣能就这么一路碾压过去，甚至都在意不到被卷入的唐若嫣会在哪一个瞬间被撕成碎片。　　半空中的唐若嫣俯视着下方的巨大钻头，嘴角慢慢扬起。　　“从大地中钻出来的可怜虫，就该好好地匍匐在地面上。是谁允许，你敢来到我所在的这片天空？”　　唐若嫣周身的风蛹突然自行消散，在下方的飞沙走石中，唐若嫣却仿佛站在了连一丝微风都没有的地方，哪怕一缕发丝都没有被吹起。　　她缓缓抬起一只手，手心向下，赤红色的眼瞳中闪动着冷冽的光芒。　　“跪下，仰望我！”　　气势如虹的钻头在这一瞬仿佛撞上了世间最为坚硬的墙壁，所有的飞尘也都无法在向上飞舞分毫。不管是石佣钻头还是狂暴的沙尘，都像是被一面无形的墙壁给牢牢挡住，不能再向上逾越半步。　　“嗯？这种感觉……”　　抬头看着天上战况的夏星璃突然一愣，在这一瞬间她似乎感觉到了某种不同于感知力所探知到的东西。那是一种无法用言语形容的牵动感，就如同在茫茫人海之中，心有触动的瞬间转头，在视野中锁定一个同类般的感觉。　　“难道是……权能？”　　半空中，石佣还在不断想要突破那层无形的壁障，但狂暴的沙尘已经逐渐归于平静，原本像是狂暴的狮子，这时却如温顺的小猫。　　而巨大的钻头也逐渐开裂粉碎，石佣在空中的高度也不断地下降着。并非是它掉了下来，而是仿佛某种力量将想要一飞冲天的它向着地面缓缓压去。　　在形成的巨大钻头的所有岩石都粉碎风化后，石佣发出了最后的无声咆哮，双臂高举。巨大的能量光束直冲而上，携带着土黄色的光晕。　　可这能量光束仅仅是冲出了不到五米的高度，便如同被封在了透明的冰中一般停滞在了半空中。　　失去了最后的抵抗能力，石佣被那力量压迫着重重地砸在了地面上。它的双腿在落地的瞬间便因承受不了这恐怖的压力而粉碎，巨大的身躯倒在了地上，整个身体甚至被这压力碾压着，往地下缓缓陷入了进去。　　石佣的头颅颤抖着一点点抬起，然而仅仅是从地面中抬起了些许。半空中的唐若嫣俯视着几乎完全陷入地面中的石佣，手心朝下的手掌微微提起，再次向下一按。　　石头碎裂的声音响起，石佣的身体瞬间布满了无数的裂痕。破碎的石头嵌入了地面之中，它的头颅也被死死地压进了岩土里，没了声息。　　唐若嫣收回了手掌，拍了拍手上不存在的灰尘，伸了个懒腰。　　“行了，打完收工。”



第88章 第一千五百三十六章 敌人的目的
　　直到半空中的唐若嫣落到了地面上，石佣都没有再动弹过一下。　　“这家伙直接死了？”　　夏星璃和澪已经凑到了石佣旁边，看着几乎整个嵌入地面的石佣。　　“话说……这种存在真的有死活可言吗？”　　“反正破坏到不能动弹就行了。”　　唐若嫣也走了过来，一挥手直接用风刃切下了石佣的脑袋。　　巨大石佣并不是实心的，在岩石层内部是一团奇怪的能量态。不过就算是唐若嫣直接将石佣的脑袋给斩了下来，这团能量也没有任何反应。　　“还真是奇怪了。正常情况下这能量也该消散了才对啊，这样不消散也没反应的是怎么回事？”　　唐若嫣随便理了理被风吹乱的发梢，将石佣的头扔到了一边。　　“会不会是在装死？”　　夏星璃猜测道。　　纯能量态能够成为一个人偶一般的存在进行战斗，这并不是很稀奇。但这个巨大石佣明显是有着一定智慧的，那两个S级异能者恐怕是用某种未知的手段融合而成了这样一种能量态，本质上虽然是能量但却也算是一个生命体。　　既然拥有智慧，那么装死这个行为自然也就是有可能的。毕竟在「隐蔽所」范围内她们没法用感知力确认这团能量体是不是死透了，而她们也不太敢直接将这家伙带到「缪斯」城内。虽然这家伙实力不怎样，但不可否认这团能量体绝对是很强大的，不考虑什么技巧直接自爆所产生的威力也是很难完全压制住的。　　“管它是不是在装死，想办法绞碎就行了吧。”　　唐若嫣直接一脚踩在了失去了头颅的石佣身上，原本就布满裂痕的岩层在她这么一踩之后更是纷纷碎裂滑落，逐渐露出了里面的能量态。　　“稍等一下，澪想试试能不能利用这团能量。”　　站在石佣旁边的澪突然开口阻止道。　　“啊？那好吧，先给你研究。”　　唐若嫣把脚挪开，给澪让开了位置。　　这样一个巨大石佣的能量，还真不是什么伪核甚至异核能够相媲美的。如果这些能量能够完全收容压缩起来，效果大概就是S级异核那种层次的吧。　　“话说真的没问题吗？这家伙如果是在装死，暗中积蓄力量想要炸我们一个措手不及的话，还真有点难以提防。”　　这就是「隐蔽所」这个效果所带来的无法忽视的影响。本来如果这个家伙是在装死，试图在她们三个靠近到一定程度后猛然自爆什么的，肯定会在积蓄力量的过程中产生无法完全掩盖的能量波动，势必会被她们所察觉。　　然而现在，除非是有肉眼能够观察到的异变，要不然就算自爆已经在她们眼皮子底下准备到了最后一刻，她们也没法提前发现。　　“澪会小心的。”　　对于夏星璃的提醒，澪点了点头，随后浑身包裹在了一层圣炎中，各种机械装置更是不知道从哪里冒了出来，一件件覆盖在了她的身上。　　几秒钟后，澪浑身上下就被类似战甲般的机械覆盖得严严实实，眼前也被弧形的护目镜保护了起来。　　且不论实际效果如何，澪现在这个样子看起来就给人一种很难攻破她防御的感觉。　　随后，一支机械爪在澪的操控下，灵活地在石佣的身体表面上下翻腾，几下就将石佣身体外层的一大片岩石层给揭了下来。　　岩层被揭下来后，内部的能量就更加清楚地呈现在了三人面前。　　这是一种已经化为了深厚土黄色的能量，表面看上去有点像是流体，丝丝缕缕的土黄色雾气氤氲在外层表面，给人一种能量在蒸发的感觉。　　澪直接操控一个细长的收集装置，试探着刺入了能量之中。　　被收集装置刺入，能量体并没有任何反应，看起来像是真的死透了。只不过被抽取出来的能量却在收集装置中很快就成为了一块块岩石，而收集装置则是没有任何抽取到能量的反应。　　“变成普通的石头了？”　　夏星璃凑过来看了一眼。　　“奇怪，这些能量难道说没我们想象中的那么强吗？”　　“不，能量通过某种形式消散了很多，而转化成普通物质的过程中又用掉了不少，最终这些岩石中所蕴含的能量，跟普通的石头基本上没什么区别了。”　　澪放弃了这种直接抽取的方法，换上了另外的机械。　　“既然没法抽取，那就直接压缩吧。将这样一团能量压缩成能量结晶的状态，就算能量可能已经自行消散了不少，也应该算得上是一颗人造S级异核了。”　　“人造的S级异核吗。如果有机会的话，我倒是想亲自掏出块天然的S级异核来。”　　“为什么要说得这么血淋淋的……”　　在这一点上，夏星璃跟唐若嫣倒是有着同样的想法。除去在海洋中的那些海洋异兽，S级异核应该只存在于异兽「十二王」身上了。　　现在咒帝与魔帝内讧，异兽「十二王」中还活着的十一个也分成了两派。如果不是「缪斯」这边的事情，夏星璃或许会计划着找个时机掺和进去，杀几个王级。　　“话说基尔伯特家族好像并没有直接进攻「缪斯」城的意思。派出人来引诱我们出战，却只是这种白给的实力水平，连让我们感觉到有什么威胁的程度都到达不了……基尔伯特家族背后的那家伙究竟是想干什么啊……”　　夏星璃一边看着澪正在不断尝试压缩这团能量，一边不禁又一次思考起了这个问题。　　“既然之前没有直接进攻「缪斯」城，也就意味着掌控着基尔伯特家族的那个家伙明白手中的力量可能无法与我们相抗衡。但如果是这样的话，这次派人来用这种蹩脚的办法引诱我们出城，实属送人头的行为。”　　“或许基尔伯特家族不止一个人在操控？”　　唐若嫣随口猜道。　　“不应该。在格雷姆被我们抓到之前，基尔伯特家族的人压根就没这么直接出现过，一直都像是在竭力隐藏他们的存在。而在格雷姆被抓到后，他们就突然来了这么一出……那个背后的家伙究竟是想要在这件事情上获取什么？情报？还是安排了什么后手？”　　夏星璃摇了摇头，将手指点在了嘴唇上，皱眉思索着。　　她不信基尔伯特家族背后的操控者是个傻子，会因为格雷姆被抓就做出这种送人头一般的安排来。那么对方的这个行为必定是有所图的，而且对方的目的，她们好像还没有真正参透。　　“究竟是……想要获得什么？”



第89章 第一千五百三十七章 空手而归
　　澪在尝试直接压缩能量团的时候，明显地感觉到了阻力。　　也不知道是不是这团能量的确还存留着一些意识，又或者单纯是压缩能量的过程中自然会产生的阻力。　　阻碍的力量很大，澪不得不一点点放缓了压缩的进度。　　能量体被以肉眼可见的速度缓缓压缩，这个过程中既没有什么反抗也没有突然的自爆，似乎这个石佣真的已经死透了。　　但是就在整个能量团被逐渐压缩到了只剩下三四米的大小时，几根触手突然从地下钻出，挥舞着将能量团包裹了起来。　　澪的反应很快，当即收回了机械，圣炎将几根触手烧成了灰。但更多的触手从地下源源不断地钻出，直接将澪整个给包了起来。　　“这是来救兵了？”　　夏星璃想要上去援助，但她脚下的地面中也突然钻出了一堆触手。　　因为没法提前感知，夏星璃也没能躲开这堆触手。不过冰焰在她的周身猛然爆发，将所有试图贴近的触手都直接抹除了。　　唐若嫣也在同时遭遇了触手的袭击，不过这些触手同样只是能够将她围起来不到一秒钟的时间，下一刻无数的风刃就将触手统统切碎。　　但当三人都处理掉了这些突然袭击的触手时，那团能量体也已经被触手包裹着消失不见了。　　“想跑？”　　被摆了一道的夏星璃冷哼一声，一掌拍在了地面上。　　冰焰直接被她灌注到了地下，触手们破开岩土钻上来的通道顷刻间被冰焰灌满。　　由于无法感知到地下的情况，夏星璃这一击干脆没有留手。但是触手逃跑的速度超乎了她的想象，灌注进地下的冰焰似乎并没能够追击到逃跑的触手。　　“跑得好快，我应该是没打到它。”　　夏星璃皱了皱眉。在这片「隐蔽所」的作用范围内，她完全没法用感知力确认触手的情况，只能凭借冰焰所带回来的隐约的感觉判断自己大概是没打中。　　“这群家伙到底是想干什么？先是找几个S级过来好像送死一样，又被触手把那一团能量给救了回去。”　　唐若嫣满脸的疑惑。　　“鬼知道他们是怎么想的……话说这个魔具的效果比我之前想象的要麻烦多了，「隐蔽所」如果就这么一直不解除，我们想要找到基尔伯特家族的人实在太难了。”　　夏星璃的眉头紧锁在一起。　　她之前并不是很在意「黑夜面纱」这个魔具，毕竟有这么大的实力优势，就算去掉了感知力，正面打起来基尔伯特家族的人也不会是他们的对手。　　但夏星璃之前可没想到过这种情况。基尔伯特家族的人宛如智障一般的行为着实让她有些猜测不透，或许最合理的解释就是基尔伯特家族的人真的是群傻子，所以才会做出这些压根得不到好处的事情来。　　“会不会是他们担心我们从那个能量团里分析出什么秘密来？”　　唐若嫣猜测道。　　“或许吧，大概他们误以为澪是想要将能量团压缩一下后收容起来带回到「缪斯」城里研究吧。”　　对此夏星璃只能暂时当做是这样了。　　否则她是真的搞不懂基尔伯特家族以及它背后的操控者是在想什么了。　　“不过看样子我们或许还能够回去审问审问那个格雷姆，说不定那家伙还知道些什么但是没有吐出来。”　　虽然那个被抓到的格雷姆怎么看都像是个弃子，而且还不知为什么似乎跟基尔伯特家族自己人干起来了，但是这种合体的能力格雷姆之前可是半点都没说的。　　另外，关于他为什么会和基尔伯特家族自己人打起来，格雷姆之前也给不出一个合理的回答，只是说他跟基尔伯特家族的某些人有过节。　　现在看来，这里面还是大有可以挖掘的情报的。　　没能够收容那个能量团，澪似乎有点不开心。不过这也是没办法的事情，在感知力无法派上用处的情况下，触手的突然袭击实在是难以提前提防。　　等到澪收好了所有的机械，三人便返回了「缪斯」城。继续待在城外已经没什么意义了，经过这么一战之后，想必基尔伯特家族的人也会先按兵不动几天观望一下情况吧。　　不过因为这次对方还是展现出了不容忽视的力量，经过了众人的简单讨论交流，安决定还是将「穹顶护罩」开启为好。　　完全开启「穹顶护罩」后，需要消耗大量的伪核来维持这层强大的屏障，不过在「穹顶护罩」开启之后，对方的S级应该是没法简单地突破进城了。　　考虑到有瞬这个能带着众人瞬间来到城墙这里的家伙在，最终「穹顶护罩」并没有完全开启，只是维持了大概七八成的功效。而且西维也突然毛遂自荐，要待在城墙这边放哨。　　据他的解释，他想要在这里继续研究占星术，顺便试一试能不能通过占星术找出基尔伯特家族的所在之处，又或者找到破解「隐蔽所」的办法。　　西维选择留在这里，安吉尔也自然跟着留下了。这样一来城墙这边就有差不多算是两个S级战力了，就算出现了什么意外也能够撑到瞬带着众人赶来。　　“我们这次出去打了一场，完事后好像也没获得什么新的情报啊……”　　回到办公室内，夏星璃不禁又是一阵心累。　　她倒是不怕有强大的敌人找上门来，苦战一番什么的，但是像现在这样，出城打了一场，全程基本上是唐若嫣一个人碾压着对方在打。结果打完回城，什么也没收获。不管是情报还是俘虏亦或者是战利品，什么都没有，这就让人很是郁闷。　　“看来还是要想办法寻找一个突破点才行。”　　赫尔妮丝摸了摸夏星璃的脑袋。　　“基尔伯特家族的人或许是因为格雷姆的被抓而产生了警惕，或者应该说，是背后操控基尔伯特家族的那个家伙产生了警惕。”　　在听完了夏星璃等人的叙述之后，结合着在城墙上看到的情况，休分析道。　　“不管是直接去抓俘虏的澪，还是最后你们试图将能量团压缩的举动，都遭到了触手的阻挠。触手甚至没有给你们留下一块布片，这就说明基尔伯特家族背后的那个家伙，肯定很害怕会留下什么线索。”　　“就算我们再怎么知道那家伙很害怕留下线索也没用啊，因为我们现在的确没什么线索。”　　夏星璃歪头想了下。　　“哦对了，除了那个俘虏格雷姆。”　　“关于格雷姆，我倒是觉得他可能真的不知道关于这些我们想知道的线索的情报了。”　　瞬说着顿了顿，话锋突然一转。　　“不过，或许他还知道一些，我们完全没想过的，其他情报。”



第90章 第一千五百三十八章 基尔伯特家族的前长老
　　他们并没能够再次审讯一遍格雷姆。　　倒不是格雷姆逃了，被关在这里，有几个S级的能力封锁着，他除非突然晋升到半神级才有可能逃得出去。　　也不是格雷姆死了，在从这家伙身上掏出足够的情报之前，夏星璃他们可不会让他死。　　只不过比起审讯格雷姆，现在有一件更为重要的事情。　　“还真的只是来谈谈的？”　　城墙上，夏星璃一行人在瞬的空间转移下再次来到了这里。不过这一次他们来城墙这边，是因为有一个自称是基尔伯特家族的人想要见他们。　　这个瘦瘦的老头是孤身一人出现在城墙外的，一开始待在城墙这里的西维还以为这个老家伙是来攻城的，不过在对方走出了「隐蔽所」的作用范围，站在「穹顶护罩」之前，通过异能控制着岩石拼成“我是来谈判的”几个大字后，西维就通知了夏星璃等人。　　在瞬带着众人赶来的片刻时间中，城墙外的老头并没有什么举动，只是安静地站在原地，身上的能量波动也很是平稳。　　“只有A级实力，我下去看看吧。”　　这一次安决定自己出场，看看这个老家伙到底是想干什么。　　因为对方不在「隐蔽所」的作用范围内，所以实力也就很清楚地显示在了众人的感知力中。同时，几乎所有人都将他的气息锁定，如果这个老头待会有什么异动的话，保证他死都不知道是怎么死的。　　安从城墙上一跃而下，直接落到了老头面前差不多六七米的位置。　　他们之间还搁着一层「穹顶护罩」，这样一来就算对方突然发难而且实力大涨，也没法第一时间攻击到安。　　“你好，尊贵的「守护者」。我是基尔伯特家族前长老之一，叫我乔就行了。”　　当安落在这个老头的对面时，自称“乔”的老头先一步语气无比尊重地说道，同时还微微欠身，对安行了一礼。　　“基尔伯特家族的前长老？”　　安可不在意那些客套的话语，也一点都不在乎对方的态度。她更在意的是这个自称乔的人言语中所透露出的消息。　　“没错，我是基尔伯特家族的前长老之一。实际上在基尔伯特家族的族谱里，我应该早就已经是一块墓碑了。”　　乔的脸上带着得体的微笑。　　“也就是说你是从那个掌控了基尔伯特家族的家伙手里逃出生天的人之一？”　　安压根不跟对方打太极。虽然这个叫乔的老家伙看起来似乎对她很尊敬的样子，但谁知道他说的话是不是在试探什么。　　要是双方这么你试探我几句我试探你几句，恐怕要站在这里谈上半天都谈不到正题上去。安可没有这个心情跟这个老家伙相互言语试探。　　而在安直截了当地这么说出来之后，乔的脸色稍微变了一下。大概他也没想到安会如此直接，上来就已经先摊牌【守护者】这边已经知道基尔伯特家族背后那个操控者的事情了。　　不过既然话说到了这里，乔也就接着说了下去。　　“没错。看来你们已经知道了关于基尔伯特家族背后的那个操控者的事情了。”　　“让我猜猜，像你这样逃出了生天的人应该还有几个，你们大概是暗中联系，团结在了一起，想要解决掉那个操控者对吧。”　　安用笃定的语气说着。　　“但是单靠你们几个幸存下来的人，压根没有足够的力量去对付那个操控者。所以你们想到联络基尔伯特家族中有着同样想法的人，结果发现基尔伯特家族的内部已经腐朽了，你们压根找不到足够的力量。”　　随着安继续说下去，乔的脸色也从原本的风轻云淡变成了惊讶，而后又变为了略微带些苦涩的样子。　　他带着些自嘲地笑，点了点头。　　“不愧是「守护者」，情况跟你说的基本一致。”　　“那么你这次找上门来想要谈判的目的我差不多也明白了，是为了被我们抓到的那个格雷姆吧。”　　安面色如常地继续说道。　　“如果我没猜错的话，那个格雷姆其实是你们的人对吧。”　　“还真是完全被看透了啊。”　　乔无奈地苦笑着。　　“没错，格雷姆其实是我们的人。他之前在基尔伯特家族中稀里糊涂地就成为了实验品，直到最终成为了一个S级异能者，都还不清楚家族内究竟发生了什么。但是他却知道，基尔伯特家族正在做错误的事情，也知道基尔伯特家族从底下的人到上面的高层，都已经堕入了黑暗。”　　“那么也就是说，格雷姆是暴露了还是被你们派出来暗中对付基尔伯特家族的人？我想大概是前者吧。”　　“是的，格雷姆在家族中暴露了。不过他在逃出来的时候将魔具「黑夜面纱」给顺了出来，这也算是个意外之喜了。”　　乔点头说道。　　“那你们知不知道该怎么停止「黑夜面纱」的效果？”　　安抓住了一个重点问题。　　现在他们如此被动，有一个最重要的原因就是魔具「黑夜面纱」所带来的「隐蔽所」效果。　　「隐蔽所」生效的范围极大，如果想要让夏星璃或者瞬直接用暴力的手段把整个区域无差别清洗一遍的话，那种程度的力量很可能会因为掌控不佳而波及到「缪斯」城。　　不管是瞬的空间之力还是夏星璃的冰焰，都是对「穹顶护罩」都极为有效的力量。这种极大范围的能力轰炸，就算是半神级也不能保证可以控制到很好的精度。　　而且从之前三番五次出现的触手来看，基尔伯特家族或许有可能藏身于很深的地下，这就让他们更难以用无差别的能量轰炸把基尔伯特家族的人都给轰出来了。　　可一旦「隐蔽所」的效果消失，只要基尔伯特家族没有与夏星璃同等级的存在，光是夏星璃一个人的感知力就能找到他们的藏身之处。　　到时候，占据主动的就是他们这一方了。　　可惜的是，乔摇了摇头，露出了惭愧的表情。　　“真是抱歉，据我所知「黑夜面纱」没有能够中断效果的方法。当然也有可能是有的，但我并不知道。”　　“那么你为什么会来这里。”　　安突然气势逼人地盯着「穹顶护罩」外的乔。　　“没有什么拿得出手的代价或情报，你想要单凭自己的一面之词就带走我们抓到的俘虏吗？”



第91章 第一千五百三十九章 被带入城内的乔
　　安的态度突然转变让乔愣了一下，而且安不仅仅是说说，她浑身的气势都猛然一变，颇有种乔如果说错一个字就准备动手的感觉。　　「穹顶护罩」之外，乔差点没忍住退后一步，稳了一下心神后，他小心地斟酌着用词，试图表达出自己的善意来。　　“不不，我这次来是带着诚意而来的。虽然不知道「黑夜面纱」怎么才能够中断效果，但我知道一些关于基尔伯特家族内部的情报。这些情报或许不能帮助你们直接找到他们藏在哪里，但多少应该能够为你们提供一些有用的线索。”　　“哦？带着诚意而来。”　　安微微眯了下眼睛。　　“既然如此，那你就进城吧。”　　“啊？”　　“你身上的确没有什么特殊的道具，你本身的实力也并不算很强。我们这边可是有着半神级的存在，自然不会担心你在城里搞事。”　　安冲着身后挥了挥手，片刻后，她面前的「穹顶护罩」就开放了一道足以让人通过的开口。　　“不过我丑话说在前头，如果你包藏祸心的话，你的下场就只有死路一条。”　　这些话安说得极为不客气，但她也有这个底气和这个立场说出这种话来。　　乔自称是基尔伯特家族的前长老之一，并且是没有选择与现在的基尔伯特家族同流合污的人。但空口无凭，没有拿出有力的证据就别指望这边会因为他的几句话就相信他。　　只要可能是外面那些基尔伯特家的人，安他们就不会放松半点警惕。　　乔沉默了片刻，却没有太久的思考，很快就郑重地点了点头。　　“我明白了。”　　他没有犹豫，迈开步子通过了那个开口，走进了「穹顶护罩」之内。　　在乔越过「穹顶护罩」之后，夏星璃等人的气势毫不掩饰地落在了他的身上。数个S级异能者和半神级异能者的气势让乔差点一个踉跄倒在地上，不过很快他就稳住了脚步，继续一步步走进了打开的城门。　　城墙上，当乔进入城门后，夏星璃收回了视线。　　“你们怎么看？”　　“应该是来谈判的没错。不，或者不应该用谈判这种词，准确来说更像是投奔一般。”　　休摸了摸下巴判断道。　　“他说的话应该是真的，但不一定真的说完了。”　　赫尔妮丝微微皱了下眉。　　“基尔伯特家族现在的情况，还有他们那些幸存者的情况，这些他都没有提起过。以及他们究竟是怎么能够和格雷姆联系上并且让后者信任他们的，又都做了些什么事情，这些也都没说。”　　“嘛，总之待会要让那个乔把这些都说清楚了。”　　不管怎么说，人已经进了「缪斯」城，那么接下来，如果不把知道的都给招了，那个乔就别想走出「缪斯」半步。　　————————————————————　　西维和安吉尔继续待在了城墙那边，其他人则是返回了「中心塔」，在一间会议室内开始了与乔的会面。　　说是会面，实际上有点像是对乔进行审讯的意思了。只不过如果乔很配合的话，那么这就是一次愉快的会面。如果不配合的话，那之后就是对乔和格雷姆两个人的审讯了。　　一间会议室内，除了西维和安吉尔，其他在「缪斯」的S级都到齐了。再加上夏星璃这个半神级，以及『法神』安瑞，【守护者】这边的阵容可以说算是豪华了。　　乔被带到了会议室内坐下，安身为「缪斯」城表面上的管理者坐在他的对面，其他人则是坐在安的两侧。　　饶是之前在进城的时候已经经受了一次众人的气势，现在近距离看到众多S级和一位半神级，乔还是不由自主地在坐下前深呼吸了一口。　　在乔坐下之后，安没有任何客套地，直接切入了正题。　　“你说你是基尔伯特家族的前长老是吧，这一点我们倒是不需要你给出什么证明了，但是你们这一部分幸存者，现在是以什么形式在哪里活动，又有什么计划，这些你总得说一下吧。”　　安的声音又恢复了最初的微微带着些懒散般的正常语气，但是此时的乔想必已经很清楚了，如果自己说错了些什么，看似很平静的众人，说不定就会成为之后给他上刑逼问的人。　　乔清了清嗓子，表情稍微有点不太自然。　　“关于我们的行动，实际上因为没有足够的力量，我们一直以来都只是在暗中观察基尔伯特家族的行动。过去的十多年间，我们尝试过接触基尔伯特家族的一些还没有被黑暗腐蚀的人，试图让他们成为对抗那股黑暗的力量。可惜的是，到现在为止我们手中的力量也依旧很弱，不说正面，就算是在暗处也难以跟现在的基尔伯特家族抗衡。”　　“相当于完全没说啊。”　　安似乎是很随意地敲了敲桌子，让乔心中一凛，到了嘴边的话怎么说不下去了。　　“算了。还有一点比较重要的，基尔伯特家族背后的存在究竟是什么？”　　“这……实际上我们也不是很清楚。”　　乔看了看对面众多S级的脸色，赶忙又接上了后面半句。　　“但是我们多少也收集了一些相关的线索。”　　“那就说出来听听。”　　在安说出这句话后，乔几乎是难以掩饰地松了口气。　　对于【守护者】这边来说，他是一个并没有洗脱嫌疑的家伙。而安他们的这种无言的紧逼，则是不给乔太多思考的时间。如果能够逼得乔说出全部他所知道的情报是最好的，总比这家伙自己慢悠悠打着哑谜说出来的东西可信也有用多了。　　“基尔伯特家族从很早之前就已经被黑暗腐蚀了。那个人——又或者不是人——他是一个极为有耐心的家伙，哪怕有着强大的实力，也依旧是一步步地逐渐侵蚀着基尔伯特家族。”　　乔说到这里看了一眼对面众人的脸色，然后跳过了一些无关紧要的东西。　　“那家伙应该不是人类，毕竟如果是那么强大的异能者，不可能几乎没有过存在的痕迹，仿佛完全凭空出现的一般。他为什么会选中基尔伯特家族，到现在我们都无法确定。过去的那些年中，被他逐渐完全掌控的基尔伯特家族实际上并没有做过什么事情，反倒是藏得越来越深，直到几乎从异能者的圈子中消失了。”　　“过去的目的不知道，那么现在的呢？”　　安适时地插-入了一句询问。　　这个乔颇有点讲故事的天赋，哪怕是略去了一些无关紧要的东西，讲起这些情报来也像是说故事一般，没用的话有点多。　　如果是平时，安并不介意乔这么说下去。但是现在，他们需要的只是情报，只要有新的有价值的情报，他们就能很快找到更多的思路和线索，就距离分析出结果又近了一步。　　“现在的基尔伯特家族基本上全部出动，所有人都来到了这座城的附近。”　　乔说出了一个让众人稍微有些惊讶，却又觉得并不是很意外的情报。　　“你们是不知道他们现在在哪里对吧，那么他们最近干了什么你们总该知道了吧。”　　安继续问道。她可不想让这个乔自由发挥想到哪里说哪里，赶紧把重要的情报都招出来才是正事。　　而乔微微犹豫了一下，最终还是选择老老实实跟着安的节奏回答问题。　　只不过这一次的回答，是真的让众人都震惊了。　　“他们……在周围布置阵法。”



第92章 第一千五百四十章 出城探查
　　阵法，古代的能力者比较常见的一种异能量的使用方式。虽然在现在已经非常少见了，但并不意味着阵法已经不那么强大了。　　就连神明和圣兽都是使用阵法连接外界与他们的领域的，阵法并非是因为跟不上异能者的时代变迁，而是异能者逐渐无法掌握强大的阵法，从而在普通异能者中近乎失传了的。　　基本上越是大型的阵法，效果就越是恐怖，而且一旦发动，就很难将其中止或者顺利地破坏。　　在「希格瑞斯」城的时候，那个恐怖的大阵直接让虚空领主毫无顾忌地降临，并且能够在城中使用全部的力量。　　而这次，基尔伯特家族的人竟然也准备在「缪斯」城周围布置一个阵法，而且听起来这个阵法可能会很大，甚至足以将整个「缪斯」城包围起来。　　“是什么阵法？有多大？他们布置在了哪里？布置了多少天了？”　　夏星璃反正是淡定不能了，一拍桌子，一连串的问题给问了出来。　　“淡定一下星璃……既然阵法还在布置中，应该不是这么简单就能完成的。”　　赫尔妮丝赶紧劝了一句，然后转头看向坐在对面的乔。　　“你先说说，基尔伯特家族布置的阵法是用来做什么的？”　　“阵法的效果我们并不是很清楚，不过这个阵法的范围的确很大。”　　乔赶紧开始说起了自己知道的信息来。　　“根据我们所发现的部分来看，这个阵法应该是布置在距离这座城不远的地方。整个阵法的覆盖范围……根据我们的估测，恐怕不会比这座城的面积小。”　　“在城外？是不是围绕着「缪斯」城布置的？”　　安皱了下眉，发现了一个奇怪的地方。　　“应该不是，至少根据我们所发现的部分来分析，应该是在这座城旁边布置的。”　　“奇怪……不是围绕着「缪斯」布置的，而是布置在了旁边的空地上？”　　安看了看两旁的其他人。　　“你们有谁懂这个的吗？”　　“效果大概不是直接针对「缪斯」城的，但这么大规模的阵法，效果也一定很惊人。”　　赫尔妮丝分析道。　　“要么是类似大型的传送阵这种东西，要么……回想一下「希格瑞斯」那个大阵的效果，还真是让人放心不下啊。”　　“阵法具体布置在哪里？”　　夏星璃目前最为关心的就是这个问题。　　乔说阵法布置的位置距离「缪斯」城不远，考虑到之前唐若嫣掀起的那场沙尘暴，有很大可能阵法是放在了地下的。　　“具体位置的话……从这座城的正门正对着的方向，大概五千米开外的地方。他们是在地下布置阵法的，从地上是看不出来痕迹的。”　　“又是在地下啊……”　　之前在「希格瑞斯」的时候，那个大阵便是隐藏在地下的。不过「希格瑞斯」城原本就有一个庞大的地下交通网络，大阵更是借助这个交通网络的掩饰让谁都没能够提前发现端倪。　　这次的阵法与「希格瑞斯」城的那个恐怕规模差不多，而且说不定更大一些都有可能。夏星璃无法想象这样一个恐怖大阵会有何等的效果，就算是她已经拥有了半神级的实力，都开始感觉到了压力。　　“如此规模的大型阵法，一般来说以结界类的比较常见。”　　坐在会议桌末尾的『法神』安瑞突然开口了。　　“不管是封锁一片空间，还是制造出一块需要特殊方法才能进入的独立空间，都是结界类阵法常见的效果。”　　“也就是说，基尔伯特家族可能是在「缪斯」城旁边建造一个巨大的结界？”　　『法神』安瑞说出来的话，自然有着很高的可信度。　　“也不一定是结界类，具体的效果还是得看到实物后才能够做出判断。”　　安瑞站起身来，手中枯木般的法杖在空中挥动了一下。　　在安瑞的面前，一副画面展现了出来，就像是虚拟投影一样的画面。夏星璃等人凑了过去，发现画面中所呈现的，是「缪斯」城城外的场景。　　只不过在调整了一下画面之后，安瑞无奈地摇了摇头，挥动法杖挥散了画面。　　“果然还是不行啊，「隐蔽所」屏蔽了所有的感知力，就连我的魔法也难以直接窥视那片范围中的景象。看来如果想要见到阵法，只能亲自走一趟了。”　　“『法神』您要亲自去吗？”　　安惊讶地回过头来。　　“可以让夏星璃他们去把阵法的样子拍下来或者录下来，再不行记住回头画出来也行啊。”　　“这种大型阵法一般都会有防止偷窥的能力，只有实际用自己的眼睛看到才能够保证看到最真实的样貌。”　　安瑞摇了摇头。　　“那……好吧。”　　既然『法神』安瑞已经决定了，安也不好继续劝阻。　　实际上也没什么劝阻的必要。『法神』安瑞虽然现在是一名A级异能者，但就算遇到了S级的敌人，他也并非是毫无还手之力的。　　用异能等级来衡量『法神』安瑞的实力本身就是件愚蠢的事情，S级异能者唯一可能压制安瑞的，就只有领域了。但『法神』也有类似的能力，他的魔法能够创造出类似领域的存在，虽然不可能完全代替领域，至少能够让安瑞在面对开启了领域的对手时不会因此落于下风。　　更何况，这次外出又不是让安瑞一个人去的。　　“你还知道什么情报？”　　安转头看向会议桌对面的乔。　　“比如那只触手怪什么的，对此你有没有什么线索？”　　“触手怪……我们只知道那种东西跟背后的操控者有关。但是触手怪实际上是最近才出现的，我们暂时还没搞清楚那是背后操控者又制造出来的什么东西，还是别的什么……”　　乔老老实实地将自己所知道的线索都给说了出来，顺带还多说了一些。　　“基尔伯特家族从过去就开始研究一种手段，那就是让拥有近似异能的人联手释放出能力，尝试增加控制类能力的效果。但这项研究实际上在过去一直是个没有什么进展，都快被遗忘的研究，可是那个操控者现在似乎有了新的想法，那就是将数个异能者用某种手段融合在一起，制造出拥有更强大「操控」异能的怪物。”　　“合体是么，这个我们应该算是已经见识过一次了。”　　夏星璃不禁想起了之前那两个合体的S级异能者。　　不过从乔话语中的意思来看，这东西很可能不只是两个人的合体，或许能够用更多异能者融合成个稀奇古怪的怪物都有可能。　　「操控」这类能力，一旦变得难以想象地强大，那就真的会成为一种无比可怕的能力。　　“话说『法神』阁下，你真的要现在就启程前去探查阵法的情况吗？”　　赫尔妮丝站起身来。　　“毕竟刚刚经历过一次战斗，基尔伯特家族的人会不会正在最为警惕的时候，我们这时候过去的话，说不定会中了陷阱。”　　“不，再晚一些只会更加糟糕。基尔伯特家族已经知道了我们抓了一个人回来，如果再被他们知道这位乔进城与我们交流的话，他们说不定会直接改变当前的计划。”　　安瑞解释道。　　“所以，现在出发才是最佳的选择。”　　“那么……夏星璃，抱歉还是要麻烦你们走一趟了。”　　安带着些歉意地对着夏星璃点了点头，后者摆摆手，完全不在意。　　“没关系，反正我也挺想尽快把基尔伯特家族给揪出来的。”　　“我和澪也跟你们一起吧。”　　赫尔妮丝拉上了澪，加入了前去探查阵法的队伍中。　　“瞬的话能不能留下来？毕竟夏星璃出去了，『法神』也出去了，城里还是留一个顶尖战力比较好……”　　安不好意思地抬手说道。　　虽然这是严肃的事情，但不知为何她在做出这样的安排时，总有种自己是在破坏瞬和夏星璃约会的错觉。　　“没问题，让瞬留下来也好，这样万一基尔伯特家族的人想要趁机偷袭「缪斯」城什么的这边也完全可以应对。”　　夏星璃先点了头，瞬也自然就没有什么意见。　　西维和安吉尔还在城墙那边，他们大概不会跟着一起外出。所以这一次，夏星璃、赫尔妮丝和澪，再加上一位『法神』安瑞，便是前往探查阵法的队伍了。　　“事不宜迟，我们出发吧。”



第93章 第一千五百四十一章 地下的隧道
　　离开了「缪斯」城之后，按照乔所说的方向，他们很快就行进了五千米左右的距离。　　在半空中往下看去，并不能看出来什么端倪。平整的地面上寸草不生，这里怎么看都是一片再正常不过的鸟不拉屎的地方。　　“我们要直接把这里的地面给掀起来吗？”　　夏星璃看着下方的地面，却没有直接动手。　　她们三个这次行动自然是要听从『法神』安瑞的指挥。虽然安瑞表面上只是个A级异能者，但任谁也不敢小瞧这位A级异能者。　　“不，那样可能会打草惊蛇。”　　安瑞观察着下方，沉吟了片刻。　　“阵法还是得能够亲眼看到为好，基尔伯特家族大概会布置一些防线，甚至可能会有在必要时刻将阵法毁掉的手段，所以我们最好还是悄悄潜入。”　　“潜入嘛……”　　说到这个，夏星璃就忍不住想起了当初在「希格瑞斯」城“潜入”实验基地的事情。　　前面倒还算是正儿八经的潜入，但最后仍然不可避免地暴露了行踪，结果最终还是变成了硬闯。　　这次或许不太一样了，如果说基尔伯特家族的人丧心病狂地整了什么能够同归于尽的大爆炸般的手段，到时候安全问题暂且不提，阵法恐怕是真的保留不下来了。　　虽说阵法没了也算是件好事，但只要基尔伯特家族背后的那个存在不露头，这样的阵法他们随时可以重新建设。　　“希望能够顺利吧。”　　夏星璃叹了口气。　　既然决定了要潜入，在『法神』安瑞的帮助下，每个人的身上都笼罩了一层混淆视听的魔法。　　安瑞的魔法跟权能有点类似，给人的感觉都像是无视过程和道理，直接达成结果的一种能力。不过安瑞再三嘱咐，这个魔法并不是绝对的，一旦他们做出了什么过于引人注目的事情，比如说在下面开个无双之类的，就会被人识破。　　“不过只要不乱来，就算是半神级也很难发现我们的。”　　安瑞最后挤了挤眼，颇有一副老顽童的样子。　　在隐蔽这件事情做好之后，接下来要解决的问题就是该怎么不被察觉地进入地下了。　　阵法是建设在地下的，地面上压根就找不到入口，也不知道基尔伯特家族的人是怎么下去的。如果他们想从这里进去的话，可能就得在地上自己开个洞出来。　　“我们挖个洞出来的话……应该不会被发现吧？”　　四人落地后，夏星璃看着脚下的地面犹豫着问道。　　“只能说有可能不会被发现，这里还属于「隐蔽所」的范围内，我也不能很好地用魔法探查下面的情况。”　　安瑞也思考了片刻。　　“啊哈，看我这脑子，想要下去又不一定必须得打洞。星璃，如果是你的男友在这里，他会用什么办法下去呢？”　　“啊？瞬的话……应该会带我们直接空间转移下去吧。”　　被突然提问的夏星璃下意识地回到道，然后才突然意识到了什么。　　“『法神』您好像也是能用空间转移的来着？”　　安瑞笑而不语，挥舞着手中的法杖。在四人的脚下，一个神秘的阵法逐渐成型，看起来更像是西方的魔法阵。　　片刻后，安瑞手中的法杖往上一抬，他们脚下的这个阵就突然散发出了一阵光芒。在三人都忍不住闭上眼睛的时候，一阵轻微的摇晃感之后，安瑞的声音再次响起。　　“好了，我们成功来到地下了。”　　三人睁开了眼睛，出现在她们面前的正是昏暗的地下。　　他们四个此时正站在地下不知多深出的一条隧道中，脚下是有些湿润的泥土，头顶却是看起来很是坚固的岩土。　　这条隧道中没有什么多余的光亮，由于在「隐蔽所」范围内，她们三个也没法直接用肉眼看清周围几乎是没有一丝光线的环境。　　不过很快，几点微光就在安瑞的身边亮起。数个像是萤火虫一般的光点出现在安瑞的身边，绕着四个人飞舞着。　　虽然这些“萤火虫”提供的光线比较微弱，但只要有了光亮，他们的肉眼就已经能够看清楚周围的情况了。　　“这里看着不太像是人工开凿的痕迹，更像是……什么巨大生物挖出来的。”　　赫尔妮丝抬手摸了摸旁边凹凸不平的墙壁。　　“会不会是那个触手钻出来的洞？”　　夏星璃抽动了一下小鼻子，不过什么异味也没嗅到。　　“阵法还不在这里，不过附近应该没有什么人。”　　安瑞挥动法杖放出了几个浑身漆黑的东西，那些像是蛇又像是某种昆虫的黑影一闪而逝，片刻后又闪电般回到了安瑞的手中消失不见。　　“从这边走，能够找到通往更下层的通道。看来基尔伯特家族的人很谨慎，他们将阵法建设在了非常深的地方。”　　“话说……目前我们所在的位置有多深？”　　夏星璃抬头看了看头顶的岩土，根本看不出来什么。　　“大约是地下三百多米的位置。”　　安瑞笑了笑，带头向着隧道的一头走去。　　“三百米？还真是够深的……”　　地下不同于地上，就算是夏星璃都没想到，基尔伯特家族竟然会在三百米之下的地方建造阵法。　　“跟我来。虽然混淆魔法能够隐藏你们的存在，不过最好还是不要说太多话。”　　三人跟着安瑞沿着隧道向前走去，没走出多远，他们就通过了一个十字路口。　　夏星璃在经过这个路口时忍不住向左右两边看了两眼，不过因为没有足够的光线，她只能看到远处的一片漆黑。　　走在隧道之中，夏星璃感觉他们就像是走在一只巨大的蚯蚓所挖掘出的通道里。周围都很安静，没有半点声音，感知力也无法使用，这让夏星璃总觉得前方的黑暗里随时都有可能窜出什么东西来。　　安瑞带着三个女孩在隧道中行进了半天，有时候会在交叉的路口前停下，再次使用那个探路的魔法，让黑色的影子确认一下路线。　　越是往深处走，他们所遇到的交叉口就越多。最初还只是有平面上的隧道相交，后来他们又遇到了垂直面上的甚至斜面上的，其中一个路口足足有七八个带着不同坡度的分叉路，连接着不同的隧道。　　“这里简直就像是一个迷宫……”　　夏星璃不禁小声地低估了一句。　　如果能够利用感知力的话，就算这个迷宫再怎么复杂，夏星璃也有信心找到正确的路线，走到正确的出口去。但在「隐蔽所」内，带有一些奇怪能量的隧道是感知力根本无法感知的，这也是为什么她们只能跟着安瑞在隧道中摸索前进。　　就像之前安他们在城中，无法感知到任何动静，仿佛城外一直风平浪静。可实际上几乎每天都有战斗在城外发生，只不过凡是有能量波动的地方，感知力就会因为「隐蔽所」的效果而失效，根本察觉不到异常。　　“基尔伯特家族的人是不是原本就想用「黑夜面纱」掩盖他们建造阵法的动静啊。”　　“很可能是这样。这也更加证明了，基尔伯特家族的这个阵法，恐怕有很重要的作用。”　　安瑞头也不回地说道。　　“而同样的，也就意味着，我们如果能够发现并解读这个阵法，主动权或许就会回到我们的手中。”



第94章 第一千五百四十二章 分散
　　在黑暗中，靠着那几个发光点继续前进了大约十多分钟后，安瑞突然停下了脚步。　　夏星璃等人也赶紧停了下来，瞬间进入了随时可以开战的状态。　　不过等了几秒后，安瑞挥了挥手。　　“没事了。”　　“呃，可以问下刚刚发生了什么吗？”　　没法感知周围情况的夏星璃相当不自在，她这回算是彻底明白了感知力究竟有多重要，不能使用感知力的情况下，不仅是无法确定周围的情况，那隐约的违和感也一直到现在都无法消失。　　“刚刚在下方有一个庞然大物通过。”　　安瑞非常淡定地说出了什么不得了的话来。　　“庞然大物？不会是那个触手吧……”　　夏星璃能够想象到的就只有那个搞了几次破坏，让澪没法拿到样本分析的触手了。　　这里的隧道就像是由那些触手钻出来的，而且那东西很可能跟基尔伯特家族背后的操控者有密切的联系，说不定就是那个操控者的一部分。　　所以安瑞说下方有庞然大物通过的时候，夏星璃不由得心中一紧。　　“有可能是，不过我没能确定它的具体样貌。”　　安瑞的表情也多了一丝凝重。　　“不过「隐蔽所」的效果让对方也无法轻易发现我们，再加上混淆魔法，除非我们迎面撞上对方，否则是不会暴露的。”　　“那就好……希望那家伙千万别突然上来转一圈。”　　夏星璃看了看左右两边的几个路口。　　走到现在，隧道已经复杂到不合理的程度了。有很多纵横交错的隧道按理说应该已经会让旁边的岩土难以支撑它们的存在了，但或许是其中的能量维持了它们的存在，哪怕再多的隧道相互交错，也没有发生任何塌陷的情况。　　安瑞更是放慢了脚步，每走出一段距离就用魔法探一次路，谨慎到了极点。　　不过很显然，安瑞的谨慎是有用的。在接下来的五分钟里，他们又停下了七八次，每次都是有什么东西在附近的隧道中通过。　　“所有的那些庞然大物都在我们更下方的隧道中，看样子再往下就得更加小心了。”　　“这些东西不会就是其中的一道防线吧……”　　在这种地下的深处，到处都是隧道的地方，再加上感知力无法探知到异常，如果是让夏星璃自己来的话，恐怕不出几分钟就会撞上一个正在隧道中移动的庞然大物。　　就算是瞬来这里估计也是同样的，除非瞬能够在被发现之前锁定阵法所在的位置，直接转移过去。　　“再往下一百米左右，是一片巨大的空洞。我想基尔伯特家族的阵法应该就布置在那里了。”　　安瑞思考了片刻，抬起法杖再次释放了一个魔法。　　一片带着微弱磷光的小东西出现在空气中，在夏星璃等人好奇的目光中飘然洒下，穿透了他们脚下的地面消失在了下方。　　“这个是……”　　“一种致幻的魔法。本来想用睡眠魔法尝试的，不过考虑到下方在隧道中穿梭的东西应该不止一个，还是用更稳妥一点的办法比较好。”　　安瑞在洒下了这片微光后，等待了一分钟，再次用探路的魔法探查了一下。　　这一次，他露出了满意的微笑。　　“应该可以了，我们大概有三分钟的时间穿越剩下的一百米。”　　“三分钟……能不能直接打洞下去？”　　夏星璃第一反应仍然是垂直打下去。　　“垂直打洞下去当然是最快的方法，不过也是最容易暴露的方法。”　　安瑞笑了笑，挥动法杖在他们面前绘制出了一道虚幻的门。　　“还是用这种方法比较稳妥，当然，速度也不会比打洞慢的。”　　被安瑞小小地调侃了一下，夏星璃稍微有点尴尬。在这个传送门出来之后，她赶紧先迈步走了进去。　　跟之前的传送阵一样，略微的摇晃失重感后，夏星璃就从另一个地方出现的传送门里迈了出来。　　不过当她站定，刚刚打量了一下周围的情况，她身后的传送门突然发出了一声轻响，然后消失了。　　“怎么回事？”　　夏星璃立马按住了腰间的「冰羽」，一双眼眸中闪动着金色。　　四周一片死寂，这里仍然是一片漆黑的环境。夏星璃像是绷紧的弓弦般警惕了半天，却没有半点响动出现。　　但她并没有因此而放松。『法神』安瑞虽然是一位风趣幽默的人，但绝对不会在这种时候开这种玩笑。那也就是说明，有外力介入了其中，导致传送门失去了效果。　　传送门失效的可能有很多，比如有能量的干扰，或者类似力量的干涉。其中最为糟糕的情况就是，创造了传送门的安瑞，在夏星璃传送过来之后的那一瞬间遭遇了不测。　　不过这个可能性很小，除非是有神明级的存在偷袭安瑞，否则安瑞是不会这么容易被杀死或者击倒的。　　那么只剩下了一个解释，有外力介入了其中。　　可在「隐蔽所」范围内，就算刚才有能量明目张胆地干扰了传送门，将其破坏，夏星璃也压根感知不到。　　而如今，或许有什么敌人藏身于黑暗之中窥视着警惕的夏星璃，但她同样无法感知到任何的异常。　　“啧，我一个半神级在这里畏缩什么呢。”　　夏星璃松开了「冰羽」的刀柄，放松了防御的姿态直起身来。一团团冰焰在她的身边燃起，冰焰散发出的光芒照亮了四周的情况。　　在看清楚周围情况之后，饶是夏星璃不认为这里能有什么可以威胁到自己，也不禁倒吸了一口冷气。　　“哦豁。”　　这个比之前的隧道还要宽敞的空间中，凹凸不平的墙壁上，一根根的触手仿佛趴在墙上的虫子般，密密麻麻地无声无息地蠕动着。　　不知有多少的触手挤在一起，周围的墙壁几乎全部被这些触手覆盖，甚至有很多触手都挤不下，覆盖在了其他的触手上面，层层叠叠不知叠了多少层。　　在冰焰亮起的那一刻，蠕动着的触手们突然僵了一下，仿佛变成了不会动弹的岩壁一般。　　“这还真是……让人倒胃口的景象啊。”　　随着夏星璃的话音落下，墙壁上层层叠叠的触手同时弹起，漆黑的洪流直接扑向了夏星璃，要将她娇小的身影淹没其中。　　“到头来，潜入还是变成暴力突入了。”　　耀眼的光芒在地下亮起，冰焰尽情地燃烧着，抹除了每一只扑上来的触手。　　夏星璃站在仿佛巨大花朵般的冰焰中心，说着无奈的话，脸上却挂着兴奋的笑。　　“既然潜入失败了，那就……大闹一场吧！”



第95章 第一千五百四十三章 『法神』被抓走了
　　当夏星璃的身影消失在传送门中的那一刻，赫尔妮丝还没跟上去，就突然听到安瑞大喊了一声。　　“小心身后！”　　在安瑞暴呵声刚响起的那一刻，赫尔妮丝的身上就笼罩了淡绿色的生命气息。一道没看到样子的不知是能量还是实体擦着赫尔妮丝的身体掠过，击中了传送门。　　被安瑞的魔法制造出来的传送门，竟然直接就这么破碎了。　　“别分心！星璃已经通过了传送门，那就肯定已经安全地抵达了目的地。”　　安瑞似乎是提前猜到了赫尔妮丝的心思。　　“就算那边也有埋伏，以她的实力也绝对不会有问题的。”　　现在更需要担心的，是他们这边。　　既然已经被发现，那么继续隐藏下去也没有意义了。澪从身上的存储空间内拿出了两个球形的装置扔了出去，下一刻耀眼的光亮就在隧道中亮起，将四面八方全都照亮了。　　借助这些光亮，他们三人看清了周围的情况。　　大量巴掌大小的触手怪趴在墙上往这边聚集了过来，这些触手怪看着像是只有四五根足的章鱼，但没有头部。又像是一个海星，不过海星的外表可不会这么让人觉得恶心。　　除此之外，赫尔妮丝更是从周围隧道中的气流里感觉到了什么。　　“有什么东西要来了！”　　密密麻麻的小型触手对于他们来说没有半点威胁，除非看着恶心算是一种威胁的话。但是从四周的隧道中高速接近的庞然大物就不一样了，在这种地下，他们压根就没有能够躲避的地方。　　“看来我们用不着继续隐藏行踪了，这样一来或许就可以按照星璃丫头之前说的那样，打洞下去了。”　　在这种时候安瑞还有心情说了个玩笑，赫尔妮丝不禁露出了无奈的笑。　　“好吧，那我们就自由发挥了。”　　一道道粗壮的藤蔓突然从隧道中钻出，挥舞着试图束缚住在隧道中高速前进的家伙。但由于没法用感知力锁定对方的位置，藤蔓的束缚并没有能够阻挡住这些庞然大物。　　一旁的澪身上燃起了圣炎，几道圣炎汇聚而成的箭矢飞射进了周围的隧道中，片刻后突然传来了一声声爆炸的巨响。　　安瑞挥舞着手中枯木一般的法杖，但还没等他施展出什么魔法，他脚下的地面突然开裂。一根根触手从下方伸了出来，转瞬间就缠绕住了安瑞的半个身体，将他往下拖去。　　触手下方的岩土猛然向中间挤去，将这些触手拦腰夹断。可是有着某种能量的岩土只被赫尔妮丝操控了这么一下便失去了控制，被夹断的触手也以一种不可思议的再生速度重新连接在了一起。　　不过这么一缓，安瑞已经施展出了魔法。一道道火焰突然在安瑞周边出现，仿佛火蛇般环绕着触手，撕咬着将它们焚为灰烬。　　“不妙，我们恐怕是早就被发现了，这里是一个陷阱！”　　安瑞抖落了身上的灰烬，面色凝重。　　他没想到对方竟然能够在「隐蔽所」的范围内提前发现了有着混淆魔法护身的他们，这怎么想也是不太可能的事情。除非是他们到达这片区域上空的时候，就已经被以某种方式发现并锁定了。　　可这也是让安瑞很困惑的一点。在「隐蔽所」内，因为魔具的功效，没有谁能够靠着感知力或者类似的方法锁定他人，甚至无法感知到他人的气息。那么剩下的锁定方式只有一种，就是用五感来探查。　　而混淆魔法就是侧重针对五感的魔法，哪怕是触觉也会被削弱很多。安瑞也想过这些隧道会不会与某个存在的感官联系在一起，所以提前施展了混淆魔法，为的就是避免因为这种可能而暴露行踪。　　“究竟是怎么暴露的……”　　如果按照这个方向思考，只有一种可能，那就是有某个存在将自己的感官与隧道连接在了一起，并且无限放大了这种感官。　　可是这样一来，那个存在就将会承受无比可怕的痛苦。不说别的，那些触手在隧道里钻来钻去爬来爬去的，对于那个存在来说恐怕每一秒都是生不如死的体验。　　“还是说有别的办法？”　　安瑞还在思考，但隧道中的庞然大物已经冲了过来。　　这些在隧道中高速前进的东西还真是触手，不过跟之前那些小触手不同，这些触手更像是从巨大章鱼身上砍下来的独一根的触手，真不知道它们是怎么能够在隧道中以那么快的速度前进的。　　澪张开了圣炎凝聚成的盾牌，封堵住了她面前的几个隧道口。赫尔妮丝则是封堵住了剩下的。这些触手并没有因此停下来，依旧一头撞了过来。　　撞击的力度尚在她们两个的预估范围内，这让赫尔妮丝松了口气。　　但是在这次撞击之后，所有的巨大触手突然改变了方向，转头向下挖去。还没等她们有所反应，所有的触手便在下方聚拢在一起，从安瑞的脚下冲了出来。　　七八根巨大触手仿佛张开了巨口的食人花，将空中的安瑞一口吞下，然后重新钻回了地下。　　“『法神』阁下！”　　赫尔妮丝连忙召出了「生之权杖」，可这些巨大触手爆发出了惊人的速度，她仅仅是勉强赶上截断了不到三分之一，它们就已经带着安瑞消失在了下方的空洞中。　　“这下还真是糟糕了……”　　“没关系的赫尔妮丝姐姐，那位『法神』的实力不止于此，他是不会出事的。”　　澪浮空着来到赫尔妮丝身边，向下看着巨大的空洞。　　之前被一根触手钻出的隧道就已经相当宽敞了，这次七八根触手一起钻出来的空洞，更是大得吓人。再加上下方漆黑一片，一点声音都没有，更是有种莫名的恐怖气氛。　　“星璃也不知道是传送在哪里了，安瑞阁下大概是被带到了下面……澪，我们也下去吧。”　　赫尔妮丝观察了半天，最终还是放弃了用肉眼看出什么的打算。　　就算她能够造出巨大的光亮也没用，这个巨大的洞往下延伸了几十米后就猛然转弯了，肉眼根本观察不出来什么情况。　　“不过对方想要将我们分开逐个击破的话，是不是有点太过于天真了。”　　赫尔妮丝的面色发冷，旁边的澪敏锐地察觉到，赫尔妮丝现在的心情很差，而且非常生气。　　“既然想要把我们隔开，那就……直接拆了这里吧！”



第96章 第一千五百四十四章 中招了
　　赫尔妮丝决定要把这里给拆了的时候，夏星璃也有了差不多的念头。　　『法神』安瑞的传送门是往下方传送的，虽然不知道自己的具体位置，但是考虑到之前安瑞说他们距离下方的空洞还有一百米左右的距离，那么她现在应该就是在这一百米中的某处了。　　往下的话，应该能很容易打通到阵法所在的位置。不过夏星璃觉得自己能够看得懂什么阵法，自己一个人下去好像也没用。　　所以夏星璃决定往上，与赫尔妮丝等人汇合，然后再一起打下去。　　“这些小触手还真是够多的……”　　之前扑过来的触手已经完全被冰焰抹除了，但周围的隧道中仍然有小型触手源源不断地爬过来。这些小东西对于夏星璃来说并没有任何威胁，只不过密密麻麻的着实让她感觉到很是烦人。　　夏星璃抬头看了一眼上方，一道冰焰冲天而起，凝聚成了钻头般的样子，直接把上面的岩土钻出了一个大洞。　　让夏星璃没想到的是，钻出大洞之后，上面竟然也有一堆小型触手掉了下来。　　“这也太多了吧！”　　上方掉落的小型触手压根接近不了夏星璃，直接就被冰焰钻头给抹除了。但是夏星璃还是感觉到起了一身鸡皮疙瘩，一想到自己的四面八方可能都是这种恶心的小触手，她就恨不得直接把这里变为废墟。　　冰焰钻头继续向上钻去，没有任何东西能够阻拦它。夏星璃的浑身包裹着冰焰，跟在钻头后往上飞去。　　这样上升的速度并不慢，转眼间夏星璃就升高了至少十多米的高度。　　但就在这时，旁边的一个隧道中，一条巨大的触手突然蹿了出来，尖端刺向了夏星璃。　　“终于坐不住了？”　　夏星璃冷哼了一声，压根没有动弹。而她身边，一道冰焰汇聚而成的锁链飞射了出去，穿透了这条巨大的触手，然后牢牢地绑在了它的身上。　　巨大触手挣扎了两下，就停下不再动弹了。片刻之后，这根巨大触手突然像是脱水了一般干瘪了下去，几秒钟就就只剩下了一层皮。　　“被察觉到了？”　　夏星璃的眼中闪过了一丝意外。　　她在刚才的冰焰锁链中利用「创造」权能制造了一种分析的能力，试图通过分析这根巨大触手来找到它的本源。　　就算这些巨大触手是靠着独立思维行动的，它们也必定是由某种存在制造出来并且下达了命令的。更何况这些巨大触手的行动不像是只单纯接受简单命令的样子，夏星璃觉得肯定有什么东西用某种方式在控制着它们的行动。　　“真是可惜。不过看来基尔伯特家族背后的操控者毫无疑问肯定至少有半神级的实力了。”　　夏星璃动用了权能的力量，对方如果不是同样能够掌握权能的半神级，绝对不可能这么快就做出反应的。　　在处理了这只巨大触手后，也不知道是不是背后的操控者忌惮夏星璃的能力，一时间竟然没有其他的巨大触手再次来犯了。　　而冰焰钻头在钻破了一层层的岩土后，终于来到了一个比较大的空间内。　　夏星璃挥散了冰焰钻头，飞了上去。　　“嗯？这里是不是被赫尔妮丝或者澪的力量轰炸过？”　　上方的这片空洞大得离谱，怎么看都像是被能量强行轰炸过一遍似的。只不过夏星璃在周围找了半天，也没找到什么类似暗号记号的东西，更是没找到除去自己从下面钻出来的洞外，其他明显与隧道不同的洞。　　“难道说真的不是赫尔妮丝他们路过的地方？话说我上升了多少米了来着……”　　夏星璃看了眼脚下被钻出来的大洞，一时间有点拿不准主意了。　　她这时候才突然想到，虽然垂直距离是一百米，但『法神』安瑞的传送门可能在水平距离上也传送出了一大段长度。而自己如果就这么一直往上钻，最后可能直到钻出地面都找不到赫尔妮丝他们。　　“要不还是往下吧，赫尔妮丝他们肯定也会往下的。”　　打定主意后，夏星璃再次回到了自己被传送到的位置，无视了周围还在不断涌来的小触手，重新凝聚出冰焰钻头，往下方狠狠地钻了下去。　　只不过刚钻了十多米深，夏星璃就感觉到前方猛然一空，随后差不多十多根巨大的触手突然钻了出来，舞动着要将自己裹在其中。　　夏星璃一挥手，冰焰钻头便改变了形态，成为了弧形的利刃，向着四面八方扩散了出去。　　十几根巨大触手没来及将夏星璃裹起来就被冰焰斩断，每一根在被斩断后都迅速脱水成了一层干瘪的皮，让夏星璃一阵无语。　　她不就稍微用了下权能吗，怎么背后的那个操控者就怂成这样了。　　不过就在十几根巨大触手被斩断的时候，从夏星璃的头顶和四周，又是几根巨大触手钻了出来，狠狠地向着夏星璃拍打了过来。　　“啧，没法提前感知到真是不方便……”　　冰焰在四周爆燃了一瞬，直接将所有的巨大触手给抹除得不留半点痕迹。　　结果这还不算结束，下方的触手再次袭来了。　　每一次巨大触手袭来的都非常突兀，因为这些东西在隧道中移动没有半点声响，再加上「隐蔽所」范围内无法通过感知力锁定它们，所以每次夏星璃只能在看到这些触手时才做出反应。　　不过还好，这些巨大触手的速度对于夏星璃来说并不算太快。虽然已经到了普通人难以反应过来的程度，但对于她来说还算是比较游刃有余。　　“真是麻烦啊……不过看来下方恐怕是很接近阵法了，所以才会这么急着阻拦我的吧。”　　夏星璃上方的巨大触手再次被冰焰抹除，当下方的巨大触手露出了身影的那一刻，她的手按在了「冰羽」的刀柄上。　　“「一闪」！”　　伴随着一道刀光闪过，下方的巨大触手从中间被分成了两半，而夏星璃的身影也出现在了更深处的位置。　　但是更多的触手涌了上来，丝毫不给夏星璃喘息的机会。　　“「无影式·乱刃」！”　　「冰羽」在刀鞘中没有被拔-出，无数的刀光却在夏星璃的周围爆发。所有涌上来的巨大触手都被切成了碎片，在干瘪后仿佛皮屑般飘落，落在夏星璃身体周围燃烧的冰焰上无声无息地彻底消失。　　“想拦住我？那就你自己出来吧！靠这种触手就想拦住我，你怎么不去做梦呢？”　　在夏星璃的嗤笑中，冰焰汇聚而成的锥形轰然砸下，将最后几十米的岩土钻破，打通了通往下方阵法的道路。　　夏星璃看也不看就冲了下去，一路上任何试图阻拦她的触手都被冰焰和刀光切碎消灭，没能够影响到她丝毫。　　但就在夏星璃即将冲出最后的洞口时，她的面前突然凭空出现了一个诡异的阵法。　　夏星璃赶忙在空中急刹车，她的背后，五六根巨大触手汇聚在一起，形成了一个巨大的拳头砸了过来，却在中途就被刀光与冰焰切碎。　　然而让夏星璃没想到的是，这个竖在自己前方的阵法竟然自行动了起来，猛地撞上了完全没料到的她。　　最后一道冰焰在空中划过，却像是划过了不存在的幻影般透过了这个阵法。紧接着撞上阵法的夏星璃消失在原处，这个巨大的地下空洞恢复了平静。　　在夏星璃消失的地方，地下空洞的下方，散发着淡紫色光芒的纹路若隐若现。巨大的阵法在这里露出了它的冰山一角，每一道纹路都仿佛呼吸一般明灭着。　　而在更深的未知地方，一双幽蓝色的双眼缓缓睁开，注视着不知何方。



第97章 第一千五百四十五章 落入幻境
　　一阵天旋地转之后，夏星璃的双脚重新踩上了平稳的地面。　　还没睁开眼，她就立马爆发出了冰焰，席卷了周围的所有空间。　　那阵天旋地转的感觉有点像是传送阵的感觉，夏星璃知道自己肯定是中了招，说不定是被传送到了不知道什么地方。所以在落地的一瞬间，甚至都没有看清周围的情况时她就果断先发动了无差别的范围攻击。　　不过冰焰似乎并没有击中任何东西。　　这时候夏星璃才看清周围的场景，原本警惕的她眼中突然闪过了惊愕。　　“这里是……”　　周围已经不再是地下那没有一丝光亮的地方，而是充满了柔和的光线。不仅如此，这里不同于末世降临后荒芜的大地，而是一片生机盎然的土地。　　周围有着郁郁葱葱的树木，树木之间能够听到悦耳的鸟鸣声。夏星璃脚下有昆虫爬过，甚至远处的草丛里突然蹿过了一只灰兔子，蹦蹦跳跳消失在了另一片灌木丛内。　　跟末世后的环境比起来，这里简直美好得像是天堂。如此美丽的地方夏星璃只在「森林神」希芙尔的神明空间内见到过，这里甚至似乎比那里还要美丽。　　“传送？还是幻术？”　　夏星璃皱起了眉头。她闭上双眼，试着释放了自己的感知力。令她意外的是，感知力在这里恢复了作用，她能够探知到周围的情况，感知到周边树林中每一个生命。它们都鲜活的不像是虚构的东西，也没有任何违和的感觉。　　感知力继续往外扩散时，夏星璃发现了丛林中的一个小木屋。　　“能够用感知力探知到这些小生命……要么它们都是没有任何能量的普通生物，要么这里已经不是「隐蔽所」的范围了。”　　夏星璃没有先往小木屋的方向走去，而是站在原地试图分析一下目前的情况。　　「黑夜面纱」这个魔具的能力，是创造出一片无法用感知力感知到任何能量波动的「隐蔽所」。当然，这里的能量波动指的是异能量，普通的生物并不在此列。　　然而实际上在末世降临后，这个世界上就几乎不存在什么普通的生物了。能够在末世那充满“瘴气”的环境中生存下去的，必定是带有异能量的生物，哪怕体内的异能量很少，不足以形成异能。　　所以当夏星璃能够感知到这些生物，并且清楚感知到了远处的小木屋时，就意味着要么她已经离开了「隐蔽所」的范围，要么这里的生物和物体，都不蕴含异能量。　　前者可能就表明，夏星璃来到了一个或许距离「缪斯」城非常远的“世外桃源”；而后者则是证明，她没有离开「缪斯」城附近，这里或许是基尔伯特家族的某种封闭的试验场地。　　夏星璃深吸了一口气，突然间冲天而起。　　她的身影很快就升入了几百米的高空中，当她停下来俯视着下方的时候，发现脚下是一片望不到边际的丛林。　　“不对，不管是什么‘世外桃源’还是什么封闭的试验场地都必定会有一个范围的。总之先试试头顶上吧。”　　夏星璃继续向着高空中飞去，只不过升高到了近万米的高空后，她发现这里的不对劲似乎超出了她的想象。　　在升入接近一万米高空后，夏星璃再次往下看去，却发现依然看不到丛林的边界。　　“见鬼了，难道真的是幻境？”　　夏星璃抬头往上看，什么都看不出来。天空是很正常的天空，丝毫没有存在屏障一类的东西的迹象。　　揉了揉脑袋，夏星璃没有继续上升，而是落了回去。　　不过她没有选择落回原处，而是根据之前感知力锁定的方向，飞到了小木屋所在的上空。　　小木屋坐落在丛林中一片比较空旷的地方，旁边有一个不大不小的湖。夏星璃在高空中观察了半天，没有发现附近有人类活动的迹象，反倒是看到几只像是鹿的动物在湖的另一边饮水。　　“末世中不太可能会有这种地方吧，而且从上面看到的面积来看，这地方大到离谱。”　　高空中的夏星璃自言自语，皱着眉头思索着。　　“我的感知力释放到极限也找不到丛林的边界，但是同样找不到一丝一毫幻术的感觉……看样子是幻帝吧，也只有那个家伙能够创造出如此真实的幻境了。”　　幻境这种东西夏星璃也接触过，但从来没有像这个一样。你说它真实吧，末世中怎么可能存在如此大面积的“世外桃源”呢？可你说它虚假吧，如果不是凭借这一点，夏星璃压根发现不了任何幻术的痕迹。　　“幻帝那家伙，难道是故意的？”　　一想到这里夏星璃不禁有些脊背发凉。　　如果说幻帝真的是故意创造了这样一个幻境，那就说明对方有着绝对的自信能够凭借这个幻境困住自己。所以幻帝甚至不屑于打造出一个符合末世的幻境来，而且到目前为止，都没有夏星璃熟悉的人影出现，准确来说是任何一个人影都没出现。　　这里就像是个无限大的监狱，夏星璃被困在这个无限大的幻境之中，哪怕大脑再怎么清楚这里是个幻境，也找不到脱离的办法。　　“冷静……幻帝也不过是一个帝级，实力再怎么强顶多伪神级吧。”　　夏星璃深呼吸了两下，让自己冷静了下来。　　“我好歹是经历过神明级幻术的人，想凭这个困住我？”　　看着下方的小木屋，夏星璃想了想，再次用感知力细致地扫描了一遍，确定里面没有任何人之后，果断扔下了一团冰焰。　　小木屋被冰焰瞬间吞噬抹除，留下了一块突兀的空地。夏星璃从高空中落下，站在这片空地上，闭上了双眼。　　幻境这种东西的确很是棘手，因为它不像是普通的敌人。以往遇到再强大的敌人，哪怕是神明级的存在，终究是有一个确切的目标。而幻境不同，虽然夏星璃能够清醒地意识到这里是幻境，却完全无法把这里的东西都当成是幻觉。　　刚刚她扔下冰焰毁掉小木屋的举动就证明了这一点。　　就算心里不停念叨着这些都是虚假的，各种感官所回馈的信息也会给自己一个“此物为真”的判断。要想从这个幻境中-出去，恐怕只有让自己从心底里认识到一切皆为虚假才行。　　然而想要做到这一点是极为困难的。因为夏星璃所面对的，并不是十个百个幻影，而是无限的丛林以及里面数不胜数的生命体。　　所以，夏星璃的选择是，切断一切对外的感官。



第98章 第一千五百四十六章 肉山
　　切断一切对外的感官无疑是一件非常危险的事情。　　不管是普通生命所拥有的五感，还是第六感，亦或者精神力所带来的感知力，以及对于任何能量体的本能反应。这些所有的感觉，如果统统切断的话，就意味着彻底屏蔽了外界的信息，丝毫无法感觉到外界的变化。　　或许在幻境之中，这么做会让夏星璃无视一切幻影。但如果幻境突然转到了现实，那么就算这时候有人砍下夏星璃的脑袋，她也无法得知。　　但夏星璃并非是毫无把握的。她还有「紫灵冰焰」和「创造」这个权能。　　原本夏星璃想试着用「创造」权能突破这个幻境，但稍微尝试了一下后她立马就放弃了。　　没办法，哪怕「创造」的确有能力破除幻境，可作为使用者的夏星璃无法完全摒弃幻境的影响，那就终究只是在这个“真实的世界”内，无法真正突破出去。　　不过这些力量可以用来保护她，免得在完全切断外界感知的时候会被人随随便便砍下脑袋。　　一层掺杂着金色的冰焰在夏星璃的身体周围安静地燃烧了起来，些许纯白色的能量也汇入了其中，顷刻间便消失的无影无踪。　　一面面金色的盾牌也凭空浮现，环绕在夏星璃的身边，将她整个保护了起来。　　做好了防御的准备后，夏星璃咬咬牙，果断切断了一切外界感知。　　从这一刻开始，她就陷入了无边的黑暗之中。　　无法感觉到自己站在何处，无法感觉到上下左右。夏星璃收敛了一切的心神，将全部的注意力转入了自己的内在，进入了精神宇宙之中。　　这也是极为危险的事情，将自己的全部精神力进入精神海洋中，最糟糕的情况就是精神力无法再回到身体之中，而失去了控制的身体或许会成为植物人一般的状态，又或许会自然死亡。　　夏星璃知道这有很大的风险，但是没办法，她想要破除幻帝的幻境，就只有这么一个办法。　　进入了精神宇宙后，夏星璃注视着璀璨的星辰，看到了在星河围绕中一株幼嫩的绿芽。　　「这是……那颗种子？」　　那位神秘的少女，艾希莉亚赠予她的一颗神秘的种子，现在却在她的精神宇宙之中发出了一株嫩芽。　　夏星璃好奇地看着这一株嫩芽，但是她无法靠近，每当她想要飘过去的时候，都会发现自己和嫩芽之间的距离完全没有变化。　　「这什么东西啊……算了，看样子以我现在的实力还无法接触到它吧。」　　尝试了好一会儿后，夏星璃最终还是放弃了。　　不过这次将灵魂完全融入精神宇宙后，夏星璃倒是终于搞明白了一件从「希格瑞斯」城回来后，便一直在困扰着她的事情。　　那就是她明明感觉到自己精神宇宙中的那层壁障消失了，自己的精神力却连神明级都比不上。　　夏星璃一度以为，自己全部的精神力，父母给自己留下的馈赠就只剩这么点了，直到现在她才知道，绝大部分的精神力究竟去了哪里。　　那株嫩芽周边围绕着它的所有星河，全都和嫩芽一样，让夏星璃无法靠近，也无法动用分毫，甚至都感知不到它们的存在。　　「这到底是我的精神宇宙还是那颗小苗的精神宇宙啊……」　　牢骚归牢骚，夏星璃差不多还是明白的。那颗神秘的种子在自己的精神宇宙中扎根发芽，而那些精神力就是滋养着它的“土壤”。　　自己的实力还不够强大，不足以接触到那株嫩芽存在的级别。想要搞清楚那东西究竟是什么，恐怕只有成长到神明级，甚至更强大的地步才行了。　　「现在嘛，就让我来思考一下，该怎么在这种状态破除幻境吧！」　　————————————————————　　在夏星璃困于幻境中，几乎是破釜沉舟地用出了无比极端的方式尝试着破除幻境的时候，另一边，赫尔妮丝和澪也遇到了麻烦。　　“这个东西……该不会就是那些触手的源头，它们的母体吧？”　　地下不知道多深的巨大空洞里，赫尔妮丝仰望着面前的诡异存在，脸上带着掩饰不住的厌恶表情。　　她面前的这团巨大的东西实在太倒人胃口了，就像是由各种动物的内脏堆在一起，再加上白花花蠕动着的未知肉类融合而成的小山。大量触须一般的肉质细条从这座肉山上伸出，每条触须的顶端还有一个黏糊糊的眼珠子，被缠绕在一起的神经吊着。　　肉山的底部有一张七八米宽的嘴巴，比较起整个肉山的大小，这张嘴巴倒是不算太大。但是让人恶心的地方在于，这张嘴巴里一直发出着各种意义不明的咕哝和间歇性的尖叫，吵得人头疼。　　最绝的地方是，这坨肉山还散发着一种难以形容的恶臭味道，感觉就像是在便池里浸泡了三天的死鱼，再扔到粪坑里充分“发酵”一番后裹在一年份的臭袜子里所散发出的令人作呕的气味。　　所以赫尔妮丝和澪到这里的时候，第一件事就是封锁了自己的嗅觉，并且用能量将自己和外界的空气彻底隔开。　　“赫尔妮丝姐姐，看那边。”　　澪指了指肉山左边一个不起眼的地方。　　说是不起眼，那也只是与肉山对比来说的。实际上那个隧道口相当大，跟她们之前走过的地方差不太多。　　而在澪指过去的时候，肉山的身上刚好缓缓钻出了一条不断扭动着的肉质触须。这条触须在钻出了肉山的身体后，原本粉白的外表很快变成了带有韧性的皮质，身上黏糊糊的黏液也很快风干，被皮质给吸收了进去。　　肉山发出了更加刺耳的尖叫，听得赫尔妮丝恨不得把它的嘴巴给轰掉。　　十多秒之后，这根肉条从肉山的身上脱落，在地上抽搐蠕动了半天之后，成为了她们之前所见到过的巨大触手。　　“……还真是别有新意的‘生产’场面呢。”　　看着那根巨大触手钻入隧道之中消失不见，赫尔妮丝的心里毫无波澜，甚至想把这个地方轰成虚无。　　“看来这玩意就是生产那些触手的东西了，不过这东西怎么看都不像是拥有智商的样子，总该不会是基尔伯特家族背后的操控者吧？”　　“澪觉得这应该只是一个工具，基尔伯特家族背后的操控者大概另有其人。”　　赫尔妮丝和澪两人旁若无人地站在肉山前面讨论着，并不是因为这个肉山没有任何攻击能力，也不是因为刚被生产出来的触手是瞎的——话说好像那些触手的确没有眼睛来着。　　她们两个身上的混淆魔法还在，而赫尔妮丝在之前的经历中发现了她们被察觉并被锁定的原因。　　跟『法神』安瑞猜测的一样，那些隧道被与这坨肉山的感官连接到了一起。只要有人触碰到隧道，肉山就能够感觉到。　　虽然混淆魔法能够影响五感，触觉也会被大大削弱，但这坨肉山所连通的隧道的敏感程度极为可怕。　　赫尔妮丝已经尝试过了，哪怕只是有一片叶子落在了隧道里，肉山都能够清楚感觉到叶子落在哪里。　　混淆魔法能够做到的程度还远远不能让他们踩在地面上的力度减弱到比一片叶子还轻的地步，所以之前他们完全没有注意到这一点，正常的走动对于肉山来说简直就是一直在汇报他们的位置。　　所以赫尔妮丝和澪现在是浮空的状态。S级异能者的浮空并非是靠着空气的流动，所以浮空状态的两人只要在注意控制一下行动中带起的空气流动，就不会被肉山给察觉到了。　　不过如此可怕的敏感度显然不可能是人或者任何智慧生物能够忍受的，赫尔妮丝觉得面前的这座肉山恐怕也已经是疯狂的状态了。　　“又或者它原本不是这个样子，只是被活活折磨到了这种地步？”　　“赫尔妮丝姐姐，有人来了。”　　澪打断了赫尔妮丝的沉思，她们两个往更加不起眼的地方藏了藏，然后看向进入这片空间的人影。　　为首的两个人穿着长袍，脸上戴着漆黑的面具。而后面则是有四个穿着方便行动的紧身衣服的漆黑面具，抬着一个大笼子。　　这个笼子的材料似乎是某种特殊的金属，每一根柱子表面都泛着淡紫色的光芒。　　而笼子中的人，却让赫尔妮丝险些叫出声来。　　“『法神』安瑞？！”



第99章 第一千五百四十七章 『法神』没了？
　　没错，被关在笼子里的人正是之前与她们失散的『法神』安瑞。　　这位『法神』外表看起来倒还好，只是嘴角有一缕血迹而已。只不过他手中那根枯木般的法杖则是不见了，也不知道是被毁掉了还是被缴械了。　　被关在笼子里抬到这种一看就很是不妙的地方，安瑞脸上竟然还带着一丝微笑。他盘坐在笼子里面，看起来简直就像是坐在自己家里一样风轻云淡。　　“这……他是怎么被抓到的？”　　赫尔妮丝满脸的不可思议。　　她对于『法神』安瑞并没有太深刻的了解，但多少能够明白，这个看似弱小的老人，实际上是包括瞬在内的任何一个S级都不敢轻言能够战胜的存在。　　根据赫尔妮丝的感知，这位『法神』的能量就像是一口深井。虽然乍一看只有井口那么大，但如果继续感知的话，就会发现这口井似乎有着无穷的深度。　　当然，出于礼貌赫尔妮丝没有太过于细致地感知探查，可是她至少明白一件事情，那就是哪怕没有领域，表面上看只是个A级异能者的『法神』安瑞，仍旧可能比任何一个S级异能者都要强大。　　这也是为什么安瑞被触手抓走后，澪会劝住想要追击的赫尔妮丝。她们两个都明白安瑞的强大，这个老人不可能会被几根触手就简单制服住。　　结果这才多久没见到，强大的『法神』安瑞就被关进笼子里了？而且怎么看都像是要成为肉山的祭品之类的。　　最让赫尔妮丝有些抓狂的是，安瑞的视线扫过她和澪所在的地方时还微微停顿了一下，右眼几不可察地挤了挤。　　“我们是不是……应该当做没看到？”　　赫尔妮丝有些拿不准主意了。　　她还是第一次遇到安瑞这种性格的存在。明明应该是个稳重的老人，却在某些时候顽皮地像个孩子。　　就现在的情况来看，安瑞显然是看到了她们，甚至还有闲心跟她们打了个招呼。但赫尔妮丝不确定安瑞需不需要她们的支援，因为这个场景看起来有多不妙，安瑞的样子就看起来有多小菜一碟。　　“澪觉得，还是暂时观望一下吧。”　　这次澪也卡壳了片刻，最后得出了静观其变的结论。　　反正那几个漆黑面具看起来没有一个能打的，这个肉山估计也不是战斗的料，如果到时候『法神』安瑞真的需要支援，再突然冲上去救出他然后逃走也不迟。　　于是，在赫尔妮丝和澪的旁观中，戴着漆黑面具的一行人来到了肉山面前。　　在这群人出现的时候，肉山就有了明显的反应。它身上的那些触须疯狂地挥舞着，却又没有一根靠近这群漆黑面具和笼子的。　　为首的两个穿着长袍的漆黑面具在肉山面前停顿了片刻，不知道是在做什么。关着安瑞的笼子则是被放在那张大嘴前面，怎么看都像是要给肉山喂食的样子。　　等到为首的两个长袍漆黑面具退下来，抬着笼子的四个漆黑面具走上前去，站在了肉山的旁边。　　他们所站的位置更加靠近肉山，几乎再往前一步就能够贴在那蠕动着的恶心肉山上。但是这四个漆黑面具完全不为所动，也不知道是因为看不见闻不到听不到，还是因为他们也已经算不上是人类了。　　“他们在干什么？面肉山思过？”　　赫尔妮丝看着这些漆黑面具莫名其妙的举动，满是疑惑。　　“大概是……换取力量吧。”　　澪的话音刚落，肉山那边就发生了变化。　　只见四个漆黑面具中，有两个被肉山突然伸出的大量触须给缠绕住。黏糊糊的触须在他们身上每次移动都会撕下一块衣服，不止是衣服，连同那一块的皮肤都血淋淋地撕扯下来。　　大量细小的触须从漆黑面具的边缘伸入，随后那些漆黑面具就像是发羊癫疯一般浑身抽搐了起来。　　暗处观察的赫尔妮丝几乎想要吐出来了。她第一次有点后悔为什么自己有这么强大的视力能够看清楚远处的细节。　　那些触须毫无疑问，通过漆黑面具的嘴巴和鼻孔，以及耳朵等地方，钻入了他们的体内。被触须缠绕住的两个漆黑面具浑身抽搐着扭曲成各种样子，一股股的腥臭血液也不断流了出来，泼洒在地上后被肉山伸出的触须给吸食干净。　　“基尔伯特家族……就是这么造出来S级异能者的？”　　赫尔妮丝强忍着呕吐的欲望，将目光稍微偏移了一些。她身边的澪则是沉默不语，或许是在这副场景面前也失去了语言组织能力。　　在经过了漫长的三分钟后，两个漆黑面具中的一个身体突然炸开。大量的触须从他的体内涌出，有的还勾着他的部分内脏碎片。　　赫尔妮丝闭上了眼睛，强迫自己不去想那令人作呕的一幕。旁边的澪也不着痕迹地移开了视线。　　肉山那边，另一个漆黑面具的身体则是肿胀了一圈。不过直到触须从他的体内抽出，他的身体也没有炸裂，而是倒在地上抽搐了半天。　　另外两个没有被触须缠绕的漆黑面具上前抬起了他的身体，一言不发地将他给抬了下去。　　赫尔妮丝也重新睁开了眼睛，看着只剩下两个长袍面具和一个关着安瑞的笼子。　　两个长袍面具走到笼子跟前，不知道如何捣鼓了一番之后，便离开了这个空间。　　而那个笼子表面则是逐渐失去了原本的淡紫色光芒，之前不敢靠近笼子的触须在这一刻忽的全部扑了上去，以让赫尔妮丝都没反应过来的速度，将整个笼子给塞进了那张大嘴里面。　　赫尔妮丝微张着嘴巴，愣愣地看着消失在肉山嘴巴里的笼子，半晌后才发出了一个音节。　　“哈？”　　比任何一个S级异能者都要强大的，哪怕是在糟糕无比的情况中都一副“不用来支援”样子的『法神』安瑞，就这么被肉山连人带笼子给吞了？　　终于回过神来后，赫尔妮丝立马冲了出去。　　这种时候还考虑什么暴露不暴露，再不赶紧救人，恐怕「活着的传奇」，这位备受尊敬的『法神』安瑞，就要成为肉山的养分，然后供给它来生产出一条新的触手了！　　到那个时候，她总不能把那根巨大触手绑得结结实实带回「缪斯」城，然后对着那些「守护者」一脸歉意地说，你们的『法神』大人变成了这个样子吧！　　在赫尔妮丝冲出来的一瞬间，过于明显的动作使得混淆魔法无法再掩盖她的存在，肉山也第一时间发现了向自己冲来的赫尔妮丝。　　大量的触须对着赫尔妮丝缠绕了过来，但赫尔妮丝的眼中闪过了一丝狠厉。她在半空中突然再次加速，让所有的触须都暂时失去了目标。　　而已经来到肉山大嘴旁边的赫尔妮丝则是双手虚握着一道漆黑镰刀的虚影。　　“「超限」！”　　萦绕着死亡气息的镰刀被赫尔妮丝狠狠挥下，肉山的身体在镰刀面前仿佛火中的纸张，被轻而易举地消灭掉。　　赫尔妮丝的这一击，直接将肉山的一大块身体，连同整张嘴巴都给凭空蒸发了。　　然而当赫尔妮丝抬头看去的时候，却僵住了身体。　　在原本属于肉山体内的地方，她只看到了一个已经被腐蚀掉了一半的笼子。　　『法神』安瑞的身影，无影无踪。



第100章 第一千五百四十八章 再见，我的妹妹
　　山清水秀的幻境之中，夏星璃的身影浮空而立。　　她闭着双眼，浑身被包裹在冰焰之中。跳动着的冰焰掺杂着金色，某种玄妙的气息更是环绕在夏星璃的周身，让人下意识地不敢靠近。　　在夏星璃的周边，已经没有任何幻境中的生物了。不管是动物还是植物亦或者是微生物，她所在的空间已然成为了一片空白。　　而且这边空白，还在极为缓慢地向着周边蔓延着。　　当这片空白完全将整个幻境覆盖后，也就是夏星璃将幻帝的幻境彻底击溃的时候。但以空白现在蔓延的速度来看，这将会是一个非常漫长的过程。　　漫长到夏星璃如果知晓的话，就绝对不会接受的程度。　　在夏星璃面前的草地上，一团漆黑的火焰突然凭空燃起。　　这团漆黑的火焰焚尽了周边的青草，甚至连空间都出现了裂痕，片刻之后，漆黑火焰猛然爆开，一道消瘦的身影出现在幻境中。　　这道幻境内多出了两块不和谐的区域，一块是夏星璃所在的纯白，一片是这道身影周围的纯黑。　　身影注视着夏星璃，漆黑的眼眸中闪动着莫名的情绪。　　半晌后，身影无声地笑了笑。　　“这大概是我第一次正式见到你吧，我的妹妹。”　　他伸出手去，却在即将触碰到冰焰的时候停住了。　　从跳动的冰焰中，他感受到了「审判」和「创造」力量的气息。这是哪怕伪神级都不敢轻易触碰的保护，也让他无法继续将手向前伸去。　　“还真是让人有点伤心呢，明明我也勉强算是父母的孩子，如今却只会被这种力量所拒绝。”　　他收回了手，耸了耸肩。　　“开玩笑的，毕竟现在的我……”　　身影的半边身子上冒出了漆黑的火焰，那是掺杂了「毁灭」之力的「虚质火焰」所形成的「毁灭」之焰，它就像是「毁灭」之力的一种具象化体现，却又仿佛是一种诞生于「毁灭」，不同于「毁灭」的力量。　　“不能和你真正面对面交流，真是可惜呢。不过也没有办法，原本就是为了你而诞生的我，如果不是阴差阳错之下，或许不会有如今站在你面前的机会吧。”　　漆黑的火焰逐渐升腾起来，他的左眼中，猩红的色彩重新覆上眼眸。　　“我还记得，曾经华强问过我，为什么想要当一名「守护者」。我告诉他说，自己是一个失去了过往的人，是安全区的大家给了我温暖，让我作为一个人生存了下去。所以我想要回馈这种温暖，将这份温暖带给更多的人。”　　或许是受到的漆黑火焰的影响，夏星璃身体周围的冰焰开始不安分地跳动了起来，仿佛一只低伏身子发出低吼的猛兽，随时会对敌人发起致命的攻击。　　漆黑的「毁灭」之焰也不安分地拨动着，一道道火舌就像是嘶嘶作响的毒蛇，警告着它的对手，彰显着自己的危险。　　但是他像是完全没注意到一般，脸上带着淡淡的微笑，继续说着过去的事情。　　“其实那时候，我说的还不是心中真正的想法。或许妹妹你不知道吧，又或许你早已遗忘了那份随着记忆传递的心情。我从诞生于世上起，就从未有过任何归属感。　　“对于所有人都不信任，永远在警惕着不知什么，哪怕是在感受到温暖的地方都从来无法放松警惕。有一个声音一直在我心中说，任何人都不可以信任，这个世界上的所有人都在欺骗我。”　　他的左边嘴角突然抽搐了一下，而他却淡定无比地抬起手，按在了猩红的左眼上。　　“直到现在我才知道，原来那就是「毁灭」之力。不，准确来说那并非是属于曾经的「至高神明」，属于那位伟大的「毁灭」的力量，而是被虚空之力污染，成为「堕落者」的，那个毁灭的力量。”　　漆黑的「毁灭」之焰在他的身后仿佛开屏的孔雀尾羽般展开，周围的幻境空间全都在这漆黑的火焰中破碎，被一片黑暗所取代。　　“再次苏醒的我，一直都很讨厌这种力量。因为这种力量，让我无法与你一样，感受父母给予的温暖，也无法回应那时的我心中的想法，反而成为了一个恶人。”　　夏星璃身边的冰焰也猛然间膨胀，染上了璀璨金色的冰焰将周围的一切幻境都给驱散，只留下了一片空白的世界。　　“不过现在嘛，我倒是还挺感谢这种力量的。因为如果没有这种力量的话，我也就没法在那个怪物的眼皮子底下来到他所创建的这个幻境中，也就没法……帮你出去了。”　　他似乎是在话语中停顿了一刻，将原本打算说出口的“救你出去”改成了“帮你出去”。　　在他一个人自言自语的这段时间里，周围的幻境已经被清空了两大块。他所站立在的一片漆黑和夏星璃身处的一片空白，成为了这里最后的两种色彩。　　“如果你现在是清醒着的话，恐怕要嫌我唠叨了吧。哈哈，我以前没有过弟弟妹妹，甚至压根没有过真正相信的人。不管是瞬还是斯蒂芬，还有那位藏了许多秘密的挚友斯文特，我都从未对他们敞开过心扉。不过这个世界上终究是有一个人能够让我完全信任的，只是很戏剧性的，已经成为了黑暗的我，似乎也没这个资格对你诉说这份来自兄长的信任了。”　　他仰头望天，仿佛能够透过上方的天空，与那不知藏在何处的幽蓝色双眼对视。　　“幻帝的状态其实挺糟糕的，暗星——或者说‘我’之前狠狠地算计了他一把。不过他显然还有充足的备用手段，我早该想到的，就连会长一直到现在都没能够灭掉他……”　　说到这里，他顿了顿，轻呼出了一口气。　　“嘛，算了。恐怕对付幻帝的事情终究还是要交给会长去做，他还真是为了这个世界付出了很多啊。”　　漆黑的「毁灭」之焰开始向着更远处蔓延，幻境中所有的东西在这漆黑的火焰面前都不堪一击，一片什么都没有的漆黑轻而易举地开始吞噬起整片幻境。　　他则是看向夏星璃，漆黑的右眼中带着些温柔和欣慰。　　“我的妹妹可比我厉害多了，以后的道路也用不着我这个哥哥做引导了吧。对了，你知道当初，我想做「守护者」的时候，心里想的究竟是什么吗？”　　幻境突然开始了颤抖，仿佛有一场巨大的地震席卷了这片世界。他歪头看了眼周围的漆黑一片，不禁露出了一瞬的苦笑。　　“这个答案，就暂时当做一个秘密吧。如果我们还能再见面的话，我就告诉你。”　　少年闭上了眼睛，向后退了一步，任凭自己的身体倒向那无边无际的黑暗。　　在整个幻境破碎之前，夏黎星最后的声音绕在了夏星璃的耳边。　　“再见了星璃，我的妹妹。”



第101章 第一千五百四十九章 重新碰面
　　幻境破碎的那一刻，精神宇宙中的夏星璃也猛然站起身来。　　「刚刚……好像听到了有谁在叫我？」　　夏星璃感觉到有些不可思议，毕竟自己已经切断了对于外界的所有感知，别说有人在外面喊她的名字了，就算是有一个乐队在她身边敲锣打鼓吹唢呐，她也不可能听到半点声音的。　　但那一刻的感觉又是那么的真实，仿佛真的有一个似曾相识的声音萦绕在她的耳边，用一种似乎有些遗憾，却又带着些欣慰和骄傲，温柔地呼喊了她的名字。　　愣了片刻之后，夏星璃决定返回身体查看一下外面的情况。　　她在精神宇宙中待了不知道多久，一直在思考如何在这种状态下破除幻帝的幻境。实际上她也尝试了一些方法，但由于切断与外界的感知，那些方法究竟有没有成功，她也完全不知道。　　夏星璃在意识到这一点后大呼失算，自己之前只是考虑到了一方面，却没有考虑到另一方面。　　反正现在继续在精神宇宙里待下去也没用了，出去之后最坏的情况无非是她还被困在那个幻境之中，到时候再想别的更靠谱点的办法好了。　　打定了注意后，夏星璃稳住心神，开始让自己的精神力重新回到身体内，一点点恢复起对外界的感知来。　　当身体的感知一点点逐渐恢复后，夏星璃缓缓睁开了双眼，眼眸中有抑制不住的诧异和兴奋。　　在睁开双眼之前她就已经感知到自己离开了那个见鬼的幻境，但是她很诧异自己是如何做到的，以及自己现在又是在什么鬼地方。　　“怎么看都不像是之前那些触手钻出来的隧道了吧。看来那个阵法的确有着传送一类的效果，把我传送到了这个地方来。”　　夏星璃一边自言自语一边打量着周围的环境。　　这里要比之前的隧道好多了，至少不是一片伸手不见五指的漆黑。但是这里也不像是什么好地方，虽然周围几乎什么都没有，只有平整的白色地面和远处的灰色墙壁。　　“白色的地面和灰色的墙壁……这是什么奇葩的布置……”　　夏星璃想了想，没有先急着破开脚下的地面，而是走向了远处墙壁上的一个门。　　这里的墙壁和地面是不蕴含异能量的普通材料，也是因此夏星璃能够用感知力直接探查到它们。而不蕴含异能量就意味着这里的地面和墙壁压根挡不住夏星璃的攻击，所以她也就不着急拆房子。　　走到那扇门前，夏星璃歪头看了看似乎有着某种密码锁的大门，招手就是一团冰焰扔了上去。　　简简单单破开了门之后，夏星璃走出了这个装修奇葩的房间，来到了外面。　　只不过这一次，她就更加吃惊了。　　因为在她走出门后，迎面就撞上了几个穿着长袍的漆黑面具。　　这几个漆黑面具见夏星璃直接破门而出似乎也愣住了，但很快他们就反应了过来，一言不发地抬起手。　　然而还没等他们使用出异能，就已经被夏星璃的冰焰给斩了两个。剩下的那个则是被夏星璃跳起来一脚踹在肚子上，飞出了老远。　　不给漆黑面具喘息的机会，夏星璃追上去一只手揪住了对方的衣领，将他从一片狼藉中拖出来，另一只手则是燃烧出了一团冰焰。　　“我知道你肯定会说话，我问什么你就老老实实地说什么，否则，你的下场会比那两个家伙还要惨。明白了吗？”　　漆黑面具沉默着，没有任何回应。　　夏星璃也懒得跟他多扯什么，随手将冰焰按在了他的一只手臂上，让冰焰以缓慢的速度吞噬着他的左臂，然后伸手摘下了他的漆黑面具。　　把面具扒下来之后，夏星璃就被吓了一跳。她原本以为面具后面至少应该是一张正常的脸，但摘下面具后她才发现，这个家伙面具后的脸几乎都快成了骷髅。　　皮肤什么的似乎是已经没剩多少了，两只眼睛的地方现在只剩下了两个漆黑的洞。鼻子也消失不见，只剩下两个大概是鼻孔的洞，嘴巴更是完全没有了上下嘴唇，两排牙齿露在外面，看着就像是在笑一般。　　“什么鬼东西……”　　夏星璃一把推开了这个长袍，用冰焰把他给烧了。　　他们之前抓到的格雷姆明明还是个正常的人类，仅仅是实力得到了不正常的提升而已。但眼前的这个家伙，已经完全没法被称为是个人类了。　　夏星璃敢说，如果「隐蔽所」取消的话，恐怕连赫尔妮丝都没法从这些人不人鬼不鬼的家伙身上感知到什么生命气息。　　“所以说我这是来到了基尔伯特家族的老巢了？”　　从受到的惊吓中缓过来后，夏星璃打量着四周的情况。　　周围还是很简单，简单无比的走道，简单无比的房门，仅仅是有些地方堆放着一些不知道是什么的杂物。　　而且不知为何，夏星璃总觉得从刚刚开始就隐约有股恶臭味萦绕在鼻端，让她忍不住想要封闭嗅觉。　　“如果这里是基尔伯特家族的老巢的话，那幻帝还真是偷鸡不成蚀把米啊。”　　夏星璃基本上已经确定了，基尔伯特家族背后的操控者就是幻帝。　　没别的理由，就之前困住她的那个幻境，除了最为神秘的幻帝，还能有谁能够做得到？　　不过恐怕就连幻帝也没有想到，她竟然能够突破那个幻境，现在大摇大摆地走在基尔伯特家族的老巢中。　　“完全没有头绪，要不然我就沿着这股味道走下去吧……”　　在附近转悠了一圈，破开几个门没发现任何有价值的线索后，夏星璃叹了口气，最终还是作出了这个她极度不情愿的决定。　　这股味道实在是太臭了，现在隐隐约约的就已经让她受不了了，一想到还要沿着这股味道靠近味道传来的地方，夏星璃就忍不住一阵恶心。　　但是没办法，这股臭味是她现在能够找到的唯一线索了。　　强忍着恶心的感觉，夏星璃顺着这股臭味，在走道中胡乱摸索着。　　让她意外的是，这之后她就没遇到过任何一个人，或者说任何一个之前那种人不人鬼不鬼的玩意儿。　　按理说自己都开始在对方老巢里肆意妄为地活动了，对方却还一点都没反应过来，这是不是有点太奇怪了。不过想想在「隐蔽所」内，基尔伯特家族的人也都跟瞎了差不多，夏星璃也就不纠结这个了。　　在她沿着越来越浓烈的臭味，终于找到了一条连接着走到的隧道后，她也终于见到了更多的漆黑面具。　　就是这个数量，有点超出了她的想象。　　“呃……我说我只是个被你们家老大请来做客结果迷路的无辜路人，你们相信吗？”　　对着面前至少一二十个漆黑面具，夏星璃脑门上落下一滴冷汗。　　“星璃？是星璃吧！你还在那里耍什么宝啊！快点过来！”　　正在这时候，恶臭传来的地方，赫尔妮丝的身影跃起到空中，冲着夏星璃大喊。　　“『法神』阁下他好像被这个肉山给吃了！”



第102章 第一千五百五十章 逃跑的选项是不存在的！
　　在赫尔妮丝一刀砍爆了肉山的嘴巴后，面对着只剩下半个空笼子发呆的时候，肉山可没有发呆。　　大量的触须从肉山身上伸出，之前落空的触须也纷纷回转回来，试图将赫尔妮丝包夹在其中。　　好在一道圣炎斩过，为赫尔妮丝清扫了后退的道路，这才让回过神来的赫尔妮丝赶紧逃出了触须攻击的范围。　　“赫尔妮丝姐姐，怎么了？”　　“『法神』阁下他……他不见了……”　　赫尔妮丝仍然有点不敢相信自己的眼睛。　　她亲眼看着被关在笼子里的『法神』安瑞被肉山一口吞下，甚至还看到了被吞下那一刻安瑞冲这边挤了挤眼睛的样子。　　但是当她第一时间冲上去砍爆了肉山的嘴巴，却只发现半个笼子，不见了『法神』安瑞的身影。　　如果说安瑞是在这么一会儿的功夫就被消化了，那肯定是不可能的。『法神』就算按照A级异能者的标准来算，也不至于连那么几秒钟都撑不了。　　“赫尔妮丝姐姐！”　　澪的大喊让赫尔妮丝再次回神，两人赶紧躲开了肉山打过来的触须。　　被赫尔妮丝砍爆了嘴巴，肉山也完全陷入了发狂的状态。无数的触须从肉山的身上生长出来，胡乱挥舞着，眼看就能够占满这整个空间了。　　“赫尔妮丝姐姐，『法神』阁下大概用他的魔法逃生了，不用太过于担心那位。”　　澪的声音虽然没有出现波动，但语速明显变快了。　　“现在要逃出这里，在这个地方和肉山作战是不明智的！”　　“我明白了……抱歉澪，让你担心了。”　　赫尔妮丝很快调整好了心态，握住了澪的手。　　正如澪所说的，在这个空间内与肉山交战是极为不明智的。　　刚刚赫尔妮丝冲上去，直接开启「超限」，挥舞着死亡镰刀斩出的一击，按照她的预估，最起码得轰掉肉山半个身子。　　结果最后她只是打爆了肉山的一张嘴巴，顶多占据肉山身体的二十分之一，而且这家伙已经在重生恢复那一部分的身体了，速度快得惊人。　　如果是平常的伤口或许这种肉眼可见的恢复速度没什么，但是那可是死亡之力造成的伤口。不说无法复原，也绝对不应该是这么简单就能够恢复的。　　意识到这个肉山比自己想象中的要可怕得多，赫尔妮丝决定听澪的，先从这里离开再说。　　这个巨大空洞像是人工开凿出来的一个巨大房间，周围的墙壁虽然应该是用某种能量加固过的，但在赫尔妮丝和澪的面前，依然不堪一击。　　她们甚至都懒得寻找下面的出口，直接就在墙壁上开了一个大洞，然后逃出了肉山所在的空间。　　把自己伤到的仇人从自己面前逃走，这让肉山更加狂怒了。它张开了已经长出来的嘴巴，发出了尖锐的鸣叫声，而赫尔妮丝和澪立马听到了之前从未听到过的声音。　　“这……该不会是巨大触手在隧道中穿行的声音吧？”　　下一刻，一道巨大的身影就回答了赫尔妮丝的这个问题。　　之前的巨大触手在隧道中高速行进时是不会发出声音的，赫尔妮丝原本以为这是它们的一种能力，但是现在看来，可能仅仅是因为它们的速度还不够快。　　这条巨大的触手仿佛一道流星般从墙壁中直接钻出，好在澪反应及时，一大片圣炎迎了上去，直接让它在半空中化为了灰烬。　　但是更多的声音靠近了她们两个，一条接着一条的巨大触手从两边甚至地下和头顶上钻出，将这个地方钻得千疮百孔。　　赫尔妮丝和澪背靠着背，两人没有打算跟触手拼反应速度，而是直接张开了全面的防御。　　淡绿色的屏障和金色的圣炎构成了牢不可破的防御，使得每一只撞上来的触手都灰飞烟灭，没有给她们造成任何威胁。　　或许是知道触手们没用，肉山再次发出尖啸。这一次，它那臃肿的巨大身躯开始移动了起来。　　“不好，那肉山想要追出来！”　　赫尔妮丝回头看了一眼巨大空间内的情况，几根长长的触须已经伸了过来，不过只是在距离她们还有一段间隔的地方挥舞着，看样子是到达了伸长的上限。　　但是巨大的肉山本体已经开始了缓缓的移动，虽然似乎很慢的样子，但它那巨大的身体往前移动一次就是相当远的距离，整体速度并不算太慢。　　而在这个时候，另一边的通道里也出现了一个个漆黑面具的身影。　　“前有狼后有虎……”　　赫尔妮丝握着「生之权杖」，将它狠狠地砸在了旁边的墙壁上。　　大量的藤蔓突然钻出，扫进了前方漆黑面具的队伍中，将一个个还没来及使用能力的漆黑面具扫飞，在队伍中开始胡乱挥动了起来。　　“在「隐蔽所」内我的能力也间接受到了限制啊……澪，我们要扔下『法神』阁下先离开吗？”　　赫尔妮丝有些头疼。身后是追过来的巨大肉山，前方是基尔伯特家族与情报不符的大量漆黑面具。在这「隐蔽所」的范围内，她们没法通过感知确定对方的实力和位置，而赫尔妮丝的各种大范围削弱和攻击也都因此受到了限制。　　这种情况下，赫尔妮丝也有些拿不准要不要继续留在这里了。　　如果只有她一个人的话，她自然不会轻易扔下算是盟友的『法神』。现在的她虽然仍旧没有真正加入【守护者】，但基本上也算是这个组织中的一个编外成员了。　　但是自己身旁还有澪，赫尔妮丝不想因为自己的选择而让澪遇到危险。　　“留在这里。”　　澪迅速给出了答复。　　“肉山一直都待在那个空间内，甚至都没有过反抗，说明基尔伯特家族有能够控制它的手段，不会任由它发狂出来到处破坏。而这些漆黑面具虽然不清楚实力，也不清楚位置，但这种混乱下，他们同样无法确定澪和赫尔妮丝姐姐的位置。”　　“既然澪你也这么说的话……”　　赫尔妮丝再次挥动「生之权杖」，这次一朵朵妖冶的花朵开放在了藤蔓上。它们在没有风的情况下也轻轻点着头，花朵中洒出了一片片的粉末。　　被这些花粉洒到的漆黑面具行动变得缓慢了起来，随后不是被藤蔓抽飞就是被赫尔妮丝操控的风刃斩首。　　澪则是警惕着仍然时不时会冒出来的巨大触手，在圣炎的保护下，不管是这些巨大触手，还是那些漆黑面具的异能所控制的各种武器，都无法靠近她与赫尔妮丝。　　就在两人杀出了这段通道，来到了隧道与走道的交接处时，赫尔妮丝突然瞥见了走道那头正带着尴尬微笑的夏星璃。　　“星璃？是星璃吧！你还在那里耍什么宝啊！快点过来！”　　“这下算是有了第一个好消息了。”　　身旁的澪小声地说了一句。



第103章 第一千五百五十一章 回马枪
　　刚见到赫尔妮丝和澪时的喜悦心情还没维持多久，就被赫尔妮丝接下来的那句话给打破了。　　“请务必告诉我刚才是我听错了！”　　夏星璃挥舞「冰羽」斩出一道刀光，将前方的几个漆黑面具拦腰斩断。　　“你没听错。『法神』安瑞阁下被后面那个巨大的肉山给吞吃了。”　　一阵狂风从下方吹起，将一群漆黑面具直接吹到了半空中，而后一根根的藤蔓猛然刺下，穿透了他们的身体。　　赫尔妮丝快速扫视了一眼战场的情况，稍微松了口气。　　“不过『法神』阁下可能是用自己的能力逃出去了，但我们不知道他现在人在哪里。”　　“话说……后面那个肉山又是什么鬼东西……”　　夏星璃周身的冰焰仿佛环绕着她旋转的冰棱，击中了漆黑面具后便猛然爆裂，在他们的身上燃烧了起来。随后不过两三秒钟，被击中的漆黑面具就被完全抹除，烟消云散了。　　“那个应该是基尔伯特家族用来制造S级异能者的东西，同时也是所有大触手的‘母体’。顺便一提，星璃你没有看到那东西是怎么制造S级异能者的画面真的是很幸运……”　　一回想起之前看到的恶心画面，赫尔妮丝的脸色就变得不是很好看了起来。　　“我差不多明白了……”　　夏星璃一脚踹在了旁边一个被藤蔓刺穿身体却还妄图使用异能封堵道路的漆黑面具的膝盖上，通过「能量脉冲」强化后的力度直接将这家伙的膝盖给踹了个粉碎。　　再将前方两个操控着碎石堵上通道的漆黑面具清理掉，她们三人总算是汇合到了一起。　　“所以接下来该怎么办？”　　“我和澪的想法是，目前地下并没有能够对我们造成太大威胁的敌人，唯独身后的肉山有点棘手。不过基尔伯特家族不会放任它跑出来到处发狂，所以它就不用我们担心了。”　　赫尔妮丝先是看了一圈，确定夏星璃身上没有伤势后才继续说道。　　“『法神』阁下或许是靠着他的能力逃了出去，大概正在找方法前往布置阵法的地方去。我们就干脆也往布置阵法的空洞赶过去好了，说不定途中就能够遇到『法神』阁下。星璃你觉得呢？”　　“嘛，我倒是没有什么意见。”　　夏星璃顿了一下，指着远处通道中-出现的更多漆黑面具的身影。　　“不过他们好像有很大的意见。”　　“那么，就把有意见的这些家伙都给解决掉，就没有人有意见了。”　　赫尔妮丝顺着夏星璃的话说道，然后将手中的「生之权杖」转了两圈，顿在了地面上。　　一圈淡绿色的光环扩散了出去，每个被光环扫过的漆黑面具都突然浑身一阵抽搐后倒在了地上，失去了行动能力。　　“果然不出我所料，这些家伙的能力或许都挺强的，但生命力脆弱得像是风中残烛。”　　“何止是风中残烛，基本上是半死不活的状态了……”　　想起之前在漆黑面具下看到的那张脸，夏星璃扯动了一下嘴角。　　漆黑面具的数量不少，而且异能都与操控有关。其中大部分的人都是用能力操控着各种物体来攻击她们，或者阻挡她们的道路，而有一部分大概是想要近身战斗，只可惜他们没有一个能够突破三人的防御。　　对于她们三个来说，现在最麻烦的不是这些漆黑面具，反而是神出鬼没的巨大触手。　　那些被肉山召唤而来的巨大触手会从各种地方，没有征兆地突然蹿出来。虽然现在能够听到它们靠近时的轻微响动，但这些巨大触手的速度也提升了很多，澪一个人专注于防守这些巨大触手都已经感觉有点费神了。　　不过很快，夏星璃就发现有一群漆黑面具从另外的通道中往后方肉山所在的位置赶过去了。　　“看来基尔伯特家族的人终于要开始控制那个肉山了。”　　赫尔妮丝同样注意到了另外一个通道内闪过的人影。她本来是可以在这个时候出手干扰一下那些人的，不过想到肉山的难缠，还是把他们给放了过去。　　“话说我们现在应该已经闹出来相当大的动静了吧，幻帝那个家伙难道还没发现？”　　夏星璃一边斩杀着前方的漆黑面具，一边皱起了眉头。　　“幻帝？已经确定基尔伯特家族背后的操控者是他了吗？”　　“嗯，之前跟你们分开的时候，我中招被关在了他创造出的幻境里。”　　简单将之前的事情说了一下之后，赫尔妮丝差不多也明白了夏星璃能够做出这种判断的原因。　　“的确……那么可怕的幻境也就只有幻帝能够创造出来了吧。”　　虽然幻境中山清水秀没有任何可怕的元素，但那份过于干净和真实才是幻境最为可怕的地方。　　赫尔妮丝也是经历过幻术的，见识过幻术的强大。对于她来说，能够创造出逼真的让人无法分清现实与虚幻的幻境虽然也很可怕，但幻帝这种就更为不可思议。　　按照夏星璃的说法，她明明能够清楚地认知到自己是身处于幻境之中，却无法从那个“真实的世界”中脱身出来。而且最为可怕的一点是，一般来说幻境都是有弱点，又或者说一个出口的。比如说杀死幻境中的特定对象，或者破坏什么东西，又或者是自杀。　　但夏星璃之前陷入的幻境并没有这些可以脱离幻境的出口。　　这也就意味着，如果不是用某种方法将整个幻境都给破坏掉，就可能会被永远困在其中。　　“对了，星璃你说自己摆脱幻境之后，身处于一个奇怪的房间内？”　　“是呀，那个房间有着洁白的地面和灰色的墙壁。材料应该都是没有能量加固的普通材料，不过上下方就感知不到别的什么东西了。”　　夏星璃之前并没有太在意那个奇怪的房间，毕竟一眼望去什么东西都没有，压根没有探索的价值。　　不过赫尔妮丝并不是这么认为的。　　“如果说那个时候，星璃你被传送到了那个房间内，同时也陷入了幻境之中……那个房间的材料都是普通的材料，那也就肯定无法承受星璃你的冰焰。而且从那个房间出来之后就直接到了外面的走道中，幻帝就这么相信你无法从他的幻境中挣脱出来吗？”　　“这么说……难道那个房间另有玄机？”　　夏星璃愣了一下。　　“或许吧。总之我们回去看一眼就知道了，反正我们也不知道通道都通往何处。”　　赫尔妮丝说道。　　“如果运气不错的话，说不定我们能够找到跟幻帝有关的线索呢。”



第104章 第一千五百五十二章 诡异的牌位
　　一路杀回去并不是什么难事。　　或许是基尔伯特家族已经开始控制住肉山了，等到夏星璃她们三个离开了有一段距离之后，再也没有巨大触手突然钻出来偷袭了。　　拦路的只剩下了漆黑面具。比起之前被斩杀的那些，现在赶过来的漆黑面具明显又更强上一些。　　他们的能力不再仅仅是能够控制物体来攻击和封堵，而是开始能够影响到对手的行动了。　　夏星璃就不小心中了次招，四五个漆黑面具同时使用异能，试图限制住她的动作。事实上他们也算是成功了，夏星璃的四肢都仿佛变得沉重无比一般，动弹一下就需要消耗极大的力气。　　不过他们所面对的又不是只有夏星璃一人，在察觉到异常的瞬间，澪的圣炎便将那四五个漆黑面具给击杀了。　　“开始变得有点棘手了……”　　简单地点头致谢之后，夏星璃看向前方的目光中多了一些警惕。　　“这些漆黑面具的能力跟菲莉斯还有斯文特的还没法比，不过像刚才那样四五个一起上，的确也能够给我们带来一些威胁。”　　赫尔妮丝也意识到了敌人开始变得更强了。　　“恐怕这部分人才是真正的主要战力吧，之前那些说不定只是炮灰而已。”　　夏星璃一挥手，将前方几个还没来及使用能力的漆黑面具淹没在冰焰之中。　　“不过就算如此，也顶多是麻烦点罢了！”　　在彼此都无法感知到对方的情况下，就凭这些用某种手段制造出来的S级，根本无法与她们相匹敌。　　她们三人的斩杀速度直接又拔高了一个档次，常常是漆黑面具刚一露头就被圣炎啦藤蔓啦冰焰啦什么的给直接秒杀。有些甚至还没来及看到夏星璃她们三个的身影就丢掉了性命，着实是死得不明不白。　　甚至最后，夏星璃不耐烦了，直接用冰焰凝聚成了一条巨大的焰蛇，在通道中钻了一个来回，把一大堆尚未来及赶到的漆黑面具都给抹杀掉了。　　片刻之后，她们三人回到了之前夏星璃刚来到这里时的那个古怪房间。　　说是个房间，这个地方面积相当之大，看起来就像是之前在「希格瑞斯」城见识过的那种地下实验基地里的巨大实验室。　　“的确是看起来装修得很差劲的样子。”　　白色的地面和灰色的墙壁，而且还不是那种素雅的白和灰，而是刺眼的白和显得脏兮兮的灰。　　赫尔妮丝很确定，如果有人给她安排一个这样的房间，她是绝对不会住在里面的。　　“材料都是普通的建筑材料，没有任何可疑的地方。”　　澪已经检查了一下墙壁和地板的用料，结果确定了这些都只是普通的材料。　　换句话来说，这里整个房间更像是个末世降临前才会存在的普通实验室，在末世中，这样一个房间甚至可能连B级异能者都很难关住。　　“上下和四周果然都没法深入感知了，完全感知不到任何东西。”　　夏星璃再次站到这个房间内，将感知力细致地扩散出去后，发现除了这个房间外，她还真的感知不到别的内容了。　　倒不是说她的感知力被屏蔽在了这个房间内，而是感知力没有察觉到任何异常。简单来说，如果她现在闭上眼睛，就只用感知力来探索周围这片区域的话，那么感知力所回馈给她的内容就是，这里是一片非常巨大的地下空洞，只有这么一个房间突兀的孤零零的坐落在这里。　　「隐蔽所」的效果并非是隔绝感知而是让感知忽略掉一切带有能量的物体和生命，因此夏星璃差不多可以断定，基尔伯特家族这个老窝里，恐怕只有这么一个房间是由普通材料所打造的。　　“看来只有直接动手了。”　　赫尔妮丝抬头看着上方差不多有二十米高的天花板，抬起「生之权杖」。　　一道深绿色的能量柱直接轰了过去，在上方的天花板上轰击出了一个大洞。　　“出乎意料的轻松啊。”　　原本夏星璃和澪都在警戒着，以防在赫尔妮丝打破天花板的时候会突然出现什么敌人或者攻击。结果没想到一片风平浪静，没有巨大触手也没有漆黑面具，只有一片静悄悄的空间。　　三人对视了一眼，飞起来越过了大洞，来到了这个房间上方的空间。　　房间上方的空间面积也很大，甚至应该要比下面那个房间还要大。不过这里很黑，没有任何光源，从破洞中透过的光线也不知为何似乎是被削弱了很多的样子，只能隐约照亮周围的一小片地方。　　澪扔出了两个照明用的球形机械，两个球形发出了稳定的光芒。对于普通人来说或许还是有点昏暗，不过对于她们三个来说已经足够了。　　“这里是……祠堂？”　　赫尔妮丝第一眼就看到了前方一个巨大的香炉，再往前则是一张摆满了牌位的桌子。　　“怎么感觉有点阴森森的。”　　夏星璃打量了一下左右，嘟囔了一句。　　在初步确定没有什么危险后，三人小心地接近了前方摆着一堆牌位的桌子。　　桌子很高，最底下的牌位放置的高度都已经超过了夏星璃的身高，最高处的牌位所在的高度至少有个四五米了。这些牌位从高到低依次摆满在这个阶梯型的大桌子上，看起来颇有些莫名的气势。　　“感知力完全探查不到这些东西，也就是说这些东西全都是含有能量的。”　　赫尔妮丝先一步飞了过去，凑近了打量着高处的牌位。　　牌子上用一种古老的东方文字写着某人的名字，虽然赫尔妮丝认不太清楚，但下意识地感觉这个名字表面上看似乎跟基尔伯特家族没什么关系。　　“这上面的名字好像也不是基尔伯特家族的人吧？”　　夏星璃也看出了一些问题。　　“应该不是。更何况基尔伯特家族理应不会搞出这种风格的祠堂来才对。”　　“分析出来了，这些木牌的材料本身并非是什么特殊的木材，但这些原本普通的木材用了某种方法被注入了能量。虽然并不算是什么好材料，不过理论上来说甚至可以拿去制造一下魔具。”　　澪不知什么时候已经在手中拿了一块牌位，而且木牌上有一部分已经不翼而飞。　　看那光滑的切口也知道怎么回事了……　　“话说我们是不是不要乱动这些牌位比较好？毕竟也不知道是哪些人的。”　　“星璃是害怕幽灵那种东西吗？”　　澪幽幽地盯着夏星璃看。　　“怎么可能……除非有能够完全无视我能力的幽灵。”　　夏星璃翻了个白眼。　　不过就在她转过头的时候，无意中看到了其中一块牌位上的字迹。　　这些牌子上刻的是一种古老的文字，夏星璃也只是能够勉强认出来一点。而被她注意到的这块牌子上，刚好有一个字被她给注意到了。　　那是一个“星”字。　　“等一下……不会吧，难道说是……”　　夏星璃的心中突然升起了一个不妙的想法。她赶紧凑过去，将那块木牌拿起来，仔细看着上面刻着的字。　　其他字或许认不太清，但有两个连着的字，夏星璃却认了出来。　　上面一个是“夏”，下面一个是“星”。



第105章 第一千五百五十三章 再入幻境
　　看清木牌上的字迹时，夏星璃仿佛意识到了什么。　　“赫尔妮丝！澪！这里不对劲！”　　夏星璃迅速后退离开了摆满着牌位的桌子，下意识地想要燃起冰焰。　　但是很快她就意识到了更加不对劲的地方，平时下意识就能燃起的冰焰，这次却像是不存在一般毫无响应。　　不仅如此，在意识到冰焰没有按照自己的意向出现后，夏星璃突然感觉脚下一软，在快速后退中失去了平衡，一屁股坐在了地上。　　“疼！”　　“怎么了怎么了？有什么东西要出现了吗？”　　“笨蛋安吉尔，只是星璃不小心摔倒了而已。”　　“没事吧星璃？能站起来吗？”　　一只手伸到了夏星璃面前，但夏星璃没有去握住。　　她的内心几乎被冰冷的恐惧感完全缠绕，一时间愣在了原地。　　安吉尔？她明明和西维在「缪斯」城的城墙上，怎么可能会出现在这里？　　【不，不对，安吉尔的确是今晚来探险的一员，人选都是前几天就确定了的。】　　等下……什么探险？这里是基尔伯特家族的老巢……　　【这里是一处荒废的村落，里面有一个奇怪的祠堂。而他们则是一个灵异同好会的成员，今晚正是要来探索一番……】　　不对劲！这不是属于我的思维！这里有问题！　　夏星璃看向自己的左手。她记得自己最后抓住了一个木牌，而那个木牌上则是用古代文字刻着她的名字。　　但是仿佛之前的全部都是幻觉一般，夏星璃发现自己的左手中什么都没有。　　【我之前……是中了幽灵鬼魂的招？所以才出现了幻觉和妄想？】　　不对……我明白了！是幻境！　　夏星璃的眼瞳中闪过了一丝几不可察的金色。她的右手握向了腰间，准确地握住了「冰羽」的刀柄。　　“又是幻境吗！给我破开！”　　长刀被夏星璃抽出，在身前划过一道优美的弧线。这一刀斩出了凄美的冰冷刀光，发出了仿佛斩开空气的声音。　　但是什么都没有发生，三个女孩看着坐在地上挥出了长刀的夏星璃，相对无语。　　“星璃你怎么了？是不是刚才看到了什么？”　　赫尔妮丝担心地弯下腰，握住了夏星璃僵在半空中的右手。　　“难道说这里真的有什么东西？”　　安吉尔警惕地左右看着，似乎觉得从周围的黑暗中随时可能冒出个幽灵。　　“是因为之前没睡好，所以刚刚打了个瞌睡，然后又陷入了自己中二的梦中没醒过来吧。”　　澪面无表情地吐槽着。　　不可能！力量都消失了？对了，之前明明有异能……啊咧？　　我的异能……是什么来着？　　【不对，异能……是什么东西？我好像没有给自己加这个设定……】　　意识混乱的夏星璃下意识看向了自己的右手。被赫尔妮丝握住的右手中抓着一把长刀，这是一把颇有重量的长刀，冰冷的刀身昭示着它并非是一件玩具，而是真正能够饮血的凶器。　　但从外表上看，它也仅仅是一把正常的刀。没有羽翼般的镡，也没有淡紫色的刃。　　夏星璃的眼瞳中，一丝金色不甘地跳动了最后一下，最终沉寂在她的眼眸深处。　　“我……我刚才？”　　“没事了吧？星璃你刚刚到底是怎么了，把我吓了一跳。”　　赫尔妮丝松了口气，拉着夏星璃的手，夏星璃也顺势站起身来，脸上满是茫然的表情。　　“我也不知道……好疼！”　　站起身来后夏星璃才意识到自己的小屁股被摔得有点惨，稍微动弹一下就让她痛出了泪花。　　“所以都说了，身体这么弱就不要做这种危险动作了啊。”　　赫尔妮丝不轻不重地在夏星璃的脑门上敲了敲。　　回过神来的夏星璃吐了吐舌头。　　“下次不敢啦~”　　“最好别有下次……话说星璃，你那把刀还是我来帮你背着吧，看起来挺重的。”　　赫尔妮丝有些担心地看着被夏星璃熟练地收入刀鞘中的长刀。　　其实相比起担心夏星璃的体力，更加让她担心的是刚才夏星璃挥刀的动作。　　这把刀可是真正能够伤人的利器，如果被夏星璃拿出来胡乱挥动的话，万一伤到了别人或者她自己就不好了。　　“不行！这个我要自己带着！”　　夏星璃下意识地捂住了腰间的刀。　　“好吧……那答应我，不要随便抽出来挥动哦。”　　“姆……知道啦赫尔妮丝姐，刚才只是个意外啦。”　　夏星璃摩挲着刀柄。　　“而且这把刀我用起来还是挺得心应手的……”　　赫尔妮丝无奈地摇了摇头，带着夏星璃回到了那个放满牌位的桌子前。　　在谁都没有看到的地方，夏星璃低头看着腰间的长刀，眼中闪过了一瞬的茫然。　　我的刀……是长这个样子的吗？　　————————————————————　　在夏星璃发出警告的时候，赫尔妮丝和澪也立即做出了反应。　　但当她们两个运转能量，随时都能发出雷霆一击的时候，却发现周围仍然静悄悄的一片。　　“怎么了？好像没有情况啊？”　　“澪也不清楚，但是……”　　说到了一半，澪突然卡壳了。　　她转头看向身边一处空地，沉默了片刻后，轻轻敲了敲自己的脑袋。　　“赫尔妮丝姐姐，已经中招了。”　　“什么？”　　“澪刚才还记得有另外一个人在这里，但现在已经忘记了那个人是谁。不，应该说记忆中根本就没有第三个人在场。”　　澪继续轻轻敲着脑袋。　　“你在说什么啊，这里不就我们两个吗？”　　赫尔妮丝愣了一下。　　“不，莫名其妙的突然警惕，应该是第三个人发出了警告，或者遭遇了攻击。而就在那一刻，澪和赫尔妮丝姐姐便全部中招了。”　　澪手上的动作停了下来，她微微歪着脑袋，一双红宝石般的眼睛扫视着周围安静的黑暗。　　“是和贝琳那次类似的修改记忆？还是基尔伯特家族的操控能力控制了记忆？又或者说……幻术。”　　在澪说出“幻术”两个字的那一瞬间，赫尔妮丝听到有一声细微的滴答声响起，就像是某种信号发出的声音一般。　　而澪则是了然地点了点头。　　“是幻术，准确来说，是幻帝的幻境。”　　“等等澪……你的意思是说，我们本来是三个人，然后在刚才中了幻帝的幻术，所以我们两个把另一个人给遗忘了？”　　赫尔妮丝有些凌乱地整理着思绪。　　“我脑袋有点混乱……让我理一下……”　　“不用了赫尔妮丝姐姐，这个幻术很可怕，不是靠着整理思绪就能够发现破绽的。”　　澪再次敲了敲自己的脑袋。　　“虽然澪提前做好了一些防范措施，但到目前为止也仅仅是搞清楚了这里是幻境这么一点而已。不过还好，幻境再怎么厉害也终究是幻境，还不至于能够和那位的「虚·实」相比。”　　“那我们现在应该怎么办？”　　这一次赫尔妮丝是没有了什么主意。　　如果按照她的记忆来看，现在的澪好像只是在胡言乱语。她明明记得只有自己和澪来到了这个地方，准备探查基尔伯特家族的情况，哪里有什么第三个人。　　赫尔妮丝把自己的记忆回想了一圈，也没有找到有哪个人是跟她们一起行动的，更没有找到什么明显的漏洞。　　不过赫尔妮丝还是决定相信澪的判断。　　她至少能够确定的一点是，就算这里是个幻境，身边的澪也绝对是真实的。　　除非幻帝已经强大到能够无视「圣者」和「圣兽」双重力量构建的紧密联系了，否则赫尔妮丝就不用担心会出现让自己认不出真假的澪的幻象来。　　赫尔妮丝看向身旁思索着的澪，突然微微脸红了一下。　　“既然是幻境，那就必定有办法破除。这个世界上不存在无法破解的幻境，以假乱真再怎么真实，也终究是假的。”　　澪摸出了几个小型机械。　　“而且澪有一个猜想，另一个人或许也已经被困入了幻境之中。如果她也在努力想办法破除幻境的话，两边应该能够互相起到支援的作用吧。”　　“这样嘛……”　　赫尔妮丝似懂非懂地点了点头，看着澪将手中的几个小型机械扔到了地上。　　几个小机械落地后立马滚动着不知道去了哪里，而澪那双红宝石般的眼眸中，淡淡的金色覆了上来。　　“就让澪来见识一下，异兽中最神秘最强大的幻帝所造就的幻境，究竟有多强吧。”



第106章 第一千五百五十四章 喜闻乐见的乌鸦嘴
　　此时，另一个人并没有在努力寻找破除幻境的方法，而是百般无聊地靠着一根立柱站着。　　在这个一片漆黑的房间里，唯一的光源就只有拿在澪手中的手电筒，能够照亮的范围很小，甚至由于手电的光亮导致她们在黑暗中的可见视野范围变得更加狭小了。　　“我们已经把这些木牌全都查看一遍了，但是根本就没有什么有价值的线索啊。”　　安吉尔也背靠着一根立柱抱怨着。　　“木牌上的文字也比较古老，我跟澪都解读不出来。”　　赫尔妮丝一脸为难。　　“那么接下来呢？难道说一切线索就在这里断掉了嘛？”　　靠着立柱的夏星璃一脸没有干劲的样子。　　她从刚才开始就有些心不在焉的，总觉得自己好像是忘掉了什么重要的事情，但主动去回想却又什么都想不起来。　　对于她的这种情况，只有澪吐槽了一句。　　“谁让你昨天兴奋地没睡好觉。”　　但是夏星璃仍然感觉有什么地方不太对劲。她低头看着腰间的长刀，这是家中流传下来的一把真正见过血的刀。如果是正常情况下，恐怕不会有哪个家庭会让她这样的小孩子拿着这种凶器到处乱跑吧，不过反正她家里已经只有她一个能够说了算的人了。　　“既然木牌上看不出什么线索，那就来找一找这个香炉上有没有什么线索吧。”　　赫尔妮丝说着凑到了那个大香炉面前，澪也很是配合地帮她打了个光。　　这个香炉的大小都足以塞进去这几个人了，高度也有差不多一米三左右。香炉里面有装填了七成满左右的香灰，看起来呈现出一种灰白色。　　因为不清楚里面的香灰究竟是什么，她们几个没敢直接下手触摸。所以就算香炉里面可能藏着些什么也没办法。　　“要不我们在香炉上开个洞？”　　安吉尔突发奇想，却遭到了夏星璃的一个白眼。　　“又没有什么像样的工具，你拿拳头给香炉开洞吗？”　　“啊哈哈……说的也是啊……”　　安吉尔尴尬地笑着，摸了摸后脑勺。　　“不如用星璃的那把刀插-进去搅和一下……”　　“不行！”　　还没等澪说完，夏星璃就一口回绝了，同时警惕地捂着腰间的长刀。　　开玩笑，谁知道那个香炉里的香灰是什么成分，万一是死人的骨灰什么的，夏星璃可不想自己的长刀碰到那些东西。　　“但是现在完全没有线索，很可能我们只能空手而归了。”　　“那也不行。话说你们就没有带上些小铲子什么的工具吗？”　　夏星璃突然有了一种奇怪的违和感。　　“又不是去倒斗带什么的铲子啊……”　　安吉尔吐槽了一句。　　“要说工具的话，除了澪的手电，星璃的刀，安吉尔的指虎，就只有赫尔妮丝姐姐的那本夹满了各种奇怪符纸，写满了大量奇怪内容的书了。”　　澪用目光示意了一下赫尔妮丝斜挎着的一个包。　　“那……那个只是兴趣而已啦，而且不觉得有符纸符文什么的更有感觉吗？”　　赫尔妮丝的脸在黑暗的掩饰下泛起了尴尬的红晕。　　“再说了，万一真的有作用……”　　“如果真的有用，我们也不用大晚上地跑到这里来了吧。对了星璃，你想好下次活动的内容了吗？”　　“诶？”　　被安吉尔突然的询问打断了思路，夏星璃不由得发出了下意识的疑问声音。　　“所以说我们同好会的下一次活动内容啦，虽然什么都可以但是最好别再是这种毫无进展的探索了。”　　安吉尔看起来比夏星璃还无聊，甚至已经打起了哈欠。　　“活动内容？啊……是呢，让我好好考虑一下。”　　回过神来之后的夏星璃恍惚间想起来，自己身为这个灵异同好会的会长，每次活动内容都是由她来提前决定的。　　虽然实际上到最后她的那些天马行空的想法还是会被赫尔妮丝等人进行修改整理，最终形成的正式方案往往会与她最初定下的差别甚大，但大家还是会每次都先询问她的想法，然后再不知不觉的讨论中进行修改。　　夏星璃一直都很清楚，自己压根就没做过什么会长应该做的工作，也没提出过几次正经的好意见。不过同好会的每个成员都很迁就自己，至少要在表面上让自己这个会长当得有模有样。　　与其说是会长，夏星璃觉得自己倒是更像个吉祥物，或者说团宠。　　真正的会长，理应是……　　“会长……”　　不知不觉间，夏星璃的双眼又一次失去了聚焦。某些似乎并不属于她的记忆出现在了脑海中，又或者说那只是自己在中二的幻想中所想象出来的设定。　　但是不知为何，这些东西一直都让夏星璃很是在意。　　不过赫尔妮丝的一声惊呼打算了夏星璃的思绪。　　“啊！香炉上好像有个机关！”　　“哪儿呢？”　　安吉尔第一个兴奋地凑了上去，夏星璃也看了过去，发现在赫尔妮丝指着的地方，被澪手中的手电筒所照亮的一块地方，有一个不起眼的凸起。　　这种微微凸起像是按钮一样的东西在香炉的身上到处都有，似乎只是一种造型的装饰。就算仔细去看，夏星璃也没发现赫尔妮丝所指的那一块与其他有哪里有不同的。　　“赫尔妮丝你是怎么发现这个是机关的？”　　“很简单啊，我刚刚按了一下，发现这个是可以按下去的。”　　赫尔妮丝理所当然地回答道。　　周围一下子安静了下来，气氛变得稍微有些怪异。赫尔妮丝借着光隐约看到安吉尔和夏星璃脸上的古怪神色，不由得有些疑惑。　　“诶？怎么了吗？”　　“都不知道这个机关是干什么用的你为什么就按下去了啊……”　　夏星璃非常无语地捂住了脸，对于这位明明日常中很是可靠，却偶尔会在某些方面很是脱线的姐姐感到了一丝无力。　　“那……我现在是不是应该再按一下？”　　赫尔妮丝也立马反应了过来，她迟疑着看向了那个按钮。　　“别了，万一出什么问题就糟糕了。”　　夏星璃连忙打断了这个想法。　　“不过还好，按钮在香炉上，按了之后也没有什么特别的反应，有可能只是个装饰，也有可能机关已经失效了吧。”　　就在夏星璃话音刚落的时候，香炉中，一面木牌突然从香灰里弹了上来，笔直地竖在香炉正中央。　　而周围的黑暗中，似乎也响起了什么悉悉索索的声音。



第107章 第一千五百五十五章 死亡降临？
　　从香炉中猛然弹出的木牌把她们几个给吓了一跳。　　安吉尔浑身一哆嗦，澪虽然表面上看没什么变化，却用空着的手一下抓住了赫尔妮丝的手臂。　　而夏星璃则是下意识地将手按在了腰间的刀柄上，连她自己都不知道为什么这一刻她的心中只有惊没有怕。　　笔直地竖在香炉中的木牌看起来黑不溜秋的，在手电筒的照射下能看出边角似乎挺光润的。　　不过很快几个女孩的注意力就不在这个莫名其妙的木牌上了，因为她们四周，悉悉索索的的声音似乎一直在向她们靠近着。　　澪用手电筒扫过周围，却没有发现任何动静，悉悉索索的声音也在这一刻停下了。　　但当澪手中的手电再次照向木牌的时候，周围悉悉索索的声音又再次出现了。　　“会不会是老鼠啊？”　　安吉尔嘴上这么说着，身体却很诚实地靠向了四人中最高的赫尔妮丝。　　“大概吧……这种地方有老鼠出没应该也很正常。”　　赫尔妮丝迟疑着给出了认同的意见。　　夏星璃皱着眉，感觉应该不像是老鼠那么简单。因为黑暗中的声音听起来像是更大体型的东西所发出的声音，在黑暗中听起来显得很是瘆人。　　“这个木牌上什么都没有，应该只是一个普通的木牌。”　　澪此时已经借着手电的光亮将香炉中央的木牌看了个仔细，不过这木牌除了比那些刻着字的大一些，而且表面光滑没有字迹，也看不出来有什么别的区别。　　“这个香炉会不会只是个类似整蛊的道具啊？按下按钮后里面就会有东西竖起来，怎么想都像是用来吓唬人的。”　　安吉尔努力地忽视了周围悉悉索索的声音。　　不忽视也没办法，每次澪用手电照过去的时候什么也发现不了，但手电刚一挪开，声音就再次响起。　　好在虽然这声音听着瘆人，但是过去了差不多一分钟，黑暗中并没有什么东西突然跳出来对她们发起袭击。　　夏星璃提起的心逐渐放了下去。或许这些声音真的只是虫子或者老鼠发出来的，只不过可能由于某些特殊的结构导致声音听起来比较大也比较吓人而已。　　但是她的手依然按在刀柄上，不知为何，她总觉得将手搭在刀柄上的这个动作让她感觉很安心。　　之前说过自己是能够使用这把长刀的，可实际上夏星璃并没有经常触碰过这把锋利的刀具，只是偶尔会带在身上充到cos的道具。　　所以说对于自己会觉得这个动作很安心，夏星璃觉得或许是因为在这种未知的黑暗环境中，有一把具有杀伤力的武器在手中，会让人下意识地感觉到安全一些吧。　　“如果说这个香炉是一个整蛊道具的话，那这个祠堂应该也不是真的了。”　　香炉旁，赫尔妮丝做出了判断。　　“不会有人将这样一个整蛊道具放在祠堂里的，这个祠堂应该只是个假的祠堂。”　　“为啥会有人在这里布置一个假的祠堂啊？用来吓人？”　　安吉尔挠了挠头。　　“或者用来整蛊我们也是有可能的。毕竟这个荒村不是我们自己调查出来的地方，而是有人提供了一些线索的。”　　赫尔妮丝的脸色从刚才的有一丝慌乱，逐渐严肃了起来。　　就算是脑袋不怎么转弯的安吉尔，这时候也听出了赫尔妮丝的言外之意。　　这个荒村，很可能就是一个陷阱。或许是有人想要整蛊她们，又或者有着其他的目的，总之是有什么的人打造了这样一个整蛊的地方，然后将线索透露给了她们。　　“星璃，你还记得荒村的线索是谁给的吗？”　　“我……”　　夏星璃愣了一下。　　“对呀，之前星璃只说了有人提供了荒村的线索，没有具体说是谁。”　　“诶？”　　“星璃你不会忘掉了吧？给你线索的那个人很可能没安好心，一定要想起来把那家伙给揪出来才行。”　　赫尔妮丝有些咬牙切齿。　　虽说是灵异同好会，但她们其实并没有见过什么真的恐怖的灵异。哪怕她们的胆子都很大，安吉尔甚至还是有能放倒一个壮汉的身手，在这个荒村里也已经被吓到了好几次。　　如果说这一切真的只是某个人或者某些人的布置，故意想要整蛊她们，那么这些人最好祈祷鼻子不会被安吉尔给打歪掉。　　但是夏星璃却露出了困惑的表情。　　“有这回事吗？提议来这里的人明明是……”　　说到一半，夏星璃突然顿住了。　　她的脑海中刚才仿佛下意识地闪过了某个名字，但到了嘴边却又完全忘记。大脑中似乎浮现出了模糊的记忆，是关于她从某个人那里获得了线索的回忆，可是夏星璃总觉得这段记忆，好像有哪里不对。　　“怎么了星璃？难道说真的忘了吗？”　　“不会吧，这才过去几天啊。话说就算忘了也没关系，有什么联系记录吗？星璃你不是说从网上找到的这个线索吗？”　　“你不会真的睡一觉就转头忘记了提供线索的是谁吧？”　　赫尔妮丝，安吉尔还有澪三人七嘴八舌地说着。不知为何，夏星璃突然觉得，这三个平日里与自己关系亲密的女孩，好像变得无比陌生。　　她们仿佛是在逼供一般一句接这一句说着，各种与夏星璃大脑中浮现的记忆相呼应的线索从她们的口中不断被说出。　　可越是如此，夏星璃越是觉得哪里不对劲。　　她一手按着刀柄，一手捂着额头，感觉自己的头仿佛要裂开一般的疼痛。　　“不对……来这里不是我的提议……是……是法……”　　低下了头的夏星璃没有看到，远处的黑暗中，一双幽蓝色的眼睛一闪而逝。　　而在夏星璃强忍着头疼，在似乎本不该存在的幻想中逐渐寻找着那个名字的时候，澪的手电筒突然掉在了地上。　　随后是赫尔妮丝的尖叫声，还有某种恐怖的，仿佛骨头被嚼碎的声音。　　夏星璃猛地抬起头，正好有一泼鲜血洒在了她的脸上。　　她看到了，前方的黑暗中隐约的身影，和那个身影手中，姿态怪异的澪的轮廓。　　大脑一片空白，所有的声音仿佛都离夏星璃远去。她听到赫尔妮丝的尖叫和安吉尔带着颤抖的怒吼，一阵阵模糊的视线中看到安吉尔冲着黑暗中的影子挥动了戴着指虎的拳头，而下一刻，一截手臂飞到了她的面前落下，拳头上的指虎正好被掉落在地上的手电照亮。　　心中有一个声音再叫着快跑，但夏星璃不知为何，一寸寸地将长刀从刀鞘中拔-出。　　“星璃！快跑！”　　突然扑过来的赫尔妮丝拉着夏星璃飞奔，夏星璃腰间的刀也重新回到了刀鞘中。她的双眼恢复了一丝清明，但赫尔妮丝刚拉着她跑出两步就突然摔倒在地。　　夏星璃也跟着倒在了地上。她撑起身子，借着手电的光，看到了赫尔妮丝的两条腿孤零零地躺在地上，而那张熟悉的面孔，却消失在了在光照范围内一闪而逝的血盆大口中。　　淡紫色的火苗在夏星璃的身上冒出，可几根锋利的尖刺从天而降，刺穿了她的身体。　　疼痛的感觉并不明显，夏星璃感觉自己仿佛已经离开了自己的身躯。声音和画面都像是隔了一层水传来的一般，唯有冰冷的感觉逐渐覆盖了全身。　　意识渐渐模糊之时，夏星璃听到了一声隐约的嗤笑。



第108章 第一千五百五十六章 黑暗中的与黑暗中的
　　“星璃？没事吧，怎么突然发呆起来了？”　　耳边熟悉的声音响起，夏星璃猛然睁开双眼，混乱的大脑逐渐恢复清醒。　　面前是赫尔妮丝有些担心的脸，旁边是打着手电的澪和警惕地看着四周的安吉尔。　　“你们怎么……”　　脸上仿佛还残留着温热的血迹，夏星璃下意识地用颤抖的手触碰了一下自己的脸，不过并没有摸到什么血迹。　　但是脑海中的记忆无比清晰。黑暗中澪被拧折的身躯，被扯断了手臂的安吉尔，还有只剩下了一双腿的赫尔妮丝……　　夏星璃感觉想吐，她脸色苍白地大口喘息着，看起来状态差到了极点。　　“你怎么了星璃？身体哪里不舒服吗？”　　见夏星璃这副模样，赫尔妮丝有些慌乱了起来。　　“星璃怎么了？刚刚不是还好好的吗？”　　一旁的安吉尔也凑了过来，伸手想要将坐在地上无法起身的夏星璃给搀扶起来。　　“我没事……比起这个，这里有问题！必须得赶紧离开！”　　夏星璃在安吉尔和赫尔妮丝的搀扶下勉强站起了身来，她捂着仍然疼痛难忍的额头，咬着牙说道。　　但是，就在她刚刚站起身来的那一刻，黑暗中又一次响起了熟悉的悉悉索索的声音。　　“澪好像听到了什么动静……”　　“快离开这里！”　　夏星璃不知哪儿来的力气，推开了搀扶着自己的二人，一个箭步冲向了打着手电的澪。　　在听到悉悉索索的声音时，澪本来是想要转过手电照一下情况的，被夏星璃这么一喊下意识地看了过来。　　不过借着那一瞬间的光亮，夏星璃已经看到了出现在黑暗中的模糊身影。　　“不会再让你们得逞了！”　　几乎是遵循着身体的本能反应，夏星璃拔-出了长刀，掠过澪后对着前方的黑暗斩出了一道干净利索的弧线。　　黑暗中第一次传来了某种尖锐的惨叫声，听起来就像是非人的玩意发出来的声音。但夏星璃并没有感觉到自己有斩中了什么的实感，仿佛她手中的长刀只是划过了一片空气。　　而在这时，她的背后又响起了赫尔妮丝的惊叫声。　　夏星璃猛然转身，娇小的身体爆发出了惊人的速度，冲过赫尔妮丝和安吉尔的身边，斩向了黑暗中已经抓住了安吉尔手臂的一道黑影。　　仍然是没有斩中实体的感觉，但那道黑影的确是被斩断了，像是一阵烟雾般消散了半截。　　“那……那是什么东西？”　　安吉尔只来得及感觉到自己的手臂被某种冰冷的东西给抓住，还没等她反应过来，夏星璃就已经冲上来斩断了抓住了她的东西。　　“难道说这里真的有鬼？”　　赫尔妮丝脸色发白。刚刚她借着澪照过来的手电光亮，看到了黑暗中狰狞的身影。　　“那个家伙绝对不是什么正常的生物！”　　“靠到我身边来！”　　夏星璃咬着牙，强忍着头疼大喊了一声。　　她还是不知道发生了什么，但不管如何，她不能再次看着三位友人惨死在自己的面前。　　这次，绝对要保护好她们！　　澪的手电不停地扫过四周，过快的频率似乎也暴露了她内心的慌乱。可每次手电的光束扫过时，她们都再也看不到那些藏在黑暗中的身影了，然而那些东西又的确是存在的，此时就包围在她们的四周，蠢蠢欲动。　　夏星璃双手握着长刀，不知为何她的心中除了愤怒，竟然没有一丝恐惧。仿佛四周的黑暗中那些东西就像是随便可以碾死的蚂蚁一般，根本不能让她本能地感觉到害怕。　　可是夏星璃的理性告诉她，现在的情况非常严峻。怪物是从四面八方围过来的，只有自己手中的刀似乎能够伤到它们。虽然那些家伙好像并不想在手电的光照下行动，但自己一个人究竟该怎么顾得了每个方向？　　如果有什么更厉害的东西就好了……比这把长刀更厉害的，哪怕不能够将黑暗中的存在统统消灭，也能够将她们几人没有死角地保护起来。　　三百六十度无死角的保护……就像是水的包裹，或者说……火焰？　　夏星璃感觉自己的脑海中仿佛灵光一闪，可还没等她抓住那一闪而过的感觉，扑面而来的腥风就让她下意识地向前斩出了长刀。　　向着她抓过来的手臂被长刀斩断，然而与此同时，肉体被撕裂的声音在她的背后响起。　　甚至没有听到任何人的惊叫声，耳畔只有不断响起的骨头折断粉碎，和肉体被撕开的声音。　　鲜血泼洒在她的身上，浇熄了她心中燃起的希望。　　“为什么……”　　没有人回答，几道黑影如同利刃般从各个方向刺入了夏星璃的胸腹，夺去了她的意识。　　————————————————————　　在伸手不见五指的黑暗中，一双幽蓝色的眼睛缓缓睁开，注视着这片死寂的黑暗中突然出现的一位不速之客。　　“会长说过，你在过去的几年中到处寻找「堕落者」甚至是「圣兽」的踪迹，为的并不是想要操控他们，而是在觊觎他们体内的力量核心，在贪图他们的晶核。”　　一簇小小的火苗在黑暗中燃起，照亮了这位不速之客周身的一片空间。　　『法神』安瑞握着顶上燃烧着一簇小火苗的法杖，笑眯眯地与黑暗中那双幽蓝色的双眼对视着。　　“据说，你的情况其实已经很不妙了，获取晶核也是为了稳定自身的情况。原本我还是有些将信将疑的，不过现在看你这个状态，果然是不太妙了。”　　“是又如何，不是又如何。安瑞，之前你是最有希望晋升到神明级的异能者，却愚蠢地葬送了自己的前途，让自己变成了现在这副鬼样子，难道你不觉得很不值得吗？”　　黑暗中，一个听不出任何特征的声音缓缓响起。　　“曾经的你，是让我都无比忌惮的强大存在，是光芒耀眼到我们不得不藏起来小心算计的人类的太阳。再看看现在的你，不过只是个抱着根枯木，每天倒数着自己余量不多生命的老头罢了。”　　“不愧是幻帝，哪怕是言语中都带着蛊惑的力量。”　　安瑞笑容不变，看起来丝毫没有被幻帝的话语所影响到。　　“就算你能够找到这里来又能怎样？安瑞，凭借现在的你这种弱小的实力，哪怕我无法将你彻底杀死，你也无法对我造成任何伤害和影响。”　　“话可不能这么说，我姑且还是能够让任何一个S级都胆战心惊的。而且，这次来我原本就做好了要直面你的打算，怎么可能不提前备点好东西呢。”　　安瑞一手高举着法杖，那一簇跳动着的小火苗猛然间爆裂，化为了一层火红的护盾，保护在了安瑞的身边。　　而安瑞的另一只手则是拿出了一个装着某种淡金色液体的容器。　　“幻帝，我这次来，本就是打算以命换命的。”



第109章 第一千五百五十七章 能够杀人的幻境
　　“话说澪，既然我们现在身处于幻境之中，是不是只要坚信幻境中的一切都是虚假的，就能顺利破解这个幻境了啊？”　　“并没有那么简单。这个幻境不是轻易就能够破除的，而且在这样一片感官反馈无比真实的环境中，很难在心中认定这些东西是虚假的。”　　“怎么感觉这跟澪你之前说的有点不太一样……”　　“并没有什么不一样的。这个世界上的确不存在无法破解的幻境，幻境中的虚假也的确无法成为真实。只不过被困的人没有能够轻松破解幻境的实力，所以才会无法从幻境中逃离。”　　“现在没有实力的是我们俩吧……”　　赫尔妮丝叹了口气。　　她跟澪在黑暗中跟着探测机械走出了好一会儿了，原本赫尔妮丝是觉得在这样一个幻境中，或许待在原地不到处走动才是最好的选择。但澪却表示，在这个幻境中她们不能太依赖于大脑思考之后做出的“正确选择”。　　“幻帝的幻境不仅仅是创造出一个虚假的环境来围困目标，甚至还能够在一定程度上模糊改写和扭曲目标的记忆。这也是为什么澪和赫尔妮丝姐姐都忘记了第三个人，以及回想起脑海中的记忆似乎发现不了任何漏洞。”　　根据澪的说法，她们被困入幻境中的同时也被给予了一份虚假的记忆。这份记忆或许是根据真实记忆进行了某些修改和模糊扭曲，也有可能是颠覆了原本的真实记忆，直接创造了一份虚假的记忆。　　“可是完全虚假的记忆是这么容易被接受的吗？总会发现点不对劲的地方吧……”　　“思维有一定程度的‘修正’能力，在某些点发现了不对劲的时候，人们往往不会第一时间怀疑自己的记忆是否全部都是虚假的。这一点在异能者身上同样适用。”　　澪一边轻轻敲击自己的脑袋一边解释着。　　“不过异能者有更多的手段来预留下一些无法被这种力量所扭曲的手段，只要能够成功触发就能够意识到记忆的扭曲。澪是通过一些机械配合着做到的，不过充其量也仅仅是让澪意识到这里是个幻境，以及意识到第三个人被从记忆中洗去了。”　　“也就是说我们还是没有办法破除这个幻境嘛……”　　赫尔妮丝没由来地有些担心。　　她并非是担心自己和澪的安危，而是担心那个被遗忘的第三人。　　说来也很奇怪，明明哪怕是被澪提起，赫尔妮丝都回忆不起任何与那个人相关的记忆，但有些时候她总是会下意识地担心起那个人来。　　这种担心就像是对于弟弟妹妹的担心，又像是对于孩子的担心。只不过当赫尔妮丝察觉到并试图借此回忆起与那个人相关的记忆时，却总是以失败而告终。　　按照澪的说法，这种下意识的担心便是真实的记忆在反抗幻境的一种表现。这种并非刻意的意识是幻境无法创造出来的，幻境只会尽力阻止这种意识的产生。　　“不过这个幻境好像本身并没有什么危险啊。”　　赫尔妮丝和澪已经在黑暗中走了有一段时间了，但她们什么都没有遇到。既没有突然冒出来的怪物袭击，也没有场景的变化。　　与其说这是个幻境，倒是更像一个没有边界的黑暗牢笼。作用仅仅是将她们两个困在此处，除此之外就没有别的行为了。　　“或许是幻帝也无法同时对付三人，所以将澪和赫尔妮丝姐姐隔在了这片黑暗空间中，先集中力量对付第三人。”　　澪思考了片刻后回答道。　　“这样看来，那个人应该比澪和赫尔妮丝姐姐都要强大，甚至可能拥有足以威胁幻帝的力量，所以幻帝才会先对付那个人。”　　“那不是很糟糕吗？”　　赫尔妮丝皱起了眉头。　　“如果那个人败给了幻帝的幻境……”　　“那么到时候幻帝就可以腾出手来对付澪和赫尔妮丝姐姐了。不过现在也并不是有闲心担心这个的时候，如果能够早一点破除幻境，就有机会为另一个人提供帮助。”　　相比起赫尔妮丝的担心，澪倒是显得冷静很多，不过她本来就一直很冷静。　　“并且这边也不是高枕无忧的，如果幻帝意识到澪和赫尔妮丝姐姐在试图破除幻境，说不定也会介入更多的力量。”　　“反正是幻境，就算出现了怪物，只要坚信那些家伙是假的，应该很容易就能打爆吧。”　　赫尔妮丝对于自身这边可能会出现的危险并不怎么在意。　　不过澪摇了摇头，纠正了她的这个想法。　　“赫尔妮丝姐姐，正如澪之前说过的那样。在这样一个以假乱真的幻境中，目标的力量不够强大，就难以真正认知到虚假之物的虚假。”　　“那……就算有怪物出现了，应该也无法真正伤到我们吧。”　　赫尔妮丝想了想。　　“毕竟这里是幻境，怪物也是虚假的，就算我们受了伤也是虚假的。哪怕再怎么觉得伤势是真的，靠着异能也不会让我们真正陷入死亡……好吧，也不一定。”　　这次不用澪解释，赫尔妮丝自己就改口了。　　她想到了自己在冰海曾经接受过的「圣兽·菲尼克斯」的试炼，那试炼可是真的会死人的，在冰天雪地中，可是有不少过去几百年间赫赫有名的异能者的尸体被封成了冰雕的。　　“不过幻帝应该是半神级的实力，应该不会有那么强大的力量吧……”　　“赫尔妮丝姐姐是想起了冰海的那次试炼吗？”　　澪曾经听赫尔妮丝简单提及过那次的试炼，现在见赫尔妮丝突然改口，也差不多猜到了她在想什么。　　“幻帝基本上是做不到让澪和赫尔妮丝姐姐在幻境中死亡便真正死亡的，但他可以用另外一种方法。”　　“另外一种方法？”　　“准确来说，还是让目标经历死亡和绝望的方法，不过次数上要稍微多一些。”　　澪看着眼前一成不变的黑暗，再次敲击起了自己的脑袋。　　“不停地死亡，不停地面临绝望。如果目标强大到能够很快便意识到不对劲，并且试图找回真实的记忆，那么幻境必然会在这时用任何手段来打断目标的思索，并让目标反复经历深刻的绝望，彻底扰乱目标的心神。”　　“听起来还真有点可怕……”　　“毕竟幻帝的幻境目的并不是为了试炼，而是为了困住或者杀死目标。”　　“那……被困在另一片幻境中的那个人，能挺得住吗？”　　赫尔妮丝稍微想象了一下，在记忆被改写，甚至可能力量也被削弱的幻境中，不断面对着死亡和绝望。在刚找到一点苗头的时候便被各种突发状况打断，形成一个恶性循环，越来越难以找回真正的记忆。　　真正认识到澪口中所说的这种情况的可怕性后，赫尔妮丝更加意识到了，就算不是菲尼克斯那种程度的幻境，也是能够杀人的。　　“不知道。那种幻境并非是实力越强就越有机会挺住并成功破除的，只有心灵足够强大，才能够撑下去。”　　澪轻声说道。



第110章 第一千五百五十八章 黑暗中燃起的冰焰
　　睁开双眼，面前又是一片熟悉的黑暗。　　夏星璃的脸色苍白无比，没有半点血色。　　耳边又一次传来了赫尔妮丝担心的询问声，类似的话语她已经听过不知道多少次了，甚至心中早已失去了任何波动。　　因为她知道，很快这些人都会死在从黑暗中冒出来的怪物手中，死状凄惨。而自己也会被怪物杀死，再次回到这个起点。　　对于赫尔妮丝的关心，夏星璃没有任何回复，仿佛完全充耳不闻。她的双眼中仿佛都失去了光亮，腰间的长刀已经在不知几次前便不再拔-出了。　　最开始的时候，夏星璃在死亡之后，每次都试图在下一次用手中的长刀斩杀怪物，保护赫尔妮丝等人。　　但是，尝试了不知道多少次之后，夏星璃才不得不接受这样一个事实：她根本保护不了其他人，甚至连自己的性命都保护不了。　　手中的长刀有着能够斩伤那些怪物的力量，可她只是一个身体羸弱的小女孩。这些黑暗中冒出的怪物，压根就不是普通人能够对付的存在。　　夏星璃也尝试过将长刀给运动神经最好的安吉尔，但就算是安吉尔也难以抵御众多怪物的进攻。这些东西仿佛与黑暗融为了一体，她们仅靠着一个手电筒压根看不到所有怪物的身影。　　连敌人的身影都捕捉不到，又该怎么去与它们战斗呢？　　在终于接受了这一点之后，夏星璃想到了出现在自己脑海中的一些奇怪的记忆。　　那些记忆很是模糊抽象，而且每次在刚想起来一点的时候，黑暗中的怪物们都会猛然加大攻势，几秒内就将她们几个统统撕碎。　　等到死亡之后一切回归起点，好不容易即将抓到的线索，就已经再次从手中溜走了。　　夏星璃在这上面的尝试花费了更多的次数，几乎已经到了目睹着赫尔妮丝等人死亡都面不改色的地步。　　并非是这种令人绝望的场景已经无法对她造成影响了，而是她已经几乎要陷入绝望的深渊了。　　那些痛楚可不会随着回归而消散，如此累积下来，已经足以逼疯任何一个正常人了。　　夏星璃能够勉强撑到了现在，因为她在心中锁定了一个永远不会动摇的念头。　　我一定能够找到杀死它们，打破这个循环的方法！　　这个念头仿佛一簇火焰，在夏星璃的心中燃烧着，为她提供了最后的庇护所。只要这个念头她还能够坚持下去，那么她就永远不会真正完全陷入绝望之中。　　在回归之后，夏星璃已经不再去管接下来会发生的任何事情了。她所要做的事情很简单，就是抓紧时间抓住那一丝若隐若现的线索。　　或许在抓住线索后，她就能够想起一些被遗忘的记忆，又或者就能找到破除现状的方法。夏星璃不知道结果会如何，但是她必须让自己向着这个目标不断努力，只有这样她才不至于被绝望所击垮。　　可每一次，当夏星璃能够想起什么的时候，黑暗中的怪物就会突然发起袭击。　　夏星璃没有再进行徒劳的抵抗，而是让自己哪怕在被杀死，意识陷入短暂的黑暗中之前的那一刻都保持着思索，疯狂地想要抓住那一根稻草。　　自己能不能最终成功在怪物冒出来把她们杀死之前抓住线索，夏星璃不知道。她不敢去想这个问题，她害怕自己会因此丧失最后的勇气。　　这一次也一样，面对脸色苍白双目无神的夏星璃，赫尔妮丝等人已经完全慌了神。夏星璃对她们的任何行为都没有做出反应，直到一丝灵光在夏星璃的脑海中闪过，而后便是熟悉无比的悉悉索索的声音响起。　　赫尔妮丝等人注意到了这怪异的声音，唯独夏星璃仍然没有任何反应。　　因为接下来将要发生的事情，她完全都已经知道了。黑暗中会出现大量的怪物，它们会当着她的面，将赫尔妮丝、安吉尔还有澪以最残忍的方式大卸八块，最后再将自己杀死。　　目睹绝望一次次发生在自己的面前，并且让自己抱有一丝希望，却不管怎样都无法真正拥抱希望的光明。这就是这个诡异的地方慢慢磨灭夏星璃生机的方法。　　一切和夏星璃想的一样。黑暗中的怪物再次出现，安吉尔和澪被斩去了手脚，最后被丢入黑暗中的巨口中嚼碎。赫尔妮丝挡在夏星璃的面前，浑身已经颤抖无比，却仍然坚定地挡在夏星璃的面前。　　“星璃……快跑……”　　赫尔妮丝那绝望中发出的声音仍然没有能够扰乱夏星璃的心弦。因为这样的声音，她已经听过了无数次了。　　就差那么一点了，再回想起来一点……只要回想起来一个线索，一个随便什么的记忆就行！　　赫尔妮丝的头颅被斩下，泼洒出的鲜血染红了夏星璃的半边身子。可她仍然纹丝不动，直到利刃一把把地贯穿了她的身体。　　但这一次，在意识归于模糊之前，夏星璃却张开了口，发出了一个轻微无比的声音。　　“冰焰……”　　利刃猛然间将夏星璃的身体斩为了碎片，可夏星璃的嘴角，已经微微扬起了一个弧度。　　身体已经被斩成了很多块，按理说应该已经死透的夏星璃，却用单独的一个头颅，说出了一句语气平淡的话语。　　“终于……被我抓到这么一丝破绽了。”　　一切再次回归，意识从短暂的黑暗中复苏，面前再次出现了三个女孩的身影，耳边也传来了赫尔妮丝担忧的关怀声。　　夏星璃的脸色苍白无比，然而那双原本无神的双眼中，再次闪动起了光芒。　　这一次，悉悉索索的声音没有再次响起，但黑暗中，一个个怪物已经向着她们扑来。　　“呵……我不管你是突然被其他事情分心了还是能力出现了失误，被我抓到了破绽，那就意味着，你的幻境已经对我无效了。”　　深紫色的眼瞳中闪过了一道金色，淡紫色的焰体在这个黑暗的世界中燃起。　　夏星璃第一次看清了黑暗中那些怪物的身影，一个个狰狞得如同人类能够想象出的最为邪恶的形态。但是这些怪物无法引起她丝毫的恐惧，只是让她有点想笑。　　“虚假的东西，就给我消失吧。”　　冰焰席卷了整个黑暗的空间，所有的怪物都在冰焰所触及之处纷纷消散。　　“我可不会在幻境这一招上，跌倒两次！”



第111章 第一千五百五十九章 大阵
　　当冰焰再次燃起，黑暗中的怪物压根无法在冰焰的威力下继续存活。　　冰焰所过之处，一切邪祟全都烟消云散。在三个女孩瞠目惊舌的表情中，夏星璃站起身来，腰间的长刀不知何时已经化为了那把精美如同艺术品般的「冰羽」。　　夏星璃身上原本穿着一件略微有些厚度的衣裙，而现在则是被她身上那一身真正的衣服所替代。　　仿佛JK制服一般的衣裙，外面是一件尺寸合适的黑色长风衣。风衣的左胸前，「守护者」的胸章在冰焰的照耀下反射出了冷冽的光芒。　　“星……星璃，你这是……”　　夏星璃转过头来，看着完全陷入吃惊状态的赫尔妮丝，不由得露出了些许的苦笑。　　她知道，面前的三个女孩也是幻境的一部分，是根据她的记忆所塑造出的幻象。但就算很清楚这些，就算她自以为自己已经有了足够的觉悟，面对这三个幻象的时候，却仍然无法做到完全将她们当成是一片浮云。　　“不过，如果我不出手的话，接下来这个幻境就会变成利用你们三个的形象来攻击我的情况吧。”　　夏星璃喃喃自语。　　“星璃？你到底在说什么啊？你……”　　赫尔妮丝的话没能够说完。在夏星璃的周身，一朵朵冰焰花朵飘浮在空中，扩散到了黑暗空间的每一个角落。　　夏星璃闭上了眼睛，似乎是不想看到接下来的一幕。　　“就这样，结束吧。”　　所有的冰焰花朵同时盛开，将整个黑暗空间完全覆盖。三个女孩的身影也被瞬间淹没在冰焰之中，再也不见了踪影。　　整个黑暗空间都被冰焰所吞噬，当夏星璃再次睁开眼睛，冷冷地注视着前方时，她看到了在庞大到让人觉得不可思议的峡谷，以及在黑暗的峡谷中闪烁着的微光。　　夏星璃先是检查了一番自己的情况，确定实力已经完全恢复，记忆也都还在，冥思苦想半天也没发现什么一闪而逝的古怪之处，基本确定了自己已经摆脱了刚刚的幻境。　　猛然松了口气的夏星璃差点没稳住立在半空中的身形。　　她已经在那个幻境中不知道死了多少次，也不知道直面了多少次的绝望。即便是现在她稍微回想起来都有些后怕，如果自己的心智不够坚定的话，恐怕早就已经死在那个幻境中了。　　“真是个恐怖的幻境……”　　被困入其中后，不管有着何等的实力，不管有着多么强大的精神力，都无法起到任何作用。能够破除那个幻境的，只有无比坚定的意志和信念，能够抗住一波接着一波，让人毫无喘息之力的绝望，才能够有机会抓住那一丝稍纵即逝的光芒。　　说起来似乎是很简单的事情，只要坚守心智就终究能够抓到机会，但只有实际经历过的夏星璃才知道这是多么困难的事情。　　她宁愿面对神明级的敌人，绞尽脑汁思考获胜的方法，也不愿再面对一次那种幻境了。　　喘息了好几口之后，夏星璃才终于是稳住了心态，开始打量起自己所处的地方来。　　“这里是……”　　首先，夏星璃基本确定这里应该还是处于地下。其次，这个区域肯定还在「隐蔽所」的范围之内。　　不过很明显，这里不是之前她们三个找到的那个奇怪祠堂附近的空间了。上面是只能隐约看到顶的石头，下面是被一层薄雾遮掩住，看不清有多深的峡谷。旁边的岩壁距离夏星璃都比较远，整个巨型峡谷的长度更是无法估量。　　淡紫色的闪光应该是从下方传来的，就像是呼吸一般明灭着。　　“这么大的空间……难道说是那个巨型阵法所在的地方？”　　夏星璃凝神向下方看起，只不过凭借肉眼，她没法看透下方氤氲的薄雾。　　“要不……下去看看？”　　犹豫着自言自语了一句后，夏星璃再次打量了一下四周，最终还是决定下去看看。　　四周一直静悄悄的，半点声音都没有。不过夏星璃仔细听的话，能够听到一些气流在峡谷中呼啸而过的声音。　　“这里应该是有跟外界连通的。话说基尔伯特家族的人不应该在下面布置阵法吗，怎么一点动静都没有的……”　　越是往下，夏星璃心里越是有点犯嘀咕。　　她甚至开始疑神疑鬼，自己是不是又进了像第一个幻境那种类型的幻境之中。　　与一个能够创造出各种类型幻境的敌人为敌，还真是让人心累。到目前为止，夏星璃甚至都没见过幻帝的面，就已经被对方的幻境整的差点就陨落了。　　在成长到半神级之后，那种心中不由自主出现的过高的自信也在这一系列的碰壁中被悄然打磨到了正常水平。　　事实再次证明了，每一个半神级的敌人都是不可轻视的。更不用说异兽三帝中最神秘最强大的幻帝了。　　“呼……冷静，这里应该不是幻境。”　　夏星璃暂时在中途停下，深呼吸了一口。　　“哪怕是幻帝，他所创造的幻境终究存在着与现实的不同。或许如果我现在仍然是S级的话，就无法察觉到了吧。但他的幻境是绝对不可能任何破绽都不留地困住现在的我的。”　　虽然这是在给自己打气，让自己保持信心，不要过分疑神疑鬼，但夏星璃说的其实并没有任何问题。　　好歹是已经在短时间内遭遇过两次幻境了，夏星璃如果再次被困入幻境中，差不多已经能够很快就察觉到不对劲了。　　“既然不是幻境的话……如果说这里真的是大阵所在的地方，为什么我会出现在这里？”　　夏星璃一边拨开薄雾继续下沉，一边思考着。　　“幻帝不太可能会将我直接扔到这里来吧，这种行为如果不是有着极度的自信，那就是挥白旗的表现了。”　　哪怕是再怎么难对付的敌人，如果能够明白对方是怎么想的，知晓对方行为背后的目的，一切就会变得简单很多。　　可是夏星璃到现在为止，压根不清楚幻帝那家伙一系列行为背后的原因，也搞不懂那个家伙到底是想干什么。　　就这样一边思考着一边下沉，片刻之后，夏星璃终于穿过了薄雾，看到了下方的地面。　　除了平整的地面，还有那刻画在地面上的巨大纹路。每一道都明灭着淡紫色的光芒，仿佛某种沉睡于此的神秘巨兽在缓缓呼吸。　　“这就是……基尔伯特家族布置的大阵？”



第112章 第一千五百六十章 『法神』闭上了双眼
　　在一片未知的黑暗中，幽蓝色的双眼和『法神』安瑞对峙着。　　他们两个看起来只是在互相瞪着对方而已，但只有他们本人知道，这实际上是一场几乎都赌上了性命的较量。　　在「隐蔽所」的范围之内，一切能量反应都无法被感知到。安瑞和幻帝两人之间平静得仿佛什么都没有发生一样，可他们两个已经到了最为关键的时刻，谁都无法再多分出一丝心神来。　　可以说，如果这个时候有一个异能者经过，说不定就能够将他们两个全都轻松斩杀了。　　但前提是，如果能有人可以靠近这片区域的话。　　若是没有「隐蔽所」的效果，此时这里的能量波动想必已经能够被任何人都轻易察觉到了。而两人的较量还并非是能量上的对拼，那还仅仅只是他们两人相互角力时引发的能量风暴。　　他们的较量在于精神力的层面，又或者说是灵魂的较量。　　幻帝深知安瑞魔法的可能性有多么可怕，安瑞也知道幻帝的幻境就像是能够将人吞噬的深渊。所以他们两个不约而同地选择了以灵魂之力来相互较量。　　灵魂之力的较量几乎没什么花哨可言，谁的灵魂之力更加强大，谁就能够占据上风。　　原本来说，安瑞在这方面肯定是吃亏的。他曾经使用过稀释过的「神之血」，灵魂早已遭受过无法逆转的损伤。而能够制造出各种幻境的幻帝，灵魂之力自然是很强大的，安瑞的选择更像是在自讨苦吃。　　但是当安瑞再次使用了「神之血」这种禁忌的药剂时，灵魂之力上的差距就被抹平了。　　然而现在的安瑞还面临着另外一个问题，那就是「神之血」的副作用。　　这种禁忌的药剂有着极为可怕的副作用，曾经使用过它的安瑞可能是最为了解这一点的人。如果自己不能够在药效耗尽之前重创甚至抹杀幻帝，那么到时候就是自己的失败了。　　同样明白这一点的幻帝在最开始就让自己的灵魂之力呈现出完全的守势，他甚至都没有先试探一下安瑞的强弱。因为他知道，如果自己一上来先硬碰硬地试探一下，安瑞一定会抓住这个机会穷追猛打，不给他再转为牢固守势的机会，只能被迫与安瑞硬拼。　　很显然，对于一个只是靠着药剂才能够与自己较量的人来说，硬拼是最为不明智的选择。　　而随着灵魂之力相互碰撞，幻帝完全守势的灵魂之力竟然还呈现出了一瞬的颓势。　　想必幻帝在那一刻也是很庆幸自己的选择，要不然这场较量恐怕持续不到一分钟就会结束了。　　现在，幻帝的灵魂之力全面防守，安瑞则是完全不停歇地猛烈进攻着。随着时间的流逝，安瑞的进攻就显得愈发激烈，甚至一度让幻帝的灵魂之力不得不回缩到了快要失守的程度。　　可就算是在「神之血」的帮助下，安瑞的灵魂之力仍然没能够超出幻帝太多。这也就导致了这一场较量的结果，基本上已经被注定了。　　安瑞的脸上无悲无喜，看不出什么表情来。他似乎已经料到了这种局面，正如他之前所说的，他来到这里原本就做好了以命换命的觉悟。　　虽然或许连换命都不一定能够做到了。　　黑暗的空间中空无一物，但在幻帝和安瑞的眼里，各种幻象却在不断地诞生和泯灭。　　他们两个仿佛站在了一片平静的水面上，水面倒映着蓝天白云。顷刻间这片宁静的天地又似乎突然变了个模样，水面泛起了波涛，天空也阴云密布。巨大的幻象不断出现并相互撕咬攻击，仿佛有无数的怪物在空中厮杀着。　　原本清澈的水面逐渐被污染，鲜血和黑暗的颜色在水中扩散。漆黑的斑块出现在了安瑞的身上，就像是有墨水在他的身上渐渐晕开。　　天空中的幻象张牙舞爪地扑向了幻帝，但每次都无法真正靠近他。安瑞看向前方幻帝那让人无法记住的身形，轻叹了口气。　　最后的一击，在安瑞的背后升起了巨大的神龙。　　那并非是西方的飞龙，而是东方的神龙。庞大的龙在空中舒展着它威严的身躯，所过之处一切幻象都如泡沫般破碎消失，就连天空都仿佛被这神龙所分开，只剩下脚下的水面反而是慢慢归于平静。　　神龙的身形碾压了一切拦路的幻象，直冲着幻帝而去。　　幻帝的身体中，几颗晶核开始闪烁起了它们的光芒。幽蓝色的能量和一股股漆黑泛起，天空中-出现了一道道的锁链，试图锁住那条足以蔑视一切的神龙。　　锁链一条接着一条地崩碎，神龙的速度虽然有所减缓，却依旧坚定不移地冲向了幻帝。　　直到神龙的身影即将触碰到幻帝的那一刻，在幻帝的体内，一颗晶核悄然粉碎。更为恐怖的力量席卷而出，为幻帝铸造出了一道坚不可摧的防御。　　可这道防御在刚刚架起时便出现了裂痕。神龙的身体停滞在防御之前，更多的锁链开始锁上它的身躯。　　安瑞的脸上已经有大半仿佛被墨染般，他看着远处被一条条锁链逐渐锁住的神龙，还有那道虽然裂痕在不断增加，却一直没有被打破的防御，露出了一个无奈的笑容。　　他已经差不多猜到了那个大阵对于幻帝来说是何等的重要，只不过就算是让他再来一次，他也没法先破坏大阵再来到这个地方与幻帝对决。　　自己终究差了那么一点……不过或许逼出了幻帝一个保命手段，也算是不错的结果了。　　神龙的身影被锁链所束缚，布满裂痕的防御逐渐开始了自我恢复。　　哪怕一切还没有完全结束，但安瑞知道，自己已经败了。　　力量如潮水般退去，虚弱感再次一点点回到自己的身上。而这一次，就不再是灵魂受损实力大降那么简单了，能不能活下去都是个问号。　　然而就在此刻，幻帝的身体突然一阵动荡。　　在地下巨大的峡谷底部，一座为他提供着某种援助大阵遭受了致命的打击。虽然不至于完全崩坏，却已经足以让幻帝暂时失去了一个重要依仗。　　安瑞脸上，那一丝无奈的笑容在这一刻变为了惊讶而又欣慰的神情。　　随后，他强行用那快要消散的力量，做出了最后的一次攻击。　　神龙仰天长吼，巨大的身躯猛然炸开。不管是束缚着它的锁链，还是阻挡着它的防御，都在这一刻化为粉末。　　耀眼的光淹没了幻帝的身影，那一双仿佛什么都无法阻挡的幽蓝色眼睛，也一同淹没在了光芒之中。　　“这样……至少也算是合格的结果了吧……”　　安瑞微笑着闭上了双眼。



第113章 第一千五百六十一章 石柱
　　看到那些纹路的时候，夏星璃是感觉到了意外之喜的。　　这个庞大的峡谷不知道在地下的什么地方，如果不是这次稀里糊涂的就出现在了这里，夏星璃可不知道得怎么才能撞见这里。　　“奇怪了，好像一个人都没有？”　　夏星璃并没有贸然落下去，而是现在上空观察了一下下方的情况。　　她本来以为这个地方会有很多基尔伯特家族的人，毕竟布置了大阵的地方应该是个非常重要的地方，最起码也得有人在这边看守吧。　　“难道说是有什么机关？或者说看守的人躲在什么地方？”　　因为在「隐蔽所」范围内，夏星璃没法用感知力确认下方的具体情况。整个大阵不用说也是有能量流转着的，周围的所有看似普通的石头也都蕴含着能量，根本没法被感知力探查到。　　考虑了片刻后，夏星璃还是决定直接下去。　　反正以她现在的实力也不用太过于担心什么机关和埋伏，目前为止这里能够对她造成实质性威胁的好像也就只有幻帝了，在那个家伙没出手的情况下，其他阻碍她基本上都能一路碾压过去。　　打定主意之后，夏星璃直接就降落了下去。　　她很谨慎的没有直接落在峡谷的底部，那些明灭着淡紫色光芒的纹路不知道会不会有什么攻击的效果，所以还是不要直接接触比较好。　　不过在来到峡谷底部后，周围依旧是静悄悄的。既没有什么机关，也没有埋伏的基尔伯特家族的人。　　“这个大阵……难道说已经完全布置好了？”　　夏星璃仔细观察着地面上的纹路。只不过落下来之后能够看到的范围自然要小很多，夏星璃看了半天也没看出来什么有用的信息。　　比较让她意外的是，峡谷地步的空间要比想象中的大很多。　　原本在上方的时候，这个峡谷的空间看起来就已经很大了，两边的岩壁距离相当远。但是来到峡谷底部之后夏星璃才发现，下面的空间更大。　　峡谷两侧有着更多的空间，整个峡谷的切面恐怕就像是个倒置的“T”一样。夏星璃简单目测了一下，峡谷两侧空间的高度差不多有十米，远眺过去看不到任何支撑点，更远处则是被一层薄雾遮掩住了。　　“看来整体的大小说不定还真的不比「缪斯」城小啊。”　　夏星璃点了点嘴唇。　　“要不然先试着破坏一部分？”　　她是不清楚这个大阵的具体作用，但破坏这个大阵对于他们来说肯定是件好事。只不过大阵实在是太大了，夏星璃没法看到大阵的全貌，一时间也拿不准主意从哪里下手。　　如果就从脚下的纹路开始破坏的话，万一这里的纹路并不是很重要，就算被破坏了也不会影响到整个大阵，甚至可能会引发什么不妙的后果，夏星璃自己倒是不怕，只是担心会不会牵连到赫尔妮丝等人。　　而且『法神』安瑞现在也不知所踪，自己这边万一破坏的不是地方，反而坑了安瑞就不好了。　　“唔姆……但是来都来了，不做点什么未免太亏了。”　　夏星璃想了想，决定继续往深处探索一下。　　既然大阵有这么大，那么说不定其他地方还有正在设置中的部分。如果正好遇到了基尔伯特家族的人在设置大阵，那就算是赚到了。　　向着两边看了看，没有发现什么区别的情况下，夏星璃随意选择了其中一个方向飞了过去。　　脚下是时明时暗的纹路，头顶是结结实实的岩壁。夏星璃在之间飞行着，感觉到了些许的压抑气氛。　　好在这个空间的高度足有十米，如果只有两三米的话，这里看起来就会更加压抑了。　　周围过于安静，夏星璃听不到一点响动。整个空间内只有地面上刻着的纹路所散发出的光亮，随着这种淡紫色光亮的明灭，整个空间也时明时暗的。　　夏星璃没有全速飞行，不过速度也相当快。不多时她就超过了之前肉眼所能够看到的极限距离，穿过了薄雾，到了更深的地方。　　“周围的雾气好像在变浓郁？”　　飞行了片刻之后，夏星璃注意到了雾气的变化。　　随着她的愈发深入，周围的雾气从一开始的让人不易察觉，到现在不知不觉间竟然已经变得相当浓郁了。　　如果是一个普通人在这里，此时的能见度大概不足一百米，这还是以光照良好为前提的。以这里的微弱光亮，夏星璃在此处的能见度都到不了两百米。　　逐渐变得浓郁的雾气让夏星璃皱起了眉头。她很不喜欢这种环境，雾气难免会让她回想起曾经在拉斐尔家族禁地内的遭遇。　　值得庆幸的是，这里的雾气还远远没达到那种丧心病狂的程度。　　夏星璃尝试过用冰焰抹除雾气，但就算她能够将一部分雾气抹除，很快这些雾气还会再次填补上。　　她也尝试过用「创造」的力量，制造出狂风来吹散雾气。可惜吹了半天，周围的雾气反而有越来越浓郁的趋势，吓得她赶紧停下来了。　　最后老老实实在雾气中前进的夏星璃，终于在雾气浓郁到能见度不足五十米之前，看到了一些别的东西。　　“这是在搞什么……祭品？行为艺术？”　　看着前方立在地上的几根石柱，以及被绑在上面的人形，夏星璃眯了眯眼睛。　　视野内的石柱一共有六根，每一根高度都差不多有三四米高。六根石柱大致呈现出一个六边形放置，每一根柱子上都绑着一个人。　　夏星璃还注意到，在这六根柱子的下方，有六根纹路连接在石柱的底端。　　凑近了之后，夏星璃才看出石柱上的人形或许早已经成为了尸骨。血肉几乎完全干瘪，眼球已经消失不见，只剩下了两个黑漆漆的眼眶。甚至这些人形的身体上有些地方已经露出了骨头，隐约能够看到腹腔内似乎没有了内脏。　　“难道说这些人是被抽取了能量，灌输进了这个大阵之中？但是这好像也只是往一盆水里滴了半滴水的程度啊。”　　夏星璃有点摸不着头脑。　　眼前的情况看起来是这样的没错，可这么六个人，哪怕实力都是半神级，被抽干了全部能量，对比起整个大阵来说大概也是影响不大的程度。　　如果真的要用异能者来给大阵灌注能量，总不可能就整这么六个人吧？　　“或许前面还有其他的石柱？”



第114章 第一千五百六十二章 破除幻境
　　夏星璃进入大峡谷的时候，赫尔妮丝和澪仍旧被困在幻境之内。　　将她们困住的这个幻境意外的很是空荡，几乎什么都没有。赫尔妮丝和澪两人明明都走了很长时间，但依旧没有找到任何有用的线索。　　澪放出的小型机械也已经尽可能地将周边的情况扫描了一边，结果也差不多。这里就像是个空荡荡的巨大空间，整个空间不仅黑暗而且还仿佛没有边界。　　面对这样一个空荡荡的幻境，就连澪也有些无从下手，不知道接下来该怎么办了。　　“幻帝是想用这样一个无边无际的幻境将我们困住，然后集中力量对付另外一个人？”　　赫尔妮丝看着前方一成不变的黑暗，紧皱着眉头。　　“很可能是这样，所以这个幻境里甚至没有任何幻象，只有这么一片找不到边界的黑暗空间。”　　再次尝试用机械钻地失败后，澪抓起一团圣炎扔向了脚下的地面。　　威力不输于冰焰的圣炎击中了下方看起来很普通的平整地面后，竟然连个坑都打不出来，甚至都没有留下任何痕迹便消散了。　　“脚下的地面绝对有问题。”　　实际上不只是脚下的地面，她们头顶的黑暗中也有一面看不到的阻碍。　　那层阻碍就像是一层透明的屏障，又或者是一层能够吸收一切光线的屏障。总之赫尔妮丝尝试过浮空到了三十多米后便遭遇了这层漆黑的屏障，她们两个尝试了各种手段都无法照亮它，也无法对其造成任何损伤。　　这种材料在现实中是几乎不可能存在的，就算有什么材料能够抵御圣炎，在澪的攻击下最起码也得脱层皮才对。　　“我们或许应该考虑一下用其他方法破除这个幻境。”　　赫尔妮丝停下了脚步。　　黑暗空间没有边际，上下都是无法被破坏的存在，在这样的一个幻境中，很显然她们现在所采用的方法是没法帮助她们主动挣脱幻境的了。　　“澪，你对幻境幻术有没有过什么研究？这种能够将我们两人困入的幻境，跟只困入一个人的幻境有没有什么区别？”　　赫尔妮丝对于幻术和幻境基本上没有过什么研究，或者应该说她对于这种正统的幻术幻境几乎是不了解的。　　“幻境是虚假的，但从某个方面来说也是真实的。”　　“……怎么讲？”　　“幻境跟普通的幻术还有些不同。如果是幻术的话，那么中了幻术的目标虽然以为自己是被困入了某个奇怪的空间内，但实际上他的身体还是在真正的现实中行动着的。”　　澪组织了一下语言，开始解释了起来。　　“假设一个异能者中了幻术，或许会将身边的同伴看成是一只突然出现的怪物从而发起攻击。然而幻境不一样，有些幻境也是依托于现实中的一片空间存在的，但像这个幻境，其实已经算是一种独立空间了。”　　“也就是说，我们两个现在并不在基尔伯特家族地下的老巢里，而是在另外一个奇怪的空间里？”　　赫尔妮丝稍微有些迷糊。　　“那这还算是幻境吗？”　　“当然是幻境，因为这里的一切都是虚假的存在。”　　澪抬起头，望着上方无法被穿透的黑暗。　　“并非是在一片空间内，让进入这片空间的人对于环境、面积、空间内的物体等因素产生错误的认知，而是这里的一切都是虚假的，包括这片黑暗的空间。”　　“可是……如果没有空间的话，我们又是怎么能站在这里的呢？”　　“因为，现在的赫尔妮丝姐姐，现在的澪，都是幻境的一部分。”　　像是突然想明白了什么难题，澪的眼中闪动着明亮的光辉。　　“陷入幻境的人成为了幻境的一部分，幻境是虚假的，幻境内的一切也都是虚假的。但陷入幻境的人是真实的，所以对于陷入幻境的人来说，整个幻境也便是真实的……原来是这样，澪大概知道了。”　　“虽然完全听不懂……不过总之现在是有办法出去了对吧？”　　赫尔妮丝在尝试理解澪所说的话未果后果断放弃。她已经察觉到自己的思维被禁锢在了一种“常识”内，如果不打破这种禁锢，那她是不可能真正理解澪所明白的事情的。　　当然她现在不理解也没关系，反正澪看起来已经是理解并找到了什么线索。　　“这个幻境，理论上来说几乎是一个不可能被目标主动挣脱的幻境。”　　澪一边收起自己身边的各种机械，一边说着让赫尔妮丝有些心惊的话。　　“几乎不可能被目标从内部打破的幻境，同样，在澪和赫尔妮丝姐姐彻底崩溃之前，这个幻境也不会被外面的人察觉到，甚至于……对于现实来说，这个幻境压根是不存在的状态！”　　“也就是说……”　　“这个幻境，只能困住人，却不能杀人。”　　澪笃定地说出了自己的判断。　　“可是……如果一直没法打破幻境，那不也相当于慢性死亡了嘛……”　　“不，在意识到了这件事情之后，澪就明白了。赫尔妮丝姐姐，这个幻境能够做到的极限，就是让困入其中的目标心智崩溃，哪怕被外面的人察觉到并想办法救出来，也极有可能已经成为了无法再痊愈的疯子。”　　澪直视着赫尔妮丝的双眼。　　“但是，一旦意识到了这个幻境的真相，那么时间对于这个幻境来说，便是停滞的。”　　“你是说……我们在幻境内度过的时间，实际上跟现实的时间是不同步的？”　　赫尔妮丝的眼中充满了疑惑。　　“虽然事实上不是这样，但效果也算是差不多了。”　　澪点了点头。　　“至少当澪和赫尔妮丝姐姐都意识到这一点之后，整个虚假的幻境和幻境中虚假的目标，便已经消失在了现世的时间长河中。不论在这个幻境中，澪和赫尔妮丝姐姐待上多久，只要依然保持着这个坚定的认知，时间就永远不会在澪和赫尔妮丝姐姐的身上流动。”　　“我大概是有些明白了……也就是说，我们就算是在这个幻境中花费几十年几百年的时间来想办法破除幻境，我们也不会有任何的衰老变化，现世的时间也未曾改变。”　　赫尔妮丝的眼睛也越来越明亮了起来。　　她差不多理解了澪所说的意思，虽然可能还是有点差异，但最终结果上是差不多的。　　“衰老变化是会有的，但那些只是‘虚假’。只要找到了‘真实’，一切的‘虚假’就会消失。”　　“也就是说，我们接下来大概要打一场持久战了对吧。”　　赫尔妮丝坚定地点了点头。　　“放心吧，我会一直维持着这个认知的，不管是几百年甚至几千年，我都会坚持下来的！”　　对于赫尔妮丝来说，就算是在这样一个黑暗世界困上几十年几百年，只要知道不用担心外面的人，甚至不用担心自己会老化，那么在身边还有澪陪伴的情况下，完全不是问题。　　只不过看着赫尔妮丝斗志昂扬的模样，澪却不紧不慢地继续说了下去。　　“其实……在意识到这一点后，这个幻境就已经不是牢不可破的了。虽然听起来是听玄妙，也挺吓唬人的，但这终究只是一个用来临时限制的牢笼，只是幻帝没有花费多少精力随便做出来暂时拦路的。”　　澪再次抬起手，轻轻地敲了敲自己的脑袋。　　然后，她对着前方的黑暗，吐出了一个终于从脑海中浮现的名字。　　“夏星璃……那才是幻帝重点对付的对象。”　　当这个名字被从澪的口中念出后，赫尔妮丝仿佛感觉自己的整个大脑都瞬间懵了一刻。　　大量被扭曲被隐藏的记忆恢复，她正在从这个虚假的幻境中，成为一个真实的存在。　　“虽然星璃才是那个被幻帝重点对付的对象，不过澪觉得她应该能顺利破除幻境的。”　　在澪的面前，原本无边无际的黑暗此时却仿佛变成了一块被涂黑的画板。这块黑漆漆的画板开始崩裂破碎，一束束的光线照射了进来。　　“是时候离开这个虚假的幻境了。”



第115章 第一千五百六十三章 三个俘虏
　　当赫尔妮丝和澪从那片无边无际的黑暗世界中脱身出来后，再次睁开双眼的那一刻，她们就立马进入了战斗状态。　　就在她们两人出现的地方，周围站着不少的漆黑面具，粗略估计得有三位数。　　“一出来就身陷敌阵，我们的运气有这么差吗？”　　赫尔妮丝挥手直接召出藤蔓抽飞了附近的几个漆黑面具，大声抱怨着。　　好在她们两个对于这些漆黑面具来说也是毫无征兆突然出现的，只比反应力的话，这些漆黑面具自然是比不过她们的。　　但这回可不像是之前那么轻松了。　　之前赫尔妮丝和澪加上个夏星璃，她们三人能够在大群的漆黑面具源源不断赶过去支援的情况下依旧牢牢占据上风，是因为她们每一刻同时面对的漆黑面具，就只有那么几个或者十几个。　　然而现在，就算赫尔妮丝和澪先发制人，藤蔓与圣炎在这些漆黑面具反应过来之前直接让三十多个漆黑面具都失去了战斗能力，但这上百名的漆黑面具终究是反应过来了。　　在面对着一个漆黑面具时，就算对方的异能效果是可以直接控制影响到敌人，赫尔妮丝和澪也几乎不会受到什么明显的影响。面对十个漆黑面具时，他们在一起的力量或许能够让赫尔妮丝和澪动作变得迟缓，却依然无法改变战局。　　但当她们面对的是上百个漆黑面具的控制异能时呢？　　赫尔妮丝很快就感受到了身体的沉重。仅仅是抬手这么一个简单的动作，都要花费极大的力气。身体的行动开始出现了不听使唤的现象，召出的藤蔓也有多数都失去了行动能力。　　“这还真是……”　　咬牙握紧了手中的权杖，在重压之下已经开始弯下腰的赫尔妮丝用颤抖着的双臂，一点点举起了权杖，然后狠狠地砸在了地上。　　一圈暗绿色的光环以她为中心扩散了出去，所有被波及到的漆黑面具身子都猛然一颤，有些更是直接软倒在了地上，仿佛浑身没了骨头和力气。　　感觉到身上的压力只是减轻了一些，赫尔妮丝不禁有些着急。　　“这些家伙恐怕大多都已经算不上是生命体了！澪，你有办法吗？”　　旁边的澪没有立即给出回应。她的圣炎在至少几十个同类异能的削弱下，已经到了无法置人于死地的地步。虽然圣炎本身的「净化」之力可以在一定程度上与这些漆黑面具的控制类异能抗衡，但敌人的数量太多了。　　更何况，这次的上百个漆黑面具，似乎都是有着S级的实力。　　不过在谁也没注意到的时候，澪已经悄然间放了几个圈球状的机械出去。　　这些圆球在漆黑面具们的脚下无声地滚动着，由于在这里感知力几乎没了作用，周围的环境也很黑，再加上所有的漆黑面具基本上都在集中注意力对付赫尔妮丝和澪，压根没人注意到有这么些小小的圆球从他们的脚边滚动过去了。　　圆球在滚动的过程中撒出了不少米粒大小的东西，每个圆球都向着不同的方向滚去，半分钟不到就已经将它们所携带的这些“米粒”全都撒在了这片区域。　　赫尔妮丝和澪此时在几十个异能的共同压制下，已经连能力都很难用出来了。她们的身体在沉重的压力下不得不弯腰蹲下身，而这种压力还在持续增大，似乎是想要将她们压制到趴在地上为止。　　但就在这时，所有已经滚动到人群边缘的圆球突然停在了原地，弹出了几个用来支撑的脚，站在了地上，发出了一声轻微的“咔哒”声。　　声音虽然轻微，可在这个相当安静的环境内却显得无比明显。　　几个距离圆球最近的漆黑面具立即向着声音传来的地方看去，但已经太迟了。撒落在地上的所有“米粒”突然放射出了极为不稳定的强大能量流，一时间整个空间内充斥着各种危险的能量流，它们有的相互连接在一切，如同锋利的刀刃般轻易地切碎了漆黑面具的身体；有的则是发生了碰撞，引发了第二次的能量爆炸。　　一片混乱中，赫尔妮丝和澪趁着压力猛然减轻的这一刻立马飞起，生命之力和圣炎全力而出，不仅压住了向她们涌来的能量乱流，还让这些能量流再次冲了回去，引发了新一轮的能量爆炸。　　等到能量乱流稍微平息下来之后，原本在这里的上百个漆黑面具，已经只剩下了不到三成还能够站起来。　　“澪，刚刚那个是什么啊？感觉好像挺好用的。”　　赫尔妮丝总算是松了口气，召出藤蔓开始对付起剩下的那四五十个漆黑面具来。　　这些漆黑面具虽然做出了最快的反应，成功挡住了大部分的能量乱流，但刚刚那个情况实在太过于混乱了，除了第一时间飞起来的赫尔妮丝和澪，还在地上的人压根逃不过能量乱流的攻击，伤得最轻的一个漆黑面具都断了半条手臂。　　在这些漆黑面具消耗严重的情况下，赫尔妮丝和澪反过来对他们形成了压制。　　形势的逆转完全靠的是澪扔出去的那些小圆球，这不禁让赫尔妮丝再次感慨，在自己不知道的时候，这个「净」的前任首席究竟是研究出了多少新奇又危险十足的小玩意儿。　　“这个是借用了极为不稳定的破碎伪核所加工成的东西，只要其中一个被激发，其他的碎粒也会被影响从而激发，以线状放射出能量流。”　　澪挥手用圣炎抹杀了几个漆黑面具。　　“这种能量流有可能彼此碰撞发生能量爆炸，也有可能会相互连接形成切割威力极大的能量乱流。不过因为能量波动过于剧烈，制造过程也很麻烦，如果不是在「隐蔽所」这样的特殊区域内，完全就是鸡肋。”　　“鸡肋吗……感觉当成手雷扔出去也不错啊。”　　“如果在碎粒撒开之前遭受强大的能量攻击，很可能反而会变成对自己造成杀伤的武器。”　　几句对话的时间内，她们两个已经将侥幸活着的漆黑面具杀了大半，最后只留下了三个作为俘虏。　　赫尔妮丝用藤蔓将这三个漆黑面具绑了个严严实实，而他们三个的双腿都已经被斩去了，其中有一个倒霉鬼更是四肢完全消失不见了。　　“虽然没有抱什么希望，不过说不定能有点收获呢。”　　赫尔妮丝落到三个漆黑面具身前，控制着藤蔓摘下了他们脸上的面具。



第116章 第一千五百六十四章 胆小的俘虏
　　出乎赫尔妮丝预料的是，这三张漆黑面具之下竟然不是那种已经快成了半个骷髅的脸，而是三张至少表面上看起来跟普通人差不多的，有血有肉的脸。　　三张脸都惨白无比，但看起来比澪还要没有感情。　　“这算是惊喜收获了吧，竟然有三个活人。”　　一道风刃在赫尔妮丝的控制下划破了其中一个人的脸，些许发黑的血从伤口中渗了出来。　　“看起来情况也是很不妙的了，真是搞不懂这些人是怎么还有余力战斗的。”　　另一边的澪又开始捣鼓起了她的审讯机械，因为不用怎么考虑这些俘虏会不会由于经受不住而丧命，所以澪这次拿出来的审讯机械要更加恐怖一些。　　赫尔妮丝在旁边看了片刻，都忍不住移开了视线。　　“要怎么审讯呢赫尔妮丝姐姐？要不要先杀一个？”　　“不要用平淡的语气说出这么恐怖的话来啊……好吧，让我想想。”　　按揉了一下自己的太阳穴，赫尔妮丝抬起手，指了指其中的一个人。　　“就先审问他吧，死活不论。”　　藤蔓将这个人绑着，直接送到了旁边的一堆审讯机械面前。也不知道澪是如何在这么短的时间内将这么多审讯机械都给组装好的，各种寒光闪闪的机械让人望而生畏。　　“要问什么呢赫尔妮丝姐姐？”　　“问什么……”　　赫尔妮丝愣了一下，她之前还真没考虑过这档子事，不如说她就没想过能够抓到俘虏，就算是抓到了，也没想到会抓到三个看起来还算是正常人类的俘虏。　　最主要的一点，她们好像也没有什么问题需要从这种底层人员身上审问的。至于她们想要知道的事情，大概也不是这三个人能够知晓的。　　“算了，先把他放机械上吧，想到什么问什么就是了。”　　思考片刻也没有什么头绪的赫尔妮丝干脆就挥了挥手，直接让澪把这个人上了审讯机械。　　不过还没等机械发威，赫尔妮丝先弹了下手指。束缚着这个人的藤蔓猛然收紧，从他的身上传来了清晰的骨折声。　　“那么先问个问题吧，你们基尔伯特家族布置的大阵在什么地方？”　　在赫尔妮丝问出这个问题后，压根没给这个人回答的时间，澪就已经启动了机械，用其中一根尖锐的钻头穿透了这个人的小臂。　　血肉和骨骼被贯穿的疼痛却没有让这个人的表情有丝毫的变化。要不是他脸颊上的伤口渗出的血迹还在，赫尔妮丝都以为这家伙脸上是还戴着一张面具。　　“看来普通的手段恐怕没什么效果。”　　赫尔妮丝挥了挥手，一根纤细的藤蔓从粗壮的藤蔓上钻了出来，像是一条灵活的小蛇一般爬上了这个人的手臂，从被贯穿的那个伤口中钻了进去。　　纤细藤蔓在这人的血肉中穿行，从他的皮肤上能够明显看出在他血肉下疯狂钻动的藤蔓。这样的情形看得赫尔妮丝都感觉不是很舒服，然而这个人的表情依旧没有任何变化，也没有开口发出哪怕一个声音来。　　“该不会是哑巴吧？或者说没有了痛觉？”　　“让澪来看看他的大脑神经是否受到了损伤吧。”　　澪说着再次控制着机械，审讯机械挥动起了一个带着锋利圆形利刃的机械臂，猛然从这人的头顶掠过。　　当然，利刃可不是只给他剃了头发，而是将他的部分脑壳都给斩开了。　　赫尔妮丝的眼角几不可察地抽搐了一下，她开始庆幸这台审讯机械让这个人的位置比自己高了不少，至少她站在地上的时候不会看到这人被打开的脑壳里是个什么情况。　　不过她注意到，即便是这副景象，另外两个被藤蔓束缚着的人却依然没有任何反应。如果不是他们还在呼吸还有心跳，眼睛也会偶尔眨动，赫尔妮丝都以为这两个人已经被吓死了。　　澪浮空而起，俯视着被打开的脑壳。她刚看了一眼就果断出手，一团圣炎落入了被打开的脑壳中，然后将这整个人都给吞噬掉。　　“怎么了澪？有什么问题吗？”　　见澪做出这么果断的反应，赫尔妮丝赶紧问道，同时警惕地看着剩下的那两个家伙，防止他们突然暴起。　　“赫尔妮丝姐姐，你见过哪个人类的大脑里，是一团乱七八糟的触手一般的东西吗？”　　“……我明白了，总之就是刚才那人已经不行了对吧。”　　回想起之前在那个肉山的房间内目睹到的场景，赫尔妮丝不禁稍微有些恶心。　　“看样子接受了那种‘力量’的人，恐怕已经变成无法挽回的怪物了。”　　那些漆黑面具下几乎成为骷髅的头部，大概也是被肉山所“赐予”的“力量”所逐渐吞噬成为那样的。承受能力强一些的大概会像刚才那个被打开了脑壳的人一样，外表上看起来还是正常的，却仅仅只是剩下了一张人类的皮囊。　　“那就看看这两个的情况吧，估计也会是差不过的状况。”　　赫尔妮丝一挥手，藤蔓便束缚着剩下的两个人，纷纷送到了审讯机械上。　　澪也是毫不犹豫地启动了机械，让机械手臂再次猛然挥动，斩下了那个双臂和双腿都已经消失的家伙的脑壳。　　这一次，还没等澪看上一眼，大量的触手就从这人的脑袋中涌了出来。这些触手看起来比小触手更肥，还带着些粘稠的透明液体，倒是没多少血迹。不过它们的动作相当迅猛，虽然形态很是恶心，但扑出来的速度仍然足以让任何一个普通人来不及反应。　　赫尔妮丝和澪自然不在无法反应的范畴之内。几根比较细小的藤蔓以更快的速度闪电般刺穿了几根触手，而圣炎则是立马将所有的触手焚尽，连同那个身体开始肿胀，似乎即将要爆开的家伙一起清理掉了。　　“还有一个……”　　“等等！别杀我！我招了！”　　赫尔妮丝的目光刚转到最后一人的身上，这个从始至终都和另外两个家伙一样冷着脸仿佛人偶的家伙就“破功”了。　　赫尔妮丝和澪只感觉到视线似乎稍微有些晃动，眼前这个上一秒还是面无表情的家伙，下一秒就暴露了他的真实样貌。　　他哪里是什么面无表情的人偶，明明是被吓到已经鼻涕眼泪糊了一脸的胆小鬼。　　都没用赫尔妮丝问，这个家伙就竹筒倒豆子一般全都说了出来。　　“我的能力是能够控制自己的「存在感」！不仅仅是能够提升或者降低「存在感」，还能够在一定程度上改变我在别人眼中的「存在状态」！但是我的能力就只能做到这种程度！我其实连个C级异能者都打不过的！千万别开我的脑壳啊我是第一批接受实验的跟那一团肉没有任何联系！”　　赫尔妮丝和澪对视了一眼，而后赫尔妮丝面色严肃地盯着这个看起来快要吓破胆的家伙，澪则是在审讯机械上操作着什么。　　“感觉还是开脑壳看看吧，反正打开之后如果没问题又不会直接致命。”　　“饶命啊！我真的不是那种触手怪物！我、我还知道一些家族的秘密！还有那些触手怪的秘密！”　　听到赫尔妮丝这么说，这个家伙更是扯着嗓子惊恐地叫嚷了起来。　　“就算你这么说，我们又怎么能确定你说的是不是真话呢？”　　赫尔妮丝没有任何动摇地说道。　　“所以还是打开脑壳看看比较保险。”　　“不要啊！！我真的不是怪物啊！！”　　就在这个时候，一阵震动突然从远处传来，让赫尔妮丝都微微摇晃了一下。　　随后，是一声隐约能够听到的沉闷响声，似乎是从很远的地方传来的，又似乎是被什么力量阻隔了一下似的。　　他们脚下的地面开始出现了裂痕，头顶更是开始落下了碎石。　　“澪，把机械收起来，我们先离开这里！”　　赫尔妮丝当机立断，用藤蔓将那个快吓破胆的家伙完全包裹了起来。等到澪花了几秒将所有的机械都收起后，赫尔妮丝已经看到后方某个地方出现了明显的塌陷。　　“走！”　　她们两个立即飞起，向着塌陷相反的方向飞去。



第117章 第一千五百六十五章 我有个好主意.jpg
　　“奇怪，这地下怎么会说塌就塌呢？整个地下应该都是有能量加固过的，按理说就算是我们在这里闹个底朝天，也不会影响到其他位置啊。”　　用藤蔓带着仅剩下的俘虏，赫尔妮丝一边在半空中绕开掉落的岩石，一边疑惑着。　　基尔伯特家族所搞出来的这个地下基地非常庞大，光是那些触手所钻出来的通道就已经相互连接成为了一个巨大的立体交通网络，而且不管是那些被钻出来的通道，还是其他的一些空间，全都是有用能量加固过的。　　也正是因此，之前她们在地下战斗的时候，并不需要刻意留意控制出力。因为就算她们能够将周围的大片范围都给轰塌了，也不会影响到战场之外的范围。　　而眼下所发生的塌陷，怎么看都像是整个地下结构都要被彻底破坏掉了一般。　　“赫尔妮丝姐姐，有很多地方能够被感知力探查到地形情况了。”　　澪突然说了一句。　　“能用感知力了？等等……也就是说地下的部分区域加固的能量消失了？”　　赫尔妮丝立马释放了自己的感知。正如澪所说的，她的感知力虽然仍旧无法感知到哪怕就在下方被藤蔓绑着的俘虏的存在，但已经能够感知到周边大片范围的地形和通道。　　要知道之前在这里，她们甚至连前方的转角是死路还是大通道都没法感知到，现在能够感知到只能说明一个问题，这些通道的材料已经不再是被能量加固的状态了。　　“奇怪了，难道说这个地下基地并不是直接用特殊材料建造出来的吗……”　　“赫尔妮丝姐姐，那个俘虏好像有话要说。”　　“嗯？”　　经过澪的提醒，赫尔妮丝才发现被藤蔓包裹住的俘虏在不停地挣扎着，像是一只弹动的虫子。　　“我们到前面停一下吧。”　　从感知的情况来看，前方再前进一段距离，就重新到达了无法被感知的区域，也就是有能量加固的区域。虽然不知道这片区域是怎么回事，但在能量加固的区域，总该不会有塌陷现象了吧。　　赫尔妮丝和澪两人提升了速度，一分钟不到就穿过了不断塌陷的范围，来到了一个安然无恙的通道内。　　那个俘虏被连人带藤蔓扔到了地上，随后裹住了他头部的藤蔓散开，露出了他的脸。　　“哈……哈……还以为要被憋死了……”　　露出脸后的俘虏立马大口喘息着，一副要死的样子。　　“少说些废话，你一个S级异能者要是能被憋死，那才是天大的笑话。”　　赫尔妮丝控制着藤蔓又收紧了一些，勒得那人直叫痛。　　“说吧，你有什么想要交代的。”　　“说了……能换一条命吗？”　　这家伙小心翼翼地问了一句。　　可惜他并没有得到想要的回复，反倒是赫尔妮丝面无表情地再次收紧了藤蔓。　　“我说我说！是关于那个大阵的！”　　作死的俘虏赶紧交代了出来。　　“这个地下基地本来不可能有这么牢固的，之前那些触手钻了不少洞出来，甚至还差点发生过一次塌方。不过后来大阵逐渐启动起来了，地下基地就得到了加固。”　　“就这些？”　　赫尔妮丝仍然面无表情。　　“还有还有！虽然我不知道那个大阵具体是干什么用的，但我知道那个东西是一块一块完成的。”　　俘虏赶紧说道。　　“最先完成的就是加固地下基地的几部分，随着地下基地的扩展后来又添加了更多的部分。哦对了！还有那个大阵好像是需要用活人献祭的！大阵最初开启的时候，那些家伙就把之前关押的长老等人都挂在了柱子上，送到了大阵里。”　　“活人献祭？”　　赫尔妮丝皱了皱眉头。　　实际上她更多有所疑问的是大阵的布置问题。她原本以为这么一个巨大的阵法，基尔伯特家族应该要花费很长时间布置好，最后才能启动的。这样一来，他们就有更多的时间想办法破解这个阵法，或者在确保没有更坏影响的情况下，破坏掉这个阵法。　　但是现在看来，这个大阵似乎跟她想象中的不太一样。先不说是什么分部分完成的，听这个俘虏交代的意思，甚至可以中途增加用来加固地下基地的部分。　　这怎么听都不像是一个单独的大阵，而是由很多阵法组成的。　　“你还知道些什么？”　　“我我我……还有！我们基尔伯特家族背后有一个操控者！那家伙我虽然没见过，但是我知道有那么一个存在！”　　俘虏几乎是用喊的交代了出来。　　只不过让他绝望的是，赫尔妮丝在听到这个消息之后只是露出了“你在逗我玩”的表情。　　“都说了，不要说这些废话。你是觉得我们还不知道基尔伯特家族背后有什么东西在操控吗？你不如说一下，那个肉山是怎么回事。”　　“那个肉山……那个肉山之前是没有的！我们基尔伯特家族之前制造S级的方式不是那种恶心的……好像是差不多一个月前的事儿！也可能不到一个月……总之那个背后的操控者不知怎么的就把这么一堆肉山给运到我们家族驻地了，然后我们就过来了……”　　俘虏交代的话有些颠三倒四的，不过赫尔妮丝还是差不多听明白了。　　但这并没有解开她的疑惑。那座肉山看起来似乎很好对付，实际上却是个非常棘手的存在。如果是在地面上，尤其是在「隐蔽所」范围内，一对一的话，赫尔妮丝都恨不得绕着那坨肉山走。　　那东西非常难以彻底消灭，自我愈合速度惊人，还能够制造出大量的触手。另外从之前的“力量灌注”来看，如果不小心被沾上了一点，恐怕都是一件很恐怖的事情。　　这么一座相当难对付的肉山，幻帝究竟是怎么搞出来的？　　“算了，那你带路，带我们去布置大阵的地方。”　　既然这个俘虏看起来不像是知道那些事情的样子，赫尔妮丝就退而求次，让这家伙带路。　　说不定现在是个破坏大阵的好机会，而且如果说之前的塌陷跟大阵被破坏有关的话，那么可能在大阵那边，是夏星璃或者『法神』安瑞在破坏大阵。　　“应该是星璃吧，这更像是她的风格。”　　如果是安瑞的话，就算会出手破坏大阵，也应该不会先手破坏了一块用来加固地下的部分。　　不过想到整个地下基地都是由大阵进行加固的，赫尔妮丝突然有了一个好主意。



第118章 第一千五百六十六章 会动弹的尸骨
　　在发现了那六根石柱和挂在石柱上的六具尸骨后，夏星璃感觉这个大阵恐怕不只是仅有这么一处地方整出了这么一个邪教献祭般的场景。　　果不其然，在找了一个方向飞行了片刻后，夏星璃又发现了第二处几乎相同的场景。　　同样是六根石柱，同样是挂着六具凄惨的尸骨。只不过夏星璃心中又诞生了一个新的疑惑，那就是这些尸骨看起来都已经死了很久了，理应全身的能量都已经被抽干了才对，那这个大阵现在所需要的能量是从哪里提供的？　　“难道说……这些人只是用来启动大阵用的，大阵启动之后他们就被榨干了能量？”　　夏星璃绕着六根石柱转着圈，思考着这个问题。　　“但是既然有能够维持大阵运行的能量源，那也就应该不需要这些家伙了啊……或者说这只是一种处刑的方式？总觉得这么解释好像有点强行……”　　想了半天夏星璃也没想出一个头绪来，这些石柱看起来不像是单纯摆在这里用来处刑的，但那些挂在上面的尸骨如果已经被抽干了能量和生命力，就说明他们压根没法给这个大阵提供足够的能量。　　这样想的话，这些倒霉鬼被挂在这里的原因就有点让夏星璃猜想不到了。　　“要不然我先把这六个石柱给破坏掉？”　　看着石柱底部连接着整个大阵的纹路，夏星璃有些跃跃欲试。　　这些石柱看起来跟大阵是有着某种联系的，从纹路还在间歇发光来判断的话，破坏这些石柱说不定就能够在一定程度上影响到整个大阵的运行。　　虽说还没搞清楚这个大阵的具体效果是什么，但总之敌人搞出来这么大一个阵法，夏星璃觉得搞点破坏那肯定是理所当然的。　　说干就干，夏星璃没有犹豫多久，抬手凝聚了一团冰焰。　　以防万一，她与面前的六根石柱拉开了一些距离，然后做好了自身的防御之后，才将手中的冰焰扔了过去。　　夏星璃考虑过可能会出现例如石柱受到冰焰攻击毫发无损，或者受到攻击后大阵做出相应的反击的情况，不过她或许是高估了这些石柱的坚固程度。在一团冰焰的试探性攻击下，首当其冲的一根石柱连三秒都没撑到，连同被挂在上面的身影一起被抹除了。　　只是随后发生的事情着实出乎了夏星璃的预料。　　剩下五根石柱上，那些她原本以为是尸骨的身影竟然开始动弹了起来。每一具身躯的双臂都向前探出，在空气中胡乱抓挠着，黑黝黝的眼眶里也闪动着幽蓝色的火苗。　　“这些家伙还没死？”　　夏星璃多拉开了一些距离，警惕地看着剩下五个被挂在石柱上的奇怪东西。　　好在这五个人不人鬼不鬼的家伙仍然被挂在柱子上，看起来完全没法凭借自身的力量挣脱下来。　　“不应该啊……这个样子怎么看都不像是活人。但是还能够动弹……是基尔伯特家族的异能效果吗？”　　看着石柱上那五个挣扎着的尸骨，夏星璃没由来地感觉到一阵恶寒。　　这样的场景自然不至于吓到她，但眼睁睁看着这些外表凄惨的尸骨动弹了起来，还是未免让她有点心里发毛。　　“难道说这些东西还有可以继续榨取的能量，所以才会被挂在这里的吗……不过看起来并没有什么威胁，直接连柱子一起灭掉好了。”　　观察了片刻后，夏星璃发现这五个尸骨只会伸着双臂，身子在柱子上扭来扭去，却根本无法从柱子上挣脱下来，也没有任何能够凝聚能量进行攻击的迹象。　　虽然还是搞不懂这些东西是怎么搞出来的，但是既然确定这些尸骨对自己并没有什么威胁，夏星璃也就干脆直接再次凝聚出了冰焰，打算将这些石柱和上面挂着的会动弹的尸骨一起消灭掉。　　又是一团冰焰被夏星璃扔了过去，只不过这一次，冰焰并没有能够顺利地将五个石柱和上面的尸骨一起消灭掉。其中一个石柱上，挂在上面的尸骨骤然转动了一下位置，伸出的几乎只剩下了皮包骨的双臂猛然挥动，竟然将冰焰给打散了。　　冰焰的表现形态是一种焰体能量没错，但并这并不意味着它会像普通的能量火焰那样被强大的力量轻易拍散。　　有着审判之力某些特性的冰焰，对于这个世间存在的绝大部分物体和能量都有着能够将其抹除的强大威力，因此就算是同级别的敌人，也绝对不会想到用手去拍散冰焰这种操作。　　但是这个尸骨却做到了，而且它的双臂甚至毫发无损。　　“啧。”　　夏星璃颇为不爽地咋舌了一声，再次抬手。这一次，数十根尖锐的冰焰长矛在她的身边凝聚成型，随着她的手向前一挥，纷纷刺向了这个尸骨。　　然而夏星璃目睹了让她震惊不已的一幕。　　只见剩下的五根石柱突然高速旋转了起来，它们就像是被固定在了一个高速回旋的圆盘上，而挂在石柱上的尸骨则是挥动起了它们的双臂。　　以普通人的视角来看，五根石柱加上上面挂着的，快速挥动双臂的尸骨，已经转成了一团让人难以看清的“旋风”。　　冰焰长矛刺中了“旋风”，却无法穿透进去。大部分的冰焰长矛被弹开，小部分的则是直接消散了。　　不仅如此，从“旋风”中，突然有大量的能量弹飞了出来。这些呈现出近似球形的能量团像是被扔出的炸弹一样，虽然夏星璃没法用感知力确定它们的具体威力，但她可以肯定，这些能量弹绝对不能轻易硬接。　　只不过这些能量弹是从高速旋转着的五根石柱中发射出来的，几乎将周围的一切躲避空间全都封死。夏星璃没法借用感知力捕捉到每一个能量弹的位置和轨迹，只能顶着身上的冰焰护盾飞上了最高处。　　这期间，冰焰护盾接了三发能量弹，轰然炸开的能量弹没能够破开冰焰护盾，但仍然让夏星璃有些不好受。　　而且就算她以极快的速度升到了最顶端，能量弹也立马跟了上来。　　最为气人的是，夏星璃瞥见那些打空的能量弹击中了大阵或者天花板，却没有造成任何破坏，反而是直接融了进去。　　漫天的能量弹这次是真的封死了夏星璃的躲避空间，她如果想要继续躲避只能选择从上面打洞高速浮空。但这里的天花板被某种手段加固过，即便用冰焰也很难轻易钻出个洞来，更不用提高速浮空了。　　被逼到了绝路的夏星璃没有慌张，她只是冷笑了一声，手按在了腰间的刀柄上。　　“「拔刀式·一闪」！”　　一道冰冷的刀光从天花板贯穿而下，转瞬间便穿透了旋转着的“旋风”。夏星璃的身影也随着这道刀光，穿过了射来的能量弹，越过了五根石柱，重新站在了地面上。　　“不过是S级异能者一击的水平，这种程度用来对付我，就未免有点不够吧。”　　夏星璃甩了一下长长的马尾，转过身来。　　在她身后，高速旋转的五根石柱像是失去了支撑的一堆碎石般完全崩溃。夏星璃随手一挥，之前被弹开的冰焰长矛纷纷飞射出去，准确地刺中了被斩断的石柱和尸骨，将它们包裹在了燃烧起来的冰焰之中。　　随着五根石柱和上面挂着的尸骨的消失，它们之前所连接着的那些纹路也不再发出光芒。这种熄灭的现象甚至蔓延到了更远的地方，一时间周围一大片的纹路全都陷入了熄灭的状态中。　　“这样就算是把大阵破坏了？应该没这么简单……嗯？”　　夏星璃的脚下突然传来了震感，就像是这个地下基地遭遇了一场地震一般。　　“地震了？还是说……我干的好事？”



第119章 第一千五百六十七章 大阵中的建筑
　　震动发生在比较远的地方，夏星璃仔细感觉了一下，似乎这边的大阵并没有受到什么影响。　　但是她觉得，这突如其来的地震，应该跟她的行动有关系。　　“把石柱破坏掉，大阵的一部分灭了，远处发生了地震……”　　夏星璃点着嘴唇思索着。　　“这么说来……大阵跟整个地下基地的稳定性有关？”　　按照现有的线索来看，这是最为靠谱的一个判断了。而由此一来，夏星璃就基本确定了，这个大阵跟整个地下基地恐怕也是息息相关的。　　假设自己能够将整个大阵破坏掉，那么基尔伯特家族在地下建立的这个庞大基地，十有八-九也会轰然倒塌。　　“不过赫尔妮丝他们还在地下，看来不能随便乱拆了。”　　夏星璃在一片黑暗中环顾了一圈，最后还是决定再往前面探索一下。　　她决定暂时不对这个大阵进行破坏了，万一破坏了大阵让地下基地塌陷，把他们都给埋在地下了，上去还要废点力气。　　更何况，夏星璃并不觉得自己能够顺顺利利地破坏掉整个大阵，也不觉得这个庞大的地下基地塌陷就能够让基尔伯特家族和背后的操控者化为地下的泥土。　　六根石柱在更远的地方也有存在。有了之前的遭遇，夏星璃不敢太靠近这些石柱了。虽说上面挂着的活死人顶多也就S级的实力，但万一被什么奇怪的能力偷袭了一下就有些丢脸了。　　每次遇到六根石柱，夏星璃都在心中默默记下它们的位置。在没有感知力的情况下，她只能用这种方法在自己的大脑中绘制一幅虚拟的地图。　　所幸大阵所在的区域没有别的什么复杂的东西，唯一存在的能被称得上是建筑的只有那些石柱。　　不过在又经过了七个有着石柱的地方后，夏星璃瞥见了远处似乎出现了什么不同的东西。　　“这里的雾气真是碍事……”　　空间中弥漫的雾气大大影响了夏星璃的视力，她现在只能勉强看到百米开外的影影绰绰，前方具体是什么那就完全看不清楚了。　　夏星璃没有犹豫，一个加速向着前方飞去。　　百米的距离很快就被越过，藏在雾气中的东西呈现在了夏星璃的面前。　　“这是……基尔伯特家族把住处给建在了大阵上？”　　出现在夏星璃面前的，是一片气势磅礴的建筑群。高耸的尖塔和城堡一般的楼房，黑色的外墙，让这一片建筑显得有些阴森。　　大阵上方的天花板到了这里就消失不见了，但大阵的纹路却很明显的连接到了这片建筑之中。最外围的围墙上有几个应该是给哨兵站岗用的高塔，只不过现在上面一个人影都没有。　　夏星璃的神色变得认真了一些。她打量了一下这片建筑外围的大致情况，矮下身子一溜烟地就跑到了围墙下。　　在这个感知力几乎起不到作用的范围内，如果基尔伯特家族的人想要发现夏星璃，大概也需要靠着肉眼观察。所以夏星璃打算先尝试着潜入一下，万一被发现了，再把潜入变成暴力潜入就行了。　　反正以她的实力，恐怕除了幻帝亲自露面，要不然基尔伯特家族怕是没有谁能够拦得住她。　　贴近了围墙之后，夏星璃先是看了一眼围墙的材质。　　整个围墙也呈现出一种压抑的黑色，看起来像是用砖砌成的。很明显这里的所有建筑材料都有能量加固，感知力完全探查不到任何东西。　　观察了片刻后，夏星璃开始绕着围墙寻找大门。　　刚才第一眼看过来的时候，她没在围墙这里发现大门，或许是因为这边不是正面。就是那些高塔上没有任何人在站岗让夏星璃有些心生疑惑，暗自将这个情况记在了心里。　　绕着围墙不发出生意地小跑着，不多时夏星璃就望见了前面很是气派的大门。　　这圈围墙差不多有六七米高，而大门甚至要比围墙还高出一截。虽说还没看到正面的样子，但光是从侧方看过去，这个大门看起来就像是给巨人通行的一样。　　为了防止可能会在大门旁边站岗的哨兵，夏星璃直接蹲下了身子。「创造」的力量被她覆在了自己的身上，借由这个几乎万能的权能，夏星璃的身影开始渐渐淡去，几秒后彻底消失在了原地。　　不过她并非是真的隐身了，而是借助「创造」权能使得光线完全穿透了自身。这样一来，对于光线来说她就是一个不存在的物体，没有了光线的反射，肉眼也就无法捕捉到她的身影了。　　这一手如果是在平时用的话，几乎不会起到任何作用。因为越是强大的存在越是会习惯用感知力结合感官进行判断，就算夏星璃能够瞒住肉眼，也瞒不住感知力。　　不过在「隐蔽所」的范围内，这么一招就很有用了。虽说如果有人用能量加强了视力，采取捕捉能量配合着捕捉光线的普通视觉来观察的话，还是能够发现夏星璃的，但一般情况下也不会有人一直这么做。　　原因很简单，这么做所捕捉到的东西就太多了，整个世界在眼中会变得过分详细。先不说感觉上不太舒服的问题，太过于详细的信息也有可能会导致对于某些本该是显而易见的情况处理不过来的现象发生。　　总之，在目前这个情况下，如果不出意外，夏星璃的这一招基本足够她悄悄潜入建筑群内了。　　谨慎地挪动到大门前，夏星璃在大门内侧看到了两个戴着漆黑面具的家伙。　　这两个家伙应该就是大门的守卫，想必实力会是在S级中也属于更强的一部分。不过夏星璃直接就从他们两个面前走过去了，两个守卫完全没有发现。　　轻轻松松进入了基尔伯特家族的大本营，夏星璃站在大门内左右看了看，有点头疼接下来该怎么走了。　　进入大门之后，夏星璃才发现这里面的雾气要比外面严重多了。以她现在的视力，超出五十米之后基本上就只能看到一个模糊的影子，七八十米外就算有人恐怕她都发现不了。　　而且夏星璃看不出这里的建筑都是用来干什么的，也就不知道该先探索哪边为好。　　站在原地思考了半天，夏星璃最终还是决定随便选个方向。　　反正不管是选择哪边，只要一直不被发现，她就可以随意将整个基尔伯特家族给探查个遍。　　作出了决定后，夏星璃回头看了看那两个毫无动静的漆黑面具，然后迈步无声地走向了右方。



第120章 第一千五百六十八章 建筑群的作用
　　在雾气中摸索着前进对于夏星璃来说还真是一种很不友好的记忆。虽说这里的雾气对比起记忆中的那次来说要差远了，好歹还是能够看到几十米外的情况。　　夏星璃没有行进得太快，前进的同时还在仔细观察着四周。只不过一路上她压根就没有发现更多的人了，只能看到一座接着一座的看起来没什么差别的房屋。　　所有房屋的门都是紧闭着的，夏星璃曾经犹豫了片刻要不要闯进去看看情况，最后还是放弃了。　　这里还是比较外围的地方，如果基尔伯特家族内真的藏着什么，也不太可能会在最外面。　　走了片刻后，夏星璃停下来大致判断了一下自己所处的位置，选择了一条能够往建筑群更深处去的路线。　　往深处走之后，两旁的建筑开始逐渐发生了一些变化。跟夏星璃想象的不同，最外围的房屋反而是最为紧凑的分布，越是往里走，倒是越来越宽敞了。　　房屋之间的距离变得更远了一些，房屋的构造似乎也发生了一些变化。夏星璃从这种变化中看不出来什么，只是觉得这样仿佛显得周围打雾气更加浓郁了。　　“总觉得有点心里发毛……”　　小声地自言自语了一句后，夏星璃将手按在了刀柄上，继续向前走着。　　很快，她就发现了与之前不同的地方。前方的一座宽大的建筑似乎没有紧闭的房门，只有一个相当宽敞的门框。　　从雾气中逐渐显露出来的这座房屋，看起来就像是一只张着大嘴的怪物，等待着夏星璃自己送上门去。　　在这座房屋前驻足了片刻，夏星璃眉毛一挑，直接迈步走了进去。　　跨过没有门扉的门框之后，周围的雾气又变得更加浓厚了一个程度。现如今夏星璃能够清楚看到的距离只有不到三十米，五十米外更是连模糊的影子都难以看到了。　　在这种情况下，如果被S级的敌人偷袭，对于夏星璃来说都是一件有些危险的事情。不过前提是，敌人能够先看透她的“隐身”。　　进入建筑之后，夏星璃就不敢再发出什么声音了。她现在只能算是隐身了，但如果发出声响还是会被其他人听见的。虽说借助「创造」权能，将自己说话的声音一样“隐身”掉也是可以做到的，不过在敌人的老巢里，夏星璃还是尽量避免了这种无意义的消耗。　　从进入这处基尔伯特家族的基地起，夏星璃就觉得自己像是进入了一个死亡的领域。除去门口站岗的两个漆黑面具，她一路上连一个人影都没有看到过。　　眼下进入的这座建筑内部，同样没有人影出现。　　夏星璃在浓雾中谨慎地前进着，做好了随时撞上敌人开战的准备。不过直到她摸到了前往更高层的楼梯口，一路上都是风平浪静的。别说敌人了，就是个会活动的东西都没看到。　　比起难以对付的敌人和不得不思考解开的谜题，这种提防了半天却见不到任何敌人的感觉让夏星璃觉得更为憋屈。　　而且她还注意到，这个建筑中并没有别的独立房间。进入建筑之后就是个大厅，在大厅中摸索了片刻找到了楼体，却没有发现任何可能是房门的地方。　　另外，建筑内没有过多的家具。地面上虽然有着奇怪的纹路，上方也悬挂着吊灯，但夏星璃没有看到有桌椅，也没有看到架子柜子之类的东西。　　没有这些家具让建筑的内部看起来更显得空旷，怎么看都不像是能够住人的地方。　　小心地踩着楼梯走上了二楼，呈现在夏星璃面前的是和一楼差不多的情况。　　这让夏星璃感觉很是奇怪，这些建筑既然存在那就总不可能只是放着作为摆设的，而且还是建在大阵之中，就算不是用来住人的，那也得有什么作用吧。　　但是现在看来，就单单这座建筑来说，完全就是个空房子。既不能住人也没有堆放东西，偏偏还有吊灯这种东西。　　整座建筑一共有三层，越往上整体空间会越小一些。可是夏星璃细致地搜查完了三层之后，没有任何收获。　　非要收获的话，恐怕只有把最上面的吊灯给拆下来了。　　有些摸不着头脑的夏星璃只能离开了这座建筑。走出去之后她还忍不住回头看了好几眼，忍住心中强烈的想要用冰焰把这座建筑给直接破坏掉的冲动，找准了往更深处的方向继续走了下去。　　夏星璃隐约有了一个猜想，这个建筑群或许是曾经的基尔伯特家族居住的地方，被用某种力量直接给搬过来了。只不过为什么会有没任何家具的建筑，而且到现在为止都没见到其他人影，这就让夏星璃想不通了。　　可能解释得通的理由就是，基尔伯特家族的人基本上都在外面的地下基地内，这个更像是基尔伯特家族旧址一般的地方，是没有基尔伯特家族的人居住的。　　如果是这样的话，或许可以解释为什么这个建筑群只有大门口站着两个漆黑面具，其他地方没有任何的防御手段。　　不过如果是这样的话，夏星璃觉得自己可能就是白跑一趟了。　　毕竟在一个像是纪念意义似的建筑群里，怎么可能会有什么关键的线索。　　只是考虑到这个建筑群位于大阵的深处，夏星璃就觉得这里不会那么简单。更何况基尔伯特家族的人大概是完全沦为了幻帝的手下，或许连手下都算不上，只是一群随便使用的工具。夏星璃不觉得这群工具还会对基尔伯特家族的旧址有什么怀念之心，幻帝更不可能会人性化地为他们保存这样一个地方。　　绝对还是藏着什么东西的！　　夏星璃静下心来，一边继续往深处探索，一边思索着可能性。　　既然是出现在大阵深处，她最先想到的就是跟大阵有关的线索。或许这里藏着大阵的核心，甚至是为整个大阵提供能量的源头。如果是这样的话，那么破坏那个源头，大概要比破坏大阵更方便，也更安全一些？　　就这样一边思索着一边前进，很快夏星璃就越过了一座又一座的建筑，来到了一片更加宽敞的地方。　　而在远处的浓雾中，她终于看到了活动着的身影。



第121章 第一千五百六十九章 到达大阵处
　　赫尔妮丝和澪带着被藤蔓五花大绑的俘虏，一路按着这个胆小鬼的提示，向着基尔伯特家族大阵的位置赶去。　　考虑到之前的地震或许是夏星璃在大阵那里搞了些破坏所导致的，赫尔妮丝决定赶去大阵，试着跟夏星璃汇合。　　不过现在地震已经停歇下来了，整个地下基地再次恢复了静悄悄。　　“你们基尔伯特家族的人到底都藏在哪儿了？”　　一直都没见到更多漆黑面具出现，赫尔妮丝有些纳闷。　　她自然不会期盼着会撞见漆黑面具，但之前那些漆黑面具像是无处不在似的，从四面八方都会冒出来，现在却一个人都见不着。总不能是刚刚那一波，她们已经把所有的漆黑面具都给一锅端了吧？　　“我不知道……我们这种级别的行动人员，彼此之间是不会知道对方的具体任务和去向的。”　　被绑着的俘虏老老实实地回答。　　“那你之前说，你不是那个肉山所制造出来的S级异能者对吧？”　　这件事赫尔妮丝倒不是很怀疑，毕竟最开始他们抓到的那个格雷姆也完全不像这里的漆黑面具，好歹还算是个人类。　　“在这之前，你们基尔伯特家是怎么创造出来S级异能者的？”　　赫尔妮丝比较好奇的就是这件事情。肉山那个暂且不提，用其他手段能够将异能者强行提升到S级的实力，虽然恐怕这些人顶多剩下几年的寿命了，但这种手段也是极为可怕的。　　就算是一直在搞「人造异能者」计划的联合政府，比较成功的S级异能者也就那么三个。一个在末世降临前就走了下坡路，后来更是直接封闭与外界联系的基尔伯特家族，怎么想肯定不是靠着他们自己的力量制造出S级异能者的。　　“这个……具体的我也不太清楚，当时好像是给了我们一些药物，服用之后如果能撑得住的就成了S级。”　　俘虏看起来是在努力回想当年的情形，只可惜说出来的回答仍然是简略而又抽象。　　“你还知道些什么？如果交代的情报比较有价值，或许我可以考虑放你一马。”　　赫尔妮丝直接这么说道。　　这个俘虏恐怕知道的东西不多，不过如果真的有时间慢慢从他口中掏出来各种情报线索的话，说不定就能有什么起到关键作用的情报。　　至于最后这个俘虏该怎么处置……反正赫尔妮丝只是说了她会放他一马，其他人要怎么处置就不关她的事情了。　　俘虏是信以为真了，赶紧开始了冥思苦想。片刻之后一脸犹豫地问了一句。　　“我……我不知道自己说的事情哪些有用哪些没用……”　　“你就只管说出来就行了，反正现在有时间听。”　　既然赫尔妮丝这么说，俘虏就放下心来，开始说起了一些关于当年基尔伯特家族的事情。　　“当初我们家族内部其实并不是所有人都知道家族背后有个操控者，那个时候藏在暗处的操控者还没有什么太大的动作。只不过家族里一些反常的事情让有些人就嗅到了不对劲的气息，但是在那个时候，有谁敢暴露出这种质疑的想法，隔不久就会因为各种意外出事，又或者因为一些听起来似乎很正常的罪名被罚，然后就不见了踪影。”　　“这么明显的反常竟然还有人没发现？”　　“也不是没发现，主要有谁敢冒出点质疑的苗头，几天之后绝对就会出事儿。所以那会儿我们这些下面的人只敢小心做事，更多的事情都是上面的高层在讨论。”　　“有没有过想要逃跑的人？”　　赫尔妮丝皱了皱眉，不过没多说什么，只是引导了一下俘虏的回答方向。　　“有，因为隔三差五就有人出事，下面肯定会有人想跑啊。但是跑的人也不知道是成功还是失败了，因为每个跑掉的人最后都失去了音信，也不知道是真跑掉了，还是被抓回去当研究材料了。”　　俘虏身上打了个寒颤。　　“现在想来，那时候逃跑的人，可能都已经成了那些面具里的一员，又或者早就丧命了也说不定……”　　“所以说，你们家族那个时候对于这些事情，完全没有任何交代和解释对吧。”　　“是。家族那时候还遇到了一些别的事情，也算是分散了大家的注意力。等到大家都意识到有问题的时候，家族已经封闭了起来，我们这些人就像是被困在瓮中的鳖，完全就躲不过跑不掉了。”　　看来这种小喽啰是不会知道更多这方面的有用的线索了。　　赫尔妮丝有点失望，不过这很正常，毕竟幻帝能够在所有人的眼皮子底下，从末世前便开始侵蚀掌控基尔伯特家族，直到现在他们才知道这回事。可想而知，那个时候幻帝对于消息的封锁有多么严密，恐怕知道更多细节的人要么都死了，要么也都再也开不了口了。　　“也不能说都跑不掉了，当初至少还是有个人，在基尔伯特家族待了差不多十年，最后还是成功逃离了基尔伯特家族的。”　　旁边的澪突然接上了一句。　　“当年的那个，‘不洁的血脉’。”　　俘虏的脸色微变，看起来是没有预料到澪会说起这件事情。而他脸色的变化没有逃出赫尔妮丝的注意，绑着他的藤蔓瞬间收紧，赫尔妮丝的声音也冷了下来。　　“说说吧，当初那位成功刺杀了你们基尔伯特家的家主，并且逃出去的‘不洁的血脉’。他在基尔伯特家族生活了有九年，你总不至于什么都不知道吧？”　　“是……是……我说。你们说的是那个叫斯文特的人吧，当初他的确是逃出了基尔伯特家族，但是那个时候，基尔伯特家背后的操控者还没有那么强的统治力，而且那段时间正好是大部分核心力量都不在家族驻地的……”　　“你可要考虑清楚再回答。要知道，你对于这个问题的回答，会关乎到接下来你的脑袋还能不能好好待在你的脖子上。”　　赫尔妮丝轻描淡写地说道。　　“我……我不敢说谎啊，我说的都是真的……”　　俘虏吓得浑身直哆嗦，一张脸更是毫无血色，看起来都快像是具真正的尸体那样惨白了。　　不过还没等他继续说下去，赫尔妮丝和澪突然停了下来。　　“这就是……基尔伯特家族所建造的大阵吗，规模还真是也有点夸张呢。”　　那有规律明灭着微光的纹路，已经呈现在了她们的面前。



第122章 第一千五百七十章 赫尔妮丝的猜测
　　见到这个规模庞大的大阵之后，赫尔妮丝和澪也着实有些吃惊。　　先前她们还在想，这个大阵会不会真的有一座「缪斯」城规模那么大，现在看来，说不定还不止。　　光是从纹路的走向上来看，赫尔妮丝都不知道这个大阵究竟有多夸张的规模。不过向着远处眺望的时候，她却发现了远处飘荡的薄雾。　　“这里没有守卫或者什么防御机制吗？”　　赫尔妮丝操控着藤蔓抖了抖被绑起来的俘虏。　　“这个……据我所知是没有的……”　　俘虏的回答也更加小心了一些，看样子是被之前赫尔妮丝的威胁给吓到了。　　“还真是奇怪，这个大阵应该挺重要的吧，任何防御措施都没有……也就是说，用一般的手段是没法破坏的吗……”　　思索了片刻，赫尔妮丝并没有直接尝试着攻击脚下的大阵。毕竟她还不清楚如果直接攻击的话会发生什么事情，万一不小心触发了什么不得了的东西就让人头疼了。　　“星璃应该也来过这里吧。这个大阵太大了，也不知道星璃她现在在哪里。”　　赫尔妮丝有些头疼地看着远处的薄雾。在「隐蔽所」的范围之内，一切行动都变得不方便了起来。明明在平时只是随便感知一下就能解决的问题，却成了现在困扰她的难题。　　“先向前走，这里算是大阵的边缘位置，星璃应该在更深处的地方。”　　“嗯……那就先向前赶吧，说不定就能碰上了。”　　别无他法，赫尔妮丝和澪只能选择带着这个不安的俘虏，在大阵上方飞行前进。　　飞行中赫尔妮丝懒得再问俘虏什么问题。现在，她正在思考一些别的事情，暂时顾不上审问这个没什么有用情报能拿出手的俘虏。　　基尔伯特家族背后的操控者是幻帝，这基本上已经成为了一个确切的答案。不过有几点还是赫尔妮丝想不明白的，比如说，为什么从幻境中脱离之后，她们会出现在一个未知的地方。　　按照赫尔妮丝对于幻境和幻术之前的理解，这种东西理应是对于精神或者说灵魂起作用的。要不是之前经历过一次不一样的幻境，赫尔妮丝还是一直认为陷入幻境或者幻术后，要么人会在现实中把各种看到的东西看成其他的幻象，要么身体没有反应，只有灵魂陷入了幻境中。　　可是根据之前澪所说的，让赫尔妮丝有点似懂非懂的解释，幻帝所制造出的幻境更像是一个独立空间。她们并非只是陷入了幻象之中，实际上连身体也是陷入了另外一个空间之内。　　异能者在达到半神级的实力后，是能够用自身的能力来影响空间的。跟用无法完全掌控的强大能量强行撕开空间裂缝不同，跟S级异能者的领域也不同，这种影响甚至能够让异能者做到类似于瞬移的事情。　　当然，在真正掌控着空间之力的瞬面前，这种程度的影响就算不上什么了。　　只是幻帝是怎么能够制造出这种幻境，并且还能够让陷入幻境的人突破幻境后，出现在其他地方的？　　赫尔妮丝最开始想到的是领域，但她立即就否定了自己的这个猜想。领域并不是一个能够无视距离捕捉对手的能力，而且如果真的是领域的话，她们不知不觉地陷入其中，幻帝早就有一万次机会能杀了她们了。　　之后她想到的便是权能。　　在异能者所拥有的能力中，权能，是最为无法解释，已经算是脱离了人类所掌握的异能范畴的能力。　　权能是一种规则，对于尚未理解和掌握权能的人来说，亦是一种不讲道理的能力。有着半神级实力的幻帝，恐怕也掌握了一种甚至多种权能，所以才能够做到一些让赫尔妮丝觉得解释不通的事情。　　而赫尔妮丝所思考的要更加深入。她在思索中抓到了一个很关键的疑问，那就是如果幻帝有着能困住同级别的夏星璃，让身为S级的她们差点就没从幻境中挣脱出来的能力，那他为什么还要龟缩在地下，建造这个什么大阵？　　不是涨他人威风，幻帝的这种不讲道理的幻境，如果把「缪斯」城里几个最强的战力往幻境里面一丢，整个「缪斯」城怕是就没有能够抵抗这个家伙的能力了。　　理所当然的，赫尔妮丝想到的解释便是，幻帝只能够在这里才发挥出如此强大的力量。由此继续向下思考，就得出了一个猜想：这个大阵，或许是用来给幻帝提供协助的。　　增强能力，或者稳定情况。这个大阵可能并非像他们之前猜测的那样，是用来对「缪斯」城造成什么影响的。也不是什么还没建造完毕的大阵，而是已经建造完成，并且在正常运转着的。　　“究竟是加强还是……”　　赫尔妮丝皱着眉头自言自语，全靠身边的澪在领导着飞行的方向。　　“如果是加强的话，一个半神级的存在，三帝中最为神秘且强大的幻帝……这么大规模的一个大阵，从可能加强的程度上来看未免有点太说不过去了吧。”　　“大阵的效果，也有可能是针对「核心之地」的。”　　听到了赫尔妮丝自言自语的内容，澪在旁边补充了一句。　　“虽然「核心之地」只剩下了三个，但应该还是足以阻止幻帝这种程度的异兽的。”　　“这么想也没问题，但是我总觉得，幻帝现在或许很需要这个大阵。”　　赫尔妮丝抬起手揉了揉眉心。　　“并非是指他需要这个大阵来解决「核心之地」的力量，而是指他要靠着这个大阵，才能够发挥出现在这种程度的力量。”　　“赫尔妮丝姐姐是觉得，幻帝现在可能是受伤的状态吗？”　　“不知道。我虽然有这种直觉，但没有任何可以作为支撑的线索。”　　赫尔妮丝叹了口气。　　这是他们现在面临的最大问题。没有线索，一切的猜想就始终是猜想。哪怕赫尔妮丝觉得幻帝很可能是受伤或者受到了什么样的影响而处于不太妙的状态，但任何可以佐证的线索都没有，那这也只能是她的猜想。　　“我是在想，如果幻帝真的状态不佳，说不定会是我们的一个机会……澪，你看那边！”　　赫尔妮丝的目光被远处视野中闪过的东西给吸引了，她连忙停了下来，指向了那个方向。　　在薄雾中，似乎有几根柱子般的阴影。而在那柱子般的阴影上，又有着仿佛随风飘舞的旗子般的人影。　　相互交换了一个眼神，赫尔妮丝操控着藤蔓将俘虏的嘴巴堵上，更是用能量隔绝了他周围声音的传递，然后和澪缓缓靠近着远处的影子。



第123章 第一千五百七十一章 黑暗中的光晕
　　跟夏星璃想象中的不同，浓雾中所出现的身影并非是人影，而是几个机械造物。　　这玩意夏星璃很熟悉，曾经在那座被「净」设立了传送大阵，打算将整座城市的改造兽和机械兽传送到「夏」城去的城市内，这种机械兽她可没少见过。　　但那东西是「净」所研究出来的，为什么会在基尔伯特家族这里出现？　　看到机械兽之后夏星璃就立马躲了起来。这些机械兽的探测方式跟人的视觉远离不同，夏星璃不知道自己现在这个状态能不能瞒过这些机械兽的探测。　　虽说就算被发现了也没什么问题，这些机械兽最强也不会超过S级，对付起来很简单。但是夏星璃不想就这么轻易暴露自身行踪，所以她选择升空之后，从旁边一些建筑的上方绕过去。　　「净」的机械兽的出现，让夏星璃开始怀疑之前基尔伯特家族所控制的那些机械构造体，或许也是出自「净」之手。毕竟异兽可是没研究过这种东西的，基尔伯特家族也从来没有过研究机械构造体方面的记录。　　但是「希格瑞斯」一战之后，「净」的情况理应挺糟糕的了，怎么还有闲心掺和到这边的事情上来？　　夏星璃想不清楚，就干脆先不去想。　　从半空中绕过几个建筑的顶端，夏星璃能够看到地面上时不时出现的机械兽的身影。　　这些机械兽看起来像是在巡逻一样，又像只是在随意地走动着。除此之外，夏星璃看不到任何一个人影，甚至连建筑都开始变得稀少了起来。　　夏星璃加快了飞行的速度，在地面上那群机械兽的头顶飞过，没有引起它们任何注意。　　大概向前飞行了一分多钟，她来到了一个超大的广场上空。　　这个大广场足足有四五个足球场那么大，从上面看什么都没有，连机械兽都没有，只有一片空地。　　而在这个大广场的另一边，夏星璃看到了一座城堡。　　城堡的规模不算太大，整体风格看起来倒是让夏星璃想起了「希格瑞斯」城的那座图书馆。城堡的正门也是完全敞开着，门前也没有机械兽或者漆黑面具在站岗。　　夏星璃打量了一圈周围，发现整个广场上以及周边都没有机械兽的身影，便静悄悄地落在了广场边缘，城堡的正门前。　　从城堡大开的正门往里看，只能看得到一片漆黑，就好像门扉后是一面被涂黑的墙壁。　　夏星璃眯了眯眼，一步步走上前去，试探着慢慢伸出手去，伸进了城堡的门内。　　她在手上覆盖了一层冰焰，然后又覆盖了一层「创造之力」。而且就算有什么危险，断只手对于她来说又不是什么不能恢复的伤势。　　不过夏星璃的手伸了进去后，并没有什么特别的情况发生。面前的漆黑仍旧是一片漆黑，她的手也没有出现任何问题。　　站在原地思考了片刻后，夏星璃迈开脚步，直接走了进去。　　城堡从外面看起来是一片漆黑的，而走进了城堡之内，夏星璃发现里面也是一片漆黑的。　　她只是往门内走了两步，就感觉眼前一片黑暗，真正的伸手不见五指。　　突然陷入一片纯粹的黑暗中，夏星璃没有惊慌。跟这类似的情况她已经不止一次遇见了，丰富的战斗经验让她如今已经不会因为这种程度的情况而有什么心理波动了。　　夏星璃抬起左手，一朵冰焰花在她的手中燃起。在一片纯粹的漆黑中，冰焰花倒是将周围的一小片空间给照亮了，但照亮的范围很有限，亮度也完全不够。　　回头看了一眼，夏星璃发现自己竟然已经看不到背后的门口了。明明她只是刚进了城堡走了两步而已，却像是已经迷失在城堡的深处了一般。　　夏星璃试着后退了两步，奇怪地发现自己竟然还真的退出了城堡，回到了城堡外的广场边缘。　　有那么一刻，她还以为这个城堡是走进去之后就找不到出去的地方了，没想到简简单单地就走出来了。　　所以说搞得一片漆黑那么神秘有什么用吗？就算感知力没有作用，记忆力好一点的普通人都能找回门口这里吧！　　夏星璃强忍着想要说出口的吐槽，再次走进了城堡内。　　在一片漆黑之中，仅靠着冰焰花朵的亮度，夏星璃甚至都看不清楚地面是什么样子的。但是当她想要放出更多的冰焰花朵时，那些远离了她身边的冰焰花朵却被黑暗给吞噬了，消失了踪迹。　　皱了皱眉，夏星璃试着收回那些冰焰花朵。黑暗中冰焰花朵再度出现，回到了她的身边。　　简单的试探让夏星璃大致搞明白了一些情况。在自己左手中这朵冰焰花朵能够照亮的范围内，撒出去的冰焰花朵能够正常的照亮四周。但它们所照亮的范围最多也只能将原有的范围扩展一半，再往更远处去就压根没有任何效果了。　　如果离开了被照亮的范围，所有的冰焰花朵就像是被黑暗吞噬了一般直接看不见了。哪怕实际上还存在着，也看不见半点光亮。　　也就是说，在这个漆黑的城堡内，或许不管夏星璃用任何手段制造出光亮，这些光亮所能够照亮的范围，始终会被限制在以她为中心的一定范围内。　　夏星璃的心中多了些警惕。她左手捧着冰焰花朵，右手直接抽出了「冰羽」握在手中，一步一步地向着更深处走去。　　在黑暗中，夏星璃默数着自己的步数。她每一步所迈出的距离都像是用尺子测量过一般精准，自己究竟走了多少的距离，完全都在夏星璃的测算之中。　　当夏星璃走出了差不多有一百米，她都开始回想起曾经那段仿佛走不完的走廊的痛苦回忆时，在前方的黑暗中，夏星璃看到了光。　　那是并不强烈的柔和光晕，却在这一片漆黑之中显得无比醒目。　　夏星璃毫不犹豫地走了过去，她有着足够的实力让自己不需要有太多的顾忌。不过更多的，是她已经不想在这种漆黑的环境中走下去了，哪怕她只是走了一百米。　　在这么一片漆黑中，就算手中的冰焰花朵能够照亮周围的一小片范围，但亮度有限，范围也有限。哪怕只是走了一百米的距离，都已经让夏星璃有了不适的感觉。　　所以哪怕前方的光晕是个陷阱，夏星璃也无所谓了。大不了就暴露行踪呗，反正整个地下基地恐怕除了幻帝亲自动手，其他也没有能留下她的力量了吧。　　只不过当夏星璃来到这片光晕前，看到光晕的真面目时，却露出了震惊的表情。　　眼前的一幕，让本觉得没有什么能够在震惊到自己的夏星璃，惊讶的忘记了自己是在潜行的事实，不由自主地发出了惊呼声。　　“这……这是？！”



第124章 第一千五百七十二章 找到了
　　“你真的不知道这是什么东西？”　　“真的不知道啊！我……我只是个最下层的小卒子，而且还是靠着能力才让上面的人尽可能忽视我的，这种机密的事情我怎么可能知道啊！”　　大阵中，赫尔妮丝切断了几缕被烧焦的发梢，表情很是不善。　　被藤蔓绑着的俘虏快要吓晕过去了。现在他整个被头朝下吊在半空中，下方则是一台正在运转着的，看起来像是绞肉机一般的机械。不用说，这种与其说是审讯，不如说是屠宰的机械，还是出自澪之手。　　眼看着俘虏的头发都被锋利的刀刃绞断了不少，赫尔妮丝烦躁地挥挥手，把他扔在了一旁的地上。　　而更远处一些的地方，原本立在大阵上的石柱已经成为了一堆碎石，那周围的大阵纹路也熄灭了光亮。　　就在刚才，赫尔妮丝和澪试着靠近了那些石柱后，石柱上挂着的尸体突然对她们发动了袭击。　　因为她们没怎么提防这些看起来就是死尸的家伙，当然也有可能是因为平时更多是靠着感知力来判断是否有危险的，在「隐蔽所」的范围内，下意识地做出了这些尸体是没有威胁的判断。再加上六个诡异的尸体竟然都有着差不多S级的实力，赫尔妮丝和澪差点就受了伤。　　虽然出色的战斗经验让她们及时做出了反应，回手就直接秒杀了六个尸体，连带着石柱也全部摧毁，但这么一出突然袭击，让赫尔妮丝的心情很是不好。　　“星璃之前应该也是遇到过这种袭击吧。”　　赫尔妮丝看着远处熄灭的大阵上碎裂的石头。　　“刚刚我们破坏了六根石柱的时候，似乎有轻微的震动传来。看样子之前星璃也是遇到了袭击并破坏了石柱，所以我们那边才会出现了塌陷的。”　　“石柱上绑着的那些活尸，有可能会为大阵提供一部分的能量。而这些能量，主要是用来稳定整个地下基地的。”　　澪将那台吓人的机械拆解收起。　　“但是澪觉得，整个大阵的主要能量源头，绝对不是这些石柱。”　　“我也是这么想的。不过这个俘虏一问三不知，想要找到真正的能量源头，还是只能我们自己慢慢摸索。”　　赫尔妮丝重新控制着藤蔓将那个俘虏的嘴巴给堵上。　　“更深处的雾气也在变得越来越浓厚，我总觉得这些雾气也不是什么好东西。”　　在没法依靠感知力的现在，她们唯有靠着肉眼来观察周围的情况。浓郁的雾气对于她们来说就是一层很大的限制，如果往深处走，这些雾气继续变得更加浓郁，可能到时候，就算浓雾中藏着什么敌人，她们也没法第一时间发现。　　除此之外，这些雾气中会不会有什么致幻或者有毒的物质，赫尔妮丝也不清楚。虽说她的体质基本上能够无视绝大部分的有毒物质，但如果是某种能力的话，她可能还是会在不知不觉中受到影响。　　因此，赫尔妮丝和澪在呼吸的时候都很小心地用能量过滤了一遍空气。这么做虽然稍微有点消耗，不过在眼下的这种情况中，如此程度的警惕是必要的。　　“还是继续深入吧。如果再遇到这种石柱，绕开走就好了。”　　赫尔妮丝做出了和之前夏星璃同样的选择。破坏石柱明显并不能够对整个大阵造成实质性的破坏，反而有可能会带来一些麻烦。因此赫尔妮丝选择了无视其他的石柱，只要绕开它们，不靠近到一定程度，这些石柱上的死尸就会很安静的继续挂在上面。　　“话说回去之后，或许还要再好好审问审问那个格雷姆了。”　　向前飞行了片刻后，赫尔妮丝开口打破了沉默。　　“那个格雷姆之前还说，类似他那样拥有S级实力的至少还有五个什么什么的。就刚才我们处理掉的那些，都是五的二十多倍了吧。”　　之前格雷姆的交代并没有明说基尔伯特家族中被改造后的S级有多少人，但是他话里话外所透露出的意思很容易让人以为，基尔伯特家族就算再怎么多，也顶多就只有十来个S级。　　结果从来到地下到现在为止，她们杀过的漆黑面具都有三位数了，其中大部分都是有着差不多S级的实力。　　“澪觉得那个乔的嫌疑也很大。”　　“那个人啊……说的也是。说什么基尔伯特家族在地下布置阵法，结果阵法是布置在了这么深的地方，那个家伙却能够得到消息，的确让人有些怀疑啊。”　　赫尔妮丝说着突然想起了什么，提起了手中的藤蔓，冲着下面吊着的俘虏问道。　　“你知不知道你们家族有个叫格雷姆的人，还有个叫乔的前长老？”　　“格雷姆没听说过，但是乔是早就已经因病去世的长老。”　　俘虏小心翼翼地回答。　　“因病去世……倒是对上了。”　　之前那个乔说自己在族谱里应该只是一块墓碑了，而这个俘虏的话也证实了这一点。　　“究竟那家伙是有什么问题呢，还是单纯因为他们那些人实力太弱，压根没法知道基尔伯特家族现在的真正情况呢？不过如果实力太弱的话，又是怎么能够知道基尔伯特家族在地下布置大阵的……”　　赫尔妮丝思索了片刻，最终还是决定先将乔和格雷姆的嫌疑保留。　　眼下还是先解决掉这里的事情，等到回城里后，再找那两个家伙好好谈谈。　　反正不管是格雷姆还是乔，现在都在他们的控制之下。如果这两个家伙真的有什么问题，估计也翻不出什么浪花来。　　“你知不知道，跟你一样是最初实验体的家伙还有多少？”　　基尔伯特家族最开始还没有得到肉山时，所制造出的S级异能者跟那些已经不算是人类的漆黑面具是不同的。格雷姆或许是其中一个，这个俘虏据他自己交代也是其中一个。　　“我知道的只有不到十个，而且有几个已经死了……”　　俘虏的交代跟格雷姆之前的交代倒算是能对得上号。　　“那你所知道的人里面，还有几个是活着的？你知不知道他们现在是什么情况？”　　赫尔妮丝突然想到，如果说格雷姆真的是反抗基尔伯特家族的人之一，那么和他情况差不多的人之中，说不定还有其他同样反抗基尔伯特家族的人。　　这些人中，或许还有并未暴露的。　　只不过还没等俘虏回答，远处突然传来了一声轰然巨响。　　巨大的声响在安静的大阵中显得格外刺耳，赫尔妮丝和澪都毫不犹豫地加速飞向了声音传来的方向。　　夏星璃之前来过这里，那么这突然响起的巨大声响，十有八-九就跟她有关！　　果不其然，在飞行了一段距离后，赫尔妮丝和澪看到了前方浓雾中隐约出现的建筑轮廓，以及在雾气之中明灭着的熟悉的冰焰。



第125章 第一千五百七十三章 倒霉的夏星璃
　　看到了冰焰之后，赫尔妮丝和澪毫不犹豫地加速冲了过去。　　前方的建筑很快就清晰地出现在她们的面前，不过来不及欣赏一下这座建筑，因为前方夏星璃的身影正在冰焰的包裹下，从密密麻麻一大堆的机械兽之中向外冲出来。　　“怎么这么多机械兽？”　　赫尔妮丝赶忙抬手，无数的藤蔓蔓延过去，试图帮助夏星璃打开一条道路来。　　藤蔓伸过去，将大量的机械兽给抽飞。这时候赫尔妮丝才发现，原来夏星璃的脚下有一个直径两米的阵法。　　虽然不知道这个阵法的具体效果是什么，但看眼下这副情况，赫尔妮丝估计正是这个阵法才让夏星璃没法升空而起躲避这些机械兽。　　而夏星璃在发现赫尔妮丝和澪的到来后，表情也明显是松了口气的样子。　　“别直接进这个建筑群的范围！尤其是不要轻易落地！这鬼地方有很多陷阱，现在似乎都处于激活的状态！”　　“能破坏掉你脚下的阵法吗？”　　赫尔妮丝和澪飞在空中，尽力帮夏星璃阻挡周围涌上去的机械兽。　　“很难！这个东西应该是跟大阵是一体的！”　　有了赫尔妮丝和澪的帮助，夏星璃从对付源源不断的机械兽上腾出了手来，手中的「冰羽」裹着冰焰，狠狠地往脚下的阵法上猛然一砍。　　然而在一件神器加上夏星璃半神级的能力加持下，这一刀竟然没能够砍出什么明显的痕迹来。冰焰也被阵法悉数吸收，没能够对其造成任何破坏。　　“你们先帮我拖一会，我再想想办法！”　　都来不及因为重新汇合而感到欣喜，赫尔妮丝和澪开始帮助夏星璃将不知道从哪里冒出来的仿佛无穷无尽的机械兽阻挡在几米开外，而夏星璃则是开始专心研究起脚下的阵法来。　　“星璃你确定自己能研究出办法吗？你对阵法也没什么了解吧？”　　“那也没办法啊！这东西让我现在没法移动和升空，只能站在这里。”　　夏星璃很是郁闷地抬手往脚下的阵法上轰了一道淡金色的能量，然而仍旧是没有半点用处。　　“这些机械兽又是怎么回事？”　　赫尔妮丝和澪也认得这些东西。明明是「净」的机械兽，却出现在了基尔伯特家族所设置的大阵范围内。而且看这个数量可一点都不少，说是幻帝从「净」那里借来的都有点说不通了。　　“我也不知道，之前一路潜行进去的时候明明只是不到一百个，结果现在多了这么多只。”　　“星璃，你左手上拿着的是什么？”　　空中的澪发现了夏星璃左手中握着的一颗晶体。那颗晶体怎么看都不是她们之前所携带的东西，也就是说应该是夏星璃在这个建筑群里面发现的“战利品”。　　“这个东西……好像跟大阵的核心有关。”　　夏星璃看了眼手中的晶体。　　“另外，这个晶体应该是某位「圣兽」的晶核。”　　“「圣兽」的晶核？”　　赫尔妮丝惊讶地也看了过去。　　现如今，「圣兽」们基本上都处在自我封印的状态之中。别说「净」和异兽了，就算是神明们也不太清楚各位「圣兽」都分别沉睡在什么地方。　　如果说这枚晶体真的是「圣兽」的晶核的话，那也就是说，先不说幻帝还是「净」下的手，他们竟然是杀死了一位「圣兽」并夺取了他的晶核！　　这听起来是一件非常不可思议的事情，「圣兽」都有着神明级的实力，其中一些拥有着让绝大部分神明都不敢与之相比的实力。不管是幻帝还是「净」的人，压根没有道理能打败「圣兽」啊。　　“会不会是「堕落者」的？”　　“很大几率不是，如果是「堕落者」的晶核，那种被虚空气息侵蚀的感觉是很明显的。”　　夏星璃摇了摇头。　　“而且就算是「堕落者」的，「净」和异兽就算是能够在一定程度上控制那几只被他们发现并唤醒的「堕落者」，也不可能做得到让他们交出自己的「晶核」。”　　“那……你说这枚晶核跟大阵的能源有关？为什么被你拿走了之后大阵还在运转啊？”　　赫尔妮丝开始觉得夏星璃的判断应该没什么问题。能够供给如此庞大规模的阵法运转，之前她还在疑惑能量源的问题，现在看来如果是一枚「圣兽」的晶核的话，那是应该完全够用的。　　只不过既然晶核已经在夏星璃手里了，这个大阵怎么没有半点被影响到的样子呢？　　“我也不知道啊，现在感知力没法用，我都不清楚大阵是不是还能够吸取这枚晶核里的能量。”　　夏星璃郁闷地说道。　　她在那个一片漆黑的房间里发现了这颗晶核，虽然无法通过感知力确定晶核有多么强大的能量波动，但晶核上那种无比高贵的气息感觉，让她认定这枚结晶绝对是「圣兽」那种层次的晶核。　　当然，在那个漆黑的房间内，她还发现了别的一些东西。　　这枚晶核当时被放在一个祭坛上，祭坛周围环绕着一圈她看不懂的符文，整体散发着幽幽的光晕。　　当时，祭坛周围还有着各种阵法将整个祭坛与外界隔绝了开来，夏星璃尝试了几次之后，直接用冰焰强行破开了阵法，然后把晶核抓了出来。　　就在她破开阵法，抓出晶核的那一刻，整个漆黑房间都颤抖了起来。随后，房间内的漆黑就像是快速褪去的雾气一般消失了。　　然而当夏星璃以为是拿走了能量源，导致大阵开始逐渐失去作用的时候，大量的机械兽从那个房间的各个地方冒了出来。　　本来面对这些突然冒出来的机械兽，夏星璃是没有什么畏惧的。毕竟机械兽最强也不过S级，哪怕涌上来一大堆，对于她的威胁也不高。只不过她很快就发现，就算她能够瞬杀周围所有的机械兽，更多的机械兽也会以更快的速度冲上来，继续围攻她。　　机械兽的数量和出现的速度，一度让夏星璃以为自己又陷入了幻境之中。　　等到她狼狈逃出了那座建筑后，发现外面原本空旷的巨大广场上，现在被密密麻麻的机械兽铺满了一层。　　这些机械兽能够放射出相当于一个S级奋力一击威力的能量光束，一道两道夏星璃完全不在乎，几十道她也能够及时躲开，但巨大广场上的机械兽何止成千上万个。　　因此夏星璃没有选择第一时间升空，因为在没有任何遮蔽的空中，反而会成为被集火攻击的活靶子。　　她一路从无穷无尽般的机械兽里杀了出来，结果在好不容易稍微摆脱了机械兽围攻的时候想要升空，脚下却突然亮起了一个阵法，将她牢牢地锁在原地，连向前迈步都做不到了。　　要不是赫尔妮丝和澪出现，她都快要试图开启领域解决问题了。



第126章 第一千五百七十四章 无法脱身
　　机械兽的数量似乎真的是无限的一般，赫尔妮丝和澪在几分钟内已经至少拆了上千台，但是视野所见之处，仍然有大片的机械兽往这边涌来。　　夏星璃还是被那个阵法锁在地上没法移动，她尝试了各种方法，甚至是用权能试着把脚下的地面整块掀起来，但都没有作用。　　就好像是在她被这个阵法锁住之后，唯一能够脱身的办法只有将这个阵法破坏掉了。　　“还是没法脱身吗星璃？”　　赫尔妮丝看着黑压压一大片的机械兽，无比头疼。　　“抱歉……”　　“没什么好道歉的。澪，你去帮星璃看看有没有办法解决，这里我先一个人顶着。”　　机械兽能够放射出相当于S级异能者奋力一击威力的能量光束，不过这种威力的能量光束可不是随便放的，每个机械兽在做出这种程度的攻击后，都要冷却上将近一分钟才会开第二炮。　　而除了这种威力强大的能量光束，机械兽的其他手段在赫尔妮丝面前都不够看的。因此绝大部分的机械兽只是来及赶到后释放出一轮能量光束，便被巨大的藤蔓给拍碎了。　　赫尔妮丝在空中对付这些机械兽要更加吃力一些，因为在地面上，后排的机械兽如果也不管三七二十一地释放能量光束，反而会将前面的机械兽一起破坏掉，所以在地面上，只有最前排的一些机械兽会释放能量光束。而大部分情况下它们连释放能量光束的机会都没有，不管是赫尔妮丝还是澪，反应速度都要超过这些机械兽的判定速度，很多机械兽都在释放能量光束前就被击毁了。　　只是在空中的话，地面上的机械兽就有了更多的攻击角度。就算赫尔妮丝破坏的速度再快，终究会时不时有很多道能量光束射向她。　　之前跟澪两个人相互配合着，也分散了机械兽的火力。现在澪到了夏星璃身边，所以的机械兽就都靠着赫尔妮丝一个人阻挡了。　　“以前还不觉得，现在看来这东西数量多了也会让人很头疼啊……”　　赫尔妮丝举起「生之权杖」，一层淡淡的绿色屏障出现在她的面前，将地面上的夏星璃和澪也保护了起来。　　机械兽的能量光束击打在这层屏障上，一道两道还没什么，上百道几乎同时击中，顷刻间屏障就摇摇欲坠。　　不过下一刻，被能量光束击中的屏障从这些能量光束中汲取了力量，瞬间又从摇摇欲坠恢复到了固若金汤的程度。　　释放出了这道屏障之后，赫尔妮丝稍微松了口气。短时间内，这层屏障只要不是被瞬间击碎，就几乎不可能会被击溃的，用来对付机械兽这种靠着恐怖数量的家伙很好用。　　而下方，澪浮空在夏星璃身边，观察着她脚下的那个阵法。　　“这个阵法是和大阵有所联系的，或者说它就是大阵的一部分。”　　观察片刻之后，澪也是说出了自己的解答。　　“所以用寻常手段没法破坏这个阵法，因为只要大阵还存在着还运行着，这个阵法就能够得到源源不断的力量支撑。哪怕是瞬间破坏掉，也能够在下一个瞬间恢复原样。”　　“那怎么办？这东西连冰焰都不怕……”　　夏星璃头都大了。要不是这个见了鬼的阵法，就算有再多的机械兽也没法对她构成威胁。　　“或许你可以开启领域试一试。不过澪觉得，你在这种状态下，恐怕是连领域都没法开启了。”　　“那……我就试试吧。”　　听澪这么说，夏星璃稍微迟疑了一下，当即决定开启领域试一试。　　堂堂半神级被这个一个阵法和一堆机械兽逼得开启了领域，的确是很丢人的事情。但都这种时候了，夏星璃也不在乎什么丢人不丢人了。　　只是开启领域终究是一种很消耗力量的手段，这也是她一直坚持着没有主动开启领域的原因之一。更何况在这个感知力没有作用的区域内，她压根不知道会不会有其他异能者躲在暗处，就等着自己开启领域。　　不过现在有赫尔妮丝和澪在，夏星璃也就能够放心地尝试开启领域了。　　然而几秒后，夏星璃的脸色变得怪异了起来。　　跟澪猜的一样，她还真的不能开启领域了！　　开启领域对于夏星璃来说已经是一件轻车熟路的事情了。基本上心念一动，领域便能够随之开启。　　可她现在不知道尝试了多少次，始终无法开启领域。这种感觉就像是某一天手臂突然无法接受大脑的指挥信号，抬不起来了一般，让夏星璃感觉颇为难受。　　“这个阵法应该是从空间的层次上把你锁在了这里，所以你不能移动，也不能开启领域。”　　澪分析道。　　“或许让瞬留在「缪斯」城不是一个好的计划，他在这种时候才是最能够发挥出力量的人。”　　“现在说这个也晚了啊……澪你有没有什么办法帮我脱离出来？”　　“没有，至少澪没有办法破坏这个阵法。另外，你也不用想着断自己的腿来脱离困境，因为阵法封锁的是你，而不是你的腿。”　　听到澪果断的回答，夏星璃一脸绝望。　　她本来还想着，如果实在是没办法脱离了，那就心狠一点，直接把自己的双腿破碎掉，等到从这种困境中脱身后再慢慢恢复。结果没想到澪直接给她来了这么一句，毁掉了她最后的备用方案。　　“澪！真的没办法了吗？我这边可能撑不了几分钟了！”　　天空中的赫尔妮丝大喊道。　　夏星璃咬了咬下唇，脸上闪过一丝懊恼。　　这次怎么说也跟她有些托大了有关。虽然理论上来说，她一个半神级，还掌握着「创造」权能，哪怕不是真正的「创造」，也不至于会在这么一个地方翻车。但在种种因素的影响下，她终究是翻车了，以半神级的实力被困在了这里无法移动，能够想到的任何手段都没有作用。　　最让她恼火的还是「隐蔽所」这个效果，如果没有了「隐蔽所」的效果，她再怎么也不至于落到这副田地。　　“赫尔妮丝，澪，你们先离开吧。我现在看来是没法脱身了，那就先找到『法神』安瑞，又或者你们其中一个回城找瞬过来。”　　夏星璃毅然说道。　　“我有半神级的实力，一个人能撑很久的，这些机械兽奈何不了我！”　　“其实还没到那个时候。”　　没等赫尔妮丝说什么，澪先开了口。　　“把你手中的晶核拿来。如果澪没有猜错的话，或许让你脱困的关键，就在这枚晶核上。”



第127章 第一千五百七十五章 晶核失控
　　“这枚晶核？”　　夏星璃看了眼左手中拿着的晶核，随即也是将其递给了澪。　　“我感觉希望不大啊……这东西到底是不是大阵的能量源头还不清楚呢。而且我拿在手上压根没有什么作用的，说不定唯一的作用就是反过来吸引了这么多机械兽来围杀我。”　　“是不是，还得验证一下再说。”　　接过这枚晶核之后，澪立马从身上拿出了一堆机械，三下五除二地将它们拼合成了一台样子奇特的机械。　　这台机械看起来就像是个大型的杯子，又像是个祭坛。在机械的顶端有一个抓手，由四根机械爪组成。澪将晶核放在了这个抓手上，机械爪自动合拢，把晶核牢牢固定住了。　　“这个东西是……”　　“能够提取各种晶核能量的机械。不过澪也不清楚能不能提取「圣兽」的核心里面的能量。”　　澪一边说着一边操作着机械。　　“如果能够成功的话，假设大阵的能量源头就是这枚晶核，那么被机械提取了能量之后，大阵必然会受到一定程度的影响。”　　机械开始了运转，一道道光束打在了被固定的晶核上。然而片刻之后，晶核中却突然涌出了一股强大的能量。这股能量没有被机械所吸收，反倒是将固定它的抓手给破坏了。　　“糟糕！”　　澪立马想要用圣炎压制住正在倾泻能量的晶核，但来不及了。整台机械在涌出的能量下分崩瓦解，澪只能用圣炎护住了自己。　　释放出能量的晶核悬浮在半空中，淡青色的风环绕在晶核的周围。虽然没法用感知力探查这些风，但澪和夏星璃都确信，这些淡青色的风绝对有着极为可怕的破坏力。　　“晶核难道说……还有什么残留的自我意识不成？”　　“应该不会的。但是这毕竟是一枚「圣兽」的晶核，就算「圣兽」曾经留在上面的印记早就已经消失不见，也不是能够任人宰割的。”　　澪看了一眼夏星璃。　　“你所发现的祭坛应该就是用来压制这枚晶核的，而之所以之前没有出现什么问题，要么是你身上的力量让晶核没法反抗，要么是幻帝在这枚晶核上增加了什么手段。”　　在这枚晶核开始泄露力量的时候，夏星璃也敏锐地察觉到，自己脚下的地面开始了轻微的震动。　　规模庞大的大阵再次开始了颤动，不过与前面两次不同，这一次的震动一直在持续着，丝毫没有消失的迹象。而且震动的幅度似乎还在不断增加，仅仅过去五六秒钟，震动就已经达到了一场小地震的程度。　　“看来就算这枚晶核不是大阵的能量源头，也跟大阵的运转息息相关。”　　夏星璃试着抬了抬脚，并不能移动，但她隐约感觉到，将自己锁在这里的阵法力量好像已经开始变得不稳定了。　　“你们成功了吗？”　　天上费力地阻挡着大量机械兽的赫尔妮丝也已经察觉到了整个地下空间的震动。　　“不知道……总之好像是有点苗头了！”　　夏星璃深吸一口气，低头看着脚下的阵法。　　那些从大阵中延伸出来的纹路开始了不规律的明灭，就像是接触不良的灯一般。夏星璃握紧了手中的「冰羽」，在纹路再次黯淡下去的那一瞬间猛然出刀。　　“「拔刀式·千刃一斩」！”　　璀璨的光辉在这个地下空间猛然间亮起，却又在亮起的同时直接熄灭。在这道光辉亮起的那极为短暂的一刹那，就连那枚晶核周围的风似乎都停滞了一瞬。　　夏星璃所在的位置轰然裂开，腾起的烟尘中，夏星璃飞天而起，身体周围环绕着纯白色的能量。　　“成功了！”　　“干得漂亮，不过必须得撤退了。”　　澪也升空到夏星璃的旁边，洒下了圣炎分担赫尔妮丝的压力。　　“那枚晶核大概是处于失控的状态，虽然不知道大阵是如何汲取它的能量的，但毫无疑问的是，现在大阵已经无法稳定运行了。”　　“这里不会全部塌陷掉吧？”　　终于脱困的夏星璃还没来及高兴两下，就不由得抬起头看着上方开始落下碎石的岩壁，有点担心了起来。　　“万一整个地下基地塌陷了，我们想要出去可就费事多了……”　　“但是『法神』阁下还没有消息……”　　赫尔妮丝有点头疼。　　她们是找到夏星璃了，也万幸地帮助了夏星璃脱困。现在三人随时能够返回到地面上，可是『法神』安瑞却一点消息都没有。　　让她们抛下安瑞自己先离开，多少有点不太合适。但在这样一个感知力没法派上用场的地方，想要找到不知道跑到哪里去的安瑞，着实有点困难。　　“你们说……安瑞会不会是去找幻帝了？”　　夏星璃的脑海中突然闪过一个让她自己都吓了一跳的想法。　　基尔伯特家族背后的操控者基本上能够确定就是幻帝，而且那家伙很可能也在这个地下基地内。　　『法神』安瑞虽然明面上只有A级的实力，实际上几乎任何一个S级异能者都不敢说能够稳赢他的。只不过幻帝毕竟是半神级，还很可能是异兽三帝中最强大的一个，万一安瑞真的是去找幻帝麻烦了，那她们是该继续留在这里想办法找到安瑞呢，还是应该赶紧回城招呼上瞬他们一起来把这个地下基地掀了呢？　　“我们还是找一下安瑞吧，这里一时半会应该塌不了。而且就算塌了问题也不大，对我们又没什么太大的威胁。”　　夏星璃想了想提议道。　　“行。不过我们该到哪里去找『法神』阁下呢……”　　这是个最让她们头疼的问题。在没法借助感知力探查地下基地情况的前提下，在这样一个规模极大的地下基地内寻找不知去向的安瑞，简直不亚于蒙眼走迷宫的难度。　　“赫尔妮丝姐姐，这里还有一个俘虏呢。”　　澪突然指了指下方被藤蔓包裹起来的那个俘虏。　　“嗯？对了，还有这个家伙……”　　赫尔妮丝愣了一下，神色突然冷冽了下来。　　“这家伙，应该是用能力了吧。澪，你刚才是不是也差点忽视了他？”　　“嗯。”　　“怪不得我刚才总觉得似乎漏掉了些什么。”　　将藤蔓提起，赫尔妮丝看着一脸死灰的俘虏，冷笑了一声。　　这个家伙之前交代过自己的异能，是能够操控自身「存在感」的能力。借由这个能力，他能够在一定程度上改变他在别人眼中的「存在状态」。　　刚才这个俘虏大概就是趁着赫尔妮丝和澪忙着想办法解救夏星璃的时候，悄悄发动了能力，一点点地让赫尔妮丝和澪，以及夏星璃都忽视了他的存在。哪怕被藤蔓绑住的他就在三人的眼皮子底下，也依然没有被三人注意到。　　只不过澪的后手可是能够在第一时间识破幻帝幻境的，又怎么会被这个家伙的能力轻易隐瞒过去。　　“老实交代吧，你们家族最机密的地方都在哪里？”



第128章 第一千五百七十六章 机密区域
　　意识到自己没有逃跑的可能，这个俘虏就变得老实了下来。　　不过这家伙毕竟只是个小角色，在整个基尔伯特家族中想必也就是个炮灰，想要靠着他所交代的情报找到『法神』安瑞，还真是有点困难。　　“你说你也不知道这里是干什么的？”　　此时，赫尔妮丝和澪还有夏星璃三人都浮空而立。她们已经远离了那座建筑群，那里被夏星璃和澪扔了一把冰焰和一把圣炎。　　其实不扔的话应该也没什么问题，那枚晶核正处在不断释放力量的状态，就连夏星璃都不敢轻易靠近。而泄露出的力量也将那些机械兽给阻挡住了，建筑群同样遭受了一定程度的破坏。　　“那里可是有两个漆黑面具看门的，看起来也就跟你们是差不多的炮灰。既然只是随便选了两个炮灰看门，这里就不可能是隐瞒着你们的地方吧。”　　夏星璃逼问着这个俘虏。　　至于之前那两个看门的漆黑面具，夏星璃甚至都没刻意去对付，在对付机械兽的时候估计那两个家伙就已经死于不明aoe了。　　“我真的不知道啊……”　　俘虏看起来都快要哭出来了一般。　　“关于整个大阵的事情我知道的都已经交代了……来到这里之前我还知道一些家族的机密地点，但是这个地下基地中哪里是机密地点我是真的不清楚……”　　夏星璃跟赫尔妮丝对视了一眼。　　她们拿这个俘虏也没什么办法，这个家伙好像是真的不知道更多的情报了，就算是把他给剁了也是没用的。　　不过就在她们无奈的时候，俘虏却突然想起来什么似的，赶紧交代出了一些新的线索。　　“那个……虽然我不知道家族的机密地点在哪里，但是我知道有几个地方，是上面严禁我们前往的，甚至连靠近都不行。”　　“是哪里？”　　夏星璃大喜过望。原本都以为这个俘虏已经没有作用了，没想到这家伙竟然还能提供些线索出来。　　那就暂时不杀他好了。　　可怜的俘虏还不知道自己主动交代的行为仅仅是换来了更长一些的生存时间，以为老实交代就能够被放一条生路的他赶紧把那几个地点都交代了出来。　　虽然都只是比较模糊的方位，但对于夏星璃她们来说已经足够了。　　最后看了一眼那颗仍然在不稳定释放能量的晶核，夏星璃她们离开了这个大阵区域。　　她们没有从那个峡谷飞上去，而是沿着赫尔妮丝和澪来时的路线飞了回去。不过在回到之前赫尔妮丝和澪遭遇上百个漆黑面具的地方时，她们遇到了一点小小的问题。　　“这还真是……完全堵死了啊。”　　看着前方塌陷后被大量石头给堵死的通道，夏星璃不由得发出了惊叹。　　“而且震动到现在都还在持续，看来那枚晶核跟大阵的稳定运转息息相关。”　　赫尔妮丝左右看了看，没有找到更好的路线。好在将前方堵路的石头都清理掉之后，后面的通道还没有被完全封死，至少空间还足够她们飞过去的。　　不过一路上到处能够看到掉落下来的碎石，甚至头顶还时不时有更多的碎石掉落下来。整个地下基地似乎都已经摇摇欲坠，夏星璃她们倒是一点都不怕，但是……那个俘虏却是怕得要死。　　“这家伙真的是S级异能者吗？”　　在俘虏第五次因为从身边擦身而过的碎石发出惊恐的叫声后，赫尔妮丝不堪其扰，再次堵上他的嘴。反正大致方位已经清楚了，也就不需要这个家伙再继续指路了。　　“我感觉这人能够顺利挺过基尔伯特家族的实验强行成为S级才是最不可思议的。”　　夏星璃瞥了一眼下方被藤蔓包成了一个巨大的茧的俘虏。　　“话说你们觉得这个家伙到底可不可信啊？会不会是骗我们的？”　　“虽然他表现得都很正常，不过也不排除这种可能。”　　赫尔妮丝说着摇了摇头。　　“不过就算这个家伙是骗我们的也没什么意义，我们三人的力量联合起来，就算基尔伯特家族设下陷阱，最多也只是能让我们有点困扰吧。”　　“那倒也是。”　　基尔伯特家族究竟还有多少个漆黑面具夏星璃不知道，但那些有着S级实力的漆黑面具，可能威胁还不如实力相当于S级的机械兽。　　之前她可是一个人在成千上万个机械兽的围攻下一个人都能撑那么久的，区区一个基尔伯特家族，哪里来的力量能够威胁到她。　　当然了，如果背后的幻帝亲自出马的话，那就另说了。　　也不知道是不是地下基地开始塌陷的缘故，一路上她们倒是没有再遇到更多的漆黑面具。沿途每个地方都在塌陷中，头顶随时都会落下碎石——指最小有人头大小，大的快有一个人大小的石块。　　这样一想，之前那个俘虏会因为碎石擦身而过而惊慌失措好像也是不无道理的。　　“情况好像挺糟糕的啊，这个地下基地还能撑多久啊……”　　“短时间内应该不会全部塌陷吧。”　　夏星璃抬头看了一眼，正巧她的头顶有一块半人大小的石头落了下来，精准地砸在了她的头顶……上方的冰焰护盾上。　　“感知力还是没什么用，奇怪……”　　赫尔妮丝皱了皱眉头。　　之前因为夏星璃破坏石柱时造成的区域性塌陷，赫尔妮丝和澪发现塌陷区域内很大一片空间里，那些通道和材料都变得能够被感知力所探知到了。但是现在，整个大阵应该都已经变得混乱了，地下基地更是开始了全面的塌陷，震动到现在都没有停下来过。然而即便如此，感知力却仍然无法探知到周围的通道。　　“掉下来的碎石倒是能够感知到了……是不是因为那些石柱没有被全部破坏掉？”　　整个大阵中可不止夏星璃破坏的和赫尔妮丝她们破坏的那两处石柱，如果说那种六根石柱的组合是负责加强整个地下基地的，那么感知力只能探知到落下的碎石或许就可以解释得通了。　　“有点麻烦啊……话说前面应该就是了吧，基尔伯特家族的机密区域之一。”　　按照俘虏的交代，他所知道的被高层警告过不能靠近的区域一共有七个。而这七个区域之中，只有三个是没有说明任何原因的。　　考虑到幻帝可能也在这座地下基地内，夏星璃大胆地猜测，或许幻帝那个家伙此时就躲在这三个地点中的其中一处。　　随着逐渐靠近前方的机密区域，夏星璃她们的神色也越加认真了起来。每个人都做好了战斗准备，毕竟她们很可能将会面对可怕的幻帝。　　绕过一处被碎石堵上了一半的道路，前方的机密区域逐渐呈现在了她们的面前。



第129章 第一千五百七十七章 应对的方法
　　所谓的机密区域，从外面看起来也没什么区别，就是转角之后一片普普通通的空地。　　不过在暂时给了俘虏说话的机会后，那家伙也是信誓旦旦地说，这里就是基尔伯特家族严禁他们这些炮灰靠近的机密区域之一。　　“看起来也没什么特别的地方……过去看看？”　　出于谨慎考虑，夏星璃等人先在旁边观察了一下这个所谓的机密区域。只不过观察了半天她们也没能发现什么特殊的地方，怎么看都只是一片什么都没有的空地。　　“等等，澪先放机械过去试探一下。”　　澪摸出了几个小圆球探测机械扔了出去，让这几个圆球滚向前方的空地。　　一切仍然是风平浪静，既没有出现触手，也没有触动任何机关。甚至最后澪让其中一个圆球在空地中央自爆了，也没有发生任何事情。　　没有反应对于她们来说其实并不算是个好事，因为这意味着前方的空地要么根本不是什么机密区域，要么就是有着什么她们在现在这种状态下看不穿的手段。　　前者的可能性其实挺小的，毕竟这个俘虏基本上没什么胆子会欺骗她们，除非幻帝能够早就预料到现在的事情，从而在之前就撒下了假情报，虽然这么做并没有什么实际意义。　　后者的可能性还是很大的。没有了感知力这个重要手段，仅靠着圆球机械自爆是没法试探出很隐秘的手段的。　　不过至少现在基本证明前方那片空地应该是安全的，夏星璃等人也就放心地飞了过去。　　“这里如果是机密区域的话，总会是有什么原因不让炮灰们靠近的吧。”　　夏星璃看着脚下普普通通的地面，没敢降落下去。　　她可不想像之前那座建筑群门前那样，被突然冒出来的阵法给困住了。　　“基尔伯特家族的机密区域……除去幻帝的藏身之处，还会有什么地方需要划分成机密区域的？”　　赫尔妮丝则是开始了反向的思考。　　先认定这里就是一处机密区域，然后从基尔伯特家族的角度出发，思考他们会将什么样的地方设为禁地。　　“嗯……存放什么重要物资的地方？总觉得有点强行……”　　夏星璃说着自己都吐了吐舌头。　　“总之用一些常规的手段先来试探一下吧。”　　常规手段，指的就是用各自的异能对着下方的空地狂轰乱炸……　　地下基地的石头都是有着能量加固的，但并非是所有地方的石头都能够像大阵所在的区域那样，连夏星璃的冰焰都能够吸收的。　　像是这处机密区域内的石头，在赫尔妮丝的藤蔓，夏星璃的冰焰以及澪的圣炎轮番的攻击下，很快就破碎不堪，出现了一个超级大的深坑。　　“看来只是个普通的空地啊……”　　下方的深坑已经有十多米的深度了，仍然没有出现任何跟机密区域有关联的事物。　　一时间夏星璃瞥向那个俘虏的眼神变得不善了起来，胆小的俘虏肯定也感觉到了若有若无的杀气，不过他的嘴巴已经再次被堵上了，想说什么也没有机会。　　“是不是我们的方法有点问题？”　　赫尔妮丝还没打算放弃。她不怀疑俘虏是真的恐惧到了极点，那么这个家伙所交代的事情应该是没错的，这里绝对是基尔伯特家族禁止炮灰们靠近的区域之一。　　一片普普通通的空地可没有什么禁止漆黑面具们靠近的必要，那么这里必然存在着什么秘密。　　“如果能用感知力就好了。”　　“能用感知力的话，我们早就能够找到安瑞的下落了。”　　夏星璃继续往下方的深坑里扔着冰焰，而她们上方塌陷落下的碎石也变得越来越多。这个地方看起来已经不安全了，随时都有可能完全塌陷。　　“而且你们想啊，如果这里真的是机密区域的话，我们都已经搞出这么大动静了，基尔伯特家族却像是完全不知道一样。就算他们也不能用感知力，也不至于任由我们跑到机密区域大肆破坏吧。”　　对于这里，夏星璃已经不抱有什么希望了。反正可疑的地点还有两个，她们还不如赶紧去另外两个地点看一下呢。　　只不过赫尔妮丝像是一下子抓住了什么重点，双眼中闪过一丝明了。　　“只要我们在地下基地内这么大肆破坏，动静肯定会很快被基尔伯特家族的人察觉到吧？”　　“对啊，这个我也知道呀。”　　夏星璃不明所以地点了点头。　　“那么不管这里是不是机密区域，我们在这里破坏了半天都没来一个漆黑面具，是不是有点反常？”　　赫尔妮丝继续说道。　　“唔，我是觉得基尔伯特家族从大阵开始不稳定就已经够反常的了。”　　“先别管那个，我刚刚想到了一种可能。”　　手中的「生之权杖」指向了下方已经被夏星璃轰出三四十米深的深坑，赫尔妮丝一字一句地说出了口。　　“你们有没有想过，这可能是幻帝设下的手段？”　　“幻帝设下的手段？”　　夏星璃还真没这么想过，不过经过赫尔妮丝这么一提，她也很快就明白了赫尔妮丝想要表达的意思。　　“也就是说，赫尔妮丝你怀疑我们在这里看到的普通空地，只是一片幻象？”　　“没错。我们的攻击完全是落在了幻象上，实际上现实中没有因为我们的攻击而引起任何动静。而也正是因为我们看到的是幻象，所以才认为这里什么都没有的。”　　“这样说好像也能说得通……但是就算是真的我们又该怎么办呢？”　　夏星璃转头看了看周围。　　“如果说这个幻象之后掩盖着真正的机密区域，那这个幻象又该怎么破除呢？”　　这个问题让赫尔妮丝沉默了。她觉得自己猜想的没有问题，但搞清楚了这里的情况后，另一个困难的问题又摆在了她们的眼前。　　那就是该如何打破这个幻象。　　很显然，普通手段是行不通的。其次，这又不是她们陷入了幻境，什么“心理上意识到这是幻象”也没有作用。　　她们之前的攻击都已经往下轰出了几十米的深坑了，如果这种方法管用那早就能够破除幻象了。只可惜很显然，这种方法并没有任何作用。　　“如果说这个幻象能够欺骗我们的眼睛和感官，甚至能够吸收我们的攻击……”　　赫尔妮丝沉吟片刻，突然做出了一个让夏星璃和澪都没预料到的举动。　　她闭上了双眼，收敛起了能量，从半空中自由落体，向着深坑落了下去。



第130章 第一千五百七十八章 击破石碑
　　自由落体的赫尔妮丝并没有能够落入深坑之中，而是落在了空气上。　　在赫尔妮丝落到看起来什么都不存在的空气上的这一刻，周围的空气中突然泛起了涟漪。几秒之后，某种伪装被破除，这片区域真正的模样呈现在了她们的眼前。　　“幻象被破除了？”　　夏星璃惊讶地看着变了个样子的四周，赫尔妮丝所站的地方哪里还是什么深坑上的空气，而是一个平躺着的石碑。　　赫尔妮丝也缓缓地睁开了眼睛，嘴角含着一丝笑意。　　她本没有想过会如此简单就破除了这里的幻象，这次的尝试只是想要试着证实一下自己的猜想而已，哪知道竟然误打误撞地将这里的幻象给破除了。　　“看来这个石碑，就是我们要找的东西了。”　　平躺在地上的石碑很大，光是宽度就足足有三四米。石碑平整的表面上刻着各种纹路和咒文，虽然夏星璃她们三个看不懂，但那些纹路还是让她们有种眼熟的感觉。　　“这个不就是大阵一部分的缩小版嘛！”　　最后还是夏星璃恍然大悟。石碑上的咒文暂且不提，那些纹路看起来就像是之前她们在大阵中看到的纹路缩小后的样子。　　除了这块石碑，周围就没有什么特别需要注意的景象了。只是周围的墙壁上也刻满了不容易被察觉到的咒文，让整个区域显得有些暗藏玄机了起来。　　“我们之前轰击出的能量，大概都被这块石碑给吸收了吧。”　　赫尔妮丝看着脚下的石碑，重新飞起来，对着石碑挥出了一道翠绿色的能量。这股能量在接触到石碑的一瞬间，石碑表面上刻画的那些纹路骤然亮起，能量就被吸收得一干二净。　　再加上石碑表面上的那些纹路看起来就像是大阵一部分的缩略图，恐怕这个石碑也跟之前的大阵一样，有着连圣炎和冰焰都能够吸收的力量。　　“但是这个石碑……究竟是什么呢？”　　看着下方这个打不动的石碑，夏星璃不禁有些疑惑。　　“可能是用来镇压什么东西的，又或者说是起到了一扇门的作用。”　　赫尔妮丝一脸的若有所思。　　“假设说，石碑下方有一个秘密的空间，说不定那就是幻帝藏身的地方。外面用这个连星璃你都打不破的石碑堵上，他几乎可以说是绝对安全的。”　　“也就是说，我们现在很可能距离幻帝只隔了这么一块石碑对吧。”　　夏星璃有些跃跃欲试，但下方的石碑却是她没法打破的诡异存在。冰焰的轰击毫无效果，「审判之力」和「创造之力」也不能影响石碑分毫。　　她试着从旁边将石碑抬起来，可是石碑看起来就像是跟地面融为一体了一般，夏星璃连一道缝都找不到。　　“这个幻帝真的会把自己关在一块石碑下面吗？”　　折腾了片刻，用了能够想到的所有方法都没能够让石碑损毁分毫，夏星璃只能看着石碑干瞪眼。　　“会不会是我们猜错了，这块石碑说不定真的就只是块石碑……”　　旁边赫尔妮丝正尝试着让藤蔓从石碑周围的地面渗透下去，但这根本没用。石碑周围的地面也被纹路覆盖了一部分，这一部分同样是她们所无法撼动的。而在这一部分之外的地面，藤蔓就算能够钻下去，也没法从地下向着石碑的方向延伸。　　“如果只是块石碑的话，那么下方也不会在很深的地方都一直会遭受阻碍了。”　　赫尔妮丝捏了捏下巴。　　“这下面应该有一个空间，一个密室。幻帝就藏在这个密室内，藏在一个连半神级都无法轻易进入的密室内。”　　在这样一个密室内，幻帝几乎是绝对安全的。就连半神级的夏星璃都对这块石碑毫无办法，那么还能有谁能够威胁到身处密室内的他呢？　　“如果用神化或许能……”　　这个想法只是微微想起，就被夏星璃给抛到一边了。　　「神化」是一张强有力的底牌，不到万不得已的时候她是不会轻易动用的。要不然万一之后再遇到什么对付不了的问题，到时候没有了这张底牌就完了。　　不过还有一种方法，虽然不能保证成功，却是可以尝试的。　　“赫尔妮丝，澪，你们先稍微离远一些，我用「天罚」试一试。”　　夏星璃握住了「冰羽」的刀柄，开始积蓄起了力量。　　「无影式·天罚」是一个极为强大的战技，在夏星璃有足够的条件蓄力的情况下，这一击的上限几乎是不封顶的。　　只不过在正常的战斗中，哪里有这么长的时间给夏星璃完成蓄力。所以「天罚」这一招夏星璃并没有用过几次，而眼下的状况刚好是可以用得上。　　因为「天罚」是凝聚周围所有游离的能量，而在「隐蔽所」的区域内，受到影响的夏星璃在凝聚这些能量时难免会变得更加艰难。好在目前并没有什么能够威胁到她们的因素出现，因此夏星璃得以心无旁骛地一点点汇聚力量。　　能量汇聚起来的过程是漫长的，夏星璃维持着这样一个姿势足足过了五分钟，仍然没有出手。　　在她的周边，被汇聚起来的能量已经达到了不变化形式都能够被肉眼隐约看到的程度。哪怕没法用感知力去探知这些能量有多么恐怖，但身体本能的危险预警却让赫尔妮丝和澪退开了一步又一步。　　又过了几分钟后，夏星璃感觉到了吃力。她知道力量的汇聚已经基本达到了上限，再继续强行汇聚下去，这些能量就不是她所能够稳定下来的了。　　深深地吸了一口气，夏星璃睁开微闭的双眼，看向了下方的石碑。　　“「无影式·天罚」。”　　平静的声音下，是无法被感知到的恐怖能量向着石碑轰然砸下。石碑表面上所刻画着的那些纹路骤然亮起，似乎是也同样感觉到了这些恐怖能量所带来的沉重压力。　　夏星璃相信，就算石碑和大阵能够吸收她的冰焰，这些东西所能够吸收的能量也绝对是有上限的。或许被吸收的能量可以源源不绝地提供给大阵使用，但如果一瞬间施加以强大到超出它们吸收上限的能量，也绝对能够对石碑造成一定程度的破坏。　　“这东西的原理我差不多猜到了，被吸收的能量会转换为给这个石碑提供强化的力量，所以就算是冰焰，只要能够被吸收，就无法击破石碑。”　　放松了身体的夏星璃看着下方，那恐怖无比的能量已经轰然砸在了石碑上。　　“但石碑吸收能量的速度绝对有一个上限，只要我能够一击轰出超越这个上限的强大能量，那么这个石碑，就只是个脆弱的石碑而已。”　　在夏星璃的话语声中，一道道裂痕出现在了下方的石碑上。　　短短几秒后，石碑轰然碎裂。



第131章 第一千五百七十九章 安瑞现身
　　石碑碎裂的那一瞬间，夏星璃的心底闪过一丝不妙的感觉。　　并非是感知力，更像是一种危险来临之际本能般的感应。因此在石碑破碎之时，她立马向着一侧避让，并且进入了随时准备迎战的状态。　　不过在石碑破碎的第一时间，并没有什么异常状况发生。破碎的石碑下露出了一个黑漆漆的洞口，除此之外似乎就没有其他什么不对劲的地方了。　　“成功了？”　　赫尔妮丝和澪凑了过来，看着石碑碎裂后露出的那个洞口。　　这个黑漆漆的洞口在夏星璃看来，跟她之前遇到的那栋建筑的情况差不多。从外面完全看不到里面的情况，甚至看起来就像是一个被涂抹成黑色的平面。　　“如果跟之前的那个建筑是一样的情况，那还真是有点不妙啊……”　　夏星璃也凑了过来，表情严肃地看着这个漆黑洞口。　　在那栋建筑里她找到了一枚「圣兽」的晶核，迎来了无穷无尽的机械兽，还被阵法给暗算了一波。而这个看起来差不多的洞口下面，说不定还会让夏星璃遇到类似的情况。　　“不过幻帝应该不会有这么多晶核吧，要不我们直接下去看看？”　　已经陨落的「圣兽」数量不少，但更多的「圣兽」是将自己暂时封印了起来。而且就算是曾经陨落的「圣兽」，他们所留下的晶核也不是那么容易就能够被幻帝拿到手的。　　幻帝能够搞到一颗「圣兽」的晶核就已经让夏星璃非常惊讶了，如果这里还有另外一颗的话……　　“下去看看吧，现在我们想要知道下面有什么，也只能亲自下去看一看了。”　　赫尔妮丝倒是没有过多犹豫，不过在进入洞口之前，她先操控着藤蔓将那个俘虏扔进了漆黑洞口内。　　确保了进入洞口之后不会直接暴毙后，她们三人便进入了这个黑漆漆的地下空间。　　跟之前夏星璃所进入的那栋建筑一样，这里同样是一片难以解释的漆黑。任何手段制造出的光线都被牢牢地限制在一个区域之内，唯一不同的就是这里比那栋建筑里面还干净，完全是什么都没有。　　有的只是无尽的黑暗，和周围无比平滑的墙壁。　　洞穴是直上直下的，如果是不会飞的恐怕上下都是个问题。夏星璃三人外加上一个俘虏以较快的速度垂直落下，过了足足一分钟后才踩上了地面。　　下面依旧是一片漆黑，至于最初的洞口，这时候自然是已经看不到了。　　实际上在越过洞口之后夏星璃就第一时间抬头确认了一眼，结果自然是立马就看不到任何洞口的痕迹。哪怕洞口实际上就在她上方不到一米的位置，光线所过之处也只有远处浓郁的黑暗。　　“要不是下面还有这么大的通道，我都以为这是一口井。”　　赫尔妮丝看了看四周。　　说是通道还有点不太合适，实际上下方的空间非常之大，简直比得上之前大阵所在的空间了。　　头顶绝对有十米之上的高度，她们站在地面上再抬头看的时候，洞口的出口已经消失在黑暗中，无法被光线照亮了。　　“往哪里走呢？”　　夏星璃也环视了一圈四周，试图找到什么跟其他方向不一样的地方。　　“目前看起来周围都是一样的情况，我们就直接向前走吧。”　　“也只能这样了……”　　说是走，她们三人自然不会像是散步一般向前慢慢走动。三人飞起来之后向着一个方向不急不缓地推进，随时警惕着周围的黑暗中可能会冒出来的敌人。　　这次跟夏星璃上次的遭遇就不一样了，她们只是向前飞了一小段距离，就发现了黑暗中隐藏的敌人。　　第一次的攻击来自于她们的上方，尖锐的石枪悄无声息地从黑暗中坠落，却在进入被冰焰光芒照亮的范围内的那一瞬间被冰焰击碎抹除。　　“奇怪，我还以为又是机械兽呢。”　　夏星璃头也没抬。哪怕没有感知力的帮助，这种袭击在她眼中也算不了什么。　　不过攻击的方式倒是让她很意外，她原本以为自己在那片建筑群大闹了一通后，在这里最有可能遇到的会是机械兽，不过现在看来，好像是异能者？　　头顶坠落的石枪仿佛成为了一个信号，黑暗中，从四面八方突然间就飞来了各种各样的攻击。有的是尖锐的枪和矛，有的是锋利的刀和剑，有的则是巨大的石柱，带着能够将一切碾碎的气势。　　三人在半空中停下，面对着从各个方向飞来的毫无死角的攻击，她们背靠着背，都只是抬起了一只手。　　冰焰和圣炎以及翠绿的生命之力在黑暗中弥漫爆发，在黑暗中将一切袭来的危险统统挡在外面。没有一道攻击能够突破她们三人的防御，这些攻击甚至没能够让她们露出稍微认真些的表情。　　“比预想中的弱了很多啊，有不少似乎连S级的水平都没有。”　　赫尔妮丝一边阻挡着攻击一边说道。　　“我倒是比较想问，不是说这里是禁区吗，那这些漆黑面具是怎么进来的。”　　夏星璃说着突然将伸出的那只手猛然回拉，纯白色的能量凝聚成为一只大手，从黑暗中将几个漆黑面具的身影给拽了出来。　　不过在看清楚这些漆黑面具的样子后，夏星璃和赫尔妮丝都露出了嫌弃厌恶的表情。　　“什么玩意这是……”　　被拽出来的漆黑面具上半身还算是人类的样子，但腰部以下已经失去了人类的模样，更像是一堆纠缠在一起的触手和肉块。　　而且这些漆黑面具的双臂也成为了一根根的触手，看起来每一条手臂都变成了差不多三四条的触手。　　“真是够恶心的。”　　纯白色的能量大手立马捏碎了这些漆黑面具，冰焰在其中燃起，将他们的尸体转瞬间从世间抹去。　　“这些家伙都失去人类的外表了，表现出来的力量怎么这么弱……”　　赫尔妮丝有些疑惑，毕竟按理说这些漆黑面具不应该是越被那种力量侵蚀就越强大的，而越强大才会愈加失去人类外形的吗？　　更何况这里应该是个比较重要的地方，为什么只找了这种水平的漆黑面具来看守？　　“说不定往深处走就知道了。”　　夏星璃一挥手，那只纯白能量所凝聚的大手再次挥动了出去。这一次，纯白色的能量在空中散开，融入到了每一道发射出的冰焰中去。随后这些冰焰便在空中骤然加速，消失在了前方的黑暗之中。　　连绵不绝的爆炸声响起，夏星璃没法在现在这种情况下锁定每一个漆黑面具的具体位置，但这一波的轰炸基本上将前方的所有位置都覆盖了，恐怕前方很大一片区域内的漆黑面具都已经在冰焰中消亡了。　　只不过还没等她们继续深入，一阵光芒突然出现在她们的身边。那是由发光的咒文所汇聚而成的一个阵，与之前见过的不同，这个阵让她们有种熟悉的感觉。　　“是『法神』阁下的传送阵！”　　在赫尔妮丝的惊呼声中，『法神』安瑞的身影出现在了这个阵上。　　看到她们的那一刻，安瑞似乎是松了口气。原本还强行站起的身子立马再次倒了下去，不过在彻底失去意识之前，他对着三人说出了一个字。　　“撤！”



第132章 第一千五百八十章 即将袭来的进攻
　　地下基地地动山摇，大块的碎石从各处落下，似乎整个地下基地都快要崩塌了一般。　　深邃的黑暗之中，穿着灰白色长袍的人影出现在此处。掉落的碎石完全无法靠近这个人影，在即将砸到他之前便纷纷消失不见。　　人影站在原地没有动弹，直到几分钟后，一双幽蓝色的眼睛在黑暗中亮起。　　“召集人手，将大阵稳定下来。”　　幻帝的声音在黑暗中响起，灰白长袍默默躬身行礼。　　不过在他刚想要转身离开的时候，幻帝又补充了一句。　　“等到大阵稳定下来，让他们去进攻一次「缪斯」城。攻不进去也没关系，要么杀几个人回来，要么就不要再回来了。”　　幻帝阴森的声音中能够听出隐含的怒火，灰白长袍更加恭敬地鞠了一躬，转身消失在了这片黑暗中。　　那双幽蓝色的眼睛中闪过了几丝黑色的气息，幻帝发出了恼怒的冷哼，无形的能量波动将周围的落石全都击碎。　　“安瑞，这是你自找的。就算我不亲自出手，你们也别想过得安稳了！”　　————————————————————　　从地下基地中脱离颇花了夏星璃她们一番力气。　　在那个漆黑的空间内找到了『法神』安瑞之后，澪用临时的机械保护住了安瑞的身体，随后三人就立马向上飞起打算原路返回。　　黑暗空间内的那些漆黑面具压根阻拦不了她们，不过从地下基地向地上进发的过程倒是让她们挺是头疼的。　　上方是时不时落下的碎石，她们还找不到正确的路径。哪怕让那个俘虏指路也收效甚微，几个人在地下基地又硬是绕了五六分钟才终于找到了正确的道路。　　在这个过程中，她们也总算是遇到了一些漆黑面具。不过这些漆黑面具都比较分散，每次也就只能遇到五六个，完全没有给她们带来什么压力。　　当然，直接通往地面上方的通道是没有的，她们只能选择最接近地面的地方，然后再打破层层的岩石泥土，才能够回到地面上方。　　打通道路的任务交给了赫尔妮丝，澪和夏星璃则是负责处理撞见的那些漆黑面具，免得他们用异能进行干扰。　　“基尔伯特家族是真的没有足够强大的异能者了吗，目前遇到的都是这些漆黑面具。”　　打通道路的过程中赫尔妮丝闲聊道。　　其实这么多的S级异能者哪怕是对于末世前曾经一度无比强悍的基尔伯特家族来说，都已经是一股难以想象的力量了，但放在她们几个眼里就没什么了。　　赫尔妮丝和澪可是两个人直接端了三位数漆黑面具的，说出去都没人敢信。当然了，这些漆黑面具是被那个肉山用某种方式灌注了力量的，已经可以说是非人的存在了，从各方面综合考虑来看，的确没有一个正常的S级异能者那么强。　　可是整个基尔伯特家族难道说就只剩下这些漆黑面具了？幻帝那家伙还真是一个人都不留地把他们全都做成了这种炮灰角色？　　“谁知道呢，反正我是没遇到过。估计你们也没遇到吧。”　　夏星璃随手将几个追上来的漆黑面具斩杀。　　“基尔伯特家族早就被幻帝渗透了，说不定现在幻帝还真是一个不留地把所有人都做成那种怪物了。”　　“对于我们来说究竟算是好事还是坏事呢……”　　“有好也有坏吧。”　　现在的漆黑面具虽然有着S级异能者的实力，但实际上综合实力绝对比不上一个真正的S级异能者。别的不说，就光是似乎没法开启领域这一点，已经能够让这些漆黑面具被降低到伪S级的级别了。　　这种货色对于那些A级异能者来说可能是极为恐怖的敌人，但对于一众S级「守护者」来说，跟超A级异兽没什么区别。　　尤其是这些漆黑面具的异能都是操控类，或许是因为先前不是什么强大的异能者，所以他们的异能普遍都很弱，操控的力量连斯文特和菲莉斯他们的脚后跟都摸不到。　　“幻帝算是抹杀了基尔伯特家族的全部希望，换取来了一堆伪S级，异能还不给力的炮灰。如果只是几个S级异能者的话，对付起这些炮灰或许会有点吃力，但在现如今「缪斯」城的所有高级战力面前，这些炮灰甚至都拖延不了太多时间。”　　夏星璃说出了自己的感觉。　　“这可能也正是幻帝没有让这些漆黑面具集中起来进攻「缪斯」城的原因，这些炮灰一旦集中起来，在正面战场上就毫无优势了。”　　“也不能这么说吧，他们的操控类异能一旦联合起来，还是很麻烦的。”　　赫尔妮丝微微摇了摇头。　　“之前不是也见识过了吗，那个融合体的力量。虽然并不怎么样，但如果是十个二十个漆黑面具形成融合体的话，操控异能恐怕就会变得很强大了。”　　“嘛……这么说的话倒也是。”　　只要回想一下菲莉斯和斯文特的能力，夏星璃就差不多明白了。虽说她还没有见识过这两人实力全开时的样子，但多少还是有些了解的。　　操控类异能，在较弱的时候往往会显得没有那些更加直接清晰的异能那么强势，不过一旦越过了一个临界点，就会表现出无比可怕的效果来。　　在她们的交流间，赫尔妮丝终于是破开了上方的全部岩土，回到了地面上。　　“这个俘虏也要带回去吗？感觉好像没什么大作用了。”　　夏星璃瞥了一眼被藤蔓包裹住的那个胆小俘虏。　　在地下基地中这个家伙基本上没提供什么很有价值的情报，夏星璃感觉这家伙的剩余价值着实有限。　　“还是带回去吧，多一个俘虏就多了一个情报来源。”　　赫尔妮丝拎起藤蔓包裹成的茧。　　“而且说不定他其实是知道什么不得了的情报，只是自己还不清楚呢。”　　三人带着昏迷中的『法神』安瑞和一个被包成粽子的胆小俘虏，一路向着「缪斯」城返航。　　她们谁也没有想到的是，就在她们三人离开此地后不到一分钟，一个个的人影接连地出现在了这片区域内。　　领头的一个身穿灰白色长袍的家伙微微抬起头，脸上一张惨白的面具似乎在直视着远处的「缪斯」城。　　半晌后，这张惨白色的面具下，发出了嘶哑的声音。　　“进攻。”



第133章 第一千五百八十一章 强大的敌人
　　夏星璃等人带着俘虏和安瑞回到「缪斯」城后，引起了一场小小的骚动。　　这场骚动只发生在他们这些S级「守护者」的范围内，因为『法神』安瑞的昏迷不醒。　　“也就是说，『法神』安瑞阁下前去挑战了幻帝，然后就这副样子出现在你们面前了，而且最后一句话是让你们快撤对吧。”　　一间机密的医疗室内，安看着躺在医疗舱内的安瑞，揉着隐隐作痛的太阳穴，发出了一声呻吟。　　“这都什么事儿啊……”　　他们完全没有想到，『法神』安瑞和夏星璃等人出去了一趟，结果就这么昏迷着回来了。而且一行人也只是见到了大阵，基本确定了基尔伯特家族的幕后人就是幻帝，除此之外没有什么更多的收获了。　　在那个地下基地的时候，夏星璃她们看起来像是获得了不少的情报，但是离开那个地下基地之后，这些情报就很难派上什么用场了。　　“抱歉，这次是我们的疏忽……”　　“你也用不着道歉，这是『法神』阁下自己的选择，怪不得你们。”　　安挥挥手，制止了赫尔妮丝的道歉。　　“我们现在当务之急，是确定基尔伯特家族，或者说幻帝的目的。他在地下建造了那么大一个阵法，不可能只是用来稳定地下基地的，肯定是有什么想法的。”　　“要不……我跟瞬再去一趟？”　　挤在瞬怀里的夏星璃犹豫着举起了手。　　“只有我们两个去的话，借助这一次获得的情报，再加上瞬的空间之力，我们应该能有更多的收获……”　　“还是算了吧，『法神』安瑞都已经昏迷不醒了，我们不能再让顶尖战力冒这个风险。”　　安思考了片刻，对夏星璃的这个提议作出了反对的意见。　　“『法神』安瑞阁下和幻帝应该是有交手的，那么说不定有些重要情报安瑞阁下是知道的。”　　休沉吟道。　　“所以我们不如先想办法让安瑞阁下苏醒过来，这样至少能够从安瑞阁下这里获得一些重要的情报。”　　“话是这么说的，这不是没什么好办法吗。”　　旁边靠在墙上的唐若嫣耸了耸肩。　　安瑞的昏迷很是彻底，赫尔妮丝的生命之力和菲莉斯的操控之力都无法起到任何作用，她们甚至都无法得知『法神』安瑞究竟是因为什么而一直处于昏迷状态的。　　安瑞的气息很是微弱，不过比较稳定。但精神力波动也相当微弱，所幸没有继续减弱的迹象。这种情况有点像是透支力量所导致的，可是透支力量引起的昏迷跟这个又不太一样。　　“他会不会是精神力陷入幻境之中了？”　　夏星璃突发奇想。　　毕竟是跟幻帝交手，如果是陷入了幻境中倒也没什么可意外的。夏星璃自己就中过招，自然清楚幻帝所创造出的幻境有多么可怕。　　“不排除这种可能。但是如果真的是这样的话，那我们好像就更没办法了。”　　休摊了摊手。　　如果说是透支力量什么的所引起的昏迷，他们或许还能够提供一些援助。如果是精神陷入了幻帝的幻境之中，那恐怕只能等待安瑞自己从幻境中挣脱出来了。　　“希望最好不是。”　　这种时候安也没什么办法，只能说了这么一句。　　安瑞就被安置在了这个机密的医疗室内，躺在医疗舱内的安瑞身体情况会得到实时的监控，一旦出现什么问题就会有警报。在确定众人都没什么办法帮得上安瑞后，一行人只能选择先离开了这里。　　结果就在他们回到办公室后还不到一分钟的时间，一则警报就出现了。　　这个警报并不是来自于医疗室，而是来自于城墙。　　“城外发现大量疑似异能者的人向「缪斯」城靠近？”　　安在看到这则警报的时候，一度怀疑自己的眼睛是不是看花了。　　“难道是基尔伯特家族的异能者？他们来送死的？”　　这么说听起来似乎有点自大，不过现实就是如此。哪怕基尔伯特家族派出的是那些有着S级战力的漆黑面具，正面进攻「缪斯」城也是送死的行为。　　现在的「缪斯」城又不是之前那个在常态下的「缪斯」，现如今整个「缪斯」城内聚集着七八位S级异能者，还有瞬和夏星璃这两尊大神，哪怕是幻帝亲自前来估计都很难轻易讨到好处。　　不过守城的士兵是没见过这样的阵势，哪怕城外的人影比起超A级兽潮来说简直太稀少了，但那些家伙都是强大的异能者，可不是炮灰级别的异兽。　　虽说在夏星璃她们面前似乎还是炮灰就是了。　　既然有了警报，众人也没敢掉以轻心，全体再次赶到了城墙上。　　“嗯？好像哪里有点不太一样。”　　站在城墙上，夏星璃向远处看去，只见一群穿着长袍的漆黑面具向「缪斯」城的方向不断靠近，还有七八个高大的岩石傀儡跟随着队伍一起前进着。　　只不过在这些漆黑面具的阵列中，夏星璃还看到了一些穿着淡色长袍的家伙。那些人的数量不多，但在一片黑的人群中格外显眼，就像是落入了黑米中的大米一样。而且领头的那个人穿着一身灰白色的长袍，老远看过去夏星璃发现，那家伙脸上戴着的是一块惨白色的面具，与其他人脸上的漆黑面具形成了鲜明的对比。　　“有点不对劲，大家小心点。”　　夏星璃先发出了警示。事出反常必有妖，她可不认为这些淡色长袍跟漆黑面具是一个实力的存在。　　“我来看看……”　　休迅速地扫视了一圈向着「缪斯」城靠近的人群，默数着其中那些淡色长袍的数量。　　“一共有不到三十个淡色长袍，加上领头的那个惨白面具，正好三十个。”　　“这些家伙不会有超S级的实力吧……”　　安吉尔忍不住说了一句，不过这话说出来之后她自己先被吓了一跳。　　“应该不至于，要真是超S级，三十个超S级就算还不能动用领域，也够我们受得了。”　　旁边的赫尔妮丝摇了摇头，面色凝重。　　“不过这些人肯定要比漆黑面具强，也有可能是能够释放领域的S级。”　　哪怕同样是S级，能够释放领域的和不能释放领域的之间也有着巨大的差距。正常的S级异能者都能够释放领域，严格意义上来说，无法释放领域的S级都不会被分到S级，顶多是伪S，甚至可能是超A级。　　而现在，向着「缪斯」城逼过来的这些人中，有三十个或许能够释放领域的实打实的S级，这对于他们来说无疑是一个巨大的考验。　　“再等等，等到他们走出「隐蔽所」的范围。”　　安眯起了双眼，而在城墙上，各种守城用的武器已经准备完毕。　　哪怕对方的数量或许连一千都不到，他们却依然要严阵以待。因为这几百人，从某种意义上，甚至要比漫山遍野的异兽兽潮更加可怕。



第134章 第一千五百八十二章 这是我的战技？
　　那些长袍的前进速度不慢，几分钟后他们就越过了「隐蔽所」的范围，丝毫没有停顿，继续向着「缪斯」城进发。　　而在他们越过「隐蔽所」范围的瞬间，众人的感知力便成功捕捉到了这些人的实力。　　安倒吸了一口冷气，夏星璃的脸色变得无比凝重。赫尔妮丝也同样露出了惊愕的神色，就连靠在城墙上的唐若嫣都不由得站直了身子，握住了腰间的利刃。　　“全都是S级……”　　不管是领头的那个灰白色长袍，还是那些漆黑面具，全体都是S级的实力。在众人的感知力下，他们的实力终于完完全全地呈现在了众人的面前。　　“不等等，那些漆黑面具虽然有着S级异能者的气息，但他们应该是无法释放领域的伪S级。”　　休的一句话让众人稍微松了口气，但多数人的表情仍然很是凝重。　　不能释放领域的伪S级并不意味着他们很弱，恰恰相反，在面对这个数量的伪S级敌人时，哪怕张开领域就能够很快击溃敌人，他们也不能轻易张开领域。　　因为数量太多了，他们所能够做的只有主动放弃领域这个巨大的优势，正面和这些人对抗。要不然哪怕只有一个漏网之鱼，都不是没有了他们的「缪斯」城能够抵抗得了的。　　在离开了「隐蔽所」的范围之后，这群长袍距离「缪斯」城的城墙已经很近了。再继续往前走，他们就会先撞上「缪斯」城已经全开的护罩。　　但是在几百个S级的面前，护罩肯定是撑不了太久的。而且这个护罩的作用并不是用来先阻挡这些家伙的，而是用来尽可能拦住漏网之鱼的。　　“我们上吧。”　　夏星璃握住了瞬的手，两人最先在一阵空间波动中消失，下一秒出现在了城外的半空中。　　地面上，领头的灰白色长袍似有所感，抬起头来看向半空中的夏星璃。之后，他一个人飞身而起，迎向了夏星璃。　　“走，我们必须得主动出击了。”　　城墙上，安也是一声令下，自己先纵身飞跃了出去。随后其他人纷纷离开城墙，迎向了几百个长袍，只留下西维仍然站在城墙上，周身星光时隐时现，似乎有一轮星光汇聚而成的星盘，在他的操控中不断发生着变化。　　“瞬，先把那些浅色长袍的家伙解决掉，注意不要被领域拖住！”　　最早进入战场的夏星璃见领头的灰白色长袍冲自己过来了，也直接不客气地抬手就是一道冰焰招呼了上去。　　要是放在以往，她或许还会先用「冰羽」与对方较量一下，不过现在的夏星璃作战风格已经发生了一些改变。尤其是在这种重要时刻，由不得她有半点疏忽，万一自己被敌方的领域捕捉，哪怕只是拖延了十几秒钟都有可能会带来不可预料的后果。　　她现在不是只考虑自己而战，而是需要考虑身后的「缪斯」城。　　一道看起来像是试探般的冰焰被对方灰白色的能量阻拦，但就在这一刻，那道冰焰突然炸开，转瞬间占据了半边的天空。　　无数的冰焰凝聚成锋利的矛，没有给对手任何喘息的机会，直接狠狠地刺向了灰白长袍的身体。　　见面的第一招压根不是什么试探，夏星璃在成为半神级之后，尤其是在领悟了弱化版的「创造」权能后，对于能量的掌控越发的得心应手了。所以她才懒得跟对方玩什么试探，如果能够见面第一击就击杀的话，何乐而不为呢。　　当然，就算是追求一击必杀，夏星璃也不可能在第一击上灌注太多的力量从而导致后面自己需要一个缓冲的时间。　　灰白长袍看起来根本没有预料到夏星璃会这么不按套路出牌，但他在被冰焰长矛穿刺成刺猬之前反应了过来，周身灰白色的能量形成了壁障，挡住了所有的冰焰长矛。　　“这不是S级异能者的强度了吧……最起码也是无限接近超S级的。”　　夏星璃微微皱了下眉头。　　她很是奇怪，幻帝究竟是怎么制造出了这种程度的存在的。仅仅是短暂的第一次交手，夏星璃就差不多做出了判断，这个灰白色长袍几乎和之前的瞬是一个档次，甚至可能还要压过一头的存在。　　如果放在一年前，这个灰白长袍就出现的话，那S级第一人恐怕就要易主了。　　在灰白长袍和夏星璃正式交手的时候，其他人也开始对地面上的长袍们发动了攻击。　　瞬在避开了灰白长袍与夏星璃的战场之后，直接就挥动手臂，捕捉到了其他二十九个浅色长袍所在的空间，然后一起将二十九处空间封锁粉碎。　　他现在还算是S级异能者，不过实力已经不弱于半神级的夏星璃了。这么一手一对二十九着实看得安等人眼角抽搐。　　他们都清楚自己从之前就和瞬有很大的一段实力差距，但这一幕着实让他们有点备受打击。　　像他们这些老牌S级「守护者」在成为「守护者」的时候，瞬可能还是个跟着他师父到处乱转的普通小男孩呢。结果现在，瞬已经成为了即便封印了一部分力量都足以和半神级的夏星璃相提并论的存在，而他们还是S级异能者。　　这真是人比人气死人啊。　　不过他们身上的担子也不轻松，剩下的几百个漆黑面具虽说严谨来说都是超A级到伪S级这个层次的，但架不住数量多啊。　　当下，所有人都开始了大范围的攻击。这些漆黑面具并不是太分散，大范围攻击可以有效暂时压制住这些家伙，至少不至于让这些漆黑面具得以找到空子溜到城墙那边去。　　一时间，在「缪斯」城外，各种异能纷纷开始了狂轰乱炸。巨大的如同巨蟒般的藤蔓，让漆黑面具无力抵抗的圣炎，在漆黑面具之间流转的雷电，能够将他们绞成粉末的狂风，还有各种元素之力的爆发，转眼间就将这几百个漆黑面具给吞没了。　　跟夏星璃不同，他们不需要留太多的手。对付这上百个漆黑面具，他们所要做的就是用自己最为强势的大范围攻击，把这些人给直接按死在原地。　　漆黑面具的那种融合他们可是知道的，如果给了这些家伙机会，整出了几十个甚至上百个漆黑面具的融合，那到时候恐怕就真是糟糕透顶了。　　而在另一边，与灰白色长袍交手的夏星璃却察觉到了什么奇怪的地方。　　这个灰白色长袍的实力肯定是不如她的，但那种灰白色的能量却很是神奇，几乎任何攻击都会被其吞噬掉。　　“还真是让我想起了一个有点讨厌的敌人。”　　夏星璃的眼中闪过一丝金色，她抬起右手，在空中打了一个响指。　　灰白色长袍所在的位置上，掺杂了金色的冰焰猛然爆开，在空中形成了一瞬间的巨大平面，仿佛能够将灰白色长袍的整个身体都拦腰斩断似的。　　可下一刻，这个灰白色长袍却微微俯身，摆出了一个让夏星璃很是熟悉的姿势。　　“这是……”　　灰白色的刀光一闪而过，当冰焰纷纷爆开的那一刻，灰白色长袍的身影也伴随着这一道刀光，出现在了夏星璃的对面，同样高度的半空中。　　“是「一闪」？！”



第135章 第一千五百八十三章 杀鸡用上了牛刀
　　夏星璃简直不敢相信自己的眼睛。　　「拔刀式·一闪」，藉由她的异能所诞生的战技之一。虽然威力一般般，但最为重要的是那神奇的穿梭，能够让夏星璃避开绝大多数的攻击，很多次都让她转危为安。　　类似的战技其实也是存在的，不过夏星璃自然不可能认错自己的战技。　　可这个世界上，明明只有夏星璃掌握着这种神奇的战技，就算是暗星也无法掌握这些战技，那这个灰白色长袍究竟是……　　还没等夏星璃惊讶完，更让众人惊愕的一幕便出现了。　　被瞬攻击的那二十九个浅色长袍，在空间破碎的一瞬间，齐刷刷地使用了「一闪」，避开了破碎的空间。　　二十九个人同时使用「一闪」是一个相当震撼的场景，尤其是众人都知道这是属于夏星璃的专属战技的情况下。　　然而这还没完。　　在使用「一闪」避开了破碎的空间后，这二十九个人纷纷开始使用其他的战技，向着安等人快速接近了过去。　　半空中，一个个的身影不断地闪跃着，让安他们都很难第一时间锁定。　　而夏星璃都快看傻眼了，这二十九个浅色长袍施展出的，正是属于她的战技。　　「一线」，「千影舞」，「樱落」……凡是能够用来作为闪跃手段的战技，都被这二十九个浅色长袍纷纷用来赶路，快速地靠近了安等人。　　尤其是这些家伙的连招，就算是夏星璃看着都挑不出太多的毛病来。他们就像是对夏星璃的战技有着同样的理解一般，几个战技无缝衔接之下躲开了瞬的封锁，只有三个被瞬的空间之力拦截住，并立马被崩碎消失在空中。　　“糟了，这些家伙想要开领域！”　　安瞥了一眼快速接近的几个浅色长袍，立马明白了这些人的想法。　　除去被瞬击杀的三个，现在还剩下的二十六个浅色长袍，平均能够三四个对上他们一个。在这种情况下，就算这些浅色长袍的实力不如他们，三四个领域叠加，就算是单打独斗能力最强的唐若嫣，恐怕也得花上好一段时间才能够战胜对手得以脱身。　　而这段时间里，如果夏星璃和瞬再被限制住，剩下的漆黑面具就能够直接对「缪斯」城发起进攻了。　　一旦他们真的攻入了「缪斯」城内，哪怕只有一分钟，都足以将「缪斯」城毁灭一半以上！　　其他人也立马意识到了这一点，开始在空中躲避起这些浅色长袍来。　　领域的释放并非是能够无条件捕捉目标的，首先一个最重要的条件就是释放领域时要与目标有足够近的距离，近到对方来不及躲开，才能够保证百分百地捕捉到目标。　　所以说不管如何，与这些浅色长袍保持距离肯定是没错的。　　但是一分心对付这些浅色长袍，下方的漆黑面具他们又没法很好地顾忌到了。好在还有瞬在，小手一挥，空间之力压制得几百个漆黑面具都无法动弹。　　以一己之力压制几百个的伪S级，也就瞬能够做出这种疯狂的事情了。　　而另一边的夏星璃此时灵光一闪，突然想到了一个不可思议的可能。　　实际上这个世界上，除了她自身，的确还有一个异能者能够使用她的战技。　　那个人就是曾经在「希格瑞斯」城被她重伤，之后就再也没了踪迹的司。　　掌握着神秘的异能「天衍」的司，拥有着模仿夏星璃战技的能力。根据司自己的说法，这是因为他的「天衍」能够包容万物，总之不管怎么说，那家伙的确是能够模仿她的战技没错。　　可就算那个司没有死，而且还跑到了这里来，那么或许面前的这个灰白色长袍就是司，其他二十九个人又该如何解释呢？　　难道说司的「天衍」除了能够让他自己模仿战技外，还能够将这种模仿来的战技赐予其他人吗？　　“原来如此，你竟然是司。”　　思绪闪动间，夏星璃眯起了眼，盯着前方这个灰白色长袍。　　对方的身形看不出来什么线索，那个司本身就是普通身形，没有什么很容易让人分辨出来的特征。而灰白色长袍的面目又被那张惨白色的面具给遮挡着，让夏星璃更加难以分辨。　　只是对于夏星璃的这句话，灰白色长袍没有半点反应。他抬起手，手中灰白色的能量凝聚成了一把细长的剑，指向了夏星璃。　　“想要和我玩近身战？”　　夏星璃的手握住了腰间「冰羽」的刀柄，整个人却在下一刻消失在了原地。　　随后而来的并非是漫天的刀光，而是三百六十度无死角的冰焰长矛。　　这些冰焰长矛在灰白色长袍的周身突然出现，呈现球形将他包围在了其中，然后纷纷刺了过去。　　灰白色长袍的身影在这一刻也消失在了原地，一道道剑光在冰焰长矛之间闪烁，之后他的身影出现在了空中的另外一个位置上。　　“「千影舞」么……真是让人头疼，再一次对上自己的战技什么的……”　　高空中的夏星璃有些咬牙切齿。　　她倒不是没有信心跟这个灰白色长袍近身战，只是不想被拖入领域对决中。司的领域她并不是非常清楚，但如果判断地没错，当初他所说的不杀死他就无法前进一步，应该就是领域的效果之一。　　而对付一个拥有自己大部分战技的家伙，夏星璃还真不能保证快速将他击杀。更何况如果这家伙真的是司，那个神秘的「天衍」可也是保命一流的异能。　　所以她必须得用远程手段，把这个灰白色长袍给击杀掉！　　灰白色长袍很快就找到了夏星璃的位置，身影闪动间再次试图拉进距离。　　天空中突然洒下一道金色的光芒，正好在灰白色长袍身影显现出的那一瞬间将其笼罩在其中。　　“终究是我的战技，这个世界上可不存在谁比我更了解自己的战技。”　　高空中的夏星璃冷冷地说道，在她身后，「审判天轮」巨大的轮廓从空中-出现，在云端缓缓旋转着。　　纯白色的能量开始在动弹不得的灰白色长袍周围交织，组成了他所看不懂的规则。　　“虽然用这一手对付你有点杀鸡用牛刀的感觉，不过……”　　几秒钟的时间，创造之力就在灰白色长袍周围形成了一个独特的规则。灰白色长袍挣脱不开金光的压制，也无法用能量干涉创造之力的动作。　　“死吧。”　　高处的夏星璃吐出了宣言，所有的创造之力猛然间散发出耀眼的光辉，在空中形成了一个立体的纹路。　　灰白色的能量从灰白色长袍的身上涌出，将他整个包裹了起来，试图阻挡接下来的攻击。但一把把的金色长剑从天而降，不断在灰白色能量上刺出漏洞，不给其完全恢复的机会。　　某种规则得以沿着灰白色能量的漏洞直接作用在了灰白色长袍的身上，仅仅是一瞬间，便剥夺了他的生命和存在。



第136章 第一千五百八十四章 这是夏星璃的个人秀
　　空中，灰白色长袍的身影在僵直中逐渐消散，化为看不见的粉末随风飘逝。　　顺利解决掉这个家伙后，夏星璃才松了口气。　　其实她是可以用「审判降临」来处决这个家伙的，毕竟双方实力相差很大，她其实有的是手段杀死这个灰白色长袍。　　不过比起「审判降临」，现在这种方法要更省力一些。她可不想放完了「审判降临」消耗过大，结果又冒出来一个半神级的敌人需要对付。　　处理完了自己的对手，夏星璃稍微缓了两口，开始看起其他人的情况来。　　瞬那边基本上不需要担心，一人压制上百人都不怎么吃力。当然现在仅仅是压制，如果让他直接把这上百人同时抹杀那是很困难的。　　不过反正都已经压制了，就连之前被控制的那些巨大岩石傀儡也已经散落成了一地的碎石，看起来是没有任何支援的需求。　　另外几个人的情况虽然稍显狼狈，但终归是不需要帮忙的。在瞬一人压制了所有漆黑面具后，安他们就能够完全放开手对付那些浅色长袍了。哪怕这些浅色长袍都会夏星璃的战技，在他们面前也翻不起太大的浪花来。　　不过夏星璃可不打算闲着看戏，稍微恢复了一下后，她便再次出手了。　　首先出手的目标，是追着休和菲莉斯的六个浅色长袍。　　休的异能决定了他远程攻击很是苦手，幸好他跟菲莉斯形影不离，倒是有菲莉斯来对付这些浅色长袍。　　不过足足六个浅色长袍，基本上是菲莉斯一个人在对付。哪怕她现在是被休抱在怀里，不需要考虑移动的问题，也稍显有些吃力。　　夏星璃锁定了六个浅色长袍，直接一挥手，上百道冰焰长枪飞射了出去。　　六个浅色长袍想要用战力避开，但夏星璃在冰焰长枪上附加了用「创造」所模拟出的“必中”权能。虽说不是真的必中，但也能够在一定程度上追着浅色长袍不放，甚至不需要夏星璃自己分心去操控。　　其中有两个浅色长袍在战技衔接的空隙中被冰焰长枪击中，直接被瞬秒。另外四个浅色长袍也不得不开始躲避起冰焰长枪来，无法再追逐休和菲莉斯。　　“谢谢小公主的帮忙。”　　空中的休松了口气，笑嘻嘻地道了个谢，然后抱着菲莉斯往他老姐安的方向赶了过去。　　夏星璃抽空看了眼瞬，后者面色平静，看起来还能继续压制着那些漆黑面具。　　下一个帮助的目标是安吉尔。她毕竟是众人中最晚成为S级的，也是目前实力最弱的一个。虽然吸收了「雷·灵魂结晶」，但终究习惯了过去的近身打法，对于雷电之力的运用不是太熟练。　　而且这个家伙身后跟着四个浅色长袍，把她一顿围追堵截，好几次差点就进入了领域能够捕捉的危险距离中。　　没有管被冰焰长枪追着的那四个浅色长袍，夏星璃开始对追赶安吉尔的四个浅色长袍动手了。　　这次她没有故技重施，而是先对安吉尔喊了一声。　　“安吉尔！到我这边来！”　　听到了喊声的安吉尔立马改变了方向，向着夏星璃这边飞来。而追着安吉尔的四个浅色长袍也纷纷改变了方向，试图将安吉尔拦截下来。　　“这个方向就很不错了。”　　夏星璃满意地点了点头，伸出手指比出了手枪的形状，对准了其中一个浅色长袍。　　歪头瞄准了一下之后，她轻轻一抬手，同时口中发出了“砰”的一声。　　在安吉尔身后，被瞄准的那个浅色长袍都没来及反应，整个人就突然在半空中炸开成为了一朵璀璨的烟花。　　剩下的三个浅色长袍似乎是心生警兆，追逐着安吉尔的同时身形开始变得飘忽不定了起来。　　不过安吉尔是直接闷着头往夏星璃这边飞的，这三个浅色长袍一番操作下，反而是被安吉尔快速拉开了距离。　　“看来这些人还是些被制造出来的，没脑子的炮灰。”　　夏星璃摇了摇头。她本来以为这些浅色长袍的异能者可能会是拥有正常智慧的家伙，不过通过观察他们的行为，她发现这些家伙跟漆黑面具也差不哪儿去。　　两者都是炮灰，顶多是这种浅色长袍是强一点的炮灰。　　夏星璃击杀了一个浅色长袍后便停了手，剩下的那三个浅色长袍或许是觉得没什么威胁了，几秒后就放弃了左右闪躲，开始用战技拉近与安吉尔的距离。　　看到这些家伙连续交出了「一闪」和「一线」，甚至是「樱落」这样的战技，夏星璃露出了一个得逞的笑容。　　“就等着你们用战技呢。”　　在三个浅色长袍都现身的那一刻，夏星璃果断挥手。半空中，眼看着就要追上安吉尔，快能够释放领域将安吉尔捕捉进去的三个浅色长袍，被突然间出现的冰焰拦腰斩断。　　不仅如此，他们飞出去的上半身紧接着又被冰焰斩下，三颗头颅便在半空中与脖子分了家。　　被斩成了三节的尸体在冰焰中消失，逃到了夏星璃身边的安吉尔喘口气再回头看时，已经看不到追着她的那几个浅色长袍的身影了。　　“星璃酱你这也太夸张了吧……”　　安吉尔吐了吐舌头。她本来以为夏星璃让她飞过来，是打算两人联手对付这四个浅色长袍。毕竟夏星璃再加上她，即便被拉入了领域中，应该也能在几秒内就击杀对手脱身出来。　　结果没想到在赶来的半路中，四个浅色长袍就已经被夏星璃给处理掉了。　　“喘口气，然后去帮澪。我去帮赫尔妮丝。”　　夏星璃没有多说，向着赫尔妮丝的方向飞了过去。　　而在这时，之前被冰焰长枪追击的四个浅色长袍中，又已经有三人陆续被刺穿，只剩下了一个浅色长袍，竟然是往瞬的方向飞了过去。　　察觉到那个浅色长袍的举动，夏星璃摇了摇头。那个家伙如果继续躲闪的话，倒是有可能活下来。现在冲着瞬去了，那就是真的找死了。　　别看瞬好像一人压制几百个漆黑面具，已经跟那些漆黑面具僵持起来了，实际上他还是有余力应付一两个S级的。　　果不其然，冲向瞬的浅色长袍刚到达能够用领域捕捉瞬的距离，就突然在空中定住了。　　仿佛被暂停的视频，浅色长袍一动不动地僵在了半空中，连发丝都没有一丁点的颤抖，呼吸都在这一刻被封死。　　紧追着他的冰焰长枪下一秒便纷纷刺入他的体内，转眼间便将他抹除干净。　　而这个时候，休和菲莉斯也已经和安合力击杀了三个浅色长袍，剩下的那个反过来开始被三人围追堵截，看起来也跑不了几秒了。　　加上领头的灰白色长袍，一共三十个浅色长袍，现如今却只剩下了十三个。



第137章 第一千五百八十五章 是司？
　　夏星璃赶到时，赫尔妮丝正在绕着几个浅色长袍。　　从战斗的角度来说，赫尔妮丝单人的作战能力并不算拔尖的。但生命之力让她有任何人都无法相比的消耗优势，只要不是遇到太强大的敌人，赫尔妮丝耗都能耗死对方。　　在这种追逐战中也是一样的，而且赫尔妮丝的能力往往能够很轻松地给追击她的浅色长袍造成麻烦，哪怕这四个浅色长袍一直在用战技试图拉近距离也没有用。　　“感觉就算我不出手，你也能把这几个家伙给绕死了。”　　夏星璃二话不说直接先用「裁决」秒杀了一个浅色长袍，随后和突然反击的赫尔妮丝联手，将剩下的三个浅色长袍一口气全歼了。　　“那大概会消耗我更多的力气吧。”　　赫尔妮丝微微一笑。　　远处，安吉尔已经支援到了澪。两人联手之下，四个浅色长袍就没有还手之力了。如果不是她们两个不想被拉进领域里去，说不定十多秒就能结束战斗。　　而被解放出来的安，以及休和菲莉斯，他们三人直接支援了唐若嫣。那边就更加轻松了，平均下来一人对付一个浅色长袍，随便就能杀了。　　处理完所有的浅色长袍，众人就开始继续处理漆黑面具。地面上这些漆黑面具被瞬压制着动弹不得，简直就是一个个的靶子，清理起来不费什么力气。　　“赫尔妮丝，你觉得这次基尔伯特家族的进攻，到底是什么意思？”　　慢悠悠飞回去的途中，夏星璃和赫尔妮丝讨论起了这次蹊跷的进攻。　　“发起这次进攻的肯定是幻帝没错，但幻帝真的有这么蠢吗？”　　在夏星璃看来，这次进攻的选择的确蠢到没边了。几百个漆黑面具瞬一个人就能够压制，剩下的三十个浅色长袍也不是特别难以对付。　　哪怕刚才，所有人都被浅色长袍拉进了领域，斩杀他们也最多不过几分钟的时间。这么几分钟里，瞬一个人还能对付不了剩下的那些漆黑面具？　　单单是压制着他们几分钟都还没有到瞬的能力上限。　　“我也挺疑惑的，这次进攻不管怎么看都像是来送人头的。”　　赫尔妮丝深以为然。　　“不说别的，幻帝不可能愚蠢到认为这样的战力就能够对付得了星璃你。光是这么一点，就已经让这次进攻毫无道理了。”　　“除非……幻帝还不知道我已经到了半神级？”　　这个想法夏星璃刚提出来，就立马自己又否定了。　　“不对，哪怕是有「隐蔽所」的效果，之前在地下我进了幻境，幻帝肯定已经知道我现如今的实力如何了。”　　“或许这次进攻是一种试探吧。不过我实在没法想出来，幻帝是在试探什么。”　　赫尔妮丝叹了口气。　　“这样的一支队伍，对于现如今的基尔伯特家族来说也绝非是能够轻松拿出来的。我跟澪在地下基地就已经斩杀了上百个漆黑面具，加上我们三个之前斩杀的，恐怕已经接近两百了。这一次幻帝又派来了差不多三四百个漆黑面具送死，这么一算，基尔伯特家族还能剩下多少人呢。”　　夏星璃将手指点在自己的嘴唇上沉思着。她也想到了这个问题，基尔伯特家族曾经是一个很庞大的家族没错，但家族中的成员也不可能是无穷无尽的吧。现在前前后后加起来都死了大几百的漆黑面具了，幻帝手下还能剩下多少？　　不过随即，夏星璃又想起了她所遭遇的那无数个机械兽，还有在最后她们所遇到的那些更加不像人的漆黑面具。　　“好像还真不好说。对了，还有一件事情，那个领头的灰白色长袍，我总觉得他可能会是「希格瑞斯」的那个司。”　　“司？联合政府的那个异能者？”　　赫尔妮丝有些惊讶。　　“他没死吗？”　　“可能没有。当时在「希格瑞斯」的时候，我也只是重伤了他。后面他逃走了，之后也一直找不到踪迹。”　　夏星璃缓缓说道。　　“最重要的一点是，那个灰白色长袍会我的战技。而且他所施展出来的灰白色能量，很像是司的异能「天衍」。”　　“那其他的浅色长袍……”　　“或许是幻帝有某种手段，将这样的力量赋予了其他人。不过这样一来就有一个问题，说不定我杀死的那个灰白色长袍也不是司本人，而是一个被赋予了力量的人呢。”　　说着夏星璃伸了个懒腰，舒了口气。　　“不过倒也不算是什么要紧的大事，反正那个家伙之前就打不过我，现在更打不过我了，除非他晋升到半神级。”　　晋升到半神级也打不过，毕竟还有「创造」这个bug般的强大权能在。　　这样的话夏星璃没有说出来，但赫尔妮丝能够从她身上感觉到绝对的自信。　　“还是注意一下吧。如果说司真的投靠了幻帝的话，那么说不定幻帝手下还有一些其他的人物。”　　“嗯，这个等下跟大家一起讨论一下吧。”　　谈话间，夏星璃和赫尔妮丝回到了城墙前。而城墙前那几百个漆黑面具，也在安他们的努力下基本清理干净了。　　瞬全程压制着这些漆黑面具，使得这些原本可能还有无穷手段没有用出来的漆黑面具们，就这么被憋屈地像是摁死蚂蚁一般被一点点地清理干净。　　等到最后一个漆黑面具也丧命于火海之中，瞬收敛了力量，也是轻轻呼了口气。　　他的消耗不小，能够一个人压制几百个伪S级，也已经感到了劳累。　　不过总体来看，他们这一战还是非常惊人的。这边以0的伤亡，击杀了几百名的伪S级外加三十个S级，简直就是奇迹般的胜利。　　清理完战场后，众人回到了城墙上。他们没有直接回「中心塔」，因为不知道后续还会不会有新的进攻，所以最好还是就在这里等着。　　城墙上那些守城士兵的气氛也已经达到了顶峰，没有什么比看着驻守本城的「守护者」们轻轻松松地将强大无比的敌人玩闹似的处理掉更能够鼓舞人心的了。甚至在众人回到城墙上的时候，还听到了那些士兵们发出的欢呼声。　　安吉尔落到城墙上后就凑到西维身边腻歪了，夏星璃则是把自己的一些猜测说了出来。　　“司……不排除这个可能。那个时候我们没有斩草除根，或许他的确是逃出了「希格瑞斯」城，投奔了幻帝。”　　瞬对于夏星璃的猜想持肯定的态度。　　“不过这样一来就出现了一个问题，幻帝是怎样将司模仿到的能力赋予了其他人的，而这样的浅色长袍，又还有多少。”



第138章 第一千五百八十六章 幻帝的心思是什么
　　浅色长袍的实力是实打实的S级，能够释放领域的那种。　　对于现在城墙上的众人来说，他们基本上每个人都能够一人打两个浅色长袍，三个估计问题也不大。但是一想到刚才的进攻中幻帝就派出了三十个，他手里究竟还有多少，这是让众人都有些在意的问题。　　“话说菲莉斯你知道基尔伯特家族一共大概有多少人吗？”　　夏星璃突然想起来这个问题。　　被问到的菲莉斯想了想，摇了摇头。　　“我，不太清楚，但是，五百，以上。”　　“最起码有五百以上吗……对了，这五百是把普通人也都算进去了吧？”　　菲莉斯点了点头。　　“这么算没什么意义。当初基尔伯特家族有很多下人小菲斯也都没见过，实际上的人数或许还要比这个更多。”　　休大概是猜到了夏星璃的想法，补充了一句。　　“星璃，我跟澪见过基尔伯特家族利用那个肉山制造漆黑面具的过程。说实话，在那种死亡率下，绝对不是用一两千人就能填出现在这大几百的漆黑面具的。”　　赫尔妮丝想了想说道。　　“不过这么一说我倒是有了另外一个想法。我们之前见到过，那些触手都是从肉山里面‘生产’出来的，那么漆黑面具或许……”　　不用赫尔妮丝说完，夏星璃也就差不多明白了。　　“如果这么说的话，那漆黑面具可能本来就不是人类，而是被量产的怪物。”　　实力近乎S级的机械兽都能够被量产，那么漆黑面具被量产似乎也不是什么令人意外的事情。　　漆黑面具比起机械兽来，唯一的优势就是他们拥有异能。一只机械兽绝对要比一个漆黑面具强大，尤其是那基本上相当于S级异能者认真一击的能量光束，哪怕是夏星璃都不想在没有防备的情况下接一击。　　“你们说，那个大阵会不会跟量产漆黑面具有关啊？”　　夏星璃又突然想到了这么一个可能。　　其他人都愣了愣，然后试着思考了一下，发现这个可能还真的说得通。　　漆黑面具是被量产出来的怪物，所以幻帝能够随意拿他们去肉山那里强化，也能够拿出来几百个漆黑面具发动一次让人看不明白的进攻。而那个大阵怎么看也没有其他更多的作用了，那么只有可能是跟量产化漆黑面具有关了。　　“这么说来，幻帝是打算在地下基地内量产一大堆的漆黑面具，然后再发动进攻？”　　如此推测一说出来，众人都惊出了一身冷汗。　　漆黑面具的实力强吗？对于他们来说，很弱，弱到了瞬一个人就能够压制几百人的地步。但是如果漆黑面具的数量是一千，甚至一万呢？　　“还真是个很严峻的问题。”　　安皱紧了眉头，仔细思索着。　　“如果有一万个漆黑面具发起进攻的话，我们竭尽全力恐怕也很难守住「缪斯」城。”　　对于S级异能者和半神级来说，哪怕是一万个伪S级，也并不足以威胁到他们的性命。可这不是单纯的战斗，这是他们要守护「缪斯」城的战斗。　　他们打不过完全可以逃跑，就算没有瞬带着，以他们的能力很容易就能摆脱漆黑面具们的追击。但是「缪斯」城跑不掉，「缪斯」城内的居民们也跑不掉。　　“我们是不是应该早点找到一个解决办法？如果幻帝真的是这么打算的，那么等到他积攒起上万个漆黑面具，一切就都迟了。”　　安一脸严肃地说道。　　“解决办法……反正我能够想到的最直接的解决办法就只有两个。”　　夏星璃的眼眸中掠过一丝寒意。　　“一个是破坏大阵，一个是杀死幻帝。”　　众人都沉默了片刻。不管是破坏大阵还是杀死幻帝，对于他们来说都是一件很困难的事情。然而事实摆在这里，他们眼前也就只有这么两条路而已。　　“我想，这大概就是幻帝这次出兵的意义所在吧。”　　赫尔妮丝突然叹了口气。　　“他并非是想获得什么实质性的胜利，哪怕全军覆没也没关系。他只是想通过这次进攻，将这个消息传递到我们的手中。”　　“他是在逼我们主动出击。”　　休幽幽地接上了一句。　　“主动出击吗……”　　安的眉头皱得紧紧的。她同样聪颖，从众人的谈话中自然明白了现在的情况。　　但是主动出击的话，就要冒着很大的风险。这个风险并不只是出击人员身上的风险，还有「缪斯」城的风险。　　如果他们主动出击的话，那么「缪斯」城内就必须留下足够的人手用来应对可能会发生的袭击。而在「隐蔽所」范围内，主动出击的人选不仅难以寻找到幻帝的所在，更没法在第一时间感知到「缪斯」这边的状况。　　分配不好的话，最糟糕的情况就是主动出击的人员惨败而归时，「缪斯」城也已经摇摇欲坠，甚至被攻下来了。　　不过就在众人都冥思苦想的时候，瞬突然开口了。　　“如果幻帝真的能够无限制地制造漆黑面具的话，那他为什么要将这种信息传递给我们呢？”　　这句话让众人一下子愣住了。　　是啊，如果幻帝真的能够做到这个地步，那他完全没必要将这个信息传递过来，也不需要坑他们去主动进攻，只要窝在地下安心屯兵不就好了。　　但幻帝现在却将这个信息拐弯抹角地传递到了他们这边，那也就意味着……　　“幻帝在某方面比较心虚……他实际上或许并不能无限制地制造漆黑面具，或许他本身的状况出现了什么问题，又或许他不能在这里停留太久的时间。所以幻帝不能继续拖时间了，他已经拖不起时间了！”　　夏星璃越说眼睛越亮。　　“没错。幻帝没有时间可以拖了，所以他很希望能够了结这边的事情。但他又没有主动进攻能够拿下「缪斯」的把握，所以他想让我们选择背水一战，主动进攻。”　　安兴奋地说道，不过随即又愣了一下，露出了迟疑的表情。　　“可是……基尔伯特家族之前的表现似乎证明他们想要拖延时间，现在又不想拖延时间，这个到底是怎么回事……”　　“可能跟我有关？”　　夏星璃想了想，举起了手。　　“我在地下基地内把大阵里一个祭坛上的晶核给拿下来了，后来那枚晶核开始放射混乱的能量，大阵也变得不再稳定。”　　“也可能跟『法神』阁下去找幻帝单挑有一定的联系。”　　赫尔妮丝补充道。　　“总之，幻帝现在肯定是出了什么问题，所以不希望继续拖延下去了。如果我没猜错的话，我们按兵不动，幻帝肯定还会有所动作。”



第139章 第一千五百八十七章 劣等的复制品
　　地下基地内，之前的地动山摇已经逐渐平息。一个个漆黑面具从不知何处冒了出来，开始清理起被堵上的通道。　　大阵之内，几乎已经崩塌了一大半的建筑群前，一枚晶核飘浮在半空中，旁边则是堆积了大量的废铁。　　穿着灰白色长袍的身影出现在这枚晶核旁，看了一眼堆积如山的机械兽残骸。　　或许是感应到灰白色长袍身影的出现，晶核再次从平静中被唤醒，释放出了强大而又混乱的能量。　　灰白色长袍伸出双手，灰白色的能量涌出，试图将狂乱的能量压制下去。　　但晶核所释放出的能量远不是这个灰白色长袍所能够压制住的，仅仅过了几秒钟，灰白色长袍就被击飞了出去。　　穿着同样灰白色长袍的身影开始在这里一个接一个的出现，所有人都戴着惨白色的面具。他们之间没有任何交流，安安静静地走向了晶核，全都抬起手来，用灰白色的能量压制着晶核释放出的狂乱力量。　　一个灰白色长袍不是晶核的对手，但这里有数十个灰白色长袍，甚至数量还在增多。　　过了一分钟之后，这里已经站满了灰白色长袍。他们有上百人，都用着同样的灰白色能量，将晶核狂乱的力量一点点地给压制了下去。　　只不过就在晶核即将重新归于平静的时候，一股更加狂乱的力量突然从晶核中散发了出来。这力量甚至让联手的上百个灰白色长袍都难以招架，眼看着这上百人都要被这力量给击飞出去了。　　这时候，一个穿着红色长袍的人出现了。他和这些灰白色长袍一样戴着面具，但他的脸上戴着的却是半张面具。　　跟暗星脸上的半张白色面具不同，他脸上的半截面具只有上半截，鼻梁之上的眼睛隐藏在了面具上所刻画出的笑脸之后。　　“还真是弱啊，太弱了。就这样也配说自己是最完美的异能吗。”　　男子张开面具外露出的嘴巴，用惋惜的语气说出了尖酸刻薄的话语。　　灰白色长袍没有任何反应，男子也很清楚他们这些最劣等的复制品是不会有什么反应的。　　他拨开挡路的几个灰白色长袍，顶着晶核释放出的狂乱能量所带来的压力，一步步走到了晶核前。　　“我是连神明都敢于欺骗的人，只是一枚晶核而已，就不要在这里闹脾气了。”　　男子伸出一根手指，轻轻地点在了晶核的表面。　　在这一瞬间，晶核所释放出的狂乱能量猛然间消失，仿佛刚才的一切都只是幻影一般。　　男子拿起这枚平静下来的晶核，看都没看周围默立着的灰白色长袍们一眼，自顾自地走入了建筑群的废墟中。　　他踩着建筑的废墟，踩着机械兽们的残骸，走到了那栋内部漆黑的建筑面前，毫不犹豫地走了进去。　　直到走到了那个祭坛面前，他才停下了脚步，然后将手中的晶核轻轻放回了祭坛之上。　　祭坛重新发出了光芒，大阵中最后的一丝不稳定也平息了下来。　　男子注视着祭坛上的晶核，突然扬起嘴角，露出了一抹浅笑。　　“哪怕只有我一个，但我又何尝不是，劣等的复制品呢……”　　他转身走出黑暗，迈过废墟，来到了大阵上。　　灰白色长袍的身影还没有离开，见男子走出来之后，纷纷默默地跟在了他的身后。　　男子带着一群灰白色长袍向前方走着，片刻之后，身穿紫色长袍的人影从另外一个地方走了出来。　　紫色长袍人影的身后同样跟着一群灰白色长袍，男子与紫色长袍对视了一眼，默不作声地并肩向前走去。　　他们都是那双幽蓝色眼睛所制造出的劣等品，是本不该存在于这个世界上的存在。现如今，他们将要奔赴或许能够让自己永远沉睡的战场。　　哪怕，这之后或许会有更多像他们一样的劣等品被制造出来。他们毫无选择，因为他们只是幻帝手中任意摆布的棋子，他们的存在便是为了幻帝奉上一切。　　“既然如此，为何又偏偏只是将‘我’唤醒……”　　薄雾中，一声长叹悠然飘散。通往地面上的传送阵亮起，身穿着长袍的傀儡们集结完毕。　　他们将要向着远处的城池，发起必死的进攻。　　————————————————————　　“其实如果安瑞阁下醒来的话，那么他的话就是最好的依据。”　　城墙上，夏星璃说道。　　“直接面对了幻帝的他，肯定要比我们知道的多。”　　“道理都懂，但我们没有手段能够现在就将安瑞阁下唤醒，这就是最大的问题。”　　安不知道第几次叹气了。　　她是「缪斯」城的领导者，但前面有『圣言巫灵』将他们几人软禁，后面有安瑞昏迷不醒，最重要的情报无法得知。现如今他们不知道幻帝究竟是在故弄玄虚还是真的有足以致胜的后手，不知道藏在哪里的『圣言巫灵』又不知是敌是友，情况真是糟糕透顶。　　夏星璃等人的支援算是给他们打了一针强心剂，但这股力量还是不够。如果幻帝只是在故弄玄虚最好，万一幻帝真的能够制造出上万的漆黑面具，到时候他们可就没办法了。　　“要不我们先通知城内的居民避难或者……干脆去「拉斐尔」城？”　　安到最后甚至说出了这样的话来。　　这个想法自然是行不通的。不管是避难还是去「拉斐尔」城，都只是表面上看似乎可以，实际上却没有可行性。　　地下避难所是发生重大灾难时才会启用的，让全城居民避难就意味着告诉他们有重大灾难发生了。这个倒还是次要的，主要是漆黑面具似乎并不算是异兽那种怪物，也就意味着他们是可以进入「缪斯」城的。　　到时候他们面对上万个漆黑面具，就算能打得过也是得一点点杀，肯定会有漆黑面具能够杀进城里去。而杀进城的漆黑面具，拥有伪S级实力的他们，想要打到地下避难所内去，也不是没可能的。　　如果被打进去了，避难所就不再是避难所了，而是屠宰场了。　　至于让居民们都去「拉斐尔」，想法是很好。但一个问题是距离，另一个问题是「拉斐尔」城还剩下多少可以容纳这些居民的空间。　　「缪斯」城是相当庞大的，居民人数也是几个「中心城」内最多的。哪怕忽略路程问题，到了「拉斐尔」，这里的居民都不一定能够安置的了三分之一的。　　怎么想都不行，到最后只有一种办法，那就是提前出手。　　可幻帝又有可能只是在算计他们，故意让他们提前出手，实际上幻帝或许才是最没法拖延下去的那个。　　“冷静点，我们现在只能再等等看。”　　瞬沉声说道。　　“如果幻帝接下来再派人来进攻，那么他拖不起时间的可能性就更大一些。如果幻帝接下来没什么太大动静，只是象征性地派点人来骚扰，那我们或许就得主动出击了。”　　“呃……我不是故意要跟老大你对着干，但万一幻帝也是这么想的，然后故意反过来做呢？”　　休战战兢兢地问了一句。　　“不会的。如果幻帝真的已经拖不起时间了，那他必须得打出来一个结果。就算不打出一个结果来，也需要趁着这个时间撤走。”　　瞬笃定地说道。　　“好像……很有道理的样子……”　　旁边的夏星璃紧紧闭着嘴，她是不想开口说话的，因为怕打击到其他人。　　她很明白，其实瞬也没那么确定。只不过瞬这个家伙就是如此，如果众人都无法做出决断来，那么他就会成为做出决定的那个人，并且将一切都抗在自己身上。　　如果他的选择出现了错误，那导致的后果很可能是毁灭性的。夏星璃光是想一想就有点发抖，做了这么多年管理者的安都迟迟无法做出决定。　　唯独瞬，平静无比地做出了决断，并用笃定的话语稳住了大家的心。　　“你这家伙，要是真的遇到了什么失误，骂都要被人骂死的……”　　戳着瞬的后背，夏星璃用只有自己能够听到的声音嘟囔着。　　没想到瞬却转过来了头来，对着她微微挤了挤眼睛，用同样的小声回答。　　“如果必须有一个人站出来做决定，就算会被骂死，我也会站出来的。”　　“傻子……”　　夏星璃看着眼前的这张脸，不由的突然鼻头有些发酸。　　不过没等他们再说些什么，城墙上的警报声再次响起了。　　远处，长袍们的身影又一次出现了。



第140章 第一千五百八十八章 遵命，救世主
　　看到远处的身影出现的那一刻，好几个人都松了口气。　　“还真被老大说中了，幻帝那家伙，拖不起时间了啊。”　　“看来我们得再出战一次了。”　　安脸上的表情也变得好看了很多。　　这次的袭击基本上证实了，幻帝那边出现了什么状况，所以幻帝是无法继续再拖延下去的。　　如果幻帝真的有手段制造出上万个漆黑面具的话，那他大可不必选择进攻。因为哪怕逼迫夏星璃他们主动出击，对于幻帝来说也是很乐得看到的局面，他仍然掌握着绝对的主动权。　　而眼下这次的进攻来袭，就证明幻帝已经不想再拖了。接下来不管是想要进攻获得点什么，还是想要借此机会逃跑，总之让安他们忧心不已的“上万漆黑面具”是不可能出现的了。　　不过紧接着，他们注意到了这次来进攻的长袍们的不同之处。　　走在队伍最前方的有两个人，这两人一个穿着红色的长袍，一个穿着紫色的长袍。　　而让他们心里咯噔一下的是，在这两个人身后，跟着几百个灰白色的长袍。　　“星璃，你刚才跟灰白色长袍交过手，他们的实力……如何？”　　面对赫尔妮丝的询问，夏星璃深呼吸了一口，缓缓回答。　　“S级，基本上算得上是S级的巅峰。开领域怎样我不知道，但在开领域之前，你们恐怕只能一对一……总之一对二不太现实。”　　夏星璃的回答说出来后，众人刚刚好转的脸色就变得再次难看了起来。　　这次进攻的队伍看起来还没有上次人多，灰白色长袍加起来似乎还不到两百人，漆黑面具倒是一个都没见了。但这次进攻的队伍综合实力要比上次高多了。　　S级的巅峰，实际上还可以用另外一种说法来形容，那就是一年前的瞬。　　当然，将这些灰白色长袍比作瞬的话或许有些不妥，毕竟瞬的强大不仅仅在于他的实力，还在于他是唯一一个直接掌握了空间之力的存在。　　但夏星璃很清楚，这些灰白色长袍所使用的那种灰白色能量，是跟司的「天衍」极为相似的一种能力。不管这能力是用某种手段复制并灌注的，还是另一种与「天衍」相似的不同异能，它都不比空间之力弱都哪里去。　　甚至可能对于他们来说，比空间之力还难以对付。因为他们或许根本无法快速斩杀这些灰白色长袍，无法阻拦他们攻进「缪斯」城的步伐。　　“好吧，现在的好消息是，如果不出意外，这大概是幻帝所能够拿出来的压箱底力量了。”　　夏星璃浮空在半空中，用故作轻松的语气说道。　　“如果我们及时将这股力量剿灭，幻帝没来及跑掉的话，说不定我们还能跑过去把幻帝也抓回来当俘虏呢。”　　城墙上，只有唐若嫣咧嘴笑了笑。　　瞬也飞身而起，来到夏星璃的身边，握住了她的手。　　两人相互对视一眼，都明白了对方的意思。　　他们并非是毫无办法了，还有最后一张底牌可以用出来。　　那就是「共鸣」。　　当初，两人还是S级的时候，在「共鸣」状态下，他们能够战胜半神级中的佼佼者——魔帝的投影。虽然只有一次，但他们都很清楚，只要是那种真正的「共鸣」，激发出那种灰色的能量，他们就能够再次达到那种程度。　　不，现在的夏星璃已经是货真价实的半神级，而瞬也在被封印了部分力量后仍然超越了S级。在这种情况下，他们两人的「共鸣」又能够到达多强的地步呢？　　赫尔妮丝召出了「生之权杖」紧握在手中。她自然也有底牌，「神化」和「超限」，使用妥当的情况下，她甚至能够击伤真正的神明级。　　澪同样掌握了「神化」，翻开这张底牌后，她至少也会是半神级的存在。如果运气好，说不定能够到达伪神级。　　安和唐若嫣也飞身而起。她们没有「共鸣」，也没有「神化」。如果对上灰白色长袍，很可能一对一都会打得很吃力。但身后就是「缪斯」城，她们此刻根本不可能退。　　休抱着菲莉斯紧随其后。他们两人一直都是协同作战，如果少了休，菲莉斯的实力就会大打折扣。少了菲莉斯，休在S级中或许也会成为被无限放风筝的垫底。但他们两个联手之下，哪怕对方是神明，都敢迎上去。　　安吉尔身上闪动着雷光。借助吸收「雷·灵魂结晶」突破到S级的她，应该是现如今S级「守护者」中最弱的那个。但她的攻击力绝对不是最弱的，她一往无前的攻击，不管是谁都不敢正面应对。　　西维站在城墙上，周身的星光依然在不断闪烁。他没有加入到飞身而起的众人中，因为他现在的实力还不够。即便他现在已经可以借用好几位「星座」的力量，但那也仅仅是一击两击，在这种层次的战斗中，他贸然加入只会成为拖后腿的人。　　但这并不意味着他无法为接下来的战斗提供帮助。「厄洛托斯之书」出现在西维的手中，在西维的上方，一小片天空竟然化作了夜空的模样，一片片的星辰快速地在那一块的夜空中闪动着。　　“现在想想，这未尝不是幻帝的一种手段。”　　半空中，与身边的瞬十指相扣，夏星璃突然这么说道。　　“幻帝肯定知道我们这边的大部分底牌，他想要逼出我们的底牌来。要不然那个家伙敢冒头，我们俩直接一个「共鸣」，绝对能斩杀他了。”　　“没关系，就算「共鸣」用掉了，幻帝手中的力量还是不够威胁到「缪斯」城的。”　　“你在这种时候总是有着让人难以理解的信心呢。”　　夏星璃笑了笑。　　她看着下方逐渐接近的长袍们，感觉到自己的心跳和瞬的心跳逐渐合拍。　　“嘛，我其实还想了更多的来着。比如说幻帝把我们的底牌给逼出来，说不定到时候『圣言巫灵』会突然冒出来然后直接来一手叛变，那就真的有点不太好处理了。”　　“放心，我也足以对付半神级的。”　　瞬淡淡地说道。　　“前提是不顾自身的安危吗？如果是的我可不允许。”　　夏星璃鼓起了脸颊，不过随即又突然露出了笑容。　　“瞬。”　　“嗯？”　　“今天你不会死的，我也不会死的，大家都不会死。因为我夏星璃，至高神明的女儿，注定要拯救世界的星，不允许今天有任何人死掉。”　　两人的心跳完美地契合，一种特殊的感觉从他们的心底泛起。　　半空中，夏星璃和瞬身上的气势开始了急速的增长，甚至压迫地其他人都不得不下降一些高度来避其锋芒。　　瞬侧头看着夏星璃的侧脸，也露出了一个笑容。　　“遵命，救世主。”　　“嗯哼~不过幻帝那边的人倒是可以随便死就是了。”　　成功把自己都给逗笑的夏星璃抬起了左手，瞬也同步地抬起了右手。　　灰色的能量环绕着他们，在他们的背后生出了虚幻的翅膀。　　““「共鸣」！””　　************************　　我跟你们说，这个也算是糖的（确信）



第141章 第一千五百八十九章 反转？
　　当夏星璃和瞬同时喊出了“共鸣”的时候，两人身上的气势增长到了一个顶峰。　　灰色的能量环绕着两人，他们感知着自身的实力，露出了欣喜的笑容。　　伪神级，甚至可能已经快要触碰到神明级的那道门槛了。　　这样的实力自然是夏星璃和瞬想要看到的。面对近两百个的S级巅峰，和两个尚且不知实力如何的长袍，伪神级的实力，足以让他们无视这些问题。　　最重要的一点是，那环绕在他们身边的灰色能量。　　「虚无之力」，虽然他们都还不知道这股力量究竟意味着什么，但这并不影响他们知道这种力量究竟有多么强大。　　超越了夏星璃的冰焰，甚至是「审判」和「创造」之力；超越了瞬的空间之力，或许连这个世界的极限都超越了的力量。　　这不是应该出现在这个世界上的力量，「虚无之力」理应存在于世界之外的虚无。　　夏星璃和瞬之前其实都隐约有些担心，毕竟现在整个世界都被会长给封锁了，他们就算能够用「共鸣」达到这种层次，究竟还能不能借用到这种力量了呢。　　现在他们可以放心了。　　在掌握了「虚无之力」后，哪怕他们现在只是伪神级，却已经能够叫板神明级了。而这样的实力对付城外的那些长袍，完全可以说是大材小用。　　半空中原本打算发动「神化」跟上的赫尔妮丝表情很是纠结地思考了半天，还是决定先站在一边看看情况再说。　　不只是她，其他人也多少露出了点“你逗我玩呢？”的表情。　　原本大家都已经做好了觉悟，每个人都打算用出自己的一切底牌来面对眼前的这场进攻，结果夏星璃和瞬两人一「共鸣」，两尊伪神级就降临城外了。　　这还有他们什么事儿呢？哪怕这次的「共鸣」只能持续一分钟，夏星璃和瞬也能够用其中的五十秒摆pose，剩下的十秒把进攻的长袍们清理掉。　　这也是为什么夏星璃和瞬在发现自己提升到了伪神级后如此欣喜。　　「共鸣」可不是无脑地提升一个实力等级，按理说夏星璃刚晋升到半神级，瞬更是封了部分实力，严格来说都算不上半神级，「共鸣」或许也只能让他们提升到半神级中比较强大的程度而已。　　结果没想到直接给他们拉到了伪神级，甚至在伪神级中都属于基本上能够横着走的程度。　　“我突然有点后悔了，你说要是我先用「神化」，把「共鸣」留着对付『圣言巫灵』和幻帝该多好。”　　夏星璃砸吧两下嘴，突然说了这么一句。　　瞬只是笑笑，没有说什么。　　这么说自然只是夏星璃在图个嘴快，事实上「神化」之后夏星璃必然会陷入一定时间的虚弱状态，那种状态下他们俩能不能顺利「共鸣」都还另说呢。就算能「共鸣」，恐怕也只能给他们提升一点点实力，绝对是达不到现在这种掌握了「虚无之力」的状态的。　　没有再多耽搁时间，夏星璃和瞬飞向了地面上的队伍。　　领头的红色长袍和紫色长袍还没有走出「隐蔽所」的范围，但夏星璃和瞬已经隐约能够探知到他们大概的实力了。　　“看来这个「隐蔽所」的上限就是到此为止了。如果面对神明级的话，那恐怕就是一点作用都没了。”　　“毕竟只是魔具，能够对伪神级都有部分作用，已经很厉害了。”　　红色长袍的身影在跨出「隐蔽所」范围的那一步后，突然僵立在了原地。　　他已经能够感知到天空中夏星璃和瞬的气息了。那并非是非常强悍地碾压过来的气息，却让他无法心生任何反抗的念头。　　“这是何等的伟力！啊……伪神级，原来就是如此的……那么神明级又是如何？”　　红色长袍发出了仿佛咏叹般的语调。他站在了原地，不再向前迈步。　　但是紫色长袍的身影依然向前走着，机械地走着。而他的身后，那近两百个灰白色长袍也同样机械地向前走着，丝毫没有停顿。　　“嗯？那个人好像有点意思。”　　夏星璃和瞬都瞥了一眼站在原地的红色长袍。　　他不像是其他的长袍那样，一看就知道是没有灵魂的傀儡。比起其他的长袍，他更像是个人，只不过究竟是不是个人还不知道。　　既然红色长袍停下了脚步，夏星璃和瞬也就先把注意力放在了其他长袍的身上。　　两人都没想过等这些家伙用尽一切手段发现无法对自己造成伤害后再出手清理他们。不管是夏星璃还是瞬，从一开始就打定了主意，直接出手，不给这些家伙留下半点喘息的机会。　　灰色的能量汇聚了起来，扑向了地面。所有的灰白色长袍都抬起了双手，灰白色的能量汇聚了起来，试图抵抗灰色能量。　　这么多灰白色长袍聚集在一起，甚至能够暂时压制住暴动不安的「圣兽」晶核。但是在面对灰色能量的时候，灰白色能量却显得有些不堪一击。　　灰白色能量节节败退，看起来压根撑不了多久。但是夏星璃和瞬并不打算就此收手，而是向下伸出了手。　　“「虚无吞噬」。”　　灰色能量像是一头巨兽般猛然张开了大嘴，向着下方的灰白色能量和长袍们咬了下去。　　灰白色长袍四散开来，但他们跑得不够快，足足有四五十个灰白色长袍来不及避开，被灰色能量所触及，然后便直接消失在了世间。　　剩下的一百来个灰白色长袍再次聚集在了一起，又一次地汇聚了灰白色的能量。　　这一次，灰白色能量形成了一把巨大的剑，刺向了夏星璃和瞬。　　但是「虚无之力」甚至都没有特意凝聚成盾牌阻挡，仅仅是向前一扑，便将灰白色的巨大长剑给吞噬掉了。　　灰白色长袍们见势不妙，再次分散开想要躲闪。只不过这一次，灰色的「虚无之力」在地面上一卷，再次吞噬了五六十个灰白色长袍。　　仅仅是灰色能量的两次席卷，灰白色长袍就只剩下了三分之一。那个紫色长袍倒是躲得远远的，没有出手却也没有继续逃跑，跟红色长袍一样站在了一个暂时安全的位置，似乎是在观望着战场上的情况。　　而城墙上的众人都有点无语。　　“看这个样子，我们是压根没有出手的必要了。”　　安摇了摇头，语气听起来似乎是遗憾加郁闷，脸上却抑制不住地笑开了花。　　“没想到小公主和老大现在的「共鸣」直接奔着神明级去了，虽然还差一点……”　　休抱着菲莉斯喃喃说道。　　“会不会之后小公主再变强一些，老大再变强一些，他们俩一「共鸣」，就是神明级了啊？”　　“可能，但，也未必。”　　被他抱在怀中的菲莉斯说出了模棱两可的判断。　　安吉尔是丝毫没掩饰地大松了一口气。当然她并不是因为不需要她出手而感到庆幸，而是因为「缪斯」城不会有事儿了而感到高兴。　　澪戴上了探测器，此时正在盯着空中夏星璃和瞬的身影，似乎是想要分析出来点什么数据。赫尔妮丝默默地把「生之权杖」收了回去，然后从存储空间里翻出了一杯茶来捧着。　　只有站在城墙上抬头看着上方那一小片夜空的西维仍然表情凝重。「厄洛托斯之书」悬浮在他的面前，而他的双手则是不停地挥动着玄妙的姿势和动作。　　“奇怪……为什么好像还有什么东西在暗处蠢蠢欲动……而且这种预感……”　　在城外，剩下的六七十个灰白色长袍第三次聚集在了一起。只不过这一次，他们终于做出了跟之前不同的举动。　　所有灰白色长袍都伸手摘下了自己脸上的惨白面具。而在面具摘下的那一刻，他们的身体就像是抽走了骨头一般软倒在地上。　　惨白面具下并没有什么可怕的面孔，也没有非人的触手。面具下是一边空白，是一片虚无，仿佛一个空洞一般。　　倒在地上的灰白色长袍的身体开始快速地干瘪，夏星璃和瞬见势不妙，加速了灰色能量的扑击，一举将这些灰白色长袍的身体全部都吞噬掉了。　　可是两团透明的能量还是汇聚了起来，躲过了「虚无之力」的吞噬。这两团能量一团飞向了紫色长袍，直接钻入了他的长袍内。另一团飞向了红色长袍，被他抬手接在了手中。　　“终究还是走到这一步了吗……伪神级那遥不可及的巅峰，却只能被我以如此的形势触碰到，可悲。”　　红色长袍又一次说出了让人莫名其妙的咏叹调，然后张开了嘴，将手中的能量吞咽了下去。　　夏星璃和瞬所操控的「虚无之力」在第一时间便转移了目标，向着这两个长袍扑来。可是对于他们两个来说，远距离操控如此程度的「虚无之力」，终究还是不如自己的异能得心应手。　　当红色长袍也将能量吞下的那一刻，灰色的「虚无之力」也到了两个长袍的面前。只不过「虚无之力」没有能够吞噬掉着两人，反而是一团红色的能量和一团紫色的能量在他们两个的身上暴起，将「虚无之力」冲散。　　夏星璃和瞬的表情变得凝重了起来，他们立马就意识到了，这两个家伙的实力，正在朝着伪神级迈进。



第142章 第一千五百九十章 我要畅快一战
　　在红色长袍和紫色长袍分别吸收了那两团能量，并且震开了「虚无之力」的时候，城墙上的众人脸上露出的轻松表情也都僵死了。　　“不是吧，这种时候还要搞反转……”　　休发出了一声呻吟。但是没有人有那个闲心去回应他的话。　　不仅是夏星璃和瞬，就连他们也能够感知到，红色长袍和紫色长袍的气息，正在从原本的S级巅峰，快速向上爬去。　　“打断他们！”　　被「创造之力」附加了某种规则的冰焰刺向了紫色长袍，而瞬则是伸手虚抓向了远处红色长袍的身影。　　“「虚无崩碎」！”　　这个曾经让瞬自己差点将自己半边身体崩碎的强大招式，在现如今的状态下，已经被瞬暂时掌握。比空间破碎要强更多的，几乎是完全不讲道理的崩碎，甚至能够在一定程度上无视权能，越过规则。　　但是在崩碎降临的那一刻，红色长袍的身影如闪电般移动到了另一个位置上，毫发无损。　　“不对，高速移动是不可能躲开「虚无崩碎」的锁定的！”　　瞬皱了下眉头。　　“刚才那一刻……那个位置是假的？”　　另一边，冰焰也在即将击中紫色长袍时停滞在了空中。任凭夏星璃如今加力，冰焰也无法再前进分毫。　　“这种感觉……是操控！”　　夏星璃和瞬对视了一眼，感觉到情况开始变得有些失控了。　　他们原本以为，在「共鸣」后提升到了伪神级，幻帝的手段就不足为惧了。哪怕是幻帝亲临，也绝对会选择避开他们两个最为强势的这一时刻，选择在他们「共鸣」结束之后再出手。　　他们也没有因为实力大涨就无视一切。实际上之前的攻击，他们已经做到了最快最精准。只不过那些灰白色长袍身上的异能跟「天衍」极为相似，那种很是神奇的能力在上百个的叠加下，就算是「虚无之力」也没法做到瞬间秒杀所有人。　　夏星璃和瞬都做到了他们能做到的最好程度，结果没想到本以为一切都结束了，却还在最后出现了这样的情况。　　“紫色长袍是操控，他应该是基尔伯特家族的人。”　　“红色长袍……是欺骗，我不知道他是谁。”　　瞬在思考了片刻后，给红色长袍的能力做出了定性。　　「虚无崩碎」可不同于他的空间破碎，理论上说，这一击是必中的，哪怕对方是神明级也是必中的。　　当然，这个必中指的是「虚无崩碎」锁定的目标。如果在那一刻，瞬所锁定的目标并非是红色长袍的真身，那么这个必中的招式，自然也就会“空”掉了。　　“我来对付红色。”　　“我对付紫色。”　　简单的交流后，夏星璃和瞬各自换了对手。　　而这么短暂的时间内，红色长袍和紫色长袍的气息也最终稳定了下来。　　众人的心都沉了下去，因为红色长袍和紫色长袍两人的气息，现在都是伪神级。　　跟夏星璃和瞬相比，这两个人的气息还有所差距。但这种差距并不足以让夏星璃和瞬能够轻松秒杀他们，那就意味着，如果「共鸣」时间结束前，夏星璃和瞬没法杀掉这两个家伙，那么之后，恐怕就轮到这两个家伙大开杀戒了。　　“他们的这种状态必定不会一直持续。”　　城墙上，澪开口说了一句。　　“就算是星璃和瞬，他们两个用「共鸣」也只是暂时提升到伪神级。如果真的有这么容易就能够提升到伪神级的方法，那么幻帝不可能还要让这些家伙在战场上才这么做。”　　“确实。而且往好的方向想一想，之前一共有近两百个灰白色长袍，如果可以的话，他们完全可以在跨越「隐蔽所」区域之前就用这两百个灰白色长袍提升到更加强大的地步，但是他们没有这么做。”　　赫尔妮丝缓缓地点了点头。　　“也就是说，红色长袍和紫色长袍，所能够承受的极限就是如此了。而且，他们这种状态持续的时间，不一定能够有星璃和瞬「共鸣」的时间长久。”　　赫尔妮丝和澪的分析让其他人也都慢慢静下心来，思索后觉得的确如此。　　如果幻帝手中有这种办法，能够制造出真正的伪神级强者，那么他干嘛还非要浪费个一百多人，而且还非要在战场上冒着可能会被打断的风险做这种事情。　　“「共鸣」是夏星璃和瞬的最强底牌，那么这一手，应该就是幻帝所翻开的最强底牌。”　　唐若嫣抱着双臂，靠在墙上。　　“虽然这不是关乎他自身的底牌，不过翻开了这张底牌后，我想幻帝应该也没有其他新奇的手段还能够再拿出来了。”　　“我倒是有了一个有趣的想法。”　　休突然咧嘴笑了，笑得很是肆意。　　“关于幻帝本身的想法。不过现在还只是猜想，让我再推断推断。”　　“搞什么啊，故作神秘。”　　安斜了一眼休，倒是没上前直接拎他耳朵。　　“嘿嘿，主要是现在这个想法还没固定下来，我还要再想想。”　　休神秘兮兮地说道。　　“不过我保证，如果这个想法成立的话，说不定我们能够把握到幻帝的一些弱点。”　　城墙上的众人开始轻松地谈论了起来，城墙外夏星璃和瞬可不怎么轻松。　　红色长袍和紫色长袍论实力，还是要比他们差一些的。但是就算如此，同样的伪神级，战斗中也不能掉以轻心。　　最重要的一点是，伪神级之间的战斗，一旦有个不小心，遭殃的可能就是「缪斯」城了。　　夏星璃和瞬没有选择立即和对方开打，而红色长袍和紫色长袍也没有立即动手。这边是因为有些担心接下来战斗会不会波及到「缪斯」城，另一边或许是想要拖延时间，毕竟他们的实力多少还是要差了夏星璃和瞬一些的。　　“拉出去打，不能在这附近。”　　很快，夏星璃和瞬就做出了这样的决定。　　伪神级之间的战斗，除非一方有着绝对的优势，能够完全碾压另一方，否则另一方只要想，让战斗的余波毁掉就在旁边的半个「缪斯」城压根不是太难的事情。　　动手的话，红色长袍和紫色长袍肯定不是夏星璃和瞬的对手，那么这两个家伙势必会对「缪斯」城动歪脑筋。　　不过这样的事情，夏星璃和瞬能够想到，红色长袍和紫色长袍自然也能够想到。　　只是不知道为什么，当夏星璃和瞬以绝对的强势碾压过去的时候，这两个人并没有坚守阵地，而是很配合地将战场逐渐向后拉。　　“他们……恐怕要拉开很远才会开始真正的交手了。”　　城墙上，眺望着远方的赫尔妮丝微微皱了下眉头。　　“不挺好的吗，拉远之后不用担心余波会影响到「缪斯」城。”　　“是这样没错，但是你有没有想过，星璃和瞬能够知道这种事情，我们也能够想到这种事情，那两个长袍又怎么可能不会想到。”　　“啊……”　　安吉尔张大嘴巴，不知道该说什么了。　　旁边的西维点了点头，第一次参与到了对话中来。　　“我也是这么想的。红色长袍和紫色长袍都很清楚，如果他们强行顶住夏星璃和瞬的强势进攻，就能够逼迫夏星璃和瞬在这里打。到了那个时候，夏星璃和瞬因为顾忌「缪斯」城，势必不敢动用全力，而红色长袍和紫色长袍就敢动全力，这样一来战斗的结果就成为了未知数。”　　“但是那两个家伙一点抵抗的样子都没有，反而像是很配合地将战场迁移走了。”　　赫尔妮丝捏着下巴。　　他们都还只是S级异能者，但个个也都是有着丰富战斗经验的异能者了。刚才红色长袍和紫色长袍的表现太过于敷衍，完全无法瞒得住他们的眼睛。　　除了压根没想那么多的安吉尔。　　“其实仔细回想一下，那个紫色长袍似乎是在跟着红色长袍的节奏走。”　　安揉了揉太阳穴。　　“那个红色长袍好像还说话了吧，虽然这么远我是没听到他说什么。”　　“嗯……红色长袍明显有着跟人类没什么区别的智慧，紫色长袍则是显得和那些漆黑面具一样的机械。”　　赫尔妮丝的脸上露出了担忧的表情。　　她很明白，对付一个狡诈的人类，比对付一头失去理智的野兽，要更加危险。　　…………　　………………　　另一边，在红色长袍的全力配合下，战场最终被引到了甚至都越过五千米范围之外的一片空地上。　　夏星璃和瞬停下了强势的进攻，红色长袍和紫色长袍也就停在了地上。　　“你们是故意引我们过来的？”　　看着地面上的两个长袍，夏星璃皱了下眉。　　“哦是的，准确来说，是我故意引你们过来的。”　　红色长袍抬起头，让夏星璃和瞬看到了他脸上的半截面具，以及露出的含笑的嘴。　　“幻帝是在这里布置了什么陷阱吗。”　　夏星璃凝神感知了一下。这里属于「隐蔽所」的范围，虽说她跟瞬现在的实力足以无视「隐蔽所」的部分效果，但感知力还是受到了很大的影响。　　在她如今的感知下，周边是没有动过什么手脚的，也没有埋伏其他的敌人。　　“当然不是。事实上，如果是幻帝，他应该更希望我们能够在「缪斯」城前和你们开战。他也会更希望，我们能够吸收更多的力量，甚至跨越神明级的界限。”　　“就凭你们？”　　夏星璃嗤之以鼻。　　“神明级可不是那么简单就能够达到的层次。”　　“那是自然，这一点我也很清楚。”　　红色长袍丝毫没有生气，仍旧用着一种有些古怪的腔调说着。　　“那我倒是奇怪了，你明明什么都知道，为什么却引我们来到了这里？”　　对于夏星璃的质问，红色长袍的嘴角再次勾起。　　“很简单，我想要一场放开顾忌的战斗。”



第143章 第一千五百九十一章 真正的「欺诈师」
　　“你是说，你不想用「缪斯」城的安危来胁迫我们，而是选择跟我们公平一战吗。”　　夏星璃冷哼了一声。　　“什么时候你们这些幻帝的手下也这么讲究公平了。”　　“两位对于幻帝的观念，我很可以理解。不过他是他，我是我。”　　红色长袍微微一笑。　　“幻帝所做出的最为错误的选择，就是唤醒了‘我’。如果他没有这么贪婪，只是想要一个听话的傀儡，也就不会发生这种事情了。”　　“听起来……你对幻帝似乎有些不满，而且很挺了解他的。”　　红色长袍没有率先发动攻击，夏星璃和瞬也就没有动手。　　对于他们来说，战场远离了「缪斯」城后，拖延时间的确是一个很好的选择。哪怕红色长袍和紫色长袍现在这个状态能够比他们的「共鸣」持续更长的时间，在「共鸣」结束之前，他们也有把握对这两个长袍进行足够的削弱。　　而在「共鸣」结束之后，夏星璃还有着「神化」这张底牌，绝对不可能会落到下风的。　　更何况，夏星璃和瞬做出的判断是一致的，那就是红色长袍和紫色长袍的这种状态，绝对不会比他们的「共鸣」持久。　　所以，他们一点都不介意和红色长袍多扯一会儿。　　“我自然很了解幻帝，我比你们都要了解他。”　　红色长袍似乎有些怅然地说道。　　“我是最早跟在幻帝身边的，也是唯一一个被他亲自算计死的人。其他人可没有我这份殊荣，甚至到了现在，他都要唤回‘我’，因为只有我才是能够让他满意的手下。只可惜，我并不想当一个听话的手下。”　　“你是异兽？”　　夏星璃皱眉问道。　　红色长袍笑着摇了摇头。　　“我就知道你们会有这个问题。不过我并非是异兽，而是一个实打实的人类。当然了，是曾经的‘我’，是一个人类。”　　“你一个人类却成为了异兽的手下？”　　夏星璃有点难以接受。　　先不说为什么会有人投靠了异兽，就算是「净」的那些疯子都只会跟异兽保持着合作的同时又互相警惕，甚至可能互相算计的关系。夏星璃是搞不懂幻帝怎么可能会收下一个人类作为手下，怎么说异兽的「十二王」都要比人类忠诚多了吧。　　呃……不过夏星璃又想到了魔帝带头带着几个王级叛逃的事情，好像似乎红色长袍的情况也不是那么难以理解了……　　红色长袍倒是无所谓地耸了耸肩。　　“那有什么，成为异兽手下的人，你们不是到现在都能见到好几个吗。”　　“你确定？”　　旁边的瞬接过了话题。　　这可是个值得他们注意的话题。人类中可能有隶属于「净」的疯子，在世界封锁前也有被虚空生物掌控的家伙，但从理论上就不太可能存在成为异兽手下的。　　可是如果这样的人真的存在，那就是藏得非常之深了。如果能够从跟这个红色长袍的谈话中抓到什么线索，那还真是一件非常重要的事情。　　不过红色长袍却在一阵莫名的低笑声后，说出了一个让两人震惊不已的秘密。　　“看来你们是真的不知道啊。「净」这个组织，就是幻帝一手创建的。”　　“「净」是幻帝创建的？！”　　这个消息对于夏星璃和瞬来说都是极具冲击力，他们两人一时间甚至都不知道该说些什么。　　末世降临后，让【守护者】无比头疼的除了异兽，自然就是那个疯子云集的「净」组织了。这个组织宣称要净化整个世界，将世间的一切，甚至包括他们自身都净化掉，完全就是一群无可理喻的疯子。　　其实「净」组织的理念跟异兽存在的理由，还真的很是相似。只不过异兽是遵从“毁灭意志”，要将整个世界毁灭。而「净」，则是打着一个“净化一切”的旗号而已。　　但过去的十多年间，还真没人会想到「净」跟异兽之间有什么联系。　　“可是……「净」还研究异兽……他们还合作……”　　夏星璃感觉自己的脑子乱成了一锅粥。　　在红色长袍说出这样的事情之前，夏星璃怎么也不会将两方想到一起去。但红色长袍这么一说之后，哪怕夏星璃下意识地感觉不可能，却也在脑海中逐渐浮现了很多「净」与异兽之间莫名相似的地方。　　红色长袍则是带着笑，继续说了下去。　　“幻帝创建了「净」这个组织，以一个神秘异能者的身份成为了「净」背后的‘主上’。但没有人见过‘主上’的真面目，哪怕是现在的「七大将」，也只是见过那双幽蓝色的眼睛。”　　“但……但是……”　　“幻帝创建「净」，主要的目的其实是为了他自己。异兽三个帝级中，幻帝是最为贪婪的那个，他并不甘心成为毁灭意志的棋子，他想要爬上甚至超越「毁灭」的高度。”　　红色长袍顿了顿，抬手指了下天空。　　“有些事情对于你们来说估计都不算是什么秘密了，比如说那个还在封印中的「毁灭」，实际上早就已经被虚空气息侵蚀，降临的‘毁灭意志’，也是被侵蚀后的那个毁灭的意志。幻帝早就知道了这一点，却因为自己的贪婪，还是忍不住触及了虚空之力，结果就落到了一个麻烦透顶的状况。他原本早就能够获得极为强大的力量，哪怕是达到神明级都不在话下，但他不甘心成为一具傀儡，他要在保持自我的情况下拥有那些力量。所以他创建了「净」，在暗中进行各种实验。”　　“说了这么多，你又是谁，为什么会知道如此之多的秘密？”　　瞬盯着红色长袍问道。　　“我吗？之前都说过了，我是最先跟随幻帝的人，也即是说，「净」组织最初的成员。”　　红色长袍摘下了头上的兜帽，半截面具上的笑容和他扬起的嘴角完美地契合在了一起。　　一道道仿佛烟雾汇聚而成的虚幻身影在红色长袍的身边出现，这些身影有的像是穿着旗袍般的窈窕女性，有的像是身体强壮的大汉，有的看起来像是比夏星璃都要矮的小孩子。　　红色长袍打了个响指，一顶魔术师的帽子出现在他的头顶。而他身上的一身红色长袍，也变成了一身满是各种奇怪装饰的西装。　　他扶着帽子，另一只手中握住了凭空出现的魔术手杖，嘴角斜斜地扬起，露出了一个玩世不恭的笑容。　　“我是最初的「大将」，我是……真正的「欺诈师」。”



第144章 第一千五百九十二章 难对付的欺诈
　　夏星璃和瞬并没有打算分开之后，分别跟红色长袍和紫色长袍一对一，而是用二对二的方式战斗。　　「欺诈师」召出了大量的幻影之后，他本身也化为了一道幻影。夏星璃和瞬分辨不出来哪个是他的真身，又或者说他的真身可以在这些幻影之间进行转移。　　相比之下，紫色长袍的能力就更加明显简单了。　　但简单并不意味着好对付，紫色长袍的能力跟斯文特还有菲莉斯的有些相似，应该是一个基尔伯特家族的人。可就算是斯文特和菲莉斯，也都只是S级，这个紫色长袍却是伪神级的，操控的力量就更加恐怖了。　　灰色的「虚无之力」时刻保护着夏星璃和瞬，这样才能够保证他们两个本身不会直接被-操控之力给影响到。但所有的攻击全都会被-操控的力量影响，不是歪了就是被削弱了，有些甚至还会骤然转向回头攻击他们自身。　　交手不过十几秒，夏星璃和瞬就明白了，用平常的手段是无法决出胜负的。想要打败这两个家伙，就必须得用权能。　　“我来限制住紫色长袍。”　　瞬抬起一只手，隔空按向了紫色长袍。　　空间的力量汹涌而至，一瞬间几乎将紫色长袍所处的空间搅了个稀巴烂。不过在操控的力量下，空间很快就趋于稳定，这样一来瞬跟紫色长袍基本上陷入了一个僵持的拉锯战中。　　在摆脱了操控之力的影响之后，夏星璃立马抬手，一道纯白色的创造之力盘旋在空中，眨眼间变成了一条游龙。　　纯白色的游龙撞破了大量的幻影，但应该是没有伤到「欺诈师」半分。　　“惊人的力量，如果击中了我，哪怕是现在的这种状态，大概也会让我一时半会儿失去反抗能力吧。”　　一个小女孩的幻影发出了让人有些毛骨悚然的笑声。　　夏星璃立马转移了目标，巨大的冰焰柱猛然升起，将那个小女孩幻影和她周围的所有幻影都席卷了进去。　　“但是打不中的话，再强的力量也是没有用的。”　　这次是一个老者的幻影。　　“啧。”　　夏星璃不爽地咋舌。　　「欺诈师」说的并没有问题，不管多么强大的力量，如果打不中的话那就是白搭。　　但是夏星璃还真没什么好办法，这里是在「隐蔽所」的范围之内，伪神级的实力还不足以完全抵消「隐蔽所」的效果。她虽然能够在一定程度上用感知力感知到周边的情况，但还做不到追踪「欺诈师」本体的位置。　　这个家伙并不是跟幻影交换位置，又或者说本身没有实体，在各个幻影之间转移的情况。按照之前瞬的推测，「欺诈师」的能力是一种欺骗，虽然夏星璃不是很理解，但反正知道这种手段是没法打中他的就行了。　　这种时候用近战会更被克制，更何况夏星璃和瞬之间的距离如果太远，或许会影响到「共鸣」的效果，所以夏星璃是没考虑过拔-出「冰羽」冲上去砍几刀。　　金色的光焰在夏星璃的眼瞳中跳跃，无形的规则锁链从空中浮现，被染上了一层淡淡的金色。　　地面上的大多数幻影都被这淡金色的锁链所束缚所贯穿，只有三个幻影及时飞起，躲开了规则锁链的束缚。　　可是这三个幻影的动作突然间在这一刻变得缓慢了下来，就像是被按下了慢放键的视频。紧接着，一把把的金色长剑飞射而至，将三个幻影统统刺穿。　　“好可怕的力量啊，你到底还掌握着多少种权能。”　　空气中一阵涟漪泛起，「欺诈师」的身影再次出现。　　“连「时间」也没用吗……这个家伙的真身到底在哪里……”　　夏星璃眼瞳中的金色光焰跳动着，世界开始在她的眼中发生了变化。　　但是远处的「欺诈师」打了个响指，某种无形的力量扩散而来，夏星璃竟然感觉到自己的身体一阵虚弱，仿佛流失了大量的力量。　　“这个也是「欺诈」吗……”　　纯白色的能量在夏星璃的身上游走，虚弱感立马消失不见。而在夏星璃的眼中，整个世界已经再次变成了她很是熟悉的线与图案。　　开启了「审判之眼」的夏星璃没有犹豫，第一时间看向了「欺诈师」的方向。可那里竟然什么都没有，甚至连幻影都不存在。　　夏星璃继续环视周围，却又突然找到了不止一个的「欺诈师」。每一个身上都有着清晰可见的“死穴”，怎么看都不像是真的。　　“这样都找不到……这个家伙的能力可真够麻烦的。”　　找不到归找不到，在夏星璃看到这些“死穴”之后，立马就有金色的长剑飞射而出，准确地刺中了这些“死穴”，将刚诞生出现的幻影统统消灭掉。　　夏星璃对于「欺诈师」的欺诈能力有了一个新的认知，这个能力不像她之前想象的那么简单。简单来说，隐瞒自身的存在对于「欺诈师」来说小菜一碟，哪怕在「审判之眼」的面前都不会露馅。　　对付这样一个敌人，在双方实力接近的情况下，敌人将很难置他于死地。甚至有可能费了半天力气终于杀死了他的景象，都只是个“欺诈”的效果。　　就在夏星璃还在消灭着那些幻影的时候，某种危机感突然在她心中炸开。　　夏星璃猛然抬头，看到了从天而降的巨大陨石。　　没错，就是一颗陨石。不知何时陨石已经越过了漫长的距离，拖着火焰的尾巴，向着她和瞬砸了下来。　　以这颗陨石的大小，如果夏星璃和瞬避让开，那么砸中地面后所产生的威力，恐怕能够摧毁远处的「缪斯」城，哪怕「缪斯」现在正张开着「穹顶护罩」。　　但让夏星璃和瞬硬接的话也有点强人所难，这陨石所携带的威力都够毁掉小半个世界了，最重要的是，这颗陨石上还携带着强大无比的能量波动，压根不只是个普通的陨石。　　“不对，怎么可能会有陨石突然落下来……而且这陨石落下他们也会遭殃的，总不可能是他们的力量。”　　夏星璃在最初两秒的惊恐后突然反应过来，眨了眨眼后，天上哪里还有什么陨石，只有一丁点碎石块刚好从头顶飞过。　　“这难道也是「欺诈」……”　　“没错，这就是欺诈的力量。”　　耳边响起的声音让夏星璃立马转身，淡金色的锁链将周边牢牢锁住，金色的长剑更是把周围的空气都给切碎。　　可是代表着「欺诈师」的图形却还在百米之外。　　夏星璃的额头上流下一滴冷汗。她调整了一下呼吸，关闭了让眼睛稍微有些酸涩的「审判之眼」。　　“还真是个……难对付的能力。”



第145章 第一千五百九十三章 打着打着就话疗了？
　　夏星璃并不觉得她和瞬会输。　　哪怕都是伪神级，红色长袍的「欺诈师」和那个紫色长袍与他们也依然有着较为明显的差距。如此交手下去，极大概率就是拖到「欺诈师」和那个紫色长袍的这种状态结束，那就真的一切都结束了。　　但夏星璃感觉有些不甘心。她不想靠拖延时间取得胜利，她想要从正面击败「欺诈师」。　　「欺诈师」的能力是「欺诈」，从字面意思上来理解，这个能力就是一种欺骗。但是夏星璃刚才已经体验过了这种欺骗，它可不是简单的欺骗，而是连伪神级状态下的自己都能够欺骗过去的。　　这让夏星璃不禁想起了在「希格瑞斯」城遇到的那个茵薇，还有她的妹妹，斯文特的女友穆琳。　　那两个亚当斯家族现存的唯二的血脉，拥有着类似的异能。茵薇的异能叫「真·幻」，穆琳的异能叫「虚·实」。要详细讲解这两个异能，可能讲上半个小时都不一定能够说得清楚，不过这两个能力其实可以笼统地概括为同一类的能力，那就是让真实和虚幻互换，在真实中制造虚幻，在虚幻中创造真实。　　比起眼前这个「欺诈师」的「欺诈」，那两姐妹的能力似乎要更加强大而神秘。可是在「希格瑞斯」城遇到的茵薇和穆琳，都是S级异能者，而现在的「欺诈师」，则是伪神级。　　“如果是想象成加强版的「虚·实」或者「真·幻」……怎么感觉更让人头疼了。”　　夏星璃嘴上这么说着，嘴角却扬起了一个战意十足的笑容。　　这样的机会可是非常罕见的，能够在伪神级这个层次与同样实力的对手交锋。对于她来说，这或许算是一个很好的机会，一个很好的实战机会。　　毕竟一直以来，夏星璃在战斗中更多是依靠异能所带来的战技，配合着自身强大的异能跟敌人打近身战。不过随着实力的增长，现在已经不是能够握着「冰羽」冲上去解决敌人的实力层次了。　　如何更好地利用自己的权能，这将是夏星璃在未来必须要学会的。　　虽然她所拥有的「创造」只算是劣化版的，但这同样是一个充满可能的权能。它与其他的权能有着一个非常显著的区别，那就是它并不局限于某一种效果。理论上说，「创造」是能够成为任何一种能力的。　　“没法直接看破「欺骗」……不过换个思路想想，既然是欺骗，那就意味着假的真不了，真的假不了。”　　冰焰长枪和金色长剑追击着不断出现的新的幻影，夏星璃则是陷入了思考之中。　　“我的感官被欺骗，我的感知被欺骗，甚至能力所带来的反馈都会被欺骗。但是既然真的假不了，假的真不了，那就说明他做不到欺骗……规则。”　　不，某些规则或许能够欺骗，但一些最基本的规则，这个「欺诈师」是欺骗不了的。要不然他就真是无敌了，连世界规则都能够欺骗的话，那岂不是随便让自己成神明级就能成神明级了。　　“战斗中发呆可不是什么好习惯。”　　「欺诈师」的声音再次在夏星璃的身边响起，一把冰冷锋利的长剑突然出现在她的背后，刺向了她的后心。　　但是夏星璃丝毫不为所动，反而是闭上了眼睛。　　长剑贯穿身体的感觉无比真实，心脏被刺穿的剧痛，血液开始流失，身体开始变得虚弱，像是自己真的中了致命的伤势。　　「欺诈」并非是简简单单将一个虚假的状态施加到目标的身上，或许每一个中了「欺诈」的人，直到死亡的那一刻都不知道自己究竟是在欺骗中还是在真实中。　　不过夏星璃已经想到了一个算是比较管用的方法，至少在实力压制的状态下，她觉得这个方法是可行的。　　纯白色的创造之力在夏星璃的身边仿佛云雾般氤氲着，她心脏处的伤口像是水中的幻影般破碎了，那些声音和锋利的长剑也都消失不见。　　“虽然好像不能用来直接对付你，不过自保还是足够的。”　　夏星璃睁开双眼，双眼中没有聚焦。　　如果说「欺诈」可以让她认为自己被突然近身，被击中了要害，那么夏星璃只需要给自己一个「绝对的自信」就行了。　　仿佛一个自我暗示一般，夏星璃让自己对于自身的防御抱有绝对的自信。冰焰、审判之力，创造之力，这样的多重保护下，哪怕是神明级的敌人，也没法简简单单一击要了她的命。　　而当这样的绝对自信和「欺诈」的内容发生了冲突后，剩下的就看哪边的信念更加强烈了。　　“顺便我好像想到了一些很有意思的东西。”　　夏星璃歪了歪脑袋。　　“之前我就一直觉得「欺诈师」这个名号听起来很是耳熟，好像从哪里听说过。刚刚我才想起，这个称号我其实在资料里面看到过，只不过以前没怎么在意。但现在想起来，就让我很是好奇了。”　　没错，夏星璃刚刚才想到，自己对于「欺诈师」这个称号的莫名即视感，以及「欺诈师」在之前说的那句“我是真正的「欺诈师」”究竟是怎么回事。　　“在我们【守护者】的资料里，记载着「七大将」的名号。其中那个迪弗德，称号就是「欺诈师」。”　　夏星璃缓缓说着，感觉自己的头脑似乎猛然间变得比平时要更加灵光。　　一些自己之前没有在意的细节，又或者说是尚未相互串联起来的线索，在这一刻突然变得无比清晰，并在自己的思考中一个接一个地连了起来。　　比如说……「希格瑞斯」城那个最先偷走了「厄洛托斯之书」的小偷少女。　　最初他们猜测是迪弗德偷走了「厄洛托斯之书」，因为赫尔妮丝在「缪斯」城一战中见识过迪弗德那种出色的隐身能力。但是后来夏星璃却发现偷走「厄洛托斯之书」的是一个少女，就一度打消了这个想法。　　可是当初在抢夺「厄洛托斯之书」的时候，夏星璃被那个小偷少女所算计，被在短时间内灌输了海量的记忆，其中就看到了跟迪弗德有关的一些事情。　　那些强行灌输的记忆在夏星璃的精神宇宙中只是泛起了微小的浪花，但是夏星璃现在回忆起来还能够找到一些非常有意思的线索。那个少女迪弗德的记忆中，曾经出现过那半截笑脸面具。　　“迪弗德的记忆中有你的身影出现，而你又说自己是真正的「欺诈师」。你是最初的「大将」，后来被幻帝算计死，那我就挺好奇你跟迪弗德究竟是什么关系。”　　夏星璃抬起一只手轻轻按住脑袋，竭力回忆那些本来已经被自己的精神宇宙冲散的外来记忆对于她来说也不是件舒服轻松的事情，不过她更在意自己好像挖掘出了什么不得了的东西。　　“说迪弗德这个名字你或许会不太清楚，但这个从那家伙记忆中找到的名字，你应该是有印象的吧。”　　强撑着头疼回忆了半天，夏星璃才放下手，露出了一个饶有兴趣的表情。　　“你跟迪芙德斯，是什么关系？”　　****************************　　「欺诈师」：说好了练习权能的使用方法呢！　　夏星璃：我搜回本已经被精神宇宙摧毁的外来记忆，用的就是「创造」权能啊。　　「欺诈师」：……　　（夏星璃对「欺诈师」使用了权能：话疗。效果绝佳！）



第146章 第一千五百九十四章 「欺诈师」与迪芙德斯
　　迪弗德，又或者说是迪芙德斯的记忆，夏星璃能够回想起来的不多。　　那些被灌注进脑海中的记忆，因为被算作了是一种攻击手段，所以她的精神宇宙自然不会留下这些记忆。基本上所有的记忆都已经在她的精神宇宙中被粉碎了，要不是现在暂时达到了伪神级的层次，夏星璃恐怕是连一点都找不回来。　　关于迪芙德斯的过去，那段她还没有成为「大将」时的记忆，夏星璃没有找回来太多。不过关于这个「欺诈师」的记忆，她倒是找回来不少。　　“你是幻帝最初的手下，是「净」组织最初的「大将」。而迪芙德斯就是第二个，你们是在末世降临之前就相遇的。”　　夏星璃一边说着，一边也在心里有些感慨。　　幻帝这个家伙还真是在末世降临之前就存在了。不仅偷偷侵蚀了基尔伯特家族，将这个原本庞大的异能者家族掌控在自己手中，还建立了「净」这个组织。　　这些在资料当中都没有，不过夏星璃觉得【守护者】组织中，至少也有一个人是知道这些的，那就是会长。　　很多事情夏星璃都已经逐渐弄明白了，借助着这次和「欺诈师」的交手，她反倒是搞清楚了不少其他的事情。当然，还有一些重要的事情是她不知道的，比如说幻帝究竟为什么会出现在这里，他究竟有着什么样的目的。　　眼下，或许能够先从这个「欺诈师」的口中骗出来点线索。但对方毕竟顶着一个「欺诈师」的名头，就算对方乐意全部交代，夏星璃也不敢全信。　　一切的基础，都建立在要正面击溃「欺诈师」的前提下。　　夏星璃和瞬两人想要打赢「欺诈师」和紫色长袍并不难，哪怕只是拖延时间，他们都绝对能获得最终胜利的。但想要正面击溃「欺诈师」，就是一件非常有难度的事情了。　　对于夏星璃所说的话，「欺诈师」没有给出任何回应。他似乎就当做没听见一般，既不主动发起进攻，也没有露出任何破绽。　　真是个难对付的敌人。　　在心里嘀咕了一句后，夏星璃打算继续用言语试探这家伙。　　反正嘴炮这东西，只需要费点口舌，要是就能这样打破「欺诈师」的心理防线，那就再好不过了。　　“最有意思的一点是，从迪芙德斯的记忆中，你跟她似乎曾经是情侣关系？”　　这话可不是夏星璃在乱说，她自己找到相关的记忆时也有些不敢相信。但事实就是如此，只不过他们两个的“情侣关系”并不是普通的情侣关系，其中还有着很是复杂的东西在里面。　　“你们似乎打过一个赌，一个跟拯救有关的赌。你赌自己能够将迪芙德斯从黑暗中救出来，如果你输了，那就将自己的能力和身份都拱手献上……真是奇怪啊，明明都是幻帝的手下，还说什么从黑暗中拯救的话？”　　两个幻影突然间出现在夏星璃的身边，手中握着刀剑刺向了她的要害。但夏星璃的周身有着多重的防护，幻影攻击压根无济于事。　　“这就已经开始露出破绽了吗，没想到「欺诈师」也会有这样的弱点。”　　冰焰将两道幻影消灭，夏星璃微微扬起了嘴角。　　“我也没想到，身为两位至高神明的女儿，被称为「公主」的你竟然也会用这么不入流的手段。”　　「欺诈师」的声音听起来倒是没什么波动。　　“毕竟跟你们这些家伙打交道，一昧的正直可是行不通的呀。”　　夏星璃对于「欺诈师」的话不置可否。　　“别看我像是个小孩子，但这些事情我还是明白的。我们是「守护者」，所做的就是不择手段地守护人类和这个世界，在不触及底线的基础上，什么卑鄙的手段我们都会用的。”　　“是么，我本来还以为你们「守护者」是一群光明磊落的人。”　　“我们当然是，因为不管用什么手段，我们都会大大方方地承认。”　　夏星璃隐约猜到了「欺诈师」这几段话的目的。　　自己所说的话中，势必有触动了「欺诈师」的内容，「欺诈师」不想让夏星璃再说下去，他想要夺取话语的主动权，甚至反将一军，试图用言语动摇夏星璃的内心。　　只不过夏星璃早已经历过了太多的事情，她的内心已经不会再因为这些而动摇了。　　“倒是你挺奇怪的，成为幻帝最初的手下，却又想要拯救另一个加入进来的手下。你们明明都加入了想要‘净化’世界的组织中，却又做着与此毫不相干的事情。”　　夏星璃像是突然想到了什么一般，露出了一个恍然大悟的表情。　　“怪不得你会被幻帝亲自算计死，看来你已经跟「净」这个组织的理念发生了冲突。”　　诸多的幻影中，有一个酷似夏星璃的幻影突然摆出了一个进攻的架势。虽然这个幻影藏在众多幻影之中，乍一看很不起眼，但夏星璃还是一眼就发现了它。　　那个熟悉的姿态让她一阵无语。这样的姿势她之前在那些灰白色长袍的身上已经看到过很多次了，没想到灰白色长袍全灭之后，又在「欺诈师」所制造的幻影上看到了一次。　　“真是搞不懂这些家伙怎么这么喜欢用我的战技……”　　无奈翻了个白眼，对于这道幻影夏星璃还是要认真对待的。毕竟没人比她自己更清楚自己战技的威力，一旦小看了那些战技，后果必将不堪设想。　　在本体面前卖弄自然不会有什么好下场，夏星璃的幻影身形都没来及闪动，就被从天而降的一支金色长矛刺穿。　　“我们继续来聊聊那个迪芙德斯的事情如何？根据迪芙德斯的记忆碎片，当时的那个赌约，似乎是让迪芙德斯保持与你的情侣关系。毕竟一旦你赌输了之后，所要赔上的将是自己的一切，而你却没有要迪芙德斯任何的赌注，对于那个时候压根打不过你的她来说，这简直是无本万利的一场赌约。”　　处理掉最为棘手的那个幻影，之后其他幻影的攻击就显得不痛不痒了。这些幻影大多数都有着和寻常异能者类似的能力，只不过在夏星璃面前，这些幻影甚至都没法打断她的叙述。　　“你跟迪芙德斯成为‘情侣’的那段日子，还真是一段到处都充满着暗中算计的生活。说实话，看这段记忆压根不是在看一对情侣，而是在看两个影帝在互相飙演技。”　　夏星璃顿了一下，突然略微抬起头，看向了上空的某个位置。　　“我还真的很好奇，你究竟是在何时，真正地爱上了迪芙德斯的？”



第147章 第一千五百九十五章 一切都是「欺诈」
　　其实这个结论只是夏星璃根据迪芙德斯的那些记忆所做出的推断。　　迪芙德斯自己大概是没有意识到，又或者说不敢相信「欺诈师」真的爱上了自己。但是夏星璃在翻看了那些记忆，然后以第三人的视角来做出推断的话，这个可能性是非常之高的。　　要不然那个莫名其妙的赌约是怎么回事，就算「欺诈师」赢了也什么都获得不了……哦不对，如果「欺诈师」赢了，就是获得了一个女朋友了。　　“在迪芙德斯的记忆中，有一个应该是她印象非常深刻的画面。就是你「欺诈师」在濒死之际，对她笑着说你赢了的画面。”　　夏星璃露出了饶有兴趣的表情。　　“迪芙德斯最后亲手杀了你，夺取了你的力量，夺取了你的身份，成为了「欺诈师」迪弗德。但你却说是自己赢了，这还真是有趣。”　　在夏星璃所看向的高空中，「欺诈师」的身影突然从空气中-出现。那半截笑脸面具下方的嘴巴紧紧地抿着，没有了一丝的笑意。　　“不过看起来还真像是你赢了，从成为了「欺诈师」迪弗德之后，迪芙德斯就像是真的变了个人一般。虽然仍然干过一些很是恶劣的事情，并且她本身仍旧是「七大将」的一员，但比起以前的她，倒可以说是已经变化了太多了。”　　夏星璃顿了顿。　　她从迪芙德斯的记忆中看到了不少东西，其中有些是她不知道的事情，有些则是她知道的事情，甚至有些跟她也有一定的关系。　　又或者说，跟她的哥哥夏黎星有关系。　　比如三年前的末世十一年，夏黎星所带队的搜寻队全灭事件。　　那件事情对于夏黎星来说就是一个很难过去的坎儿，甚至夏星璃最初尚未明确自我的时候，也受到过好几次影响。　　直到现在夏星璃知道了真相，也难免有些情绪波动。　　因为那次事件压根不是夏黎星的过错，实际上只是迪芙德斯个人的恶趣味而已。　　但是说实在的，相比起过去的迪芙德斯，那时候的迪弗德真的已经收敛了很多。哪怕还干过各种恶劣的事情，可是比起过去的迪芙德斯，那个可以被称为是恶魔的女孩，“迪弗德”还在真是小巫见大巫了。　　这就证明，当年的确是「欺诈师」赢了。　　他虽然最终死在了迪芙德斯的手中，但他也的确是将迪芙德斯从黑暗中拉了出来。不，或许算不上是完全拉出来了，只是将迪芙德斯从恶魔变成了一个恶人。　　“翻看一边迪芙德斯的记忆，我倒是挺惊讶的，你竟然为了她付出了这么多，甚至付出自己的生命和一切都不在乎。看起来你是真的挺爱她的。”　　“那又如何，现在的我不过是被从死亡中唤醒的一个躯壳，不过是拥有「欺诈师」一部分的劣质品。你说的事情是‘我’做的，又不是我做的。”　　「欺诈师」语气平淡地说道。　　听起来似乎有点别扭，但夏星璃差不多理解了他的意思。　　“是么，我倒是觉得挺可惜的。你有了伪神级的力量，也拥有对于幻帝的恨意，难道不能尝试将这种力量用在对付幻帝的头上吗？”　　夏星璃摊了摊手。　　“据我所知，幻帝很是欣赏当初的迪芙德斯，对于后来的‘迪弗德’可就没那么多好脸色了。而且……幻帝似乎也挺忌惮‘迪弗德’的。让我想想，当年你被幻帝算计死，是不是也因为幻帝有些忌惮你？”　　“那跟我都没有关系了。现在的我只是一个复制品，是幻帝手中的一枚棋子。”　　「欺诈师」似乎丝毫不为所动。　　“看在‘我’的份上，我能将一些情报告诉你们，甚至选择了与你们来到这里可以毫无顾忌地战斗，已经是我能够做到的最大限度了。”　　“你可是「欺诈师」，在达到了伪神级的实力后，你的「欺诈」难道就不能用在这上面？”　　“看来你还是不怎么了解幻帝。”　　对于夏星璃试图用嘴炮转变他立场的举动，「欺诈师」只是摇了摇头。　　“幻帝的实力目前只有半神级没错，但我是不可能将自己的力量用在他身上的。而且你难道就不好奇吗，幻帝的能力明明是幻术，为什么能够将已经死去的人重新唤起，以这种劣等复制品的形势重新召唤出来？”　　「欺诈师」说完之后就突然发动了攻击，没有给夏星璃多余的思考时间。　　这次他的攻击与之前截然不同。之前「欺诈师」只是召唤出幻影，然后用「欺诈」的力量给夏星璃造成各种影响。但这一次，他的攻击像是抛开了「欺诈」的能力，回归了最基本的对能量的利用上。　　一把巨大的刀缓缓浮现在空中，这是一把完全由能量所凝聚而成的刀，它是如此的巨大，以至于远处「缪斯」城的众人都看到了天边这把巨大的能量刀刃。　　夏星璃的脸色变了，在这把巨大的能量刀刃出现之前，她完全都没有察觉到「欺诈师」在汇聚力量。　　这种能量刀刃现在的她也能够汇聚出来，换做任何一个伪神级应该都能汇聚出来。但是在真正的战斗中，敌人不会给你这么多的时间慢悠悠地汇聚如此强大的力量，伪神级对于能量的感知敏感度能够让对手很快就察觉到正在汇聚的力量，并进行干扰。　　跟夏星璃的「无影式·天罚」很像，如果给予了足够长的时间和不被打扰的机会，那么所汇聚出的一击将会是无比恐怖的。　　几乎没有谁会在战斗中用这种手段，因为这是百分百会被察觉并打断的，完全属于吃力不讨好的浪费能量和精神力的行为。　　“怎么会……我明白了，是「欺诈」！”　　一脸震惊的夏星璃很快就明白了「欺诈师」是如何做到的。　　从一开始「欺诈师」就在准备这样的一击，前面的任何话语，那种完全占不了上风的战斗方式也是在为了这些凝聚的能量做掩护。　　为什么「欺诈」的能力在被夏星璃找到了一部分的破解方法后，「欺诈师」就开始陷入了被动中，因为他将大部分的精力和力量都用在了汇聚能量和掩盖能量波动上。　　如果只是「欺诈」的话，或许还不足以能够瞒过夏星璃，但是这里又是「隐蔽所」的范围内，再加上这么一层限制，夏星璃和瞬两人都没能够察觉到「欺诈师」做的小动作。　　现在或许没法说这是“小动作”了，这把能量巨刃直接斩下来的话，夏星璃估计自己一个人肯定是顶不住的。　　“不愧是「欺诈师」……哪怕看似我已经找到了克制「欺诈」的方法，却不知道自己落入了更大的「欺诈」中。”　　夏星璃几乎是咬着牙挤出了这么一句话的。　　想要公平一战？想要畅快一战？被夏星璃口中迪芙德斯的记忆影响了心态？这些完全都只是「欺诈」的一部分。　　「欺诈师」所为的，就是这么一刻。　　“你们可以选择躲闪，不过会不会波及到「缪斯」我就不知道了。”　　那仿佛带着一丝嘲讽和玩世不恭的弧度，再次出现在了「欺诈师」的嘴角。



第148章 第一千五百九十六章 进入战局中的西维
　　异能者之间的战斗，从最初会想尽一切办法，借助地形或者自身的任何一种优势，到越来越倾向于正面的对决，正是因为随着实力的增强，很多小手段都是没法再耍出来的。　　A级异能者或许还会有暗中积蓄力量进行偷袭的战术，但到达伪神级这种层次，除非有什么强大的魔具或者神器，这种手段是几乎见不到的。　　因为彼此的感知力都已经非常强大了，足以察觉到任何的风吹草动，所以偷袭这种战术几乎没什么成功的机会。　　而且伪神级这个层次，想要干扰对手积蓄力量再简单不过了。谁要是敢冒着风险积蓄力量，就要做好可能会在积蓄力量的过程中就被击杀的准备。　　但是「欺诈师」却有这个条件。因为他的能力是「欺诈」，因为这里是「隐蔽所」的作用范围。　　即便如此，如果不是夏星璃选择用迪芙德斯的记忆来进行“嘴炮”攻击，「欺诈师」在积蓄力量的过程中也随时有可能被发现。　　很快就想明白了这一切的夏星璃第一次真正认识到了「欺诈师」的恐怖之处。战斗的节奏实际上一直都被「欺诈师」掌握着，她与瞬所做出的选择实际上都被「欺诈师」所操控着，战斗的走向完全都是在按照「欺诈师」所期望的方向进行的。　　或许正面的实力，「欺诈师」穷尽一切力量也无法与「共鸣」状态下的夏星璃和瞬相比。但在意识到这一点后，如此短的时间内便思考出了解决方法，利用一切可利用的因素，成功让战斗按照他的剧本来上演。　　“与其说是「欺诈」，倒不如说是「编造」。”　　夏星璃一手按着腰间的「冰羽」。面对巨大的能量刀刃，理论上说她也只有「无影式·天罚」这一击能够与之抗衡。但「天罚」需要时间来积蓄力量，如果给她和「欺诈师」同样的蓄力时间，当然是「天罚」会更胜一筹，可现在她没有那个时间。　　“能挡下来的，别担心。”　　身旁的瞬握紧了夏星璃的手。　　本来一直在跟紫色长袍战斗的瞬放弃了与紫色长袍的纠缠，抬头看向了天空中那巨大的能量刀刃。　　「欺诈师」刚才说的话并非是危言耸听，如果他们两个选择躲开又或者没能够挡下来的话，这一击的确足以波及到「缪斯」城，甚至可能会对「缪斯」城造成很大程度的破坏。　　换而言之，他们必须得挡住这一击。　　也不知道是因为能量巨刃的强大力量，还是「欺诈师」下达了什么指令，紫色长袍在瞬脱离与他的战斗后并没有追击，反而是从这片战场中退了出去，拉远了距离，站在远处默默看着。　　夏星璃静下了心，感受着和瞬合拍的心跳呼吸。灰色的「虚无之力」在他们的身后升腾而起，仿佛不断变幻的云雾。灰色与金色交织的双翼进一步扩张，足足扩展到了十多米的长度。　　“我所说的希望能够来一场毫无顾忌的战斗，其实是真的。”　　「欺诈师」突然缓缓说道。　　“不过要想和你们来一场尽全力的战斗，也只有把你们逼到这种境地上才行吧。”　　巨大的能量刀刃似乎已经积蓄到了一个极限，在「欺诈师」右手抬起挥下的动作之后，这巨大的刀刃也从天空中斩下，向着相比之下无比渺小的夏星璃和瞬。　　「虚无之力」直冲而上，正面与巨大的能量刀刃相撞。　　巨大的能量刀刃斩下的速度猛然一缓，但灰色的「虚无之力」并没能够直接将其阻挡。能量巨刃缓缓切开了灰色的能量，不断向夏星璃和瞬压了下来。　　夏星璃和瞬注视着高空中的能量巨刃，两人的眼瞳中都跳动着璀璨的金色。　　这是没有什么花哨可言的对抗，是纯粹用能量进行的对拼。谁的能量更强大，谁就能在这次对拼中笑到最后。　　不管是高空中的「欺诈师」还是半空中的夏星璃和瞬，在他们的周身都有着同级别的存在都难以击破的能量乱流。这从某种程度上也杜绝了第三方插手的可能，除非这个第三方有着比他们还强大的实力。　　实际上到了这种地步，甚至他们自己都已经无法停下了。　　这场对拼，只会以一方的惨败为结局。　　正面对上能量巨刃之后，夏星璃才真正体会到了那种恐怖的压迫感。　　让她甚至连开口说话的余力都没有，甚至打开「审判之眼」的余力也没有，全部的精力和力量都投入到了与能量巨刃的抗衡之中。　　身旁的瞬是差不多的状态，他们唯有如此全力抵抗，才能够让巨大的能量刀刃斩下来的速度逐渐减缓。　　可谁都没有想到，这本不可能有第三方介入的对拼，却因为某种靠近过来的力量而产生了些许波动。　　夏星璃和瞬不用回头都能通过隐约的气息判定，是本该在城墙上的众人赶来了。　　赫尔妮丝和澪，休和菲莉斯，以及在赫尔妮丝的力量下跟着一起到来的西维。　　他们没有直接靠过来，因为此刻夏星璃和瞬与「欺诈师」对拼的战场不是他们这些S级能够轻易靠近的。可是一直没有什么反应的紫色长袍却有了目标，绕了一圈冲他们飞了过去。　　如果能够分心开口的话，夏星璃真想回头冲背后的友人们大吼。这可是伪神级的战场，甚至现在对拼中的能量是一个搞不好连伪神级都扛不住的程度，他们一群S级过来干嘛。　　而且还带着一个并不算是S级的西维。　　现在夏星璃是有心抽出手来帮助他们阻挡紫色长袍，但有心无力。如果她敢抽手出去，下一秒他们所有人恐怕都要被高空中那巨大的能量刀刃给吞没。　　身后赫尔妮丝和澪的气息骤然增强，毫无疑问她们同时「神化」。在进行「神化」后，实力达到了半神级，差不多触摸到伪神级的她们算是勉强有了和紫色长袍抗衡片刻的实力。　　赫尔妮丝和澪冲上去截住了紫色长袍，甚至以自杀般的姿态冲到脸上张开双重的领域将他拖入其中。不过「神化」之后再将紫色长袍拖入两人的叠加领域中，至少拖延个几分钟是没什么问题的，夏星璃也就稍微安心了一些。　　而西维则是借由菲莉斯的力量浮空着。他对着休和菲莉斯点了点头，飘浮在身前的「厄洛托斯之书」快速翻动着。　　他来这里自然有他的原因，在城墙上用「占星」尝试了半天，他总算是有了些意外收获。　　这场伪神级之间的战斗，只有他有那个能力插手。　　“「天狐」……将你的力量借给我吧！”



第149章 第一千五百九十七章 奇怪的权能
　　「星座」和「圣兽」以及神明同属于神明级的强大存在，而且他们曾经长期镇守在世界边缘，与虚空生物之类的外来者交战，实力绝对不会比神明们差。　　就像是不同的神明拥有各自不同的「神权」一样，不同的「星座」也拥有各自不同的独特权能。　　比如说「暗狼星」的权能是「扭曲」，「巨猿星」的权能是「战勇」。「星座」们的权能往往都更加倾向于对战斗有着直接的加成，毕竟他们在过去长久岁月中所要面对的，都是凶猛无比的敌人和凶险无比的境况。　　但是「天狐星」的有些不同。　　按照她自己的说法，在众多「星座」之中，「天狐星」是最顶尖的智者，是整个「星座」团体的智囊。她不仅有着强大的实力，更多时候也会充当一个“头脑”的角色。　　这样的「天狐星」，她的权能究竟是什么呢。　　夏星璃不知道，现在只有西维一个人知道。　　因此，当淡淡的粉色雾气弥散开，逐渐将所有人都包围起来的时候，夏星璃的脸上露出了怪异的神色。　　并不是因为这些能量过于粉红少女心了，而是因为……　　自己的实力好像下降了？　　不只是夏星璃，身旁的瞬气息也快速下降回了S级。两人之间的「共鸣」状态也被迫中止，灰色的「虚无之力」悄然弥散在空气中。　　但他们两个并没有担忧没有了「虚无之力」该如何抵抗「欺诈师」的力量，因为天空中，被「欺诈师」凝聚出来的那强大无比的能量巨刃，也就这么消散了。　　巨大的能量刀刃消散的方式看起来很是不合理，如此庞大的能量却没有引发任何能量乱流，好像它们原本就是不存在的一般。不过夏星璃在实力降回到S级之前还是敏锐地察觉到了，周边的淡粉色雾气似乎是将这些能量统统给吸收了。　　灰色的「虚无之力」倒是真的消失的无影无踪了，大概是「天狐星」的能力也没法将其吸收，又或者是西维现在的实力不够强，所能够动用的「天狐星」的能力还不够。　　不同于淡定的夏星璃和瞬，高空中的「欺诈师」第一次出现了剧烈的情绪波动。　　西维身上的气息并不强烈，在这个家伙赶到后「欺诈师」就在第一时间做出了相应的判断。虽然有着一些神秘的无法看透的力量，但都过于薄弱，所以「欺诈师」并没有对西维有太大的警惕。　　况且在与夏星璃和瞬的对拼中，就算提前知道西维有威胁也没用。双方在对拼中都已经是骑虎难下的境地，这也是「欺诈师」所能够找到的，对付实力要在自己之上的夏星璃和瞬唯一的办法。　　但就这么一个没有带给他很大的威胁感觉的西维，竟然让两方伪神级对拼的能量就这么简单地消失了？而且双方的实力还都被降低到了S级？　　这简直太不可思议了！　　「欺诈师」曾经见识过很多的异能者，甚至早在异能者还不被称为“异能者”的时候，他就已经在世间游走了。　　他见过能够削弱敌人实力的能力，见过能够创造出一个将所有人实力压制一部分的空间的能力。这些能力都有个共同点，那就是对付半神级以上的人，充其量也就是勉强降低一个层次。　　而且最重要的一点是，半神级是不可能会被降低到S级的。或许他们的能量会被降低，但对于权能的掌握却是无法被削弱的。哪怕能量水平已经降低到了S级的程度，半神级终归是掌控着权能的。　　然而现在，「欺诈师」明确地感觉到自己的实力是被真真切切地降低到了S级。　　能量、感知力、甚至包括权能，方方面面全都被打落回了S级。　　S级异能者对于权能的掌握程度，顶多算是刚刚摸索到了一丁点的门道。哪怕刚才已经进入了伪神级，对于自己的权能「欺诈师」心中早已有了一丝明悟，但被莫名其妙降低到S级实力后，他发现自己压根没法动用权能。　　任凭他如何试图用那一丝明悟引动权能都无济于事，仿佛刚才的所得都只是幻影。　　“西维，这就是「天狐星」的力量？将大家的实力都降低到S级嘛？”　　不管「欺诈师」心中是如何掀起惊澜的，夏星璃反正是松了口气。　　S级？那正好，如果抛去权能的问题，再加上S级的限制，她还真不知道S级异能者中有谁能够打得过她和瞬的。　　毕竟瞬曾经一直都是……S级的第一人啊！　　“嗯，「天狐星」的能力是「公允」。”　　西维点了点头回答道。　　“「公允」？就是……公平的意思？”　　夏星璃脸色有些怪异。　　这个能力乍一听好像……有点奇奇怪怪的，怎么都想象不出是一位「星座」的能力。　　“基本上可以这么认为，我其实也不是很明白。”　　「厄洛托斯之书」的书页快速翻动，西维的手中则出出现了那把能够随意变幻外形的武器，它凝聚成了一把细剑的形状。　　“不过这个能力好像还有着其他的深意，这种用法似乎也只是最表面最直接的一种。而且我总觉得……表面上的这个名字或许反而是用来误导人的。”　　“诶？还有这种……”　　这个夏星璃可就真的没听说过了。本来她也不知道权能这种东西的名字究竟是如何而来的，毕竟她又没创造出独属于自己的权能来。但是名字是用来误导人的……这让夏星璃觉得很是费解。　　权能这东西又不是每次动用都非要喊出声来让对手听到的，那么名字什么的不应该随便就好了吗？　　不解归不解，总之现在西维动用了这种力量，算是成功化解了一场危机。　　之前的对拼，夏星璃还真说不准结果会怎样。她觉得自己和瞬有六七成的概率能笑到最后，但哪怕只有三四成的几率会输，他们也压根输不起。　　一旦在与「欺诈师」的对拼中输掉，他们的性命暂且不提，「缪斯」城恐怕都要受到影响。最坏的情况下，甚至可能会被毁掉大半。　　现在她就不用担心了，甚至都可以开始看戏了。　　「欺诈师」的强大在于他的「欺诈」。这种欺诈并不局限于利用能力使得他人产生错觉，「欺诈师」已经将自己的「欺诈」应用到了炉火纯青的地步，所以才能够不动声色地将战局完全掌握在手中，让夏星璃和瞬像是他手下的两个提线木偶般跟着他的节奏走。　　但是现在，仅剩下S级实力的「欺诈师」，就没那么可怕了。　　哪怕他仍然有着欺诈的能力，但是夏星璃只认一句话。　　瞬在S级之中，没有敌手。



第150章 第一千五百九十八章 用你的手段灭了你
　　现在，轮到「欺诈师」慌张了。　　夏星璃是没法从这个戴着半截面具的家伙露出的嘴和下巴上看出来什么情绪，但是笑意已经在「欺诈师」的嘴角消失，紧紧抿着的嘴显示这个家伙现在绝对不会很轻松。　　瞬轻轻拍了拍夏星璃的手背，松开了手，右手向着一侧抓去。破碎的空间之中，「空之利刃」出现在了他的手上。　　一上来就先拿出「空之利刃」，这说明瞬对于「欺诈师」有着相当程度的警惕。　　这个家伙与他以前遇到的所有敌人都不太相同，哪怕现在看起来场面已经全在他们的掌控之中了，瞬也不敢掉以轻心。　　夏星璃相较来说要轻松了一些，不过她也不是真的就以为胜券在握了。　　“西维，这个能力可以持续多久？”　　这一点很是重要。他们可以转危为安，很大程度就是靠着西维所使用的「天狐星」的能力。虽说现在最大的威胁，那个巨大的能量刀刃已经消散了，但万一西维只能维持这个能力一小段时间，万一等到这个能力结束之后「欺诈师」还能够回到伪神级哪怕一秒钟，那对于他们来说都无异于噩耗。　　因为夏星璃和瞬已经不可能在短时间内第二次「共鸣」了，而就算夏星璃使用「神化」，可能也不一定可以达到刚才的那种实力。哪怕是达到了，打败了「欺诈师」，现在赫尔妮丝和澪已经用上了「神化」，夏星璃再一用「神化」，他们这边的底牌可就没剩几张了。　　“十分钟……或者十五分钟。”　　西维给出了一个不确定的答复。　　“你这误差也太大了吧……”　　“我也没办法，这个能力所能够维持的时间不仅仅取决于我现在的实力，也取决于作用的目标的数量和实力，以及……”　　战斗的激烈程度。　　后半句西维没直接说出来，他担心那个红色长袍听到之后会尽可能地让战斗变得激烈，从而削减「公允」的生效时间。　　夏星璃犹豫了一下，看着随时可能动手的瞬。　　“要不……我们俩联手先把他拿下？迟则生变……”　　本来夏星璃不太想出手的，毕竟对付一个S级如果她再出手，总觉得可能有点会让瞬挂不住面子。　　但是听西维这么一说，再加上那欲言又止的潜台词，夏星璃觉得还是赶紧把「欺诈师」给拿下比较好。　　至于面子什么的，夏星璃觉得变成了少女般外表都毫不在意的瞬，应该不会在乎这么多。　　然而瞬却摇了摇头。　　“不必了。对付他，人多不一定就有好处。”　　“不是勉强自己说的话吧？”　　夏星璃凑到瞬耳边小声问道。　　瞬的脸上闪过了一丝浅笑，用空着的左手摸了摸夏星璃的脑袋。　　“当然不是了，放心吧。”　　既然瞬都这么说了，夏星璃也就不好再强迫要求。虽然她是一时间没想明白为什么对付「欺诈师」一个人比两个人要好，但是听瞬的总没错。　　夏星璃和西维都后退了一段距离，给瞬和「欺诈师」留出了一片战场。　　直到这时候，「欺诈师」才终于有了反应。他摇了摇头，发出的声音有些惆怅。　　“没想到我竟然会是这么败的，还真是让人有些不甘心呢。”　　在「欺诈师」开口说话的一瞬间，夏星璃就绷紧了神经。　　之前这个家伙就是用能力把战场走向完全掌控在手中，嘴里谎话连篇，偏偏他们还都没听出来是谎话。　　结果搞得现在夏星璃都有些神经兮兮的，一听到「欺诈师」开口说话就立马加倍地警惕了起来。　　她想提醒瞬赶紧动手，不要给「欺诈师」开口说话的机会了。但是想了想还是没有开口。　　瞬似乎对于如何对付「欺诈师」有着更深刻的理解，夏星璃自己都还有些头大呢，这时候开口恐怕只能干扰到瞬的判断。　　而且她对于瞬很有信心。同属于S级，是不可能有异能者会赢得了瞬的。　　不管这个异能者是生者还是被唤醒的死者。　　另一边，或许是见瞬无动于衷，「欺诈师」叹了口气。　　“唉，看来我想要畅快一战的念头终究只能化为泡影了。不过能够被你们所消灭，倒也是让我稍微欣慰了一些。”　　夏星璃撇了撇嘴。　　她算是已经明白了一个道理，这个「欺诈师」口中说的话是一句都不能轻信。当然并不是说「欺诈师」口中说的一切都是谎言，只不过凡是跟这家伙主观感受有关的，夏星璃估计是一句真话都没有。　　最开始的时候说什么想要公平一战，一副好像自己只是因为幻帝的命令而身不由己，其实自己也不想破坏「缪斯」城的样子。只不过现在回忆起来，要说是这么个意思吧，夏星璃愣是没有找到「欺诈师」正面这么说的意思。　　“不像是简简单单的真就是真，假就是假，而是用不知道是真话还是假话，来诱导我们的思维……”　　夏星璃眯起了眼睛。　　这个「欺诈师」果然还是很危险，哪怕他只是一个被从死亡中唤醒的复制品，也绝对留不得！　　那边的战场上，「欺诈师」还在不停地说着什么。　　“我倒是有了点解脱的感觉。本来我就是一个劣质的复制品，是被从死亡中唤醒的，不应该存在于此处的存在。不过……你们或许是想要把幻帝都解决掉吧，那么我就给你们一个忠告好了，千万别小看了幻帝。”　　「欺诈师」面具上那两个弯弯的笑眼对着瞬的双眼。　　“幻帝可不只是会幻术那么简单。或许你们都已经见识过了幻帝的幻术和幻境，但如果你们真的想要对付他的话，那就务必将现在心底对于幻帝的戒备，至少提高个几倍。”　　远处听着的夏星璃心头微微一动，不过现在处于战场上面对着「欺诈师」的又不是她。瞬要是选择听下去的话那就听下去，要是瞬觉得不需要听下去的话，夏星璃也不会提出异议。　　反正谁也不知道这个「欺诈师」口中说出来的消息，究竟能不能保证真实性。　　瞬一直没有什么动作，任由「欺诈师」继续说着。夏星璃估计瞬可能是在等「欺诈师」把可以当作线索的消息都主动吐露出来之后在动手，「欺诈师」也是这么认为的。　　因此，当「欺诈师」身边的空间突然间破碎，将他的身躯分成了无数块之后，「欺诈师」那勉强完好的脸上，哪怕只露出了一张嘴，也能够看出再也掩饰不了的惊讶。　　瞬微微歪了歪头，用空间之力将「欺诈师」身体的碎片逐一包裹封住。　　“从你那里学的手段，感觉如何？”



第151章 第一千五百九十九章 另一边的战斗
　　在一片充满生机的草原上，天空中盘旋着菲尼克斯外形的火鸟，下方则是站着一个身穿紫色长袍戴着面具的男人。　　这里是赫尔妮丝和澪联手释放的双重领域，两人的领域相互叠加，这才将紫色长袍顺利捕捉了进来。　　完成「神化」之后，赫尔妮丝和澪的实力都已经暂时达到了半神级，甚至是勉强达到了伪神级。她们两个倒也不需要打败紫色长袍，只要拖延足够长的时间就行了。　　现在看来，拖延时间应该是没有太大问题。站在草原上的紫色长袍只有周围十几米的范围内张开了一片荒芜大地的领域，看起来在两个领域叠加的压制下，他也没有能力正面抗衡。　　“这个紫色长袍应该是基尔伯特家族的人，要小心点。”　　半空中赫尔妮丝对着身边的澪说道，脸上满是严肃的表情。　　虽然之前在「希格瑞斯」城，她以「神化」后的状态面对过神明级的列蒂西雅，但是这并不意味着她现在可以对伪神级的紫色长袍不放在心上了。　　哪怕看起来紫色长袍的领域只能勉强张开方圆十几米的范围，赫尔妮丝也不敢掉以轻心。　　基尔伯特家族的异能是控制类，具体效果或许有所不同，但基本上都是“控制”。　　这个“控制”究竟能够做到什么程度，就取决于每个家族成员的异能和实力水平。赫尔妮丝知道菲莉斯和斯文特的异能大概是什么样子，这么推算下来，紫色长袍现在的能力也绝对不容小视。　　只不过让赫尔妮丝有点意外的是，紫色长袍并没有主动发起进攻，而是就那样安静地站在原地。　　她和澪对视了一眼，决定先出手试探一下。　　紫色长袍的伪神级实力终归是靠着某种方法暂时提升的，时间一到自然就会跌回去。所以只要赫尔妮丝和澪能够拖延到那个时候，就能够轻松取得胜利。　　在这种情况下，不管是赫尔妮丝还是澪，都不会主动让战斗发展到你死我活的地步。恰恰相反，她们会想方设法地让战斗变成会消耗战。　　而紫色长袍理应想尽一切办法，让战斗节奏加快。但也不知道是不是因为紫色长袍本身并没有太强的独立思考能力，在领域中又隔绝了「欺诈师」下达的指令，所以才站在那里一动不动的。　　天空中盘旋的菲尼克斯自然是澪通过领域具现出的，菲尼克斯在生与死循环中的一道身影。这道身影同样有着半神级的实力，考虑到是以拖延战术为主，澪就没有具现出更强的身影来。　　此时，天空中的火鸟突然冲着下方的紫色长袍吐出了一团圣炎。这团圣炎主要还是为了试探，不过如果紫色长袍不好好防御的话，这团圣炎砸到他的脸上也够疼的。　　赫尔妮丝和澪都做好了应对紫色长袍反击的准备。然而当那团圣炎进入了紫色长袍上方不足十米的范围内时，却突然僵住了。　　不是撞上了无形的屏障，圣炎没有破裂，也并非是被阻挡住，而是被“冻结”了。　　任何一丝的火焰都不再跳动，那团圣炎看起来就像是被定格的画面一样。　　紫色长袍这时候才终于抬起头来，连眼睛都遮挡住的面具“看”着赫尔妮丝和澪。　　两人的心中突然一阵警兆降临，立马向着两方躲开。空气中有什么东西一掠而过，澪的动作稍微慢了一点，飘飞的衣袖出现了一个缺口。　　“不是风……甚至都不是元素的力量！”　　赫尔妮丝目光中带着些惊骇地看着下方的紫色长袍。　　“难道是空间？”　　“没有空间波动的感觉，应该不是。”　　澪摇了摇头。　　她和赫尔妮丝在「神化」后暂时达到了半神级，对于空间自然也有了一定程度的感应。虽然如果对上瞬那种对手，还是很难每次都提前感知到空间的波动，但一般来说，基于空间的攻击她们不可能一点感知都没有的。　　“这就是操控的力量吗……而且对方的权能究竟是什么我们也不清楚。”　　半神级以及之上的战斗中，权能是一个很重要的因素。如果连对手的权能都不知道是什么，那么在战斗中就不知道该在什么方面格外地方，又该如何进攻才是有效的。　　赫尔妮丝在「神化」后的权能自然是「生命」，不仅仅是赋予，也包括了剥夺。澪的权能是「圣炎」，有着净化和新生的能力。　　她们两个的权能都是极为强大的权能，比起神明的神权也毫不逊色。当然在半神级她们还无法掌握到那种程度，但一般来说对付神明级之下的敌人所使用的权能，基本上都是会取得优势的。　　但这个紫色长袍的权能是什么，她们完全不知道。　　“猜一下好了。既然基尔伯特家族的能力都给控制操控有关，那么他的权能或许就是「操控」什么的。”　　赫尔妮丝晃动了一下手中的「生之权杖」。　　下方那团被“冻结”的圣炎已经在某种力量的作用下消散，在紫色长袍的四周，平原上突然钻出了无数手臂粗细的藤蔓，像是一条条蟒蛇般向着他缠绕了过去。　　但这些藤蔓仅仅能够侵入紫色长袍周身那片荒芜大地几米的范围，在距离紫色长袍还剩下近十米的距离上就会变得苍白，紧接着就化为了粉末。　　“越是空泛的权能，就越难对付。”　　澪在半空中转动了一下身体，「神化」后身上那件衣裙的长袖仿佛大鸟的翅膀般挥动，无数圣炎所凝聚成的羽毛飞射了出去。　　然而同样的，这些羽毛也无法靠近紫色长袍。　　就像她所说的那样，越是空泛的权能就越难对付。譬如「生命」和「圣炎」这种权能，只是听名号的话都无法完全判断出权能的具体效果。这些权能都有着很是复杂的能力，比异能要复杂得多。　　“要试试近身战吗？”　　“澪建议不要，哪怕远程攻击不奏效，只要能拖延时间就好。”　　“说的也是……”　　赫尔妮丝放弃了一闪而过的近战念头，可就在她这么一分神的时候，远处地面上的紫色长袍竟然转瞬间就来到了她的面前。　　紫色长袍与赫尔妮丝之间的距离不过五六米，这使得赫尔妮丝进入了那片荒芜大地的范围之内。也就是说，赫尔妮丝被收入了紫色长袍的领域范围内。　　因为对方瞬移般的高速而惊讶地睁大眼睛的同时，赫尔妮丝果断抽身后退。她对自己的近身战斗虽然很有信心，但面对这样一个能力和权能都暂时无法详细理解的敌人，近身战斗绝对不是个好的选择。　　但是她的动作慢了一拍。当赫尔妮丝抽身后退的那一刻，诡异地出现在半空中的荒芜大地上，一道岩石柱子斜斜伸出，狠狠地撞击在了她的腹部。



第152章 第一千六百章 与紫色长袍的战斗
　　腹部遭受重创让赫尔妮丝眼前一黑，作为一个实战经验比较丰富的异能者，她自然懂得在敌人可能会近身的战况下用能量保护自己身体上下各个薄弱的位置。　　但是这根石柱撞到了她的肚子上时，那些保护着腹部的能量像是被挤开了一般，完全没有起到任何作用。　　赫尔妮丝吐出了一口酸水，整个人倒飞了出去。　　不过在她遭受突然攻击的同一时刻，澪也对紫色长袍发动了攻击。　　圣炎在澪的手中凝聚成了一柄足足有十几米长的长枪，被澪握着向前一捅，直接穿透了紫色长袍周边的荒芜大地，刺向他的腹部。　　但是圣炎长枪在进入紫色长袍周边四米左右的范围后，竟然从枪头开始整个崩碎了。握着圣炎长枪的澪甚至都没有察觉到什么异常，手中就猛然一空。　　紧接着，紫色长袍的身影一个闪动来到了她的面前，又是一根石柱突兀的出现。这次石柱不是冲着澪的腹部，而是从上方冲着她的头顶去的。　　澪猛地瞪大了眼睛，过于突然的攻击让她来不及做出反应，头颅被石柱猛烈的撞击直接给击碎了。　　然而并没有出现脑浆血液四溅的状况，澪无头的身体化作了圣炎散开，将紫色长袍给包围了起来。　　真正的澪已经出现在了赫尔妮丝的后方，接住了倒飞出去的赫尔妮丝。　　“赫尔妮丝姐姐，感觉怎么样？”　　“咳咳……没事，这种伤在我的能力面前根本算不了什么。”　　被澪接住的赫尔妮丝咳了两声。　　石柱的力量很足，但也只是震伤了她的脏腑。这样不算太严重的伤势对于她来说片刻就能恢复，唯一让她不爽的就是被撞到柔软腹部时的疼痛。　　要不是她的精神力很强，刚才那一击足以让她陷入休克。而一旦陷入休克状态，如果没法在几秒钟内苏醒，她的领域就会不攻自破。　　这种攻击技巧赫尔妮丝也懂，她的近身搏斗能力可是一流的。但是自从成为S级异能者之后，这些技巧几乎就没有用武之地了。　　原因很简单，基本上到达S级及以上的每个存在，对于自己身体哪些地方是薄弱点都很清楚，在战斗中势必会用能量进行保护。但是刚刚那个石柱在撞击到赫尔妮丝的腹部时，她却觉得自己用来保护弱点的能量完全没有派上用场。　　“小心点，这家伙不光是速度快，那个石柱也很有猫腻。”　　赫尔妮丝喘息了几口，借助能力很快就驱散了疼痛和反胃的感觉。　　“而且远程攻击好像用处不大……这家伙是想要逼我们跟他近战？”　　谈话间，包围了紫色长袍的圣炎已经基本上都消失在了那片荒芜大地上。紫色长袍依然毫发无损，看起来澪的攻击对于他来说根本构不成什么实质性的威胁。　　那片荒芜大地毫无疑问肯定是紫色长袍的领域，此时很是诡异地跟随着紫色长袍飘浮在半空中。很明显的，面对赫尔妮丝和澪两人叠加领域的压制力，就算紫色长袍暂时拥有伪神级的实力也无法用领域强行抗衡，荒芜大地一直都只是展开了方圆十多米的状态。　　但所有的远程攻击在进入这片荒芜大地之后，都会遭到非常明显的削弱。到现在为止，赫尔妮丝和澪的远程攻击没有一次能够接近到紫色长袍周身四米之内的。　　“继续跟他保持距离吧。”　　赫尔妮丝这次和澪不再分开，两人紧贴着同步后撤，与紫色长袍保持距离。　　刚才的那种急速移动简直如同瞬移般迅速，她们两个分开的话，单独哪一个恐怕都不太好应对这种突然袭击。　　而且紫色长袍不同于正常的敌人，如果能做到的话，赫尔妮丝相信他肯定会干出以命换命这种事儿来的。　　紫色长袍果然没有给赫尔妮丝和澪太多的喘息时间，在摆脱了圣炎的包围后，又躲开了天空中火鸟的一轮喷射，紫色长袍的身影再次于晃动间出现在了赫尔妮丝和澪的面前。　　这一次，赫尔妮丝堪堪跟上了反应，手中的「生之权杖」向着前方的紫色长袍挥去。　　「生之权杖」在被挥动的过程中悄然发生了形状变化，一股死灰似的气息缠绕在权杖上，权杖的顶端则是在转瞬即逝几乎看不清过程的扭曲变化中，成为了锋利的巨大刀刃。　　整个权杖在被挥动着砸向紫色长袍的这短短半秒内发生了形变，变成了一把镰刀般的武器。　　灰色的死亡气息先一步缠上了紫色长袍的身体，至于赫尔妮丝和澪四周出现的，向着她们要害袭去的石柱，则是被澪用圣炎加上某种机械所释放出的能量屏障挡住。　　留了个心眼的澪多准备了一手，正常情况下圣炎的防御自然足以将这些仅仅得到了一点能量加持的石柱消灭掉，但鉴于之前的情况，澪还多准备了一个防御机械，用它发生的屏障作为第二层保障。　　事实证明澪多做一手准备是有必要的，周围的石柱大部分都突破了圣炎的防御，直接从圣炎中穿了过去。如果没有防御机械发生的能量屏障，那么这些石柱在被圣炎消灭之前，绝对能够撞在她们两个的身上。　　赫尔妮丝完全没有去管那些石柱，她对于澪的防御有着绝对的信心。在她手中，已经变成了“死亡镰刀”的「生之权杖」斩中了紫色长袍的身体，前方的刀刃陷入在了紫色长袍的一侧身体中。　　有着死亡之力加成的镰刀没能够将紫色长袍腰斩，这让赫尔妮丝眉头一挑。不过接下来她和澪就不得不继续拉开距离，因为她们此时的位置已经处于荒芜大地上，是在紫色长袍的领域内，自然不能久待。　　紫色长袍的腰部被斩出了一个大大的伤口，但是没有一滴血流出。灰色的死亡之力在他的伤口周围扩散，不过赫尔妮丝总觉得死亡之力恐怕对这个家伙没什么作用。　　果不其然，在赫尔妮丝和澪一击得手后退的同时，紫色长袍也开始愈合起腰间的伤口来。那些死亡之力似乎完全没有对他造成什么影响，腰间那个巨大的伤口几秒钟的时间就愈合了。　　“这家伙怕不是个活死人吧……看样子比起死亡之力，说不定生命之力反而会更有效一些呢……”



第153章 第一千六百零一章 领域核心
　　赫尔妮丝和澪继续跟紫色长袍拉开距离。只要能够反应过来，在她们两个联手叠加的领域内，迅速拉开距离还是能够做到的。　　“他这种瞬移一般的能力……好像不是随时都能发动的。”　　赫尔妮丝一只手拂过化为死亡镰刀的「生之权杖」，镰刀上缠绕的死亡气息消散，重新变回了「生之权杖」。　　“澪有中猜测，这个现象大概是操控的力量。”　　还没等澪继续说下去，紫色长袍又是一个闪动来到了她们两个的面前。　　和前两次一样，还是石柱突兀出现，撞向了赫尔妮丝和澪的要害。两人事先有所准备，这次顺利地防御了下来，随后再次拉远距离。　　“虽然不是随时能够发动，但……间隔时间有点短啊……”　　赫尔妮丝稍微有点头疼。　　紫色长袍的这种闪动方式像极了瞬所能够做到的瞬移，但是她们感知不到任何一丝空间的波动，按理说就算是瞬在连续瞬移之后也会暴露一些空间波动。这就证明不管紫色长袍是如何做到“瞬移”的，这种能力肯定不是对空间的操控。　　而不对空间进行直接操控，却能够实现瞬移般的效果的，不用说也就只有权能可以做到了。　　“那只能是概念了。并非是空间层次的瞬间出现在我们面前，而是在某种概念上来到我们面前……”　　赫尔妮丝紧皱着眉头思考着，同时也在心底暗自计时。　　经过紫色长袍三次的这种突然袭击，她稍微看出来了一点规律。不过次数还太少，紫色长袍的这种瞬间移动明显并非是只有个简单的间隔时间，其中的规律稍微有点复杂。　　“距离。”　　澪突然开口说出了一个词来。　　“什么距离？”　　“那家伙所控制的概念，是距离。”　　澪话音刚落，紫色长袍就再次突然出现在她们两个的面前。　　这一次，不仅是有大量的石柱撞击而来，赫尔妮丝和澪还突然感觉到周围有一股巨大的阻力，仿佛她们深陷泥沼之中，一举一动都要耗费极大的力气。　　危急时刻，赫尔妮丝竭力挥动了手中的「生之权杖」。在与“生命”的交流上她是要占据上风的，不管紫色长袍是用什么方法暂时禁锢住她们的行动，只要是跟元素之力或者空间有关的，赫尔妮丝都能破解掉。　　花了三四秒钟，周围那种禁锢的感觉消失，赫尔妮丝和澪赶紧拉开距离，顺便由澪对领域进行了改变，将她们和紫色长袍之间的距离再次拉远。　　要不然以赫尔妮丝之前的推测，三四秒的时间后她们刚拉远距离，说不定紫色长袍就能够用他的能力追上来了。　　“澪，你刚才说是距离？”　　暂时摆脱了紫色长袍后，赫尔妮丝抓紧时间询问。　　“没错，是距离。那家伙操控了距离，将这个概念进行了改变，所以才会达到瞬移般的效果。”　　澪点了点头，简短地解说了一下。　　“操控了距离……原来如此。”　　虽然赫尔妮丝之前没想到，但被澪这么一说，她也就恍然大悟了。　　“的确像是这样，那家伙操控了我们与他之间的距离，让原本的很远的距离变成了只有几米的距离……不对，应该不是他本身，而是他的领域！”　　赫尔妮丝突然想到了什么，无比肯定地说道。　　那片荒芜大地方圆十多米，而所有远程攻击都无法近身到紫色长袍四米之内。那个紫色长袍出现在她们面前时也并非是就在面前一两米处，她们与紫色长袍的距离也差不多就是四五米。　　或者目测会因为光线的干涉而不准确，但之前赫尔妮丝用死亡镰刀斩向紫色长袍的时候，根据死亡镰刀的长度来估算，她与紫色长袍之间的距离也就差不多是五米左右。　　如果说距离紫色长袍四五米的范围是他领域最为强力的区域，如果说这个能力是能够操控紫色长袍本身和她们之间的距离，那么为什么紫色长袍不直接拉近距离，让她们两个处在与他不到四米的范围内？　　紫色长袍又一次“瞬移”了过来，这次预判了他出现时机的赫尔妮丝率先发动了攻击。虽然时机有所偏差，不过仍然将生命之力所凝聚成的长长刀刃斩中了紫色长袍。　　一击得手，赫尔妮丝和澪立马后撤。她们两个已经开始逐渐习惯了这种战斗节奏，赫尔妮丝负责尝试进攻，而澪负责全方位防御紫色长袍的攻击。　　“我刚才就在想了，这里毕竟是我们的领域，就算这家伙是伪神级，也不至于能够这么随意地用权能操控我们和他之间的距离吧。而且还是如此频繁的。”　　拉开距离之后，赫尔妮丝盯着远处被圣炎和藤蔓进攻了一波的紫色长袍。　　“他是借用自己领域的力量才能够做到这种地步的。而他周身四五米左右的范围……应该是他领域的核心！”　　领域的核心是领域最为重要的地方，不同的领域其核心的存在方式也有所不同。瞬的「无尽空间」的核心是一片连他自己都要徒步走过去的空间，赫尔妮丝的核心则是藏在远处丛林中的一个小小湖泊。　　核心并不是以一个物件的形式存在的，一般来说都是领域中很难到达的一片位置。在核心处异能者有着比在领域中还强大的掌控力，但核心如果被摧毁，整个领域都会崩溃，甚至可能会彻底消失，让异能者跌下S级。　　赫尔妮丝是从来没见过直接把领域核心放在自己周围的猛人。比拼领域时陷入劣势，异能者反而会更加竭力地保护好自己的领域核心，除非这个异能者已经决定背水一战，并做好了战败后第一时间自行了断的觉悟。　　“领域的核心能够给他提供更强大的力量，他就是靠着这个才能做到几乎完全忽视远程攻击，并且隔几秒就能‘瞬移’到我们面前的……又来了！”　　紫色长袍频繁的突袭让赫尔妮丝和澪压根没有机会好好说完话。　　不过在确认紫色长袍周围四五米的范围是他领域的核心后，赫尔妮丝的心中逐渐冒出了一个想法。　　她想尝试破坏紫色长袍领域的核心。



第154章 第一千六百零二章 破局
　　核心对于领域来说，基本上就像是心脏一样重要。但几乎没有异能者会在战斗中试图破坏敌人的领域核心，因为这很困难。　　就好比瞬的领域核心，是一片连他自己都得走着过去的特殊空间。当两个异能者展开领域相互对决的时候，谁还能有那个闲心去寻找对手的领域核心呢？　　而且就算找到了，也不一定能够破坏得了。当初瞬直接将艾琳放在了领域核心内，一点都不担心自己的核心会遭到破坏。如果说异能者在自己的领域内已经近乎神明，那么在领域核心内，就更是跟神明无异了。　　可是眼前有这么一个机会。紫色长袍直接将核心露了出来，如果能够成功击破，那么肯定能够给予紫色长袍重创。　　想法很好，但是该怎样才能够破坏紫色长袍的领域核心，赫尔妮丝暂时没有什么好的办法。　　之前她已经不止一次在近距离击中过紫色长袍，甚至给对方留下了一道深深的伤口。但也仅仅是攻击到了对方的身体，并没有影响到领域核心。况且就算是留下伤口，紫色长袍也很快就恢复了，看起来压根没受到什么严重的影响。　　“什么样的攻击才是有效的呢……”　　再次应对了一波紫色长袍的突袭后，赫尔妮丝陷入了思考之中。　　远距离的攻击全都无法突破紫色长袍的领域核心范围，很明显无法对他的领域核心造成什么伤害。而近身攻击却又会直接击中紫色长袍，也没有对核心造成什么影响。　　但既然是领域核心，那就肯定是有办法能够破坏的。　　“赫尔妮丝姐姐，知道那位菲莉斯的弱点是什么吗？”　　澪突然问了一句。　　“菲莉斯的弱点？我不是很了解……”　　赫尔妮丝立马就反应了过来。紫色长袍是基尔伯特家族的人，虽然力量并不是他自身的，但能力还是基尔伯特家族的那类能力。　　同样有着基尔伯特家族血脉的菲莉斯，如果能够知道她的弱点，知道什么力量对她最有用，那么就可以用在这个紫色长袍的身上。　　只不过很可惜，赫尔妮丝当初在「净」的时候是不太可能会接触到这种情报的。或许「净」组织内有着关于S级「守护者」的弱点分析，但这些情报赫尔妮丝从来都没接触过。　　“总觉得到了半神级之后，任何一种权能看起来都像是没有弱点的……”　　“他的能力是操控，能够做到操控距离这种概念，却无法直接操控敌人。”　　澪更不清楚菲莉斯有什么弱点，所以她只能现在现场分析紫色长袍的弱点。　　只要能够找到弱点，那就算紫色长袍的实力更强，她们也有机会打败对方。只不过澪并不确定，现在暂时拥有伪神级实力的紫色长袍，究竟还存不存在什么明显的弱点。　　不过现在也不是她一个人在思考，赫尔妮丝同样也在寻找着紫色长袍可能存在的弱点。　　“这家伙每次都需要近身之后才发起攻击，而且每次的攻击也都是石柱的撞击。虽然这些石柱的确很厉害，能够强行突破圣炎和我的生命之力的防线，但是他为什么只用这种单一的威胁越来越小的攻击手段？”　　抵挡一轮攻击，然后继续拉开距离，这个过程中根据紫色长袍所表现出来的情况不断思考或许会存在的弱点。逐渐的赫尔妮丝习惯了这个节奏，从一开始的手忙脚乱，到现在能够从容地防御反击拉远距离。　　她的适应能力可是被「海洋神」硬生生锻炼出来的，曾经那场突破S级的试炼到现在回想起来都还会让赫尔妮丝忍不住打个寒战。但那场试炼也让赫尔妮丝获得了很多，不仅仅是S级的实力，还有应对超出自身能力战场时惊人的适应力和应变力。　　但即便赫尔妮丝已经在被突袭中变得游刃有余，紫色长袍依然没有改变进攻策略的兆头。　　就算是再怎么无脑的敌人，也不至于这么笨拙吧。　　“澪，你觉不觉得这家伙有点不对劲……”　　赫尔妮丝不知道该怎么形容紫色长袍的这种行为。　　要说是紫色长袍故意不想杀她们吧，这没有任何理由。但除非这个紫色长袍是连野兽都不如的人偶，要不然傻子都会改变一下进攻的策略了。　　可是要说紫色长袍是个被-操控的无脑人偶吧，之前的战斗明明紫色长袍也选择了一种对赫尔妮丝和澪很有威胁的战斗方法。那个时候选择了这种威胁度很大的方法，而现在赫尔妮丝已经完全适应之后，紫色长袍反倒是失去了这种应变能力，这就让人感觉很奇怪了。　　赫尔妮丝的脑海中甚至闪过了一个念头，那就是或许这个紫色长袍是可以进行交流的。　　这个念头闪过，赫尔妮丝自己都吓了一跳。但是这个念头出现之后就越发的无法被忽略掉，到最后她满脑子都是在思考该怎么试着跟这个紫色长袍进行交流。　　“赫尔妮丝姐姐，如果你想要跟这个家伙交谈的话，澪觉得并不靠谱。”　　像是看穿了赫尔妮丝的想法，澪冷不防地来了这么一句。　　“被看穿了吗……我也不知道是怎么想的，总觉得可以试试看。”　　赫尔妮丝有些苦恼的揉了揉眉心，另一只手突然挥动「生之权杖」，刚好将凝聚的生命力刀刃斩在了突然出现的紫色长袍身上。　　她其实是想斩在核心上的，但紫色长袍的领域核心就像是一片毫无特殊的空间，或者说紫色长袍周围四五米的范围就好像并不是什么核心，只是一片普通的领域空间而已。　　现在每次赫尔妮丝做出的反击都能够在紫色长袍身上留下一道恐怖的伤口，其中有一次甚至差点把他腰斩。可这些伤势在几秒钟内就会恢复，不管赫尔妮丝用生命之力还是死亡之力都是同样的结果。哪怕在能量刃上覆盖澪的圣炎，也没法给紫色长袍带去更多的伤害。　　“我觉得，不管是想要尝试交流还是想要破坏核心，这样压根是不行的。”　　赫尔妮丝看了看手中的「生之权杖」。　　“不入虎穴焉得虎子……既然这家伙没有什么新的手段，那干脆就由我来改变现在的战局吧。”　　没给澪说什么的机会，当紫色长袍再次出现在她们面前的时候，赫尔妮丝没有选择后退，而是迎了上去。　　她进入了紫色长袍周身四米之内的范围之中。



第155章 第一千六百零三章 战斗结束？
　　进入敌方异能者的领域核心是一件非常危险的事情。　　在核心区域内，除非实力已经达到了随便碾压的地步，要不然进入敌人的领域核心区域几乎就相当于找死。　　赫尔妮丝当然很清楚这一点，但她仍然毅然决然地踏入了紫色长袍的领域核心区域。　　“赫尔妮丝姐姐？！”　　身后的澪发出了急促的高喊，赫尔妮丝的动作太过于突然，她压根没有预料到。　　向前进入了领域核心区域的那一刻，紫色长袍用来进攻的石柱也自然失去了目标。但也仅仅是这一刻，继续在领域核心区域停留下去，谁也不知道会发生什么。　　紫色长袍似乎也因为赫尔妮丝这不合常理的举动而愣神了一瞬，可紫色长袍毕竟不像是还有着正常思维的人类，短短一瞬间的愣神之后就会立马反应过来，到那个时候赫尔妮丝就算是想要逃出去恐怕都来不及了。　　留给赫尔妮丝的时间就只有这么一瞬间，这是稍纵即逝的机会。　　能量在赫尔妮丝的体内以前所未有的高速流转着。在曾经接受「海洋神」的特训之中，赫尔妮丝学会了将自身的能量运转压榨到一个极致。因为如果她不对每一丁点的能量精打细算，如果她不能做到让能量以极致的速度运转，那么她就有可能会被那些水元素分身给淹没。　　所以赫尔妮丝对于自身能量的掌控已经到达了一个谁都没想到的极致，甚至连瞬都比不过她。　　或许在以前的战斗中并不怎么能够体现得出来，毕竟她很少会遇到这种拼短短一刹的战局。可是眼下，就这么难以察觉到的一刹那，却成为了决定战局走向的重要因素。　　赫尔妮丝手中的「生之权杖」狠狠地砸在了她脚下的荒芜大地上，一道道散发着生命气息的绿色脉络钻入地面之中，在荒芜大地上蔓延出去，仿佛一张绿色的蛛网，把整个领域都给笼罩。　　紫色长袍的攻击这时候才来到。赫尔妮丝已经站在了他的领域核心区域，在这里他几乎只需要一个念头就能够将赫尔妮丝大卸八块。　　但他已经做不到了。　　赫尔妮丝的周围，已经浮现出了一些隐约的影子，一闪而逝。那些影子像是参差的犬牙，带着仿佛要将赫尔妮丝撕碎的势头，却在具现出来之前便彻底消失。　　“看样子，是我赌赢了呢。”　　赫尔妮丝握着末端陷入荒芜大地的权杖，露出了胜利的微笑。　　她脚下的荒芜大地上，突然冒出了绿茵茵的草丛。冒出头的小草以惊人的速度生长着，短短几秒内便长成了能够没过赫尔妮丝脚踝的草地，甚至几处地方还开出了不少没有名字的小花。　　这些草丛和花朵很快就蔓延了整个领域，将原本的荒芜大地完全占据。而在紫色长袍的脚下，几根细小的嫩芽也伸出了头，很快便长成了细小的藤蔓，沿着他的身体向上爬去。　　“这样一来，你也就没有任何应对的办法了吧。”　　看到那些细小的藤蔓顺利地爬上了紫色长袍的身体，赫尔妮丝终于松了口气。　　这就是她的计划，压根没有什么算计，完全就是赌自己的能量运转速度能够比紫色长袍的反应快出那么一瞬。　　只要能够快出那么一瞬，她就能够在紫色长袍借助领域核心区域的力量动手抹杀她之前，先一步破坏领域核心区域。　　紫色长袍的身影落下，他周围那片长满了青草与花朵的区域也和下方的平原融为了一体。　　他的领域已经被瓦解，现在失去了领域，又被赫尔妮丝的手段成功限制住的他，已经失去了翻盘的可能。　　“赫尔妮丝姐姐，你总是这么乱来。”　　在赫尔妮丝身后的澪恢复了平时那副三无的样子，但她平静的语气却让赫尔妮丝背后一凉。　　“那个……其实我是有把握才这么做的！相信我，我又不是那种随随便便就能够把命赌上的人……”　　“关于这一点，澪暂且保留意见。”　　“澪你……生气了吗？”　　赫尔妮丝小心翼翼地凑到澪的身边，后者则是不动声色地将脸扭向了另一边。　　“总之这家伙现在是没什么威胁了，他已经彻底失去了领域的庇护，又被我的生命之力限制住。我们把领域撤了吧。”　　下方的紫色长袍看起来似乎一点反抗的意图都没有，实际上他在被藤蔓爬上身的时候就立即试图进行反抗了。可是不管他用什么样的力量，身上的藤蔓都能够将他的力量吸收，传达到下方的绿色脉络中，最终将这份力量化为“养料”，反馈到赫尔妮丝的领域之中。　　只要中了这一招，那紫色长袍基本上就失去了反抗的可能。　　紫色长袍的气息在快速变弱，也不知道是被赫尔妮丝破坏了领域核心还是被汲取力量导致伪神级状态的维持时间大大下降导致的。总之不过半分钟后，紫色长袍的气息就从原本的伪神级下降到了S级左右的程度，甚至还有些不稳定的迹象。　　在确定这家伙的确没有任何反抗能力之后，赫尔妮丝和澪收起了她们两个的领域。　　收起领域之后，她们两个立马就看到了远处立在空中的瞬，以及他手中的半截面具。　　“这边也已经解决了？”　　赫尔妮丝用藤蔓绑住了紫色长袍，这家伙身上现在爬满了那种细小的藤蔓，只要一动用力量就会被汲取。细小藤蔓连通着赫尔妮丝的领域，所以完全不用担心紫色长袍有能耐撑破它们。　　而在外面，瞬和夏星璃看起来都没什么问题，西维倒是似乎有点消耗过度的样子。红色长袍的身影已经消失不见，只剩下了瞬手中拿着的那半截面具，也不知道是逃了还是死了。　　“你们那边打赢了？没受伤吧？”　　看到赫尔妮丝和澪将紫色长袍五花大绑出来，夏星璃稍微有点惊讶。　　“当然没受伤，甚至消耗都不算太大，完全可以再打一场。”　　赫尔妮丝半开玩笑地回答道。　　“那个红色长袍呢？不会被瞬给打碎了吧……”　　“红色长袍呀……怎么说呢……”　　夏星璃的表情变得稍微有点怪异了起来。　　“他逃跑了？”　　赫尔妮丝不敢相信地问了一句。要知道就算出来看到瞬和夏星璃伤痕累累地胜利了都不会让她太意外，但如果那个红色长袍逃跑了那就可真是很让她意外了。　　还好夏星璃立马摇头否定了。　　“当然不是逃跑了。”　　“那就是死了吧？”　　赫尔妮丝松了口气。她对夏星璃和瞬的实力很有信心，这一对儿再加上西维的辅助，怎么可能会放跑敌人。　　但是夏星璃却一脸欲言又止的微妙表情，伸出一根手指绕着自己的一缕头发。　　“嘛……该怎么说呢……”



第156章 第一千六百零四章 紫色长袍的身份
　　当「欺诈师」被瞬的空间之力撕成碎片之后，夏星璃一度以为这家伙已经凉透了。　　异能者的生命力要比普通人顽强得多，S级异能者更是连断肢都可以很快就再生出来。但正常情况下，没有哪个S级异能者能够在身体被撕成碎片之后还能活下来。　　可是就在瞬用空间之力包裹住了「欺诈师」的身体碎片，一一将其碾碎之后，戴在「欺诈师」脸上的半截面具却突然浮空而起，挣脱了空间之力的包裹，飘浮在了空中。　　这一幕立马引起了夏星璃和瞬的警惕。「欺诈师」的能力让他们不敢掉以轻心，飘浮的面具说不定是「欺诈师」还活着的表现。　　但是等了片刻之后，那半截面具就只是安静地飘浮在半空中。既没有一具身体凭空出现，也没有“本体就是面具”的这种展开。　　不管怎么说，这个面具飘浮在半空中肯定不是正常现象。瞬和夏星璃没有立马直接上前接触，而是由瞬先用空间之力试着包裹中这个面具，想把它慢慢移动过来查看个究竟。　　可是就在空间之力包裹住面具的那一刻，瞬突然察觉到面具下方还有其他的存在。　　那半截面具就像是戴在一个透明人的身上，肉眼看不到，因为是在「隐蔽所」内所以也没法感知到，但在空间之力的包裹下，这个存在却暴露了。　　瞬立马试图将这个存在禁锢住，然而空间之力没能够及时将其捕捉。之后面具自然下落，被瞬用能力转移到了自己手中，但那个透明的存在却不知道去了哪里。　　“那不就是逃跑了吗……”　　听完夏星璃的简单叙述，赫尔妮丝有些疑惑。　　透明人大概就是那个什么「欺诈师」，也就是红色长袍的本体。既然瞬没能够用空间之力捕捉到他，那么毫无疑问他就是从这里逃走了才对。　　可是夏星璃还是摇了摇头。　　“「欺诈师」绝对是没有逃跑的。我们刚才让西维看了一下那个面具，他用占星术算出与面具有联系的家伙还在这附近，甚至就在我们周围。”　　“……会不会是西维太过于劳累所以出现了一些偏差？”　　赫尔妮丝委婉地表达了自己的看法。　　“在算出那家伙还在周围之前，西维的状态还是很好的。”　　夏星璃叹了口气。　　“我跟瞬也讨论过，会不会是「欺诈师」用他的能力骗过了西维的占星术，实际上他已经逃走了。但西维说了，「公允」还在生效，任何人都无法离开他所圈定的区域。”　　对于西维所借用的「天狐星」的能力「公允」，夏星璃还是挺好奇的。这个能力从字面上听起来让人感觉有点摸不着头脑，表面上的能力也似乎很是奇怪。不过现在没那个时间去研究「公允」究竟有着何种效果，「欺诈师」在「公允」的作用下是绝对没有能力无声无息地溜走的，那么那家伙可能就是以一种完全隐身的状态躲在旁边的什么角落里。　　“让瞬用空间之力清扫一下如何？”　　赫尔妮丝提议道。　　“这招已经用过了。正是因为空间之力清扫了几遍都没有任何发现，而西维又信誓旦旦地说「欺诈师」绝对逃不出去，所以我才不知道该怎么解释那家伙的去向。”　　虽然西维现在的实力甚至还算不上是真正的S级，但夏星璃和瞬还是很信任他的。这小子有着厄洛托斯的血脉，又继承了「星神」的力量，再加上已经收集了四位「星座」的能力，谁也不敢小看他。　　可如果「欺诈师」还在「公允」的范围之内，那么为什么瞬的空间之力清扫发现不了他呢？　　要知道为了防止「欺诈师」是在紧贴着某个人的身后，瞬的清扫做到了无比精确的地步。甚至在这片「隐蔽所」的区域内，夏星璃都一度有种危险擦身而过的感觉。　　空间之力的清扫几乎精确到了一根发丝如果飘动一下都会被卷入其中的程度，即便如此瞬也没能够找到「欺诈师」。　　“都是这个什么「隐蔽所」，感知力完全没用……”　　夏星璃很是恼怒地嘟囔了一句。　　眼看着西维能够维持「公允」的时间只剩下了最后几分钟，结果他们明知道「欺诈师」在附近却无法找到他。这种感觉比被「欺诈师」直接逃掉都让人恼怒。　　“空间之力都没用……那个「欺诈师」会不会是开了领域躲了起来？”　　赫尔妮丝思考了一下说道。　　“我们也是这么想的，毕竟目前也就这个可能性最为合理了。但是这样一来还是没有办法，西维很快就维持不住「公允」了，到时候「欺诈师」从领域里逃出来然后再逃跑，我们也没有任何办法。”　　“要不就先不管那个「欺诈师」。我们现在抓到了这个紫色长袍，先带回去看看能不能审问出来点什么。”　　这话赫尔妮丝说得都不是很确定，因为这个紫色长袍看起来就像是个人偶一样，尤其是被抓到之后更是没有了任何反应。如果不是通过他身上的藤蔓确认这家伙还活着，赫尔妮丝都以为这个紫色长袍已经用某种方式自杀了。　　不过就算没法对这个人偶进行审问，这家伙依然是能够暂时达到伪神级地步的存在。如果赫尔妮丝和澪联手把他当成一台机械进行研究的话，说不定能够研究出来点什么线索。　　“对了，要不要让菲莉斯确认一下，这个紫色长袍到底是不是基尔伯特家族的人？”　　赫尔妮丝没想这么多，完全是顺口提了一句。　　按照紫色长袍所表现出来的能力，这家伙应该就是基尔伯特家族的人无疑了。但是有了之前那么多漆黑面具的情况，他们现在也不确定，被幻帝用各种方法改造出来的这些面具人，是否全都是基尔伯特家族的人。　　夏星璃迟疑着看向了菲莉斯，后者轻轻点了点头，抱着她的休也没说什么。　　“那就把这家伙的面具给摘了吧。希望至少面具后面是一张人类的面孔，万一再是之前那种都快成骷髅头的样子可就太……”　　紫色长袍的全身都被藤蔓束缚住动弹不得，身上更是有能够随时将他的力量汲取走的细小藤蔓。不过赫尔妮丝还是比较谨慎地选择用藤蔓来摘下他脸上的面具，这个过程中身旁的澪更是一直蓄势待发，一旦紫色长袍出现任何想要反抗的迹象，她就会立马出手。　　脸上的面具被缓缓摘下，紫色长袍的面孔出现在了他们的面前。



第157章 第一千六百零五章 意料之外的人
　　紫色长袍的面具被摘下来后，他的脸终于暴露在了众人的面前。　　在摘下紫色长袍的面具之前，夏星璃想过很多种可能。或许这个紫色长袍也已经像之前的那些漆黑面具一样，只剩下了几乎成为了骷髅头的一张脸，又或者摘下了面具之后露出了一张完全陌生的面孔——这是她感觉最有可能的。　　但是夏星璃唯独没有想到，面具下方的面孔，竟然给了她一种熟悉的感觉。　　“这个家伙我怎么看着有点眼熟……”　　夏星璃皱起了眉头。虽然紫色长袍的面孔给她一种隐约的熟悉感，但回想了一下之后，她并没有从记忆中找到与之相关的哪个人。　　旁边的瞬也皱了下眉，不过他是想到了一种很不得了的可能。　　“星璃，你还记得我们之前查看基尔伯特家族的资料时，曾经看到过几张伊森·基尔伯特少年时期的照片吧？”　　“记得是记得，你的意思是说……”　　被瞬这么一提，夏星璃立马反应了过来，一脸震惊地看着紫色长袍，然后不由自主地看向了菲莉斯。　　伊森·基尔伯特，基尔伯特家族发动了大清洗的那位家主，据资料的记载在大清洗时与操控基尔伯特家族的那个存在战斗并牺牲，连尸体都没有被找到。　　另外，他也是菲莉斯的父亲。　　“不会吧……伊森·基尔伯特不是已经……”　　夏星璃说到一半就说不下去了。因为之前的「欺诈师」也同样是已经死掉的人，却以某种状态出现在了这里。　　根据红色长袍的说法，他并非是真正的「欺诈师」，而是被幻帝用某种手段所唤醒的，属于已经死去的「欺诈师」的一个劣质的复制品。　　这样说的话，当年极有可能是在与幻帝的战斗中死去的伊森·基尔伯特，也有可能被幻帝以同样的方法给“唤醒”了。　　而且之前那个「欺诈师」表现出了对于幻帝的敌意，却也暗示了自己是不可能违抗幻帝命令的。这样说来，就算这个“伊森·基尔伯特”同样有真正的伊森的记忆，恐怕也只能接受幻帝的命令，完全身不由己。　　这些本来都是无所谓的，反正不管紫色长袍是不是被唤醒的伊森·基尔伯特的劣质品，是不是还保留着伊森的记忆，对于夏星璃他们来说都没差。可对于菲莉斯，恐怕就不一样了。　　伊森毕竟是她的父亲，哪怕现在出现在众人面前的不是真正的伊森，只是个虚假的人偶，恐怕也会对菲莉斯造成影响。　　正如夏星璃所担心的那样，当看清紫色长袍的面容后，菲莉斯就彻底愣住了。　　不光是菲莉斯，抱着她的休也瞪大了眼睛，一副见了鬼的样子。　　当年接到命令去基尔伯特家族救回菲莉斯的休曾经见到过伊森·基尔伯特，也与这位家主有过交流。　　休自然知道伊森·基尔伯特的样貌，哪怕面前这个紫色长袍的面容已经与记忆中的有一些偏差，但休还是能够认出来对方。　　“真的是伊森·基尔伯特？不对……用那家伙的话来说，应该是个劣质的复制品。”　　夏星璃看了看完全愣住的菲莉斯和一脸震惊的休，又看了看身边皱着眉头的瞬，一时间不知道该怎么办才好。　　真正的伊森·基尔伯特毫无疑问已经死了，现在出现在他们面前的只是一个复制品。这一点谁都很清楚，可有些时候感情会让人难以如此理性地思考问题的。　　菲莉斯曾经恨她的父母，因为在她尚且年幼的时候，她的父亲让她也成为了实验品，她的母亲更是从来没有阻止过。但后来她才知道，这是她父亲为了发动那场大清洗，并保证她能够在那场看不到胜利曙光的战斗中活下来的唯一办法。　　如果不是菲莉斯成为了实验品，那么当年她的下场可能会更加凄惨。虽说那些力量让菲莉斯的寿命大减，但比起生不如死的下场，伊森·基尔伯特的确是已经给菲莉斯争取到了一个最好的结局。　　更何况后来菲莉斯遇到了休，这个愿意与她共享生命，同生共死的男人。　　菲莉斯年幼时期对于父母的恨意早就已经消失了，而现在看到伊森的面孔，菲莉斯直接丧失了思考的能力。　　“……要不我们先回城？”　　赫尔妮丝稍微有点自责。她的提议是没有任何问题的，但谁能想到这个紫色长袍竟然是菲莉斯的父亲……准确来说是伊森·基尔伯特的一具复制品。　　另外赫尔妮丝也有点担心，万一菲莉斯被感性冲昏了头脑该怎么办。这种事情会发生的可能性很低，但如果真的发生了……　　或许夏星璃和瞬作为「守护者」不会去考虑这一点，但赫尔妮丝却暗自在心里多了一层对于菲莉斯的戒备。　　她看了一眼旁边的澪，后者大概是有着同样的想法，一双红宝石色的眼睛深处闪了两下金色的光芒。　　“说得对啊，先回去吧。至于那个「欺诈师」……虽然很不甘心，但是我们现在还真找不到那家伙。”　　夏星璃点了点头。他们离开「缪斯」城已经有一段时间了，而且现在赫尔妮丝等人也跟着出来了，城内的防守力量弱了很多。　　万一在这个时候幻帝还能拿出来其他的人手去进攻「缪斯」城，甚至再出现像红色长袍和紫色长袍这样能够暂时提升到伪神级的家伙，那可就糟糕透了。　　气氛稍微有点奇怪，休跟菲莉斯都沉默不语，两个人两双眼睛全都盯着紫色长袍不放。而紫色长袍看起来好像真的没有什么人类的思维，完全像是个木偶一样，一张脸简直就像是假的一样丝毫没有动作。　　西维撤去了「公允」，这意味着不知道用什么方法藏身在附近的「欺诈师」终于还是扳回了一局。他现在可以在夏星璃等人的眼皮子底下逃跑了，夏星璃他们拿他完全没有办法。　　“这一战，我们翻出来的底牌还真是够多的。”　　返程的途中，夏星璃情绪稍微有点低落。　　“我们两个的「共鸣」用了，赫尔妮丝和澪的「神化」用了。西维消耗过度，恐怕接下来也得有段时间用不了「星座」的能力，真不知道幻帝手里还有几张牌能打出来。”　　“见招拆招。我们已经失去了主动权，目前的情况只能暂时先静观其变。”　　瞬握住了夏星璃的手。　　“别担心，如果幻帝现在真的有足够的力量毁掉「缪斯」城，他恐怕早就动手了。现在的他，说不定比我们还要发愁呢。”



第158章 第一千六百零六章 人影与幻帝
　　事实上，现在的幻帝的确是在发愁。　　甚至可以说不仅仅是在发愁，已经到了在认真思考要不要撤离这片区域的地步了。　　幻帝这么多年来藏在手中的力量出乎所有人的想象，可是这毕竟不是真的在打牌，有强力的底牌就能够甩出来。　　“这可真是有意思，刚刚送走了一个客人，就又来了一个。”　　漆黑的空间之中，幻帝略带着嘲讽的声音响起。　　在他的前方有一道人影，但是幻帝无法锁定这道人影，也没法确认这道人影究竟是谁。实际上幻帝觉得这道人影应该只是一道虚影，是某个家伙用来试探他的。　　只不过可能的“犯人”不止一个，幻帝这还是第一次感觉到了有什么事情超出了他的掌控的不妙感觉。　　黑暗中的人影看不清一丁点的特征，当其开口之后，发出的声音也没有任何特点。如果仔细去听的话，或许会觉得这声音谁的都像，但又谁的都不像。　　“异兽的幻帝就是「净」背后的人，这个消息如果使用得当的话，我想对于你来说应该是挺麻烦的一件事情。”　　“麻烦？我可不这么认为。「净」这个组织中有什么能够威胁到我的吗？而那两个傻瓜又在自相残杀，现在他们谁也不可能抽出时间来对付我。”　　幻帝那双幽蓝色的眼睛再次在黑暗中亮起。　　“你到底是谁？暗星？还是「七大将」里的一员？”　　“听起来你似乎对自己的手下都不怎么信任。”　　“手下吗，我早就看出来他们中有些人心怀鬼胎。”　　幻帝的声音变得有些缥缈了起来。　　“你不是暗星吧，如果是暗星，现在应该是本体出现在我的面前。那个疯子竟然连我都敢暗算，我是想不出来还有什么是他不敢干的。”　　“这可真是个不错的评价。”　　“用不着装模作样，你绝对不可能是暗星。你是「大将」，虽然现在我还没法确定你究竟是谁，不过你最好祈祷不要被我发现。”　　幻帝能够以一个一直隐藏在幕后的身份操控着整个「净」组织，靠的就是对于「七大将」的掌控。只要「七大将」全都在他的掌控之下，那么下面的家伙就不会肆意乱来。　　「七大将」的每一个人都被他种下了类似心理暗示般的幻术，他的力量就像是一把锁，将「七大将」不应该有的想法给牢牢地锁住。按理说每个「大将」在面对他这个神秘的“主上”时都会发自内心地表示臣服，几乎不可能会诞生出违逆他的想法。　　哪怕是当年的「欺诈师」，那个让幻帝都觉得有些棘手的家伙，就算到现在他的一些手段幻帝都还没全部搞清楚，但那家伙同样不得不一直在幻帝的阴影下，无法直接反抗幻帝。　　所以幻帝并不只是在放狠话，因为如果真的被他发现了，等到他腾出手来，想要让「七大将」中的谁死，可要比当初掌控基尔伯特家族要简单得多了。　　但黑暗中的人影似乎对于这种威胁并不怎么当回事。　　“或许你可以猜猜看，现在的「大将」中，哪个可能是我。”　　“有意思。”　　漆黑的空间中响起了幻帝低沉的笑声。　　“那么我就来猜猜看好了。「死荆棘」和「曼珠沙华」是绝对忠于我的，他们两个可以先排除；「白蔷薇」我一直都看不透她在想什么，不过从以往的表现来看，她的确是在真心办事；「黑蝎」和「死灵」……两个人看起来似乎有点缺心眼，但能够走到今天绝对不是什么愚蠢的人。迪芙德斯已经死了，至于疯子……”　　幻帝的声音顿住了，足足沉寂了一分钟的时间。　　人影没有催促，也没有离开，仍然安静地站在那里。　　“疯子想要探索某个极限。他对于「净化世界」并不感兴趣，他是个真正的疯子，为了所研究的事物甚至可以献上自己的生命和灵魂。”　　说了这么多，幻帝也始终没有提出自己心中怀疑的究竟是哪一个，到头来也没说出自己对于人影身份的猜想。　　只不过在他对于「七大将」几人的评价中，似乎藏着些什么意味深长的东西。　　漆黑的空间内再次陷入了死寂，这次打破了沉寂的是人影。　　“这话说的，就好像你对于「净化世界」有什么兴趣一样。”　　“哦？”　　黑暗中，幻帝发出了意味颇深的疑问音节。　　“异兽三帝，魔帝想要活下去，咒帝热衷于毁灭这个世界，而你，幻帝，是他们中野心最大的那个。”　　“我的野心？”　　“你从几十年前就开始潜伏，暗中做着各种计划。你的最终目的并不是毁灭这个世界，你是想要获得更为强大的力量，成为「毁灭」那样的存在。不，你甚至想要超越「毁灭」，你想要超越至高神明，超越这个世界，超越虚空生物。”　　“看来你知道的还真是挺多的。要不是风格不对，而且那个人现在应该也脱不出身来，我都怀疑你是他了。”　　幻帝对于人影所说的一切不置可否。　　人影的声音依然是那样的无法辨认，而且隐约的危险感觉让幻帝不敢轻易出手。　　他看似有着各种可怕的底牌和力量，但也并不是能够在任何对手面前都保证自身绝对安全的。之前的『法神』安瑞已经差点让他栽了跟头，出乎意料地让他多消耗了一些底牌出来，现在这个人影更是让幻帝有些烦躁。　　但不管再怎么烦躁，他都很好地将这些情绪隐藏在那双幽蓝色的眼睛之后。　　幻帝可没有奢望自己能够用这次简单的交流戳破人影的真实身份，但他没想到对方对自己的了解程度超出了他的想象。　　这个世界上，幻帝觉得只有一个人能够对自己了解到这种程度，那就是「时间贤者」克诺罗斯，现在【守护者】组织的会长。　　可是这个人影不可能是那个男人。幻帝已经跟那个人交手过很多次，他们虽然没有一次正面交战过，但是暗中的智斗不知道争斗过了多少次。　　面对那个男人的时候，幻帝会有一种被压制的感觉。好像自己走的每一步都会被对方提前察觉，并作出相应的应对。虽然偶尔也会有占上风的时候，但绝大部分情况下，如果幻帝不肯果断收手，那么形势就会急转直下。　　多年前幻帝就曾经在那个男人手上吃过一次亏了，那次吃亏让他牢牢记住了那个男人的可怕，并在后来的每一次智斗中都很果断地避开了与那家伙的争斗。　　而这个人影，完全没有那种压迫感，更何况不管是说话的方式还是带给幻帝的感觉都比不上那个男人。　　这个世界上除了「时间贤者」，竟然还有第二个能够这么了解他的人。幻帝起了杀心，可他现在不敢直接动手。　　更何况在这里出现的人影压根不是对方的真身，就算动手了也没什么作用。　　不过在幻帝正暗自比较着得失的时候，人影又一次开口了。　　而这一次，人影说出的话让幻帝彻底无法再保持淡定。　　“我倒是挺好奇的，跟虚空生物和虚无宇宙中某些存在做了些交易的你，在所剩无几的时间里，该怎样才能完全摆脱他们对你的影响。”　　“你究竟还知道些什么？”　　半神级的力量在漆黑的空间之中流动，似乎试图通过这道人影找到对方的真身。　　人影却在这时轻笑了一声。　　“我还知道，你已经几乎走投无路了，幻帝。”



第159章 第一千六百零七章 尝试获取情报中
　　回城的路上很顺利，他们没有再遇到什么狙击。　　城墙上安吉尔已经望眼欲穿了，见夏星璃他们都平安无事的归来，赶紧跑过去抱住了一脸疲惫的西维。　　西维的状态不是很好，不过他仅仅是消耗比较大而已，最多也就好好休息一天就行了。　　考虑到不知道幻帝接下来还会不会再派什么手下来进攻，安和唐若嫣留在了城墙上，其他人则是带着这次出战唯一的收获：被藤蔓五花大绑的紫色长袍返回了「中心塔」。　　“接下来呢，谁能从这家伙的口中打听出来情报？”　　把紫色长袍扔到了会议室内，夏星璃他们开始想办法从这个俘虏的口中搞出情报来。　　休和菲莉斯还是什么都没说，他们也没有对夏星璃等人的行为提出任何异议，显然是默许了他们的行为。　　毕竟这个紫色长袍又不是真正的伊森，不是当年那个发动大清洗的基尔伯特家主。　　“普通的手段肯定是没有用的。而且看他现在这个样子，我怀疑他是否还有能够正常交流的能力。”　　赫尔妮丝说道。　　现在回到了「缪斯」城，他们都可以感知到紫色长袍的状况了。S级的实力气息，但从生命力的角度赫尔妮丝却发现了一些古怪之处。　　倒不是说生命力很是脆弱，单单从强度的角度来看，跟普通的S级异能者没有太大差别。可是如果说正常的异能者生命力在赫尔妮丝的感应中是一片森林，一条河流，一座山峰，那么紫色长袍的生命力就像是充满腐烂之物的沼泽，萦绕着腐败气息的山谷。　　紫色长袍不是一个正常的生命体。即便他的身上也有生命力的反应，但赫尔妮丝觉得这家伙更像是一种活尸。　　“从精神力的角度入手怎么样？”　　夏星璃提议道。　　在场的人中，她的精神力是最强的。而且还有着精神宇宙作为后盾，再加上之前她的灵魂在精神宇宙中经过了那颗发芽的种子的某种洗礼，现在就算是出现一个S级的精神异能者，恐怕也完全没法拿夏星璃怎么样。　　拥有这么强大的精神力，就算夏星璃不懂精神异能者的那一套，也能用「创造」辅助着对紫色长袍进行“搜魂”了。　　听起来有点别扭，不过用精神力搜查灵魂这种行为，叫“搜魂”还真的挺合适的。　　但这个方法也存在风险。如果夏星璃操作不当，很可能会破坏紫色长袍的精神海洋，说得简单易懂点就是可能会伤及紫色长袍的灵魂——如果他真的有灵魂的话。　　倒不是对于有着伊森脸的紫色长袍不太好下手，而是因为一旦破坏了紫色长袍的精神海洋，那些可能藏在紫色长袍身上的情报可就完全打水漂了。　　所以夏星璃提出这个建议后，基本上遭到了所有人的反对。　　“事情还没到那一步，如果最后实在没办法或许可以考虑一下。”　　赫尔妮丝摇了摇头，然后突然想到了什么。　　“话说，我们手里不是还有两个基尔伯特家的人吗？”　　“你说之前的那个乔和被我们抓到的格雷姆？”　　夏星璃迟疑了一下。　　“他们两个本身还有嫌疑，而且就算把他们两个找来好像也没什么作用吧。”　　不管是乔还是格雷姆实力也就那样，夏星璃可不觉得他们有什么办法能够从紫色长袍的口中得到情报。她其实更希望菲莉斯能够出手，因为菲莉斯的「绝对支配」恐怕是对付紫色长袍最佳的能力了。　　只是毕竟这个紫色长袍顶着伊森的脸，让菲莉斯动手多少有点那啥，夏星璃没好意思提出来。　　“虽然听得有点迷糊，不过这个紫色长袍是基尔伯特前家主伊森，也就菲莉斯酱父亲的一个复制品是吧？”　　正在给西维膝枕的安吉尔开口问道。　　“可以这么认为吧，不过跟复制品还有点差别，虽然我也不知道严格来说这个家伙究竟算是个什么……”　　“那让菲莉斯酱试着跟这个紫色长袍交流？或者让紫色长袍看着菲莉斯将，如果他有伊森·基尔伯特的记忆，那么应该不可能对于自己的女儿还无动于衷吧。如果还没有什么反应，那就说明他只是一具行尸走肉，我们也没必要想办法探查什么情报了。”　　夏星璃有些吃惊地看着说出这些想法的安吉尔。　　在她的记忆中，安吉尔一直都是那种遇到事情不想太多，戴上拳套就是正面刚的类型。安吉尔并不是笨蛋，但聪慧这个词与她向来没太大关系。　　现在看来，或许是自己有点太小看这位好友了。　　“确实是个可以尝试一下的方法，不过还是要征求一下菲莉斯的意见吧。”　　赫尔妮丝也点了点头，认可了这个方法的可行性。　　然而正如她所说的，征求菲莉斯的意见。思考方法对于他们来说并不是什么难事，最困难的是如何去跟菲莉斯说这种事情。　　难道要跟菲莉斯说这个紫色长袍就只是个外形跟她父亲一样的行尸走肉吗？道理是这个道理，可是他们并不想对伙伴说这种话。　　会议室一时间陷入了冷场之中，夏星璃几个人彼此大眼瞪小眼，谁也没有去会议室一角找菲莉斯商量这件事的打算。　　结果最后还是瞬站了起来，走到了角落里。　　“菲莉斯，我们需要你试着刺激一下紫色长袍，看看他究竟有没有伊森·基尔伯特的记忆。”　　瞬说的相当直白，直白到夏星璃紧张地站起身来，准备如果出现什么不对的情况就立马出手。　　当然菲莉斯和休都不可能因为这个对瞬动手的，实际上在瞬说出这句话之后，被休抱在怀中的菲莉斯只是微微顿了顿，然后就默不作声地点了点头。　　休神色有些复杂地将菲莉斯放下，然后牵着她的手来到了紫色长袍的面前。　　想要刺激紫色长袍很简单，就是让菲莉斯站在他面前就行。如果要追求更加的效果，或许让菲莉斯说些当年的回忆会更好，但是菲莉斯讲话比较困难，瞬也就没有提出来。　　紫色长袍被藤蔓绑着坐在一张凳子上，双目直视着前方，乍一看像是没有聚焦的如同虚假的玻璃球一般，但走到正面与他对视，就会感觉到他似乎是在看着自己。　　菲莉斯走到了距离紫色长袍三四米的位置站定，就这样与他对视着。



第160章 第一千六百零八章 意外发生
　　曾经有人说过，再怎么凶狠的人，都会在自己的子女面前展现出温柔的一面。　　在菲莉斯的记忆中，她的父亲伊森好像从来都没有对她展现过那样的一面。　　菲莉斯对于伊森的记忆其实很少，因为在她开始记事时起，她的父亲伊森就每天忙碌着，几乎很少有和菲莉斯见面的机会，更不用说陪着她玩耍什么的了。　　如果说对伊森，对于她的父亲印象最深刻的，反倒是菲莉斯被他选中作为实验品的时候，他那张似乎不带任何情感波动的脸。　　还有那双眼睛，仿佛看着一个物品，而不是自己亲生女儿的冷漠眼神。　　就像是现在的紫色长袍一样。　　“确定这家伙没有反抗的能力吧？”　　稍远一些的地方，夏星璃凑到赫尔妮丝旁边悄声问道。　　“当然确定了。”　　赫尔妮丝的回复很是自信。　　藤蔓的捆绑其实只提供了很小一部分的作用，主要控制住紫色长袍的还是他身上爬满的那些细小藤蔓。　　那些细小的藤蔓几乎是在紫色长袍的血肉之躯上扎了根，一刻不停地汲取着他的力量。在这样的情况之下，紫色长袍就算有心凝聚力量爆发出强大的攻击都做不到。　　“你说……这家伙到底会不会有伊森·基尔伯特的记忆啊？”　　“难说。我觉得可能性不是很大，至少在我的感知中，这个紫色长袍跟一具人偶没什么区别。”　　夏星璃没有再问什么，只是默默地蹙眉沉思着。　　因为她和瞬遇到了「欺诈师」，或者说早已死去的「欺诈师」的一具复制品。那个家伙拥有「欺诈师」的记忆，甚至可能还拥有「欺诈师」的情感。虽然那个红色长袍自己说自身是劣质的复制品，可一个拥有「欺诈师」几乎全部力量记忆和情感的复制品，简直就跟真正的「欺诈师」也没什么区别了。　　正是因为遇到了这样一个例子，所以夏星璃才会忍不住地思考，这个紫色长袍会不会也是同样的情况。　　另外，对于幻帝所表现出的这种能力，夏星璃也满头都是问号。　　这种能力应该算不上是“起死回生”，可能够唤出来这样一个与死者生前的能力、实力乃至记忆和情感都近乎完全一致的人偶，从某种角度来看，也算得上是起死回生。　　以目前的表现来看，这种能力甚至要比幻帝的幻术还要可怕。因为谁也不确定幻帝究竟还能唤醒哪位死者，也不确定这种能力会不会对于那些神明级的存在也有效果。　　往更坏的方向思考，或许幻帝可以依靠着这个能力召唤出一支军团来。这支军团将会完全由那些“起死回生”的人组成，而这些人又必会听从幻帝的命令。　　如果真的出现了这样一支军团来进攻「缪斯」城，夏星璃真的很难说他们还有什么手段能够保证「缪斯」城不会出事的。　　不过从目前的情况来看，幻帝的这个能力势必有着某种局限性。　　幻帝所能够唤起的死者绝对不是随便谁都行。「欺诈师」曾经死在幻帝的算计中，伊森·基尔伯特更是很有可能是在与幻帝的战斗中被幻帝亲手杀死的。夏星璃猜测，这些被唤起的死者可能需要生前跟幻帝有某种联系，又或者他们的死亡要存在着幻帝的影响才行。　　但这样一来，就有一个让夏星璃更加担心的事情。　　要知道幻帝早在几十年前就已经出现在这个世界上了，恐怕除了会长，没有第二个人知道幻帝究竟是从什么时候出现的。　　几十年前，那个时候还存在着一些大规模的异能家族，比如曾经的基尔伯特。虽说异能者已经从普通人的视线中消失隐藏了起来，但世界上是绝对不会缺少强大的异能者的。　　如果幻帝所能够唤起的死者里面，也包含了那些几十年前甚至更早的强大异能者，那么对于他们来说绝对是一件坏到极点的事情。　　影响力什么的暂且不考虑，毕竟末世降临后绝大部分的异能者都是由原本的普通人觉醒而来的。主要是对付异能者终归是会更加麻烦的。　　就比如说紫色长袍能够被直接带进「缪斯」城内，这说明「核心之地」的隔绝效果对这种被唤起的死者是没有作用的。　　简单来说，幻帝所唤起的死者，就相当于给「净」组织凭空多出了很多的「大将」。　　“这些东西真是想一想就让人头疼啊……”　　夏星璃抱着脑袋抱怨道。　　她本来就不适合思考这些东西，她更适合有一个明确的目标，或者对付一个明确的敌人。这些东西更适合交给会长那样不动声色下一盘大棋的人去考虑。　　但是现在她不思考这个又觉得很不安心。　　幻帝这回可是已经近乎明目张胆地打到【守护者】家门口了，甚至『法神』安瑞都在与幻帝的交手之后陷入了昏迷之中。更何况暗处还藏着一个尚且不确定是敌是友的『圣言巫灵』，这种情况下，他们再不做些什么，简直就是坐以待毙了。　　指望从紫色长袍身上得到些有用的线索什么的，其实夏星璃一开始就没抱有太大的希望。　　那边菲莉斯和紫色长袍已经对视了半分多钟了，然而什么都没有发生。紫色长袍没有任何反应，菲莉斯也只是愣愣地站在那里。　　更何况现在「缪斯」城内还有两个算是俘虏的人，一个是自称基尔伯特家族前长老之一的乔，一个是大概在早期接受了跟菲莉斯类似的实验后强行达到S级的格雷姆。　　这两个人所交代的东西，究竟有多少是真的，有多少是假的，又有多少情报一直隐瞒着他们没说出来，也同样是他们需要尽快搞清楚的。　　要不然这样的两个嫌疑没有被完全排除的家伙，简直就是两颗定时炸弹。哪怕两人的实力都不怎么样，也有可能会引起什么可怕的后果。　　必须得尽快再次审讯一下那两人了。　　夏星璃在心中暗自作出决定的时候，另一边与紫色长袍对视着的菲莉斯那里也出现了异常。　　并不是紫色长袍突然开口说话了，或者作出了什么反应，而是菲莉斯突然一声不吭地倒下了。　　同一时刻痛哼出声的休眼疾手快地抱住了倒下的菲莉斯，冲着紧张起来的众人摇了摇头。　　“问题不大，但是……这个家伙肯定有问题！”



第161章 第一千六百零九章 西维的自告奋勇
　　菲莉斯并不是完全陷入了昏迷之中，被休抱在怀里缓了几分钟后，她便睁开了眼睛。　　此时赫尔妮丝已经召出了更多的藤蔓把紫色长袍团团围住，澪的指缝间也时不时跳动着圣炎，夏星璃更是直接拔-出了「冰羽」架在了紫色长袍的脖子上，大有一言不合就直接砍头的意思。　　见菲莉斯睁开了眼睛，夏星璃也松了口气，放松了紧绷的神经。　　虽然菲莉斯突然昏倒后，休信誓旦旦地表示她没有大问题，但夏星璃还是很紧张。之前找到幻帝单挑的『法神』安瑞也是昏迷至今，万一菲莉斯在这个紫色长袍手中栽了同样的跟头，说不定这个紫色长袍被俘也只是一个计划。　　好在菲莉斯看起来的确没什么大碍，只不过脸色有点发白。　　“菲莉斯，你刚才是看到了什么还是遭受了类似精神力的攻击？”　　夏星璃手中的长刀仍然架在紫色长袍的脖子上。　　后面一种可能不太现实，他们一群S级在会议室内，还有夏星璃这个半神级，而且不管是夏星璃还是赫尔妮丝，感知力都相当出色。就算紫色长袍还有余力进行精神力攻击，也不太可能瞒得过她们两个。　　夏星璃觉得更有可能是菲莉斯不知不觉中动用能力，然后看到了些什么东西。毕竟在菲莉斯昏迷之前，她的确是有感知到菲莉斯那边出现了能力的波动。　　被休扶着坐起身来的菲莉斯脸上的表情没有什么变化，但身上却有种不安的气氛。　　“他有，一部分，记忆。”　　“诶？这个家伙是有一部分伊森·基尔伯特的记忆是吗……”　　这个结果不算出乎众人的意料，而且或许算是一个好的结果。但是菲莉斯接下来的一句话，却让夏星璃刚好转的心情又变差了。　　“记忆，无法，正常读取。”　　菲莉斯独特的说话方式和简洁过头的言语依然让夏星璃明白了她的意思。紫色长袍虽然有一部分伊森·基尔伯特的记忆，但或许是出现了什么异常，又或者是幻帝特意设下的某种手段，这些记忆根本无法被读取出来。　　想必之前菲莉斯动用能力，应该就是发现了一些线索想要顺藤摸瓜地将记忆读取出来，结果完全没有收获。　　“这到底算是好消息还是坏消息……”　　夏星璃收起了「冰羽」，叹息着坐回了座位上。　　“不管怎么说，总之这个紫色长袍暂时应该还是没有什么威胁的吧？”　　比起这些，安吉尔更关注这个紫色长袍现在的威胁性。　　毕竟提议让菲莉斯试探紫色长袍的人是她，菲莉斯的突然昏迷让安吉尔不禁有些歉意。还好菲莉斯并不是遭受了袭击，虽然她本人并没有说明究竟是因为什么才突然昏迷的，反正现在看起来没什么大碍就好。　　“威胁应该是没什么威胁的。”　　对自己的能力很有自信的赫尔妮丝回答道。　　只不过这样一来，紫色长袍身上的线索似乎有断掉了。　　夏星璃看了看不再说话的菲莉斯，感觉有点头疼。　　或许菲莉斯刚才通过她的能力看到了一些什么，或许又没看到。但是不管如何，菲莉斯的态度已经很明显了，那些她或许看到的东西她是不会说出来的。　　当然，很有可能就算菲莉斯看到了些什么，也只是些毫无意义的东西，说出来也没有任何帮助，反而会干扰众人的判断也说不定。　　“要不还是干脆我来用精神力入侵一下这家伙的灵魂吧。”　　想来想去，夏星璃能够想到的办法只剩下了这么一个。　　面对这个基本上等同于人偶的紫色长袍，任何逼供的方法都成为了可笑无比的手段。毕竟谁也没本事靠着逼供手段让一块木头或者石头开口说话对吧。　　而菲莉斯也已经证实了，紫色长袍压根不会因为看到菲莉斯就发生什么变化。同样的，菲莉斯的能力也不能直接探查紫色长袍的记忆。大概是因为紫色长袍有着同样类型的操控异能，哪怕现在被细小的藤蔓限制着无法使用异能，但不意味着他做不到被动防守了。　　这样看来，或许只有让精神力最为强大的夏星璃尝试着直接入侵紫色长袍的灵魂了。　　“风险太大了，还是要慎重考虑。”　　出乎意料的，在夏星璃再次提出这个方法之后，立马表达反对意见的是澪。　　“哪怕星璃的精神力异常强大，也并不是绝对无敌的。尤其紫色长袍的身后是幻帝，对方的手段你已经见识过了。”　　幻帝的能力对于夏星璃来说还真的有些棘手。虽然之前夏星璃从幻帝的幻境中挣脱过一次，可是按照时间推算，那个时候有可能幻帝还正在对付着『法神』安瑞，并且同样让赫尔妮丝和澪也陷入了另一个幻境之中。　　更何况第一次从幻境中挣脱的时候，夏星璃可是自己都没搞懂怎么就突然挣脱了的。　　夏星璃的精神宇宙是她最强的后盾，但这个后盾只会让夏星璃免于遭受精神类的攻击。从过去到现在，但凡敢于直接用精神力攻击夏星璃的都没有什么好下场，从「净」的成员到拥有神明级实力的「堕落者」，每次夏星璃都安然无恙，最后倒霉的都是他们。　　但事实证明，在面对幻帝的幻术和幻境的时候，精神宇宙并不能帮助夏星璃直接挣脱幻境。　　大概是因为这种方式并不算是精神力的攻击，对于夏星璃也没有直接的生命威胁，所以精神宇宙依然不会主动出击。　　而如果夏星璃用精神力直接入侵紫色长袍的灵魂，遭受了直接的反击倒还好，就算她自己扛不住还有精神宇宙帮忙。如果遭受了幻帝留下的一些手脚，恐怕她就会再一次被困入幻境之中了。　　更何况精神力的层次直接被幻境捕捉，恐怕对于夏星璃来说将会是一件更为麻烦的事情。　　“那究竟该怎么办啊，又不让我用精神力直接入侵，又没有别的办法探查这家伙的记忆。”　　夏星璃自己也清楚其中的危险，但除去这个办法她还真是有些束手无策了。　　对此澪也是沉默不语。她的机械中或许有能够逼问异能者的机械，或许有能够攻破普通异能者灵魂防线的机械，但对于紫色长袍这种情况都没有作用。　　就在整个会议室都再次陷入死寂之后，西维却突然抬起了手。　　“或许我可以试一试。”



第162章 第一千六百一十章 读取记忆
　　西维的实力可以说是在众人中最弱的那个，毕竟他到现在都没有能够掌握领域，也就是没有能够达到真正的S级。　　但是自从觉醒了「厄洛托斯」的血脉之力，继承了「星神」的力量，又将四种「星座」的力量记录在「厄洛托斯之书」内可以借用后，西维就越来越表现出了他的重要性。　　正面战斗还是不行的，以现在西维的实力，就像之前的那些漆黑面具拉出来一两个，都够让西维手忙脚乱的了。　　不过西维的重要性并不在于战斗力上，而是“破局”。　　“占星术”，这种对于夏星璃他们来说完全陌生的名词，他们压根不清楚“占星术”到底是一种什么样的能力。　　从字面意义上理解，这种能力大概就是一种借助星星占卜的力量，但是根据西维自己也说不清楚的解释来看，“占星术”的能力似乎并不止于此。　　按照目前西维的理解，他觉得“占星术”就像是在寻找答案。任何事情都能成为一个问题，而“占星术”便能够找寻这个问题的答案。　　这样来看，“占星术”的能力跟「厄洛托斯之书」的效果似乎有点相似。毕竟「厄洛托斯之书」的作用便是帮助使用者找到对一个问题的最佳解决方式，被夏星璃吐槽成×度的效果。　　总之，掌握了“占星术”的西维已经推开了一扇通往广阔未知世界的大门，而且前几次的实际运用让他逐渐明白了该如何使用这种能力。　　他说自己可以试一试，自然不是只有五六成的把握，而是最起码有七八成的把握才敢说出来的。　　“需要什么帮助吗？话说西维你到底是想到了什么办法啊？”　　对于西维说他可以试一试，夏星璃并没有直接否认。因为之前刚结束的对付「欺诈师」的那个复制品的战斗中，正是西维的出现才瓦解了一次可能会发生的巨大灾难。　　能够借用四个「星座」能力的西维，从某种意义上来说，现在也算是个bug级别的存在了。　　“是用「星座」的力量吗？”　　赫尔妮丝猜测道。　　目前「厄洛托斯之书」中所记载的四个「星座」的能力，西维已经用过两种了。一种是「暗狼星」的「扭曲」，一种是「天狐星」的「公允」。　　「巨猿星」的能力虽然还没被西维使用过，但是根据当初「天狐星」的只言片语，应该是一种跟力量有关的，比较直接的战斗能力。　　这三种能力看起来都不太适合用在获取紫色长袍的记忆上，这么说来最有可能的就是「渊龙星」的能力了。　　不过西维却摇了摇头。　　“并不是「星座」的能力，是「星神」的力量。”　　“占星术还能窃取记忆吗？”　　安吉尔好奇地问了一句。　　“不是……我也不知道该怎么说，总是用「星神」的力量，应该有机会将紫色长袍的一部分记忆通过某种方式推演出来。”　　西维说着有些不好意思地挠了挠脸颊。　　毕竟他基本上就是未来的「星神」了，却连自己继承的这种力量都不是很清楚，怎么说都有点太那啥了。　　不过其他人压根不会在意这个，他们在意的是西维究竟能不能成功将紫色长袍的记忆引导出来。　　被幻帝用某种能力唤醒的，作为早已死去的伊森·基尔伯特的劣质复制品的紫色长袍，如果能够获取他的记忆，那么不光是有机会获取伊森当初和幻帝一战的记忆，说不定还有可能获取一部分紫色长袍自身的记忆。　　而如果幸运的话，通过这些记忆得知幻帝现在的具体位置都不是不可能的。　　现如今知道幻帝具体位置的就只有仍然在昏迷中的『法神』安瑞，他们总不能赌『法神』安瑞能够在这两天内醒来吧。　　根据西维的要求，众人只是稍微远离了一些，给西维和紫色长袍留出了一块空间。被藤蔓绑着的紫色长袍和捧着「厄洛托斯之书」的西维面对面，各自坐在一张凳子上。　　西维闭上了眼，手中的「厄洛托斯之书」开始自行快速地翻动着书页。一片星河虚影出现在西维的周边，仿佛宇宙银河都环绕着他缓缓旋转着。　　能够明显看得出来，西维已经相当卖力去尝试了。甚至于他血管中流淌着的淡金色血液仿佛也散发出了光辉，隐约透过了他的皮肤显现了出来。　　片刻之后，一片星图出现在西维和紫色长袍之间的空气中。　　这片星图跟之前出现在西维身边了有些不同，看起来不像是自然中的星图，反倒像是一颗一颗闪着光的星星刻意组成的某种图案。　　“难不成这就是紫色长袍的部分记忆？”　　夏星璃没忍住跟身边的瞬交头接耳。　　瞬自然没法回答夏星璃，他也不懂占星术，更看不懂这片一直在变化着的星图是什么意思。　　不过没关系，不需要他们懂，只要西维能懂就行。　　这样的“推演”持续了差不多五分钟，空气中的星图骤然消失，而西维也猛地睁开眼，脸色变得有些苍白。　　“怎么样？”　　夏星璃立马期待地询问。　　西维没有立即回答，而是带着一脸凝重的神色，伸出手摆弄起一个罗盘一般的星图虚影来。　　摆弄了差不多一分多钟，他又抬起头望着天花板，或许是在透过天花板看向天空也说不定。　　直到他重新低下头，才用慎重无比的语气说出了口。　　“结果不算太糟，但也没有预想中的那么好。”　　“这个时候就别打哑谜了……到底有没有读取到紫色长袍的记忆啊？”　　一心只想着这个的夏星璃催促道。　　“算是读取到了。首先第一点，紫色长袍的确有着一部分伊森·基尔伯特的记忆，甚至说不定保留了绝大部分都有可能，只不过我只能看到一点点。”　　西维不知为何看了一眼菲莉斯。　　“从伊森·基尔伯特的记忆中，我并没有找到有用的东西。这或许是因为幻帝的某种保护措施，也有可能单纯是运气不好。”　　“那紫色长袍这个个体，自己有没有什么记忆？”　　没能够从伊森·基尔伯特的记忆中获取什么有用的信息对于夏星璃来说并不算太过于失望。毕竟这件事情本来就只是随便尝试一下，恐怕谁也没对成功抱有期望过。　　倒是紫色长袍自身的记忆，夏星璃觉得还是可以期望一下的。　　西维面色有些犹豫，似乎是在组织着语言。　　“怎么说呢……紫色长袍就像是一个容器，放入了伊森·基尔伯特的记忆和能力，重现过去的他的‘辉煌’。这样一个容器在放入伊森·基尔伯特的要素之前并不算是一个生命，但是我的确是读取了一些关于紫色长袍自身的记忆。”　　“有没有什么有用的线索？”　　“要说有用的线索……或许还真有一个。”　　西维的表情突然严肃了起来。　　“这个线索，可能会是幻帝的一个弱点。”



第163章 第一千六百一十一章 幻帝的弱点
　　听到西维这么一说，不光是夏星璃，所有人都有些激动了起来。　　“什么弱点？快点说出来啊！”　　要不是见西维的脸色还有点发白，夏星璃可能就忍不住冲上去揪着他的衣领催促了。　　这可是幻帝的弱点！对付幻帝这样的存在，有些时候一个弱点都可能会扭转最终的战局。更不用说是那个隐藏极深，谁手里都没有足够资料的幻帝了。　　“你们先冷静……这个线索还不一定就确定是幻帝的弱点，因为也有可能会是幻帝主动放出来的烟雾弹。”　　“不管是不是，总之你先说出来。”　　瞬也说了一句。　　“稍等一下……”　　西维身前的「厄洛托斯之书」飘浮在半空中，又翻动了几页。而西维则是伸出两根手指，仿佛在上面画着什么一般，但是其他人只能看到他指尖处的星光点点。　　片刻之后，西维松了口气，合上了「厄洛托斯之书」。　　“先说一下紫色长袍诞生的源头吧。这种傀儡一般的存在，是从一片漆黑无比的‘井’中诞生的。根据紫色长袍自身的记忆，从那口漆黑的‘井’里诞生后，他便被某种力量摄取了出去，却又陷入了另外一片漆黑的空间之中。这之后，有某种力量被灌注进这具傀儡之内，如果能够承受住，紫色长袍就算是初步成功了。”　　“漆黑的井和漆黑的空间……”　　夏星璃的脑海中闪过了之前她们击碎了石碑后所发现的那片漆黑空间，以及其中几乎失去了人形的漆黑面具。　　紫色长袍跟那片漆黑空间肯定是有关联的。而『法神』安瑞当时也是在与幻帝的交手后突然出现在了那里，这是否说明，幻帝其实就在那片漆黑空间的更深处，或者更下面的什么地方？　　“当一具傀儡初步成型之后，它便已经具有了S级的能量。只不过这时候的傀儡还只是一具血肉傀儡，没有自我意识，有的只是诞生的血肉最基本的记忆能力。也正是因此，我才能够从紫色长袍那里读取出这部分的记忆。”　　“那么在这之后，幻帝还得将已经死去的人的记忆和能力注入到这具傀儡之中吧？”　　“没错。实际上虽说紫色长袍自身的记忆很是抽象，并不是正常的五感记忆，不过我也‘看’到了一瞬的幻帝身影。”　　西维顿了顿。　　“但是不管我怎么努力，哪怕是借用「厄洛托斯之书」的力量，也没法将幻帝的身影记下来。到最后，在我的记忆中就仅仅剩下一双幽蓝色的眼睛了。”　　“总觉得有种即视感……”　　当初组成了救援小组，前往拯救被困的几位S级和超S级「守护者」的时候，他们其实是见过幻帝的。不过那个时候他们也的确没能够留下任何关于幻帝身形的记忆，回忆起来时只能隐约回想起一双幽蓝色的眼睛。　　除了那次，夏星璃也总算是想起来，在「希格瑞斯」城内「虚空之子」降临之后，那个人影同样让人难以看清。　　跟幻帝那让人完全想不起来样子的情况不同，见到「虚空之子」后，他们的脑海中会出现一个模糊的形象。而且这个形象似乎还不是确定的，仿佛「虚空之子」就是一团在不停变幻着的黑雾。　　然而每个看到「虚空之子」的人，又会确信他有着一个具体的不知名的形体。这种无比矛盾的感觉，跟幻帝的那种完全记不住形体的样子的确有那么一点点相似之处。　　“其他还有什么线索吗？不会就这么多吧？”　　如果说西维只“看到”了这么多，那么这些线索就仍然是鸡肋。对于现在的他们来说完全没用，尽管这些线索好像都跟幻帝息息相关。　　好在西维摇了摇头，继续说了下去。　　“接下来才是重点。根据紫色长袍自身的记忆，幻帝用某种手段将伊森·基尔伯特的记忆和能力，以及某些我没法形容出来的要素注入了紫色长袍之中，从而制造出了一个伊森·基尔伯特的复制品。这段记忆大概是因为伊森·基尔伯特的某些要素的注入而受到了影响，变得有些混乱，不过我还是勉强找出来了一些。”　　“能确定幻帝究竟用的是什么样的能力吗？”　　“这个……就做不到了。不过幻帝可能不是用自身的能力来达成这一步的，在紫色长袍的记忆中，出现了一枚晶核。”　　“晶核”这两个字一说出来，夏星璃和赫尔妮丝还有澪，立马就想到了她们所见到的那枚晶核。　　那是一枚「圣兽」的能量核心，被放在地下大阵的深处，极有可能起到了给整个大阵功能的效果。在她们三个从大阵中脱身的时候，那枚晶核正处于暴走的状态。　　如果说幻帝是用一枚「圣兽」的晶核做到将已死之人的记忆和能力注入到血肉傀儡中的话，那么幻帝手中很可能是有两枚「圣兽」晶核的？　　“怎么听都不像是幻帝的弱点，更像是在一点点揭露幻帝究竟藏了多少强大的底牌。感觉好像反而让人有点忐忑不安了……”　　“之所以说是弱点，是因为我还发现了一些别的细节。虽然……这些细节并不够直观，有可能是幻帝的烟雾弹。”　　西维的表情稍微有些迟疑。　　不过说到了这么份上，怎么样也得听一下这些细节究竟是什么才行。反正夏星璃觉得，他们这些人一起分析，总不能都会被幻帝的计俩骗到吧。　　“你尽管说好了。虽然很不想承认，但在安瑞迟迟无法苏醒的现在，西维你的发现或许是我们找到幻帝弱点的唯一机会了。”　　“那我就直接说自己的分析吧，毕竟‘看’到的东西太过于抽象，很难用文字或者图像表达出来。”　　在夏星璃的示意下，西维不再犹豫，直接将自己的分析给说了出来。　　“其实幻帝现在的情况可能很不妙。我不知道他是不是曾经受过难以恢复的重伤，又或者是被其他的力量所侵蚀了，总之现在的幻帝，或许完全是靠着那些晶核在吊着一口气。”　　“也就是说……半死不活？”　　这可真让夏星璃有些吃惊了。　　要是半死不活的幻帝都能够让『法神』安瑞铩羽而归，至今昏迷不醒，那这个弱点好像也并不能起到什么作用啊。　　“怎么说呢……幻帝现在离不开那些晶核，但是他好像又不能直接吸收和借用那些晶核的力量。他还需要找到某种平衡，用一些手段巧妙地运用晶核的力量，从而保证自己能够一直活着。”　　西维组织了一下语言，慢慢地将自己所见到的所分析得出的结论表达了出来。　　“或许幻帝现在的全部力量很是恐怖，如果全都用在战斗上可能「缪斯」城顷刻间就会被夷为平地，我们也毫无还手之力。但其中绝大部分的力量都被用来维持幻帝的状态了，幻帝正处在一种很是奇妙的状态之中。”　　如果有办法打破这种平衡，那么就很有可能对幻帝造成致命的一击。



第164章 第一千六百一十二章 差点被遗忘的俘虏
　　“话虽是这么说的，但是要打破这个平衡什么的，究竟该怎么做呢？”　　兴奋劲儿过去之后，夏星璃又郁闷了起来。　　“我们现在连幻帝的具体位置都不知道，而且就算知道了具体位置，也不能随便主动出击。”　　现在可不是他们单纯跟幻帝之间的较量，他们的身后还有「缪斯」城要守护。如果主动出击给幻帝进攻「缪斯」城的机会，那么很有可能会导致悲惨的后果。　　“不过至少根据这个线索来看，幻帝短时间内应该是没有什么闲工夫分心来进攻「缪斯」城了吧。”　　赫尔妮丝捏着下巴说道。　　“我们还是太被动了。”　　听夏星璃这么说，谁也没法做出反驳。他们现在的确很被动，看似逼得幻帝底牌尽出，还暴露出了自己的一个弱点，实际上他们完全都是在被幻帝牵着鼻子走，到现在更是除了继续等待，好像就没有更多的办法了。　　尤其是经过了与红色长袍紫色长袍的战斗之后，夏星璃和瞬两人必须得驻守「缪斯」。毕竟目前「缪斯」城内，还有余力对付那种程度敌人的就只剩下他们两个了。　　「共鸣」这张最大的底牌已经被用掉了，不过平常状态下有着半神级实力的夏星璃还剩下「神化」的底牌。而瞬由于封印的问题，单挑半神级的事情夏星璃肯定是不能让他做的。　　“要不是『圣言巫灵』不知敌友还下落不明，我们的情况或许会更好一些。”　　靠着「缪斯」城自身的防御措施，再加上一位半神级的话，就算再来刚才的红色长袍和紫色长袍，至少顶住一段时间是没什么大问题的。　　然而『圣言巫灵』的态度不明和下落不明，『法神』安瑞的昏迷不醒，使得唯一能够全力出手的半神级战力夏星璃，就只能待在「缪斯」城内，不能再随便出击了。　　“安选择留在城墙上而不是回「中心塔」，估计也是觉得没什么好办法，接下来只能继续等了吧。”　　赫尔妮丝叹了口气。　　被动等待就意味着没法掌控局面，没法掌控局面就意味着可能会出现接踵而至的意外情况。　　如果能再多出一个半神级就好了。　　回想起出发前，夏星璃还以为此行的最强敌人也不过是态度不明的『圣言巫灵』，结果现在都发生了一场伪神级的战斗了。　　早知道当初就算硬拉着她也要把「暗灵」那个家伙给拉入伙。　　那家伙自从“投诚”之后，变得愈发懒散了起来。当然也是因为前段时间没有遇到什么需要半神级出手的事情，不过夏星璃总觉得，「暗灵」好像开始变得像一只真正的猫，能偷懒就偷懒，常常待在一个地方晒太阳，一晒就是半天。　　明明是「暗·灵魂结晶」却喜欢上了晒太阳，这件事当初可没少被他们几个拿来调侃。　　不过「暗灵」的实力是毋庸置疑的。实打实的半神级，某种程度上来说比夏星璃现在的实力还要强。　　只可惜现在后悔也没用了，当初没想到「缪斯」城会是这么个情况，现在总不能还发求救信息找「暗灵」过来吧。　　而且现在就算是想发求救信息也晚了，「缪斯」城与「拉斐尔」城之间的联络被影响得很严重，想要将信息传递过去要花费好几天的时间。而「暗灵」赶过来又需要一段时间，恐怕是完全来不及了。　　没错，夏星璃觉得幻帝不可能会拖太长时间的。根据西维所找到的线索，以及幻帝这次的行动，夏星璃推测幻帝可能是因为状态不稳定而不能继续拖延下去了。　　“如果我没猜错的话，幻帝那个家伙大概要在这几天内发动认真的攻击，或者灰溜溜地逃走。”　　“我也是这么想的。如果只是幻帝还好说，他底牌尽出我们这边应该还是能够抵御住的。但我担心那个『圣言巫灵』可能会与幻帝联手。”　　赫尔妮丝想得就更多了。　　“万一『圣言巫灵』真的跟幻帝联手，到时候可能只有我「神化」尽快斩杀他，或者让他失去战斗能力，然后再解决幻帝了。”　　夏星璃紧皱着眉头。　　战力不够。不管怎么安排，她都发现战力是不够的。　　说到底「缪斯」城只有她一个半神级根本就不够看的，偏偏赫尔妮丝和澪都已经用掉了「神化」，短时间内是没法用出来第二次了。　　“对了，那个大阵……”　　夏星璃突然想到了什么。　　“那个大阵由「圣兽」的晶核供能，而且可能还不止一颗晶核。这么大的手笔不可能只是为了加固那个地下基地，那大阵或许对于幻帝有一些特殊的意义。”　　“幻帝不是状态很不妙吗？大阵可能是用来帮助他稳定状态的吧。”　　“可能……这么一想当时没能够破坏掉大阵还真是让人感到遗憾。”　　当然夏星璃也只是这么说说。那个时候她们想尽一切办法都没法对大阵造成毁灭性的打击，圣炎和冰焰都会被大阵吸收。她们所造成的最大破坏就仅仅是让那颗晶核失控了，也不知道幻帝有没有解决这个问题。　　不过从幻帝很快就派遣了两波攻击来看，那家伙恐怕是稳住了大阵。　　“说起大阵……那个俘虏呢？”　　在提到大阵的时候，夏星璃脑海中突然闪过了什么。她立马警惕了起来，集中精力，回想起了一件差点被忘掉的事情。　　她们从那个地下基地内杀出来的时候，可是还带着一个俘虏的。　　夏星璃这么一提，赫尔妮丝和澪也立马想起了这回事。　　“如果我记得没错的话，那个俘虏交代过自己的能力是可以减轻自身存在感的。”　　赫尔妮丝满脸不善的表情。　　虽然在回城之后他们就立马遭遇了两次进攻，但这不至于让他们都把俘虏的事情给忘了。　　那么只剩下了一种解释：那个俘虏又一次用自己的能力，成功控制了自身的存在感，让所有人都忽略了他的存在。　　不过这个能力显然还不足以让所有人彻底忘记他，这次夏星璃就敏锐地抓住了一闪而过的感觉，成功让众人都想起了这个俘虏。　　那么接下来就简单了。俘虏之前被赫尔妮丝的藤蔓绑了个严严实实，还被关进了特殊的房间，就算发动能力让众人一时间忽略了他，也没地方可跑的。　　夏星璃他们立马到那个房间去，找到了缩在墙角的俘虏。　　只不过让他们有些意外的是，俘虏的精神状态似乎很不对劲。他整个人都缩在墙角，明显看出有剧烈挣扎的痕迹，现在却又像是一只受惊吓的动物一般瑟瑟发抖。　　赫尔妮丝放开了堵着他嘴巴的藤蔓，可是俘虏却双目无神地嘟囔着不知道什么话语。　　“这家伙怎么了？”　　“看起来像是受到了巨大的惊吓而疯掉了……西维读一下他记忆试试？”　　被点名的西维走上前，翻开了「厄洛托斯之书」。　　然而还没等星光亮起，这个俘虏突然开始大喊大叫了起来。　　他的喊叫像是没有任何意义的胡言乱语，让人完全听不出个所以然来。而随着喊叫他的身体也再次开始了剧烈的挣扎，不过被藤蔓牢牢绑住的他只能像是个虫子一样在地上扭动着。　　“到底是怎么了……难道说有什么人潜入这里，把这个家伙给吓疯了？”　　夏星璃皱眉看着在地上扭动的俘虏。　　下一刻，俘虏的动作突然戛然而止。他缓缓抬起头来，呆滞的目光和表情让他看起来像是一个人偶一般。　　而这次，他总算是说出了一句能够让人听清的话来。　　“盛宴，开始了。”



第165章 第一千六百一十三章 准备
　　在说出了那句完全让人不明觉厉的话之后，接下来任凭夏星璃他们怎么努力，俘虏都没法再说出完整的句子来了。　　西维尝试了一下读取他的记忆，却只得到了一个很遗憾的结果。　　“他的灵魂已经完全陷入了混乱之中，所有的记忆也都变成了一团乱麻，根本没法读取。”　　最后的手段也没了作用，现在这个胆小的俘虏彻底成为了一个没有任何作用的疯子。　　夏星璃的心情有些沉重。她并不觉得俘虏会变成这样是个意外，这家伙肯定是遭遇了什么，才会变成这副样子的。　　另外，对于俘虏所说的“盛宴”，众人也完全是一头雾水。　　“盛宴……反正肯定不会是字面意义上的盛宴。难道说幻帝接下来会有什么大动作？”　　“有点奇怪啊，如果幻帝真的要有什么大动作，按照那家伙的性格，他是不太可能会把这种消息放出来让我们知道的吧。”　　或许有时候，某些强大的敌人会有很莫名的兴趣，比如说在进行某种计划之前，会用打哑谜的方式将消息透露出来。　　幻帝虽然是个强大的敌人，但夏星璃觉得他应该不会这么做。　　比起其他的敌人来说，幻帝更像是闷声发大财的类型。就像他早在几十年前便潜伏于异能者的社会之中，并且还将基尔伯特家族掌控在了手中。更是打造出了一个“主上”的身份，建立了「净」组织，直到现在恐怕「净」的成员还不知道自家“主上”其实是幻帝。　　这样的一个家伙，几乎不可能会在动手前，以这种打哑谜的方式通知给他们知道。　　“但是我们先现在面对的敌人好像也只有幻帝了吧……”　　安吉尔弱弱地说道。　　“那可不一定。仔细想想，『圣言巫灵』或许也算一个。”　　“话是这么说的……”　　讨论再次陷入了僵局。　　现在有一点是众人都认同的，那就是很快可能将会发生什么不得了的事情。　　但俘虏口中的“盛宴”究竟是什么，又将会是谁带来的，他们还完全不知道。　　“先把这些事情告诉安，然后让「缪斯」城进入最终防御状态。”　　最后，瞬这样做出了决定。　　不管所谓的“盛宴”是什么，也不管是幻帝还是『圣言巫灵』的手段，做好防御措施总是没错的。　　如果是幻帝和『圣言巫灵』联手，那大概就是最糟糕的情况了。不过以现在的情况来看，若只是这样，有尚且能够「神化」的夏星璃在，好像也并不是扛不住，说不定还能反杀。　　事态紧急，瞬直接空间转移去了城墙，然后将安带了过来。把现在的情况和众人的猜简单告知给安后，安果断地认可了瞬的方法。　　「中心城」有着最终的防御状态，在这种状态下的「中心城」，将会变得坚不可摧。　　但最终的防御状态所要消耗的能源也是极为惊人的，哪怕「中心城」内会积攒大量的伪核备用，如果开启最终防御状态，仍然只能撑几个小时的。　　几个小时之后，「缪斯」城的能源将会被消耗一空。这意味着「穹顶护罩」将会无法继续运转，一切平时二十四小时运行的防御设施也会失效。到那个时候，整座「缪斯」城所剩下的防御力量，除了夏星璃他们，就只有「核心之地」的力量了。　　“可是「核心之地」的效果没法阻挡那些面具们啊……”　　这是他们最为被动的一点。　　以往正是因为有着「核心之地」，每座「中心城」才能毫不惧怕异兽的进攻，因为S级及以上的异兽压根没法进入「核心之地」的作用范围内。　　但幻帝所唤起的那些死者复制品并不会被「核心之地」拒绝。　　安已经回到了自己的办公室中，打开了虚拟屏进行着一道道的操作。她有条不紊地下达了一条条的指令，让「缪斯」成为了绷紧的弓弦上的一支箭。接下来，只需要她最后一步的确认，整座「缪斯」城就会进入从未开启过的最终防御状态。　　在进行最后的确认之前，安看了看夏星璃他们。　　“按照现在「缪斯」城内的能源储量，最终防御状态只能维持三个多小时。你们想到什么对策了吗？”　　她不可能现在就立即开启最终防御状态，虽说是认可了瞬的提议，但如果在这时候直接开启，那么过三四个小时后，「缪斯」城就会失去一切防御措施。　　所以他们必须得在这段时间里，解决掉威胁的源头才行。　　“前面的准备都已经做好了吧？”　　瞬曾经也是「夏」的常驻S级，虽然他这个常驻不怎么常驻，「夏」城的事务大部分都是交由殇阙和墨莲处理的……不过他也很清楚最终防御状态的这一套流程，同样清楚开启最终防御状态意味着什么。　　“都做好了，现在只需要我按下这个确认，「缪斯」城便会彻底进入背水一战的状态中。”　　在安的面前，虚拟屏上不停闪烁着警告的灯光。屏幕上还有一个预估时间，那是在除去之后能够保证全城人民最基础生活的能源之后，其他能源全部投入后所能够维持的最终防御状态的时间。　　「缪斯」城在封闭之前就已经囤积了大量的能源，就算这么一直封闭下去也能够维持整座城市运转近十年的。但屏幕上的预估时间，却只有短短的三个半小时不到。　　正因为如此，安和瞬都知道，现在绝对不能立即按下这个确认。　　“那么接下来，安就留在这里，随时准备按下确认。”　　瞬开始顺其自然地接管了指挥权。　　“我们要尽快分析出所谓的‘盛宴’是怎么回事，并且找到解决方法。如果之后有进攻，就让西维去城墙上，带着通讯器。”　　“你觉得‘盛宴’其实就是一场盛大的进攻吗？”　　“现在只能这么考虑。”　　瞬张开手掌，在手掌中用空间之力制造出了一小片独特的景象。那就像是一朵盛开的烟花，但烟花的每一部分却由在不断进行着某种变化，几秒钟后形成了【守护者】的标志。　　“刚琢磨出来的。如果之后我们不得不出城迎战，西维你需要盯着战场。一旦出现这样的信号，就立马给安发通讯，让安立马按下确认。”　　“明白了。”　　意识到现在的情况十分严峻的西维沉声应道。　　“如果发生了意外，我们没能够来得及放出这样的信号，那么就由你来判断情况。做得到吗？”　　瞬微微抬头，如墨的黑色眼瞳注视着西维。　　“做得到，放心交给我吧。”　　西维仍然是毫不犹豫地点了点头。　　“等下，万一幻帝用幻术影响了西维怎么办？”　　夏星璃突然想起什么急忙问道。　　毕竟他们之中西维的实力最弱，尚且没能够凝聚出领域。这样的实力万一中了幻帝的幻术，误以为情况已经非常危急，然后给安发了通讯，那「缪斯」城恐怕就要完蛋了。　　最终防御状态不是不能中途停止，但停下来也需要花费大量的能源，而且会导致之后几天内都无法再次开启。因为很多设备都需要进行检修，如果这期间再次开启的话，有极大的可能会出现“核平”的情况。　　“不用担心，西维可能反而是我们中对于幻术有着最强抗性的。”　　瞬深深看了西维一眼，这个外表已经逐渐褪去当初青涩的大男孩毫无惶恐和犹豫的神色，眼底也满是毫不动摇的坚定。　　“接下来，就是我们的工作了。”



第166章 第一千六百一十四章 真是个大麻烦啊
　　经过简单的讨论之后，众人基本上统一了看法。　　所谓的“盛宴”，有很大可能会是一场极大规模的进攻。　　因为那个俘虏说到底算是幻帝手下的炮灰，所以这场“盛宴”应该就是由幻帝发起的。　　这也就意味着，他们要在“盛宴”开始之后，尽快击杀或者赶跑幻帝。　　时间初步被限定在三个小时内，毕竟「缪斯」城在开启最终防御状态后，所能够支撑的时间只有不到三个半小时。　　至于现在，他们不可能什么都不做，只是等待着进攻的到来。　　“要我说终究还是这个「隐蔽所」带来的影响。”　　本来在听说「黑夜面纱」这个魔具的效果时，夏星璃还没像现在这样重视。可是没想到现在，「隐蔽所」所带来的影响反而成为了对他们最大的干涉。　　夏星璃和瞬两人离开了「缪斯」城，前往外面进行初步的探索。其他人都留在「缪斯」城，以免「缪斯」城会变得防御力量空虚。　　而夏星璃有着半神级的实力，能够保证外出就算遭遇敌人也没问题。瞬则是能够保证他们可以在感觉到不对劲的时候快速返回「缪斯」城，在设定好了空间层次的锚点后，就算是在「隐蔽所」范围内，瞬也可以带着夏星璃以最快的速度一路空间转移回到「缪斯」。　　综合考虑，他们两个外出是最佳的选择。　　外出的第一站就是之前基尔伯特家族的地下基地。夏星璃和瞬来到了地下基地的上空，看着没有重新掩饰起来的几个洞口，没有下去。　　地下基地的情况错综复杂，他们两个如果直接闯进去的话，很有可能连幻帝的面都见不着。　　“要是能够有办法将圣兽的晶核带出来就好了。”　　回想起之前那枚晶核失控的时候，给整个地下基地带去的影响，夏星璃就有些懊恼。　　不过那个时候她也没有办法，她并没有足够的能力带走晶核，晶核能够失控一段时间已经算是个意外之喜了。　　“看样子幻帝应该还没集结人手打算大举进攻的吧。”　　夏星璃探头从最大的洞口向下张望，不过只能看到黑乎乎的一片。　　基尔伯特家族的地下基地已经暴露了，幻帝也基本确定是在地下基地的某处，所以他们两个光是看守着这里就能够第一时间知道会不会有大部队准备进攻。　　在想出更好的办法之前，他们两个只能先这么看着。　　“星璃，其实之前，还有一个可能我没有细说。”　　突然间，瞬开口这么说道。　　“你是想说「堕落者」对吧。”　　夏星璃一点都不意外的样子。　　「净」和异兽曾经合作控制了几只「堕落者」，除去被击杀的「比努斯」和失控后被他们这边封印的「饕餮」，还有至少两只「堕落者」在「净」或者异兽的掌控之中。　　尤其是现在，知道了幻帝就是「净」组织的那个“主上”后，这两只「堕落者」的归属或许是落到了他的手中也说不定。　　而且赫尔妮丝和澪等人在前往「希格瑞斯」的路上，曾经遇到过另外一只「堕落者」。那个「堕落者·珈德娜」无疑也是被「净」或者异兽驱使着的，从当时的形势来判断，更有可能是被「净」所掌控的。　　既然有一只「珈德娜」，那就有可能还会有别的「堕落者」。现在谁都不知道幻帝手中是否还有其他的「堕落者」，如果有的话又有多少只。　　“「堕落者」应该也是进入不了「核心之地」的作用范围的吧，我们应该不用担心幻帝会用「堕落者」攻击「缪斯」城。”　　“「堕落者」的确不行，但如果将「堕落者」的力量赐予到人类身上呢？”　　瞬指了指下方深不见底的洞口。　　“就像红色长袍和紫色长袍那样，他们会被判定为人类异能者。那么如果有更多这样的复制品，他们被赐予了「堕落者」的力量，拥有超越S级甚至可能是半神级伪神级的实力，我们很难想到一个方法来应对。”　　“应该不会这么离谱吧……”　　夏星璃的话语中多少失去了一些底气。　　她之前也考虑过这个问题，不过因为S级的红色长袍和紫色长袍似乎都已经是仅此一个的，所以她觉得拥有「堕落者」力量的复制品更加难以制造出来。　　再说了，这种复制品应该是将死者的力量和记忆注入其中，夏星璃就不信幻帝有手段并且能忍心杀了手里的「堕落者」。　　“不能忽视这个可能。我们以前遇到的那些合成兽，就是由不同的「堕落者」的要素所融合在一起制造出来的，如果幻帝将那种手段用在了这些复制品的身上，很可能会制造出更加强大的复制品。”　　“你这么一说好像也是……但我们也只能希望幻帝制造不出来更强大的复制品了，或者最起码不能批量制造。”　　夏星璃很明白，瞬绝非是危言耸听。这种事情他们能够想到，幻帝也肯定能够想到。一旦被幻帝找到了真正能够成功的方法，制造出了更加可怕的复制品，那对于他们来说就将会是极大的压力。　　如果没有超越S级还好说，可如果复制品的实力达到了半神级，那情况对于他们来说就糟糕透顶了。　　万一数量还比较多的话，恐怕就只能夏星璃「神化」然后处理掉这些家伙了。可这样一来，幻帝就掌握了绝对的主动。他甚至可以先放出一批强大的复制品，让夏星璃不得不「神化」，等到夏星璃的「神化」状态结束，陷入虚弱状态后，再放出剩下的复制品。　　可别说幻帝不能量产这种复制品，之前那种明显复制自司的淡色长袍数量都达到两位数了，个个都有S级的实力。　　一旦发生了这种情况，到时候他们可就真的无计可施了。　　“要不我们下去一趟，试着捣捣乱？”　　“之前你们在地下基地，有见过红色长袍和紫色长袍那样的存在吗？”　　瞬的一句话成功让夏星璃打消了这个念头。　　地下基地的面积比她想象的要大很多，比如之前进攻「缪斯」的那些漆黑面具和淡色长袍，还有「欺诈师」以及紫色长袍，这些家伙都是夏星璃和赫尔妮丝她们在地下没见到过的。　　如果他们两个现在下去探索，很可能还是会像是没头的苍蝇一样到处乱撞，最坏的情况就是幻帝已经出兵了，而他们两个还在地下基地里乱转悠。　　夏星璃再次发出了无奈的感叹。　　“这个「隐蔽所」，还真是个大麻烦。”



第167章 第一千六百一十五章 些许的感悟
　　如果没有「隐蔽所」，那么从一开始就不会有这么多麻烦事儿了。　　偏偏「隐蔽所」在生成之后便无法强行中止，要等它自然消散还要可能一两个月的时间。　　“话说如果最后幻帝也亲自动手的话，该怎么对付他啊？”　　夏星璃不禁思考起了还没有影子的事情。　　“幻帝的幻术和幻境都太难对付了，不知道什么时候就会陷入其中。虽说我已经有两次从幻境中挣脱出来了，但那种感觉……”　　回想起第二次的幻境之中那些简直和现实中一样的赫尔妮丝、澪还有安吉尔，夏星璃就感觉胸口有些隐隐作痛。　　哪怕知道那些都是虚假的幻象，可那种情景着实让她不想再次面对一遍。她甚至不确定自己再来一次的话，还能不能果断下手。　　“如果敌人有着你不知道该怎么对付为好的能力，那就不要落入对方的节奏中。按照自己的节奏来进攻，将对手拖入到你所擅长的节奏里，这样至少能够最大程度地扬长避短。”　　瞬的回答让夏星璃愣了一下。　　这些话在她听来有些耳熟，只不过一时间没想起来是在哪里听到过。　　“怎么了？”　　看夏星璃一副愣愣的样子注视着自己，瞬也转过脸来。　　“没什么，总觉得刚才的话好像有点耳熟……”　　随着这句话说出来之后，夏星璃才终于想起来她究竟在哪里听到过类似的话了。　　准确来说，并不是她听到过，而是“他”说过。　　脑海中属于夏黎星的记忆之中，有过这么一次。当学生们询问起有关于战斗的问题时，夏黎星就曾经给出过类似的回答。　　“在无法有效应对敌人的手段时，就要尽可能逼迫对方进入你的战斗节奏之中。要知道，就算对方的能力同样能够有效对付你的能力，主动且擅长的战斗节奏，终归要比被动且未知的节奏好得多。当然了，一部分能力比较特殊，更加适合被动应战的就另说了。”　　这段话跟瞬刚才所说出的有着相似的道理，夏星璃有些疑惑自己竟然没能够第一时间想起来。　　实际上从最初睁开双眼后，对于自己身份的迷茫。到现在早已完全认清了自我，不再有不必要的顾虑，夏星璃对于那些属于夏黎星的记忆，也逐渐地“遗忘”了。　　那些记忆自然不可能真正被抹去，只不过它们逐渐沉淀在记忆的深处，不会再被轻易想起。哪怕现如今再次想起，这些记忆对于夏星璃来说，也多了几分陌生的感觉。　　“是有什么感悟了吗？”　　“不……只是不知道为什么，突然想起了哥哥。”　　夏星璃摇了摇头，整理了一下情绪。　　曾经出自夏黎星之口的战斗理论，追其源头还是瞬教给夏黎星，再由夏黎星于一次次的战斗中总结出来的经验。　　在回想起这些东西之后，夏星璃突然感觉到，自己对于战斗的理念似乎早就在不知不觉中发生了改变。　　她的战斗早已不是复刻了夏黎星的战斗方式，而是在一场场的战斗中形成了独属于自己的风格。　　但同时夏星璃也发现，有些放在半神级也用得上的道理，自己却在不知不觉中忘记了。　　这究竟算是一种成长还是一种退步呢？　　没事儿给自己找不快的问题仅仅在夏星璃的脑海中停留了一秒，就被她抛到脑后。　　什么成长退步的……如果自己真的纠结于这个上面，反而会在变强的道路上多出几块绊脚石吧。　　短短的片刻之间，夏星璃似乎感觉自己想通了不少问题。连她自己都没察觉到的郁闷突然被一扫而空，整个人都感觉到了一阵轻松，简直就像是实力猛然大增一般。　　其实她的实力并没有实质性的增长，不过夏星璃很确定，现在的她又变强了几分。　　“嘛，也算是有了些感悟吧。”　　夏星璃的嘴角扬起了一个笑容。　　————————————————————　　一片漆黑的空间中，幽蓝色的双眼再次亮起。　　沙哑的声音打破了这片空间的死寂。　　“你犹豫了？”　　“「守护者」们还有足以让我避让的底牌，「净」更是出现了想要渔翁得利的叛徒。更何况说不准那个「暗星」也在暗处虎视眈眈，现在被逼到这副境地的人不是你，少在那里站着说话不腰疼。”　　幻帝的话语中充满了对这个声音的不满，甚至其中还有着几乎没怎么掩饰的杀意。　　沙哑声音并没有与幻帝针锋相对，只是用一种旁观者般的语气，说着没有任何插手意思的话。　　“那些都是你自己的问题，我不感兴趣，也没有能力帮你处理。”　　“你可别忘了，主动找上门来要合作的人是你。”　　“但我也并不是很着急。”　　漆黑空间暂时又一次陷入了死寂之中。　　幻帝沉默了片刻，再次开口的时候，语气稍微放缓了一些。　　“我说过了，这是一场能够让我们双方都满意的交易。只要你帮我得到我想要的，那么我就可以给你你想要的。所以在这样一场交易中，你总不能就这样眼睁睁地看着自己的交易对象无路可走吧。”　　“交易的时候，你确实表现出了能够给予我想要的东西的能力。但是现在，我已经有些怀疑你是否还有这种程度能力。”　　“你是怀疑我无法给你说好的报酬？”　　幻帝的语气重新变得不善了起来。　　“这可不是我怀疑不怀疑的问题。幻帝，我已经为你提供了初步的帮助，没有我的帮助你是不可能顺利制造出那些家伙的。但是你却没有让我看到所想要的初步回报，我不可能因为你的一面之词，就放着眼前的事实不管，去赌你那看起来已经很渺茫的胜率。”　　沙哑声音的语气仍然很是平缓，可是他的话却让幻帝那双幽蓝色的眼睛中充满了杀意。　　“不用说这些废话了。你就只需要回答我，还要不要继续合作下去？”　　漆黑空间中，某种能量的流动改变了。　　“要么跟我继续合作，要么你就死在这里。做出选择吧，『圣言巫灵』。”



第168章 第一千六百一十六章 山谷中的「大将」们
　　距离「缪斯」城比较遥远的某个山谷内，一个看起来相当壮观的机械造物安静地立在山谷之中。　　乌洛斯正在绕着这个巨大的机械造物做着最后的检查。　　片刻之后，一股漆黑的气息出现在了山谷之中。这道气息盘旋在巨大的机械造物上方转了两圈，这才落下来。　　漆黑的气息散去，「暗星」的身影出现在山谷中。　　“准备得如何了？”　　“随时都可以启动，但是结果如何，我无法做出保证。”　　仿佛一具行走的盔甲般的乌洛斯回答道，没有起伏的机械合成音听起来很是古怪。　　“我是无所谓，反正如果失败了倒霉的是你们的‘主上’，又不关我的事儿。”　　「暗星」一脸无聊地样子，微微仰头看着面前的巨大机械造物。　　旁边的山洞中，因为他的气息到来而冲出来的其他几个「大将」站在了洞口外，不敢过分接近这边。　　爱德华的一条手臂挂在胸前，顾涟鸳走路有些一瘸一拐的，「黑蝎」看起来倒没什么，只是眼神中充满了对于「暗星」的顾忌。　　就连尘都不是完好无损的，他直接拄着一双拐杖出来了。　　他们这副惨状，怎么看都无法让人跟「七大将」的身份联系起来。　　而他们身上这些无法快速恢复的伤势，全都是出自「暗星」之手。　　说起来这些「大将」就感觉有些冤屈。从「希格瑞斯」铩羽而归本来就让他们有些提心吊胆的，“主上”一直没有现身，他们也就一直担心着可能会到来的惩罚。　　然而到了后来，他们一直主动联系“主上”却依旧毫无音信的时候，这些「大将」就知道可能出事儿了。　　偏偏这个时候，「暗星」又突然找上了门来，声称他有他们主上的线索，并且以一种命令般的姿态让他们到一个指定的地方，建造他所指定的某种机械为“主上”提供帮助。　　本来「七大将」对于「暗星」就有高度的怀疑，怀疑他是不是算计了“主上”，现在这家伙突然出现又将他们当手下一样使唤，「大将」们自然不肯轻易罢休。　　更何况，「七大将」中的迪芙德斯就是被「暗星」给杀死的。　　关于迪芙德斯和「暗星」之间的过节，几个「大将」其实都知道。当初迪芙德斯还在以“迪弗德”的身份活动时，曾经坑害过那个夏黎星。迪芙德斯用一个分身装成了探索部队的人，并且撺掇整个探索部队在夏黎星前头先行进发，然后将他们全都带去了一个异兽聚集点。　　那次行动是为了收集一些数据，结果迪芙德斯因为玩心大起，再加上当时的夏黎星警惕心较高，本来是打算将包括夏黎星在内的所有「守护者」都带到异兽聚集点，结果最后变成了让夏黎星心中留下了一个永远的阴影。　　「暗星」可以说是死而复生并且被扭曲后的“夏黎星”，他自然也记得这个阴影。迪芙德斯以前不小心说漏过嘴，虽然那个时候「暗星」似乎是昏迷不醒的状态，但现在看来，这家伙可能就是在那个时候知道了这件事情。　　不得不说，在「净」与「暗星」的合作中，「暗星」这个疯子虽然让「七大将」都很忌惮，但他从来都没表现出过自己对迪芙德斯的杀意。于是谁也不清楚这一点，直到在「希格瑞斯」城，「暗星」杀死了迪芙德斯。　　乌洛斯通过自己的机械确定了这一事实，所以对于「暗星」，「七大将」剩下的六个已经完全将其放在了敌人的一面上。更何况从结果而言，「希格瑞斯」的行动简直就像是一个陷阱。他们什么都没有获得，反而折损了一名「大将」。　　再加上跟“主上”迟迟无法取得联系，「大将」们再见到「暗星」的时候，直接就动了手。　　可是谁都没想到，这个当初有「空王」协助还惨败给瞬的疯子，竟然已经在不知不觉间达到了一个让他们感觉到了恐惧的高度。　　没有哪个「大将」能够在他手下撑过十招的，尘甚至连自己最强的手段都无法释放出就被「毁灭之焰」给压制得昏死过去。爱德华刚一伸手就被「暗星」直接近身，硬生生折断了双臂，之后更是有一股毁灭的力量钻入了他的手臂之中，破坏着任何试图治疗他手臂的力量。　　顾涟鸳也是才放出了花王就被击飞了出去，「毁灭之焰」带给了她难以形容的可怕痛觉。那种痛苦就仿佛是在直接灼烧她的灵魂，哪怕切断了所有感官都无法阻止，最后她也活生生疼昏了过去。　　原本藏在黑影中准备随时发动袭击的「黑蝎」动都不敢动一下，乌洛斯也没有任何的动作。只有「白蔷薇」，在「暗星」处理了花王，准备顺手给顾涟鸳补一刀的时候，被她看准时机拉入了领域之中。　　虽然结果就是短短两秒后，她的领域便破碎，整个人像是个布娃娃一般被从半空中扔了下去，生死不明。　　在如此恐怖的战力面前，在平时主管事务的尘昏迷的情况下，乌洛斯选择了屈服。　　好在「暗星」没有真的要了他们的命，按照他的说法，他杀迪芙德斯是因为看见她就不爽，而且正好那个时候迪芙德斯不知为何陷入了某种古怪的状态中，简直就像是变成了一个怪物一样。至于剩下的这六个「大将」……他又不需要靠杀人找乐子。　　别无选择的「大将」们只能按照「暗星」的指示行动。除了没动手的乌洛斯和「黑蝎」，其他四人的体内都有一股毁灭的气息盘踞不去，使得他们身上原本对于S级异能者来说不多时就能够治好的伤势一直都无法好转。　　甚至「白蔷薇」昏迷到现在都没醒来过。　　在「暗星」的武力逼迫下，他们来到了这个山谷中，按照他的指示，由乌洛斯建造起了这样一个巨大的机械造物。　　“我从来没尝试过用机械造物强行改变魔具的效能，在我看来这完全是不必要的，也是愚蠢的。”　　乌洛斯似乎一点都不怕自己的话会惹怒「暗星」。　　“然而现在只有机械造物能够改变那个魔具的效能。那个魔具本身就被改造过，虽然用的手段跟你的应该不同，但都是用了异能之外的手段。”　　「暗星」竟然一点都没动气，或者说他压根不在乎乌洛斯的话。　　“那东西对于异能者来说简直就是个灾难，几乎没哪个异能者会钻研类似异核科技这种新的‘科学’到和异能并驾齐驱的水平。而那东西还仅仅只是个开始，后面说不定还会有更多让异能者无法对付的东西出现。”　　“但是我怎么知道你不是在骗我们。你并不是一个有诚信的人，万一你现在要做的事情其实还是对‘主上’不利呢？”　　乌洛斯这时候却突然提出了质疑。　　然而「暗星」只是嗤笑了一声。　　“随你便。我做到这个份上已经足够了，这只是一种交易而已。反正你们「净」是存是灭对我来说又没什么影响，我只是想获得我想要的利益。”　　“这么说的话，你也可以和【守护者】交易。”　　“如果你乐意这么想的话，那么没关系。机械造物造出来了，我已经尽力了，只希望你们家‘主上’还有机会活着出来兑现一下他的交易筹码。”　　「暗星」的嘴角带着一丝讽刺。　　“你完全可以认为「黑夜面纱」这个魔具是你们家‘主上’的，他用来制造这个「隐蔽所」其实对他有利，我可不会强迫你启用这台机械。”　　乌洛斯沉默了良久。　　“最后再确认一次，魔具「黑夜面纱」，效果是制造出一片大范围的「隐蔽所」，能够让范围内一切与能量相关的物体无法被感知力捕捉到，近乎将感知力废除。”　　「暗星」对着巨大的机械造物，做出了一个“请”的手势。　　乌洛斯走到了机械前，按下了上面唯一的一个按钮。　　“第一次破除「隐蔽所」尝试，开始。”



第169章 第一千六百一十七章 青色长袍
　　遥远的山谷发生了什么，夏星璃根本不知道。她只管与瞬一起看守在这里，以便能够第一时间发现幻帝的动作。　　幻帝不可能没有动作，除非那个已经疯掉的俘虏所说出的那句话真的就只是一句疯话。　　事实证明，那句话还真的不是一句疯话。　　在基尔伯特家族的地下基地上空待了许久后，夏星璃和瞬终于见到了从地下涌出来的第一批先头部队。　　“还有这么多漆黑面具呢……”　　身在高空中，再加上有瞬的空间之力隐藏，夏星璃和瞬并不会第一时间被下方的人发现。　　夏星璃看着下方上百个的漆黑面具从地下基地的洞口涌出，开始感觉到了有些头疼。　　“这些漆黑面具好像不太一样。”　　瞬注意到了这些家伙身上的一些细节。　　“啊这个，我们在那个可能藏着幻帝的漆黑空间里见到过。”　　下方的上百个漆黑面具不再是最常见的人类外形，而是有大半身躯已经变成了扭曲的样子。　　多对的足，变成了触手的手臂，头颅似乎也不再是人类的模样，漆黑的面具也挡不住一些像是直接从面部侧面生长出来的骨刺，白惨惨的很是瘆人。　　至于主要的躯干更是已经跟人类相去甚远，显得有些臃肿的身躯都无法看出哪里是腰身哪里是胸膛。　　“怎么办，要直接出手吗？”　　有瞬在身边的时候，夏星璃就习惯性地将决策权交给了瞬。　　“出手。我们不用考虑那么多，只要幻帝想从这里发兵去「缪斯」，我们就直接拦截下来。”　　不管幻帝有什么打算，他能够出兵的地方好像也就这么一处。更何况「缪斯」那边也有众多防御力量在，就算幻帝想要玩一手明修栈道暗度陈仓，终归是要在「缪斯」城外暴露行踪的。　　那么他们就只需要在这里尽可能地拦下比较棘手的敌人就行了。　　夏星璃和瞬于半空中突然现身，冰焰仿佛流星般坠落，直接覆盖了整个漆黑面具的队伍。　　下方的漆黑面具有几百个，夏星璃这一击是把几百个漆黑面具全都波及到了。　　“我还真没想到会有这么一天，S级程度的战力竟然能够成百上千地出现。”　　遭遇了冰焰的突然袭击，下方的漆黑面具在夏星璃第一轮的攻击中仅仅被清理掉了不到十分之一。　　这些变异了的漆黑面具实力比普遍的那种要更加强悍。当然了，根据夏星璃的估计，这样的漆黑面具如果是两三只，那么就算是格雷姆那种程度的存在，也能够且战且退。想要逼安吉尔开领域估计要十个以上，想要让安败退大概要三四十个同时联手。　　S级程度的战力不意味着能够在一对一中打赢真正的S级异能者。S级异能者的强大之处不仅仅在于所掌控的能量和能力有多强大，还在于战斗经验以及作为最强底牌的领域。　　如果没有「缪斯」城分心，夏星璃就算是用S级的实力，都能够慢慢将这上百个漆黑面具放风筝至死。这些漆黑面具在统一获得了S级程度的实力后，作为代价的是失去了人类那灵活的头脑。　　最为致命的一点是，漆黑面具们对于能量的运用，完全是粗糙且毫无细节的。　　“不是我吹，我在A级的时候，都能一对一虐死这些家伙。”　　夏星璃正在被瞬带着，在半空中不断地进行瞬移。　　漆黑面具的综合实力的确很让人无语，不过再怎么说他们好歹拥有S级程度的能量水平，哪怕是毫无技巧地发射能量光束都让夏星璃不敢硬接。　　毕竟那可是几百道的能量光束，哪个半神级都不敢直接硬抗。　　不过这些漆黑面具明显没有什么思考能力，连最简单的预判都不会，一旦瞬带着夏星璃开始了不断地瞬移，他们就像是没了头的苍蝇一样，能量光束乱七八糟地射向天空，一副中不中全靠运气的样子。　　而这期间，夏星璃不仅时不时地洒下一片冰焰雨，还用精确的攻击一个接一个地给地上的漆黑面具们点名。　　被她认真凝聚出的冰焰长矛，混杂了淡淡的金光和「创造」之力，下面的漆黑面具没有一个能够在被命中后幸存的。　　看起来似乎有点慢，但几分钟之后，从地下涌出来的漆黑面具就已经消失了三分之一。　　瞬并没有参与到对漆黑面具的绞杀中，他一方面要带着夏星璃在混乱的能量光束之间瞬移穿梭，另一方面还要分心注意着地下基地内会不会出现漆黑面具的援兵。　　幻帝不可能就只派了这么几百个漆黑面具出来送死，这一波拿去攻城的话，看似个个都是S级非常可怕，但实际的威胁程度可能还比不上超A级兽潮。　　果不其然，几分钟之后，地下出现了新的身影。　　这次涌出来的是身穿着青色长袍，戴着青色面具的家伙。夏星璃和瞬之前都没见过这一种，看到这些青色长袍出现的时候，两人心头都微微一沉。　　比起复制自「欺诈师」的红色长袍和复制自司的灰白色长袍，他们两个更加担心的就是出现新的长袍。　　「欺诈师」的能力是很让人感到棘手，尤其在是结合「隐蔽所」的情况下，能够起到更出色的效果。　　但比起已经被逐渐摸清能力的敌人，未知能力的敌人才是最棘手的。　　让夏星璃稍微松口气的是，这些青色长袍的数量也在一百左右。从目前所知道的线索分析，不管什么颜色的长袍面具，越是强大的存在数量就越少，像「欺诈师」那种恐怕只有那么一个。　　也正是因此他们才有赢下来的希望，要不然幻帝派出来几百个「欺诈师」，那就没什么可打了，直接逃走说不定才是最明智的选择。　　唯一让夏星璃有点担心的是，一些漆黑面具几次差点突破她的封锁。　　“我怎么感觉这些家伙就算遭到了袭击，满脑子也都还是进攻「缪斯」城……如果他们还有脑子的话。”　　“应该是幻帝给他们下达了绝对的命令，所以他们就算会对我们的袭击做出反击，但只要没受到攻击就会立马继续向「缪斯」方向进发。”　　瞬也发现了这一点。　　在这种情况下，战场上又出现了未知的青色长袍，瞬也就不再观望，直接出手用空间之力封死了前往「缪斯」的路。　　空间的概念上使得这些家伙无法继续向着「缪斯」的方向进发，无法跨越瞬所划定的界线。但这样的阻挡并不能够一直有用，瞬现在因为封了一部分的力量，实力处于S级和半神级之间。不管是强制镇压还是用这种方法拦路，他都不可能坚持太长时间。　　“看来得加快清理的速度了。”　　夏星璃拔-出了腰间的「冰羽」，指向天空。　　「审判天轮」巨大的影子投射在了高空的云层上，缓缓旋转着。　　地面上，青色长袍们接二连三地抬起了头。他们的面具并非一片空白，而是如同青面獠牙的猛鬼。这些青色长袍接连抬头，就仿佛地狱中的恶鬼仰头注视着天空中的夏星璃。　　不知为何，夏星璃打了个寒颤。　　这些青色长袍，让夏星璃感觉到了一丝诡异的气氛。



第170章 第一千六百一十八章 棘手的青色长袍
　　对于下方的漆黑面具而言，只要是被夏星璃给直接锁定，基本上就离死不远了。　　他们唯一的优势便是数量，足够多的数量让夏星璃一个个地清理需要花费不少时间。　　而当「审判天轮」出现在高空之上后，漆黑面具唯一的优势也就荡然无存。　　金色的长剑从天而降，在漆黑面具之间穿梭。被金色长剑击中后的漆黑面具简直就像是遇到了火的纸一样脆弱，只要是被穿身而过的，顷刻间整个身躯就会消散在空气中。　　但是那些青色长袍却不是这么容易就能够杀死的。　　一部分的金色长剑同样将一些青色长袍的身躯刺穿，可刺入了青色长袍的金色长剑却没能够从这些青色长袍的身体中穿插而过，而是被这些青色长袍的身体给夹住了。　　更让夏星璃惊讶的是，被青色长袍夹住的金色长剑，竟然被这些家伙给慢慢吸入了体内。　　“这怎么可能！”　　天空中时刻注意着青色长袍动向的夏星璃惊呼出声。　　要知道金色长剑可是由「审判」之力所凝聚而成的，虽然并非是完全的「审判」，却也能够让任何一个同级别的敌人不敢掉以轻心。　　哪怕是伪神级的敌人在面对这些金色长剑的时候，也断然不敢被轻易击中。或许将这些金色长剑阻挡下来不算太难，但如果被金色长剑击中，那所带来的后果就不堪设想了。　　然而这些青色长袍却任由金色长剑刺入了他们的身体，甚至还将其化作能量给吸收进了体内，看看起来没有受到任何影响。　　夏星璃心中愈发地不安，她抬起右手，一把足有三四米长的金色长枪在她的手中被凝聚了出来。　　纯白色的「创造」之力覆盖在了长枪之上，夏星璃瞄准了下方的一个青色长袍，将这把长枪狠狠地投了过去。　　覆盖着纯白色的长枪在空中转瞬即逝地飞过，眨眼间便将那个青色长袍的身体贯穿，甚至将其钉在了地上。这一次，被贯穿的青色长袍没能够将长枪化为能量吸收，不再动弹的身体也像之前被斩杀的那些漆黑面具一样逐渐消散。　　可是周围的青色长袍突然间就像是闻到了血腥味的鲨鱼一般围了上来，纷纷贴上了那把长枪。　　夏星璃赶紧试图将长枪收回，可金色的光芒一闪而过，从聚成堆的青色长袍之中穿梭出来的，就只剩下了不到半米的尖刺。　　其他的部分，毫无疑问已经被下方那些青色长袍给吸收了。　　“这些家伙……竟然连审判和创造之力都能吸收……”　　夏星璃不敢相信地看着这一幕。　　下方的那些青色长袍虽然有着人类的体型，动作却如同野兽一般。在聚集起来将大半的金色长枪吸收了之后，所有青色长袍再次散开，又一次地抬起头，用青面獠牙的面具注视着天空上的夏星璃。　　这一刻夏星璃才突然明白，为什么之前她会莫名感觉到心中一寒。这些青色长袍的样子，简直就像是贪婪的野兽在渴求着血肉一般。　　不过他们所渴求的并非是血肉，而是能量，任何一种能量。　　“看来青色长袍能够将攻击他们的能量吸取。”　　瞬微微皱着眉头。　　能够吸取他人攻击的异能也并非没出现过，「守护者」里面就有过一个B级的异能者有着类似的异能。　　只不过吸取他人攻击的异能往往有着一个明显的弱点，那就是一旦来自于他人的攻击超出了异能所能够吸取的上限，那么后果自然可想而知。　　按理说，这些青色长袍对于攻击的吸取也一定会有一个上限，否则这种能力岂不是无敌了。　　而最让瞬和夏星璃都不解的是，这些青色长袍竟然能够吸收审判和创造之力。　　另外，被他们所吸取的能量又都到了哪里？　　“远程攻击不行的话……近战呢？”　　夏星璃微微转动手中的「冰羽」，身影一闪而过，顷刻间便出现在了青色长袍之间。　　所有的青色长袍生生转过了脸，那副青面獠牙的面孔仍然直直地对着夏星璃。　　夏星璃可不会再被这些家伙给吓到，身影再次闪动，手中的「冰羽」已经斩下了一个青色长袍的头颅。　　事实证明，就算青色长袍可以吸取能量的攻击，也无法以身体抗衡锋利的「冰羽」。　　只是当青色长袍的头颅落地之时，青袍下的身躯却猛然间膨胀了起来。　　天空上，瞬将夏星璃用空间之力转移了回来。而下方，那个猛然间膨胀起来的青色长袍身躯，在这一刻骤然爆裂。　　能量流四下飞射，每一道都带着惊人的威力。不过周围的青色长袍并没有受到这些能量流的影响，将这些能量流一点不剩地给吸取了。　　“嘶……看来近战也很棘手啊……”　　被适时转移回来的夏星璃吸了口冷气。　　“不要轻举妄动，我还能撑很长一段时间。”　　瞬低头看着下方再次抬起头来的青色长袍。　　“这些家伙不是那么好对付的。刚才你用长枪击杀的那个分明没有自爆，用「冰羽」斩了头的却自行爆裂。幻帝或许给这些青色长袍加了一些料，最保险的办法还是用远程手段击杀他们。”　　“好吧……”　　夏星璃深吸了一口气，将「冰羽」收回了刀鞘之中。　　她刚刚的确过于急躁了，远程手段并非完全对这些青色长袍无效，事实证明，只要能够让攻击的力量超越他们所能够吸取的上限，照样可以将他们击杀。　　只不过那种程度的攻击，夏星璃只能一个个地去击杀青色长袍。并非是无法凝聚出足以直接将这些青色长袍一举击杀的能量，只是用了那种程度的力量之后，一旦再有敌人进行偷袭，在有着「隐蔽所」效果的情况下，将会是件很危险的事情。　　如果不是有「隐蔽所」，夏星璃倒是就不用这么留手了。　　稳住心态后，夏星璃再次凝聚出一把巨大的金色长枪，瞄准一个青色长袍扔了出去。　　她现在很庆幸，这些青色长袍似乎是不会飞的样子。要不然一群近战杀了会自爆，远程打了能吸取能量的家伙，还真是要让人头疼死。　　“不要太着急，我能撑得住。”　　瞬再次提醒了一句。　　“幻帝的手段绝对不止于此，青色长袍绝非他最后的手段。星璃，千万不要因为急躁而消耗过度。”　　“我明白的。”　　又一把金色长枪飞射而出。青色长袍们似乎试图冲上前去一起阻挡，可他们的动作完全快不过金色长枪，根本来不及挡下来。　　夏星璃面无表情，微微咬着下唇。　　她另一只手被瞬握着，所以能够感觉到，瞬的手心有着不正常的冰冷，那是消耗过度的表现。　　瞬的情况并不像他自己说得那样好，阻挡这些家伙的空间屏障，恐怕已经撑不了太久了。



第171章 第一千六百一十九章 一打六
　　漆黑面具和青色长袍的数量很多，而夏星璃又没法一下子清理一大片，所以全靠着瞬来阻挡这些家伙往「缪斯」城进发的脚步。　　一旦瞬撑不住，夏星璃就必须得放开手脚，而后果就是精疲力竭的两人很容易会被偷袭得手。哪怕死不了，也可能会受伤，而且还是麻烦的伤势。　　如果夏星璃和瞬暂时无法重新回到战场，靠着其他人想要完全阻拦这些家伙有点悬。其他人只有S级的实力，面对这种规模的敌人能够保证自身安全，却难以保证「缪斯」不会遭受攻击。　　而且这说不定还只是幻帝的先头部队，幻帝手中很有可能还握着更加具有威胁的兵力没有派出来。　　夏星璃攻击的目标改变了。她选择暂时放着那些没什么动作的青色长袍不管，首先清理对瞬造成大量负担的漆黑面具。　　青色长袍她要一个个地清理，况且这些青色长袍也一直没有任何反应，除了吸收远程攻击的能量，暂时构不成太大的威胁。　　只不过她攻击漆黑面具的过程中，这些青色长袍也会冲上去帮助漆黑面具阻挡远程的攻击。如果攻击的速度不够快，就很容易会被这些青色长袍将能量给吸取走。　　这些青色长袍暂时没什么威胁，但这并不代表着他们继续吸取能量下去还能一直没有威胁。夏星璃别无选择，只能一次只瞄准几个漆黑面具，以追求更大威力和速度的攻击，免得被青色长袍给吸取了过去。　　然而这些漆黑面具也并非完全是任人宰割的，在漆黑面具被杀死了超过半数后，剩下的漆黑面具突然转变了目标。　　他们之前都是一股脑地想要冲破瞬所布下的阻碍，现在却反而调转方向，抱团在了一起。　　还没等夏星璃反应过来，这些漆黑面具就相互搂抱成了一团，而后他们便开始了融合。　　跟最初看到的那两个融合的漆黑面具一样，这些漆黑面具开始了融合。　　“还真是有点糟糕……”　　上次见到过的是两个漆黑面具的合体，而这次则是好几个漆黑面具在相互融合。融合的速度非常快，夏星璃只见到他们相互拥成一团，身体就扭曲成了无法形容的样子，然后相互交融在了一起，让她连打断的机会都没有。　　夏星璃借机驱动了「审判天轮」，一道璀璨的金光照射下来，将其中一团给笼罩在了其中。　　随后，巨大的金色十字剑在空中凝聚成型，随着「审判」的降临，巨大金色十字剑从天而降，直接插-入了那团在融合中的肉团内。　　这次，那些青色长袍也无法阻挡「审判降临」的威力。他们试图打破天空中照射下来的金光，但那金光他们却无法吸取。　　被巨大的金色十字剑所击中的肉团直接消散了，可是夏星璃来不及欣喜，因为像这样的肉团，还剩下六个。　　漆黑面具已经一个都不剩了，全部都融进了肉团之中。六个肉团蠕动着，逐渐变成了跟人类外形相似的怪物。　　六个巨大的人形怪物都有五六米的高度，虽说夏星璃见过了不少体型更加夸张的敌人，不过五六米的高度也算得上是巨人了。　　最糟糕的是，这些由大量漆黑面具融合而成的巨人，想必实力绝对超出了S级，最起码也到达了半神级的地步。　　“六个半神级吗……”　　夏星璃的呼吸稍微有点急促，心里微微泛起了些紧张的情绪。　　敌人的数量是减少了，可单体的实力却上升了。比起对付六个半神级，一般情况下，夏星璃更希望能够对付上百个S级。　　“保持冷静，敌人就算变强了，头脑不一定能够变得好用。”　　身旁的瞬再次低声提醒。　　“我知道。”　　正如瞬所说的，这六个大块头是由那些压根就没什么脑子的漆黑面具融合而成的。看起来他们有着半神级的实力，似乎完全没法对付，但他们有着最致命的弱点，那就是没有头脑。　　或许在低等级的战斗中，这种没有头脑的怪物有更大的可能会占据上风。但是在更强层次的战斗中，没有头脑无疑是致命的。　　“让他们也来支援吧，你一对六会很吃力的。”　　“不，对付这种没头脑的敌人，我一个就足够了。”　　在夏星璃和瞬简单交流的时候，下面的巨人已经开始了行动。这六个巨人并没有直接进攻夏星璃，而是选择先突破瞬的阻碍。　　面对六个半神级敌人的突破，瞬终于还是无法支撑下去。随着一声仿佛玻璃破碎般的声音响起，天空中的瞬浑身猛然一抖，脸色变得有些苍白。　　“空间限制被破除了。”　　即便在这种状况下，瞬的声音依然冷静无比。但是没有了他的空间限制，六个巨人便开始向着「缪斯」城继续移动。　　足足六个半神级的敌人，而且即便已经到了这种地步，「核心之地」仍然无法将他们判定为非人类。一旦这六个半神级的大块头到了「缪斯」城前，他们就只能选择立刻开启最终防御状态了。　　“还有机会！”　　夏星璃匆匆扫视了下方的情况。那些青色长袍仍然没有任何动作，仅仅是当六个大块头移动出了一段距离后才跟上。看起来比起忠实执行“进攻「缪斯」城”这一命令的漆黑面具，这些青色长袍虽然很难缠，却似乎比起进攻「缪斯」城，反而优先于对付夏星璃和瞬。　　“这六个家伙没有头脑，战斗应该完全只靠着本能。青色长袍看起来也没有抛下这些大块头自己去进攻的打算，我来牵制住他们！”　　夏星璃扭头看了一眼脸色发白的瞬，犹豫了一下。　　“你的状态……”　　“放心，我只是消耗过度，看起来有点吓人，没什么大碍的。”　　瞬似乎是立马明白了夏星璃的计划。　　“我会看住这些青色长袍的，如果他们有越过大块头们前去进攻「缪斯」城的反应，我可以第一时间做出应对。”　　“……千万不要勉强。”　　“这话应该说给以一敌六的你听才对。”　　瞬微微扬起了嘴角笑了笑。　　“我当然不会勉强。这些大块头没有任何的头脑，他们的战斗只会是胡乱地挥霍能量。我只需要牵制住他们，慢慢耗尽他们的能量就行。”　　夏星璃回以一个自信的微笑。　　他们松开了一直握在一起的手。瞬看向了下方的青色长袍，夏星璃则是降低了高度，飞向了那六个大块头。　　“看这边傻大个们！”　　在六个大块头的头顶飞过的夏星璃大喊了一声，同时十几道冰焰长枪击中了这些大块头的后背，深深地刺入了他们的血肉之中。　　被声音和攻击吸引了注意力的六个大块头扭转了视线，停下了迈向「缪斯」城的脚步，向着夏星璃围了过来。　　“对，就是这样。一打六嘛……听起来还真是挺刺激的。”　　些许金光在夏星璃的眼瞳中闪烁，她的身边环绕着无数面若隐若现的金色小盾，冰焰和氤氲的金色雾气将她整个团团围住。　　“都放马过来吧！”



第172章 第一千六百二十章 按兵不动
　　当金色的光芒降下的时候，远处「缪斯」城的城墙上，正在待命状态的众人也清晰地看到了这一幕。　　“那个是……星璃的「审判降临」。”　　眺望着远方那道金色光芒的赫尔妮丝皱起了眉头。　　“看来他们两个已经遇上了敌人，而且似乎还很棘手。”　　“那我们现在就去支援星璃酱吧？”　　一旁的安吉尔满脸的急切。　　“不，再等等。我们必须得确定不会有其他敌人从另外的路线绕过来进攻「缪斯」城。”　　赫尔妮丝摇了摇头。　　“外面大片的区域之前都被整成平地了，有没有敌人绕路那不是一目了然嘛……”　　安吉尔嘟囔着。　　她是想不那么多，但是她知道夏星璃肯定是遇到了很难对付的敌人。「审判降临」她也听夏星璃说过，那是一招理论上来说必杀的招数。如果敌人被「审判」判定了击杀，并且实力不会超出夏星璃太多，基本上就没有活路可言。　　用出这样的招数，毫无疑问夏星璃所对付的敌人肯定也是极为棘手的，甚至可能实力已经超出了夏星璃。　　不过安吉尔也知道，自己的想法比较简单，所以她虽然嘴上这么说着，却很老实地听从其他人的安排。　　赫尔妮丝明白安吉尔的急切，实际上她自己也很急切。可是越是如此，她就越是要强迫自己冷静下来，仔细思考现在的状况。　　其实刚才她还有半句话没说出来，那就是如果夏星璃和瞬遇到了对于他们来说都非常棘手的敌人，那么他们前去支援可不一定能帮上忙，反而有可能会拖累那两人。　　半神级之间的战斗一旦打到了某种程度，S级就基本上没有插手的余地了。谁敢插手谁就有可能被交战的余波给连累到，直接因此被击杀都不是不可能的。　　况且赫尔妮丝知道「审判降临」这一招是需要夏星璃有能够放出来的条件的，比如说至少要有几秒钟不会被打扰到的状态，而这说明虽然夏星璃和瞬遇到了很是棘手的敌人，但问题不大，还不至于他们两个想走都走不了。　　在这种情况下，两人并没有发出任何请求支援的信号，那么赫尔妮丝也必须保证他们这边的人按兵不动。　　“如果我没猜错的话，星璃和瞬现在对付的很可能只是幻帝的先头部队。”　　“先头部队就能够让他们两个陷入苦战了吗……”　　靠着墙壁的唐若嫣不禁有些咋舌。　　“我们就再等等。星璃不会在这种事情上逞强的，如果她需要援助，势必会发出信号。”　　深吸一口气让自己有些凌乱的心跳重新稳定下来，赫尔妮丝将攥紧的拳头放在了前方的城垛上，紧锁着眉头看向那巨大金色十字剑落下的方位。　　千万不要逞强啊……星璃……　　————————————————————　　如果赫尔妮丝知道夏星璃现在正在干的事情，恐怕二话不说就立马赶过来支援了，不管能不能提供到帮助。　　“啧，这些家伙还真是……抗揍！”　　天空中，夏星璃的身影像是狂风激浪中的一艘小船，被各种能量流带动随波逐流。　　她的想法从理论上来说其实没问题，因为比起没有脑子只靠本能的六个大块头，夏星璃在有心算无心的情况下，的确能够慢慢将这六个家伙的能量耗尽，而自己还能够保持一个不错的状态。　　但是实际做起来就有些困难了。　　这六个大块头再怎么没脑子，好歹也是货真价实的半神级。虽然似乎是没有张开领域的能力，又或者是他们压根没有想到要张开领域的那个脑子，但半神级的攻击对于夏星璃来说，可就不是S级那样可以让她游刃有余的了。　　一道道强大的能量光束接连射出，在之前夏星璃高度下降得过分低的时候，这些大块头还一边喷吐出能量光束，一边挥动着巨大的手掌想要拍死她。　　不得已的，夏星璃只能重新拔高高度。但她又不能升高太多，万一升高得太多，这六个大块头必然会转移注意力到「缪斯」城那边，选择继续向「缪斯」城进发。　　不过赫尔妮丝决定按兵不动，倒是跟夏星璃想到一块去了。　　现在夏星璃所处的状态虽然很麻烦，但并不意味着她一个人对付不过来。可是万一赫尔妮丝他们赶来支援，先不提会不会有其他的兵力被幻帝派去绕路进攻「缪斯」城，这六个大块头的注意力肯定是会被其他人给吸引走的。　　夏星璃一个人可以勉强对付六个大块头，但这并不代表其他人就能够以S级的实力与哪怕一个大块头周旋了。　　毕竟对于夏星璃来说，这些大块头的攻击如果击中她是会让她很疼，甚至受伤。而对于S级异能者来说，大块头的攻击如果击中了他们，则是十有八-九会直接要命的。　　“总之……先杀一个！”　　半空中，夏星璃的身影旋转了起来。两道巨大的能量光束刚好擦着她的身影射过，连盾都没破掉。　　而夏星璃则是在飞快的旋转中突然靠近了其中一个大块头，整个人像是个旋转的陀螺般在这个大块头的脖子附近一闪而过。　　当夏星璃掠过这个大块头的脖子时，一道不起眼的寒光闪动了一瞬。下一刻，这个大块头的头颅就被喷涌而出的血给顶飞，摔到了远处的地面上。　　失去了头颅的身体还在胡乱摸索着，没有立即死去。不过这个没了头的家伙反而是帮助夏星璃干扰了其他五个大块头的动作，让刚刚成功斩下一颗头颅的夏星璃能够趁这个机会稍微喘口气。　　她向着瞬的方向看了一眼，那边地面上的青色长袍有大部分还在“盯着”夏星璃这边看，剩下的一小部分则是“盯着”瞬看。　　好在这些家伙至今为止都没有更多的动作了，简直就像是没有任何战斗能力一般。　　在斩杀了一个大块头之后，夏星璃的压力就猛然减轻了不少。　　六个巨大体型的半神级敌人的围攻，对于她这个也是刚刚晋升半神级没多久的“新人”来说，实在是太过于难以对付了。　　不过从成功斩杀一个开始，接下来肯定会越来越轻松的。更何况剩下的那五个大块头因为无头尸体的一顿胡乱挥舞，又消耗了不少能量将队友的尸体给轰碎“厚葬友军”了，到目前为止，剩下的这五只大块头，能量已经消耗过半，能量光束都不比之前那么咄咄逼人了。　　然而正当夏星璃打算一鼓作气，再次斩杀一个大块头的时候，青色长袍们却突然有了动作。



第173章 第一千六百二十一章 倾斜的胜利天秤
　　青色长袍被瞬监视着的这段时间里，什么都没有做。　　他们就像是一群只知道吸取远程攻击的傀儡一样，当夏星璃有意将战场稍微拉开了一些，并且尽量少用大范围远程攻击来对付那六个大块头之后（毕竟大范围远程攻击对付他们也不太有用），这些青色长袍就完全愣在原地了。　　这对于瞬和夏星璃来说自然是个再好不过的消息了。青色长袍的能力对于他们来说是最为棘手的，能够吸取远程攻击转化为能量，近战击杀他们又会立刻自爆，让人是无从下手。　　相比之下，之前的漆黑面具一直都没表现出过什么特殊的能力，比如基尔伯特家族的操控能力之类的，完全是在用最简单的能量攻击。　　而六个大块头也是一样的，都有半神级的实力了，攻击仍然是朴实无华的能量光束和巴掌攻击。　　对此夏星璃只能说，希望以后遇到的敌人能够像这些家伙靠近。　　虽说那些青色长袍一直都没有什么动作，但瞬还是牢牢地盯住了每一个青色长袍，以免这些家伙突然插手战斗。　　毕竟这些青色长袍也应该有着S级的实力，更何况之前吸收了不少夏星璃的攻击，谁知道他们现在有多大的威胁。　　而在青色长袍们有所动作的这一刻，瞬就立马给夏星璃发出了预警。　　只不过让他们两个没想到的是，青色长袍们并不是出手进攻夏星璃。　　一部分的青色长袍对准了剩下的那五个大块头，然后一道道奇异的能量光束便落在了五个大块头的身上。　　“这些家伙在干什么……”　　夏星璃看着一部分青色长袍所发出的能量光束落在了五个大块头的身上，一时间有些不解。　　首先可以排除是窝里反，那么剩下的可能就是某种增益效果了。　　就像异能者中也有辅助类的异能，能够治疗伤势的治疗者和能够提供实力加成的辅助异能者都不算少见。那么这些青色长袍的行为，大概也是给了五个大块头某种增益。　　是速度？耐力？力量？还是说……　　“星璃，他们在消耗之前吸取的能量，给那五个大家伙恢复能量！”　　瞬先一步看穿了这些青色长袍的行为。　　听到了瞬的提醒后，夏星璃也是一惊。她的战术就是牵制住这几个大块头，然后不断消耗他们的力量，直到将这些家伙消耗到一定程度后，就能够轻松斩杀。　　因为这几个大块头完全没有头脑，对于能量的运用也极为粗糙，所以夏星璃的方法是可行的。相比之下，她的消耗绝对要比几个大块头小得多。　　但是青色长袍的介入完全影响到了夏星璃的计划。　　她的战术就是消耗这些大块头的能量，结果这些青色长袍却能够给大块头提供能量恢复。这就相当于打游戏中的boss时，在刮痧的同时对方还在回血。　　青色长袍能够为大块头们提供的能量回复自然是有上限的，速度也绝对不可能做到一瞬间就补满全部的能量。但是别忘了，夏星璃想要消耗这些大块头的能量，她自己也是有所消耗的。　　本来在消耗上她占据上风，而青色长袍的加入，则是让夏星璃的优势荡然无存。搞不好这么继续打下去，夏星璃反而可能会被先消耗到一个危险的程度。　　“不行，这些青色长袍还是必须得斩杀！”　　夏星璃意识到了青色长袍的威胁。他们本身似乎没有什么战斗能力，但他们就像是给其他敌人提供能源的能量电池一般，如果不把他们消灭掉，剩下的这五个大块头所能够支撑的时间将会大大延长。　　最坏的情况就是，等到夏星璃的消耗达到一个不得不停手的状态时，这五个大块头还是非常不错的状态。　　得到了青色长袍的“充能”，剩下的五个大块头又变得更加生龙活虎了起来。　　他们巨大的手掌在空中挥舞，单单是这样普通的一掌，就让人头皮发麻不得不选择躲避。　　夏星璃倒是有能力硬抗这不带有太多能量的普通一击，只是从消耗上讲，硬抗绝对没有躲闪来的划算。　　“真是见了鬼了……那些青色长袍究竟该怎么处理……”　　在能量光束和巨大巴掌之间不停躲闪着的夏星璃还不得不分心疯狂思考着对付青色长袍的方法。　　远程攻击的这个选项首先被她给排除掉了。能够直接击杀青色长袍的远程攻击都需要她做一定程度的蓄力。虽说基本上也就是几秒钟的事情，但在与五个大块头战斗的状态下，别说花费几秒钟蓄力了，就算是迟钝一秒钟，都很可能会有性命之忧。　　但是近身攻击好像也不太行。被近身斩杀的青色长袍会直接自爆，四散的能量不会有太多浪费，会被周围的青色长袍给吸取。　　远程也不行近身也不行，夏星璃一时间陷入了僵局之中。　　就在这个时候，瞬伸手从空间裂缝中抓出了「空之利刃」。　　他可不是一点战斗力都不剩下了，只是之前的消耗过大，现在如果切入战场很容易碍事，自保能力都堪忧。　　但是他好歹也是曾经的S级第一人，现在就算被封印了部分力量，也同样凌驾于任何一个S级之上。　　“让我来看看，空间之力你们还有没有办法吸取。”　　瞬挥动手中的「空之利刃」。在他下方，几个青色长袍所在的那片空间突然间被纵横交叉的裂痕给布满了。　　整片空间在被横竖切开之后经过了短暂的停滞，骤然间破碎成了无数的空间碎片。这些空间碎片同样有着不容小视的杀伤力，如果毫无防备地被空间碎片划过，运气不好就是直接被切成两半的下场。　　夏星璃在与五个大块头缠斗的同时，也分心用余光注意着这边的动静。当被瞬破碎的那片空间恢复之后，那里的几个青色长袍的身影已经完全消失不见了。　　而这也就意味着，他们所吸取的能量也就这样被“浪费”掉了，其他的青色长袍完全没法将其再吸取。　　“看来空间还是对他们有用的！”　　夏星璃的脸上多出了一丝欣喜。她是没法分心处理那些青色长袍，而瞬的能力却好像挺克制这些家伙的。　　青色长袍或许能够吸取能量状态的空间之力，但被切割了空间，被随着空间破碎，这种程度的「空间」，是他们所无法吸取的。　　形势再次发生了变化，胜利的天秤开始偏向了夏星璃和瞬的这边。



第174章 第一千六百二十二章 主动进攻
　　发现空间破碎能够处理掉这些青色长袍，并且连能量都不会有再让其他青色长袍吸取的机会后，瞬便开始了对青色长袍的清理。　　他没敢一次性清理太多，一个是这些青色长袍本身的实力毕竟也有S级的地步，如果选择一次性清理大量青色长袍，将会让瞬产生极大的消耗。　　二是，瞬并不确定这些青色长袍是不是真的对空间破碎没有办法。在这种情况下，最好的选择便是一小块一小块地清理。　　只不过这对于瞬来说同样是不小的负担。之前他的消耗就已经不小了，现在连续施展空间破碎，等到彻底将这些青色长袍清理干净的时候，估计他也消耗得差不多不剩多少战斗力了。　　毕竟这些家伙可不比之前那些最炮灰的漆黑面具，那些伪S级与这种青色长袍有着量级上的差距，对于瞬而言，他一口气灭杀掉一百个伪S级，可能都要比分批次灭杀掉几十个青色长袍简单的多。　　瞬对于青色长袍的清理使得青色长袍对于那五个大块头的能量供给有些跟不上了。而夏星璃这边则是也稍微改变了一下打法，从被动防守变成了主动进攻。　　她在战斗中发现，这些大块头似乎没有太多的防守意识。　　像夏星璃这样的半神级，在长期的战斗之中已经培养出了很丰富的战斗经验。比如说她会在对付棘手的敌人之前给自己添上几层防护，不仅仅有冰焰的屏障，还有那些金色小盾。　　而这些大块头根本就没有这种意识。他们纯粹就是由足够的血肉和能量堆积起来的，只知道凭借本能使用能量的怪物，压根就不会有这种防御意识。　　所以说，之前夏星璃能够一击就斩杀掉一个大块头，这个也占了一部分的原因。　　当然了，就算这些大块头没有什么防御意识，也并不意味着夏星璃就能够随便进攻了。　　大块头们虽然没有出色的防御，但他们一直都在进攻着。这就导致了哪怕夏星璃抓住一个间隙对其中一个大块头发起进攻，紧接着她就会再次面对这些大块头的围攻。　　这无异于在刀尖上跳舞。　　“不过我就是喜欢这种走钢丝的感觉！”　　夏星璃在不知不觉中扬起了嘴角，似乎是在享受着战斗的过程一般。　　她并非是很喜欢战斗的类型，但每当面对棘手的敌人时，绞尽脑汁利用自己所掌握的一切能力将对方击杀的那种感觉，却让她很是享受。　　“「拔刀式·一闪」！”　　在夏星璃的诸多战技之中，或许伤害已经没有那么惊人，但仍然是至关重要的一个战技。　　「一闪」所能够给夏星璃提供的，是完全无视了规则的闪跃。这就像是一次带有伤害的瞬移，就算它的伤害已经不足以直接秒杀掉同级别的敌人了。　　伴随着一道冰冷的刀光，夏星璃的身影在几个巨大的手掌之下消失。紧接着，她出现在了其中一个大块头的脑袋旁边，而这个大块头的脖子上则是多出了一道长长的血痕。　　“虽然是跟人类差不都的体型，但是没有颈部大动脉那种东西嘛……”　　之前斩首的那个大块头，他的头颅都从脖子那里喷涌而出的血液给冲飞了。不过现在看来，这些家伙的血肉组织跟人类还是有所不同。夏星璃是瞄着人类颈部大动脉的位置砍过去的，但砍出来的深深伤口里，只是流出了一些血液而已。　　“嘛，也是，毕竟是一堆触手烂肉融合而成的。”　　这些大块头没有什么脑子，反应倒是挺快的。夏星璃的身影出现的一瞬间就再次锁定了她，并发射出了能量束。　　“直接用能量光束真是最粗糙的使用方法，而且消耗还是最大的。就算没有异能之类的能力，这些家伙也未免太给半神级丢脸了吧。「一线」！”　　看准了两个大块头，夏星璃的身影于能量光束之中消失，再次给两个大块头的脖子上留下了血痕。　　想要像刚才那样，直接一击斩下头颅，对于夏星璃来说其实并不是一件容易的事情。　　如果只是考虑眼下的进攻机会，那么每一秒钟她都能找到机会斩下对方的头颅。但在战斗中，要考虑的不仅仅是眼下这一秒的进攻和防守，还有下一秒，下下一秒之后的变化。　　不过夏星璃可不急着斩出必杀一击，在对付这种没脑子的敌人时，她必须得保持头脑清醒和冷静。　　几个巨大手掌再次拍了过来，夏星璃做出了最小幅度的闪避，几乎是让巨大手掌贴着自己身体周围的盾面过去，同时整个人顺势改变了行动的势头，骤然变向，手中的「冰羽」已经瞄准了下一个大块头。　　在夏星璃的身后，几道能量光束追了上来。而在她的前方，被她锁定了目标的大块头发出了怒吼，一只手臂直直向着她轰出了一拳。　　这一次，夏星璃没有选择避开，而是速度在半空中骤然提升，伴随着一道道的刀光，身影变得虚幻了起来。　　“「瞬斩·水月镜花」！”　　向着夏星璃轰出一拳的大块头整条手臂被刀光切开，还没等这些血肉掉落，夏星璃的诸多虚影已经汇聚在了这个大块头的胸口位置。　　然而当跟随而至的能量流淹没了刚刚出现的诸多虚影时，一道寒光则是在这个大块头的脑后闪起。　　「拔刀式·改·圆舞」，由夏星璃自创的战技。呈现出完美弧线挥出的「冰羽」斩过了大块头的脖子，将第二个大块头成功斩首。　　喷涌而出的血液又一次将巨大的头颅给推飞了出去，喷上了天空的血液在重力的作用下自然下落，仿佛天上下起了一阵血雨。　　剩下的四个大块头身上被血给染红了，而同样立在血雨之中的夏星璃撑起了冰焰护盾，任何一滴血液都无法靠近她。　　“还剩下四个，看来比想象中的稍微简单一些啊。”　　挥动了一下手中没有沾染上一丝血迹的「冰羽」，夏星璃用仿佛看着死人般的目光打量着剩下的四个大块头。　　“接下来杀哪个……嗯？”　　被斩首的身体尚未倒下，跟第一个被斩杀的大块头一样，这具身体就算是失去了头颅也并不会立刻死去。只不过头颅是这些大块头的重要指挥中心，哪怕他们其实没什么头脑。　　然而这一次，失去了头颅的身体中，却有无数的触手从脖子的位置钻出。这些触手像是猛然开放的花瓣，迎面扑向了露出了惊讶神色的夏星璃。



第175章 第一千六百二十三章 灰白色长袍的突袭
　　深邃的漆黑空间内，灰白色长袍的身影出现在其中。　　幽蓝色的双眼在黑暗中亮起，片刻之后，幻帝那似乎有些疲惫的声音响起。　　“你跟那些复制品可不一样。我知道你可能心中对我有恨意，但是从某种角度上来讲，我其实是帮助了你。”　　灰白色长袍一言不发。　　“我很清楚你的事情。你曾经憧憬着那些超S级的实力，你觉得自己的异能是这个世界上最完美的能力，你甚至认为自己是这个世界的中心。但是你却被困在了S级迟迟无法再次提升实力，甚至你因此作出了不少为人不齿的事情，就是为了有朝一日，能够让自己的光辉替代那高高在上的超S级。”　　幽蓝色的双眼饶有兴趣地盯着灰白色长袍。似乎是能够透过那层长袍，看透其中那人的内心。　　“过去了那么多年，我想你也是时候该承认了。「天衍」并非是什么最完美的异能，你也不是世界的中心。曾经妄想自己能够掌控一切的你，甚至连半神级都达不到。”　　这些话从幻帝的口中说出，它们就像是锋利的矛，能够刺穿人的内心。　　“知道半神级意味着什么吗？S级是人类所能够达到的顶峰，而半神级，就是人类突破了‘人’的界限，开始探索更高领域的起点。你无法跨越这层界限，因为你的资质被困在了人类的境界之中，无法向着神明的层次发起冲锋。”　　有那么一瞬间，幻帝看到了灰白色长袍身边浮现出了白色的云雾。但那些力量仅仅是出现了一瞬间就消散不见，而灰白色长袍也始终没有发出任何声音。　　“真是无趣。你为了力量能够抛弃一切，甚至抛弃自己作为人的心。但是你完全不明白，为了力量而抛弃那些，反而会让你与半神级之间的天壑，更加无法跨越。”　　灰白色长袍微微躬身，转身就想要离开。但是一条触手却从黑暗中伸出，横在了他的面前。　　幻帝的声音也再次响起。　　“上面的事情可不需要你的插手，至少暂时不需要。另外，我说我帮助了你，可不是在嘲讽。成为了被唤醒的死者后，你屈服于我，才拥有了靠近半神级的可能。而如果你能够跨越那道界限，说不定我还能好心再帮你一把，让你真正地起死回生。”　　灰白色长袍的身影似乎颤动了一下。他面前的触手缩回了黑暗中，而幻帝的声音也再次变得疲惫而不在意。　　“先下去吧，现在还用不着你。”　　幽蓝色的双眼在黑暗中逐渐闭合消失，灰白色长袍在原地站了片刻后，也悄然离开了。　　————————————————————　　被大堆的触手迎面扑过来的时候，夏星璃倒是没有任何惊恐的情绪。　　类似这样的情景，在地下基地的时候她可是已经经历过不少次了。要是惊讶的话多少是有些，毕竟之前这些大块头完全没有展现出能够钻出触手来的能力。　　都用不着怎么发力，最外层的冰焰屏障便将这些触手挡住，纷纷将其结为了淡紫色的结晶。　　“看来这些家伙本质上还是跟那些触手怪差不太多……”　　冰焰洒在了失去了头颅的大块头的身躯上，将其逐渐冰封后破碎消除。而夏星璃则是再次开始了对于剩下四个大块头的进攻。　　在另外一边，瞬稳扎稳打，已经清理掉了差不多一半的青色长袍。剩下的那些青色长袍所能够给四个大块头提供的能量供给有限，这让夏星璃那边也变得愈加轻松了。　　然而越是在这个时候，瞬和夏星璃于是提起了警惕。　　眼看着这两波的兵力快要被他们两个清理掉了，幻帝如果还有后手的话，这个时候肯定会派出第三波。　　在消耗方面，夏星璃的状态不错，就算接下来要直接面对幻帝，她也有能力与其交手。　　只不过瞬那边情况不太妙。清理这些青色长袍比他想象中的要费劲，这还是这些青色长袍没有任何反击甚至防御的情况下。　　空间破碎多用了几次之后，瞬才发现这些青色长袍竟然能够吸取空间碎片，将其转化为能量。空间碎片所转化的能量绝对相当惊人，因此瞬只能再次改变策略，避免被这些青色长袍吸取了太多空间碎片的力量。　　而这样一来，瞬的消耗就大大增加了。现在清理了半数的青色长袍，他已经来到了一个比较虚弱的状态。　　在这种状态下，一旦遭遇敌人的袭击，几乎有八成的可能对方会得手。　　所以不管是瞬还是夏星璃，都变得更加警惕了起来。尤其是瞬，他干脆直接在身边建立起了层叠空间的防线。　　层叠交错的空间能够让任何一个不知情就贸然接近的敌人体会一下身体被骤然切碎拉伸的感觉，只不过这样的防线同样有着较高的消耗，尤其是在瞬已经没剩下太多能量的时候。　　夏星璃在几次进攻没能够找到机会之后，不得不也放缓了自己的进攻节奏，开始逐渐转回了以防御为主的拖延战术。　　“没想到只剩下了四个，这些大块头反而配合得更好了……”　　逐渐转为守势的夏星璃开始将注意力分散到瞬那边一些。她也知道，如果敌人会选择偷袭的话，那么现在自然会是最好的时机。　　这一点瞬和夏星璃明白，他们也知道幻帝肯定同样清楚。　　但就算如此，哪怕原本的袭击时机双方都再清楚不过，幻帝也有极大的可能会选择这个时候袭击。　　没有什么原因，只因为这个时间点，是最佳的袭击时机。对于夏星璃和瞬来说，哪怕他们清楚地知道这一点，依然是处于被动之中。　　“不过瞬有「空之利刃」，那东西的防护罩还是挺硬的，最起码能够挡下一两击-吧。”　　夏星璃时不时将目光瞥向瞬的方向，几次没能够闪过四个大块头的攻击，只能选择多消耗一些能量硬抗下。　　就在这样双方都心知肚明的情况下，幻帝安排的第三轮兵力终于出现了。　　首先出现的，自然是针对于瞬的袭击。　　而让夏星璃和瞬都没料到的是，这次袭击出现得竟然是这么让他们措手不及。　　三个灰白色长袍的身影出现的时候，他们已经完全贴近了瞬，似乎瞬所布下的层叠空间完全是摆设一般。　　然后，在夏星璃无法返回援助的这一刻，三个灰白色长袍同时出手。　　瞬的周围猛然间出现了一层护盾，那是「空之利刃」的防御屏障。然而三个灰白色长袍却纷纷手持着白色能量凝聚而成的长刀，身影化作了流光向着三个方向一闪而过。　　短暂的停顿后，「空之利刃」的防御屏障破碎，而瞬的身上泼洒出了两道鲜血。



第176章 第一千六百二十四章 援兵到来
　　瞬的身上泼洒出血花的那一刻，夏星璃的心脏几乎都停跳了。　　泼洒出的血花在瞬的身上绽放，破碎的衣服让他有一种凄惨的美感。但夏星璃完全顾不上这些，要不是最后的理智还在，她可能就直接背对着四个大块头扑过去了。　　好在下一秒，瞬的身影消失在原地，出现在夏星璃身边。　　一只手握住了夏星璃的手，随后他们两个都在原地消失，瞬移到了更高的空中。　　“瞬！没事吧！”　　反应过来的夏星璃赶忙检查着瞬身上的伤口。　　“没事，伤势很轻，片刻就能恢复。”　　瞬轻描淡写地说道。　　“这还叫很轻啊！都差点被直接开膛破肚了！”　　夏星璃没好气地用「创造」模拟出了「生命」之力，帮助瞬更快地愈合伤口。　　他身上的伤口的确挺吓人的，一道从一侧的腹部蔓延到另一侧的胸下，另一道从左侧的肩膀斜穿过了他的胸膛。　　背上也有一道伤口，不过比起前面两道来说就不算什么了，顶多算是一道浅浅的血痕。　　前面那两道伤口切得太深太长，再加上汩汩流出的鲜血，看起来相当严重。当然对于S级异能者来说，这种伤势只要有时间愈合，说是轻伤也不算太夸张。　　“大意了，我们只想过「欺诈师」和紫色长袍会不会还有其他的出现偷袭，却没想过最适合偷袭的反而是司的复制品。”　　瞬在夏星璃的帮助下很快给伤口止了血，然后两道伤口便以肉眼所见的速度快速愈合了起来。　　“不过他们在突破我的防线，以及最后斩开护盾的时候消耗了太多能量，所以最后落到我身上的，基本上只是靠着手中凝聚的刀刃的锋利划开了血肉。”　　单纯的切割伤甚至是贯穿伤，对于S级异能者来说都不算什么。到了这个实力层次，最怕的不是多么深的伤口，而是被击伤的时候滞留在伤口上的能量。　　不管是什么形式的能量，都会在一定程度上阻止伤口的愈合。如果被伤及了内脏，那就更加麻烦了，缠绕在其上的能量甚至可能要花费数个月才能被完全驱除。　　所以对于S级异能者来说，只要不会在伤口上附带难缠的能量，哪怕是断肢也不过是片刻就能够恢复的伤势。　　“接下来我们该怎么办？”　　夏星璃帮助瞬愈合了一下伤口，见瞬完全有能力自行愈合后总算是松了口气。不过紧接着她就再次变得愁眉苦脸，因为在下方，失去了敌人牵制的四个大块头在最初的片刻茫然后，便选择继续向「缪斯」城的方向进发。　　要不是身边有瞬要照顾，夏星璃肯定第一时间就冲下去了。　　另外，那三个偷袭成功的灰白色长袍则是陷入了瞬最后布置的手段里。那是一种空间陷阱，杀伤力不强，但牵制能力很出色。　　毕竟灰白色长袍是司的复制品，掌握了不少夏星璃的战技。而对于夏星璃的战技，瞬的了解程度几乎都快赶上夏星璃自己了，自然明白用什么办法能够困住这些灰白色长袍更长的时间。　　“我们还得继续阻挡他们。不过我最多只能对付两个灰白色长袍，三个一起上可能牵制不了太久。而且……”　　瞬低头看向下方那些跟上了四个大块头的青色长袍。　　“那些蓄电池，我们还没清理干净。”　　“只能让赫尔妮丝他们来援助了……”　　虽然有点不甘心，不过夏星璃明白，现在的情况跟刚才不同，是完全超出他们两个能掌控的范围了。　　在这种情况下，尤其是幻帝竟然还能忍住没往外掏大招的情况下，他们只能也放好底牌，选择让其他人来援助。　　地下的洞口中，随着三个灰白色长袍的出现，大量的漆黑面具也再次出现了。好在这些漆黑面具是人形的，实力上要比之前那些弱。　　不过这种漆黑面具掌握着操控类的异能，如果应对不当的话，也会造成极大的破坏。　　“我发信号让赫尔妮丝他们赶来支援……”　　夏星璃还没说完，就看到下方的地面上，无数的藤蔓破土而出，将刚从洞口中-出现的漆黑面具一个个地缠绕住。　　“诶？他们已经到了？”　　“哟，两位辛苦了。”　　随着一阵旋风，唐若嫣的身影出现在了高空中，抬手和两人打了个招呼。　　“那边的四个大块头什么情况，完全打不过啊。还是夏星璃你去对付吧，其他的交给我们。”　　赫尔妮丝等人的身影也纷纷出现。他们尝试过阻挡四个大块头，但面对半神级实力的能量光束，他们也只能避让开，躲避掉四个大块头的注意之后开始对付起那些刚出现的漆黑面具。　　“嗯，瞬就交给你们了。”　　夏星璃知道现在情况紧急，将伤口基本愈合的瞬托付给唐若嫣之后，便向着那四个大块头飞去。　　“看来你刚刚吃了不小的苦头。那三个灰白色的家伙干的？”　　唐若嫣扶了一把瞬，见后者至少还有能够稳稳停在空中的能量后也就没再做过多的动作。　　“时间紧迫，你先听我安排。”　　瞬扫过下方的整个战场，然后指了指那三个快要从空间陷阱中挣脱出来的灰白色长袍。　　“那边的三个，你跟赫尔妮丝去对付。不能短时间内击杀也不要紧，只要牵制住他们，不要给他们影响其他战局的余力就行。那些青色长袍可以吸收一定程度的远程攻击，近身攻击会让他们自爆，你们尽量想办法用足够强度的远程攻击挨个击杀。”　　“听起来还挺麻烦的。”　　唐若嫣摩挲着手中的利刃。　　“那剩下的漆黑面具呢？”　　“随你们怎么清理都行。重点在于三个灰白色长袍和那些青色长袍。”　　“明白了。”　　听完瞬的安排后，唐若嫣也没多废话，直接飞了下去，将瞬的战术安排通知给了其他人。　　很快，下方的战局就按照瞬的安排发生了改变。擅长牵制的赫尔妮丝和实力拔尖的唐若嫣牢牢牵制住了三个灰白色长袍，哪怕灰白色长袍有着夏星璃那些神奇的战技也无法脱身出来。安吉尔和澪开始逐个击杀青色长袍，在获得了「雷·灵魂结晶」认可后，安吉尔的远程攻击能力比起之前可谓是从山脚窜到了山顶。　　至于剩下的漆黑面具，就交给了休和菲莉斯来处理。他们两个倒是稍微有点吃力，不是因为漆黑面具数量太多导致他们有点打不过，而是因为他们要守住防线，不能放过一个漆黑面具。　　好在有菲莉斯在。这位称号是『女皇』的少女展现出了她对于敌人的碾压之力，尤其是这些漆黑面具基本上都是拥有基尔伯特家族的操控类异能，面对着菲莉斯的「绝对支配」，能够发挥出三成威力就算不错了。　　至于那四个大块头，夏星璃可是仍然在时刻寻找着能够再次击杀一个的时机的。　　看着下方的战局逐渐稳定，瞬不由得也松了口气。　　只是那深邃的巨大洞口，让瞬无法真正放松心情。幻帝的手段究竟还剩下多少，对于他们来说仍然是一个未知数。



第177章 第一千六百二十五章 成功了
　　山谷之内，乌洛斯完成了对于巨大机械造物的又一次检查，然后再次启动了它。　　“第十三次破除「隐蔽所」尝试，开始”　　巨大的机械造物看起来有点像是一个造型非常超现代风格的炮塔，斜伸出去的“炮管”并不能发射炮弹，而是能够发射一种能量波动。　　其他大量的部件也都充满了超现实的味道，有些看起来简直就不像是机械造物，更像是魔具一类的东西。　　随着机械造物被再一次地启动，淡蓝色的流光穿梭在各个部件之间，经由各个部件之后，最终汇聚在炮口的位置。　　可就在这个时候，机械造物的多处出现了几道小闪电。炮口位置汇聚的淡蓝色流光变得不稳定了起来，乌洛斯在旁边的一个操作台上快速地调整着什么，可是最终，那些流光仍然四散消失，机械造物也渐渐安静了下来。　　“第十三次也失败了，我看你们对于那个‘主上’的死活，也不是那么在意。”　　不远处半躺在由黑雾汇聚而成的躺椅上的「暗星」发出了嘲笑。　　站在洞口附近的「大将」们脸上多少有些不好看，不过上前调试机械的乌洛斯却什么都没说。　　实际上那些「大将」或许应该庆幸，「暗星」还真是表现出一副“无所谓，我只是来看看戏”的态度。从第一次开始，这台机械造物已经失败了十三次，别说「暗星」，哪怕是换成一个耐心稍微不怎么好的人，恐怕都已经很不爽了。　　然而「暗星」这个在他们看来压根没必要在这上面有耐心的家伙却一点都不在意乌洛斯的失败，甚至好像还很乐得见着他的失败。这或许能够说明，「暗星」的确是像他说的那样，在传递了这样一个信息之后就完全不管不问了。　　只有这样随随便便的态度，才有可能让这个疯子对十三次的失败完全无所谓，最多是每失败一次都会嘲讽一次。况且，到现在「大将」们也认为，「暗星」这个疯子肯定巴不得他们的“主上”出什么意外。说不定一旦机械造物成功运行了，他反而会感到不爽。　　至于这一切会不会都是「暗星」的一场骗局，只能说「大将」们已经没有了能够赌一把的资格，他们只能听从「暗星」的安排。　　乌洛斯在炮管附近调整着那几个闪过了闪电的部件。根据乌洛斯的说法，这台巨大的机械造物的工作原理比较复杂，而且有很多名词都是他自己创出来的，就算给他们解释他们也听不懂。也正是因此，「暗星」才没有对于建造这台巨大机械造物指手画脚的。　　不过乌洛斯也说了，可以用一种情况来对这台机械造物的运行原理做一个类比。　　如果说魔具「黑夜面纱」是一把钥匙，打开了名为「隐蔽所」的门，那么想要关上这扇门，首先要知道门在哪里。　　通常的魔具不仅仅是一把钥匙，本身也就是那扇门。但是「隐蔽所」这扇门却无法被找到，而且就算找到它了，单凭异能者的知识，也无法将其关闭。　　这就是经过了某种改动的魔具，它所能够起到的效果已经超出了正常魔具的范畴，而是混合着异核科技与异能的扭曲产物。正是这样扭曲的产物，才能够达成让人感觉到不可思议的效果。　　但是同样的，乌洛斯也说了，他自己就曾经做过类似的尝试。得到的结果证明，这样制造出来的魔具，效果虽然诡异且强大，但往往都是敌我不分的。　　就好像用钥匙打开了那扇门之后，打开门的人能够方便用拳头打门外人的脸，但门外的人也可以将拳头砸在门内人的脸上。　　乌洛斯的比喻都很奇妙，不过还算有用，最起码几个「大将」是差不多明白了那个「黑夜面纱」究竟是个什么东西，「隐蔽所」又是怎么回事。　　至于对这台机械的解释，那当然是通过某种手段找到那扇门，并且把它给关上了。　　虽然乌洛斯是这么说的，但是听完了全程的尘却陷入了思考之中。　　他觉得与其说是找到那扇门并把它给关上，乌洛斯所制造出的这台机械更像是将开门的这个动作给倒回去了。　　这是隐约触及到「时间」边缘的造物，甚至能够在一定程度上无视世界的规则。　　如果是在异能上，乌洛斯达到了这种地步的话，或许还不是那么让人吃惊。但乌洛斯是凭借着其他人不怎么了解的异核科技，几乎可以说是有别于异能的另外一条道路，探索到了这种地步。　　尘虽然算是「七大将」中的第一人，但他对于异核科技的印象也是停留在“用异核能源代替传统能源，并且以这种能源制造出一些传统科技只能存在于理论上的东西”这个层面上。然而乌洛斯现在所表现出的一切似乎在证明，异核科技远没有那么简单。　　它虽有着科技之名，却让人觉得是比异能者还难以理解的某种规则。　　而作为「七大将」之中最不起眼的，经常沉迷在研究之中的那一个，将这样的异核科技研究出来的乌洛斯，他的实力究竟到了何种地步？衡量他的实力时，用对于普通异能者的衡量方法是否还有意义？　　这些问题尘都不知道答案，但他却下意识地对于乌洛斯生出了一些提防之心。　　另一边，在上下忙活了半天，调整了一些旁人看不懂的部件之后，乌洛斯第十四次启动了这台巨大的机械造物。　　这一次，在机械造物中流动的流光不知为何变成了淡紫色。随着这些流光在炮管中汇聚，在炮口聚集成团，整台机械造物也开始发出了似乎是不堪重负的声音。　　但是乌洛斯完全不在乎，他的眼睛里只有那一团淡紫色的流光。　　那盔甲看起来只是一片钢板的眼睛位置上倒映着淡紫色的流光，整个盔甲都映照着淡紫色的流光。　　这流光在炮口的位置汇聚了片刻后，猛然间像是一颗真正的炮弹般被发射了出去，刹那间便消失在了众人的视野之中。　　“成功了？”　　旁边躺椅上的「暗星」露出了有些意外的表情。　　“第十四次破除「隐蔽所」尝试，成功。”　　半晌后，乌洛斯的机械合成音才终于响起。而伴随着他这句话落下的，是轰然倒塌的机械造物。　　「大将」们被吓了一跳，差点以为乌洛斯造出来的机械造物是要爆炸了。不过它并没有爆炸，只是仿佛被沙子造成的一般坍塌了。　　无数看起来像是金属的部件纷纷化为了沙子般的东西滑落，在落下的过程中又逐渐消散，最终只留下了一小撮的苍白灰烬。　　乌洛斯向前走了两步，落到了他身上的灰烬从他身上滑落。他抬头看着淡紫色流光远去的方向，脚下毫不在意地踩着曾经是机械造物的灰烬。　　“如果没有意外的话，你说的那个「隐蔽所」，已经被解除了。”



第178章 第一千六百二十六章 下一波的敌人
　　「缪斯」城这边，在有了赫尔妮丝他们的帮助之后，夏星璃的压力算是骤减了几分。　　灰白色长袍被牢牢牵制住，而且看起来很快就能够被逐个击杀。青色长袍被一个个地清理掉，他们之前是让夏星璃头疼无比的存在，现在却是战场上最容易对付的家伙。　　那些漆黑面具被休和菲莉斯全面压制住了。如果这些漆黑面具还是最开始那批没有操控异能，也没有个人形的家伙，说不定他们两个反而会很吃力。　　但是压力骤减并不意味着夏星璃能够轻松多少，恰恰相反，也不知道是不是剩下的这四个大块头同样意识到了什么，他们的攻势变得更加猛烈了起来。　　“这几个大家伙真是……”　　如果不是不怎么会骂人，这时候夏星璃都想破口大骂了。　　打四个大块头反而比最开始时打六个还要吃力，这四个家伙完全是一副同归于尽的打法。而在面对一个体型更大，实力相当的敌人用这种打法的时候，对于大部分的异能者来说都是极为头疼的一件事情。　　更何况夏星璃现在面对的是四个。　　夏星璃的全部精力都放在了躲闪上。她已经不再试图找到机会去进攻了，一方面这四个大块头的打法变得如此激进，如果再强行斩杀的话，可能得以伤换命，一点都不划算。　　另一方面，青色长袍马上就要被清理完了，到时候这四个大块头就失去了他们的蓄电池，而在这种激烈的打法之下，他们的消耗会让他们很快就不攻自败。　　于是在四个大块头的疯狂进攻下，夏星璃虽然撑得很是辛苦，但心情却愈发平静下来了。　　这几波的攻击，其实到现在就算是被他们攻破了。而接下来会有什么样的敌人等着他们，这才是让他们现在皱眉思考的问题。　　幻帝的手里究竟还有多少兵力，完全是一个问号。漆黑面具前后出现了近千人，谁也不知道幻帝手里是不是还有这样的漆黑面具。新出现的青色长袍虽然没什么战斗能力，看似放着不管就行，但遇到像融合体大块头这种敌人与青色长袍同时存在于战场上，他们就得第一时间把青色长袍都给处理掉。　　还有就是司的复制品，那些灰白色长袍。这些家伙对于他们的威胁同样很大，不说「天衍」这个异能，光是他们掌握着夏星璃的部分战技，就已经让他们变得很是棘手了。　　而且根据之前瞬被袭击的情况来看，这些灰白色长袍在「隐蔽所」的掩护下，能够实施近乎完美的刺杀。　　就现在的这几种一旦同时出现，势必会让他们变得有些手忙脚乱。而且万一复制自「欺诈师」的红色长袍和复制自伊森的紫色长袍也还有其他的话，这些也同时出现，他们就真得好好考虑退回「缪斯」城，开启最终防御状态了。　　“全都是「隐蔽所」带来的麻烦……「黑夜面纱」，一个小小的魔具做到这种地步，从某种意义上来说简直都可以媲美神器了。”　　夏星璃的眼中闪过了一道寒光。在她的面前，一个大块头挥拳的速度比刚才慢了几分，而她立马欺身而上，手中的「冰羽」斩下了他的头颅。　　“看来这些大块头的能量消耗得差不多了。”　　大块头们进攻的方式已经从以能量光束为主拳头为辅，变成了拳头为主，能量光束半天才发射一道。　　这说明，耗了这么久，夏星璃终于等到了这些大块头把能量耗光的这一刻。　　大块头们的拳头都变得慢了好几个档次，一直在躲闪的夏星璃反而猛然加速。伴随着一道道寒光在空中闪动，夏星璃的身影在各个位置时而出现时而消失，仿佛天空中有无数个夏星璃，但下一秒又会发现，那些全都是虚影。　　最后一道闪光脱离了战场，夏星璃将「冰羽」缓缓收回了刀鞘。在她的身后，剩下的那三个大块头的头颅飞起，巨大的身躯也被斩为了几段，轰然倒塌。　　“呼……总算是把这些家伙给解决掉了。”　　擦了擦头上些许的汗水，夏星璃舒了口气。在另外的战场上，青色长袍已经被清理完毕，三个灰白色长袍只剩下了一个，看起来好像也撑不过十秒了。漆黑面具还剩一些，但是清理完青色长袍的安吉尔和澪已经加入了清理的队列中。　　到目前为止，幻帝所派出的三波兵力，被他们全都消灭在了这些家伙刚离开家门口的地方，没有一个能够靠近「缪斯」城的。　　“我看最终防御状态是用不着了啊，幻帝的这么多手下都被我们给清理掉了，他应该也不剩下啥了吧。”　　把最后几个漆黑面具给击杀的安吉尔很是兴奋地说道。　　“你也太低估幻帝了吧。这三波很有可能只是幻帝派出的先头部队，比起让他们去进攻「缪斯」城，更像是在试探我们。”　　夏星璃一句话打破了安吉尔的幻想。　　“不会吧……那我们之后还要跟什么家伙打啊……”　　“谁知道呢，这得看幻帝手里还有什么才行。”　　飞到了地下基地的洞口，夏星璃望着下方黑漆漆的洞。　　另一边，将最后一个灰白色长袍也给击杀掉之后，赫尔妮丝和唐若嫣也聚了过来。　　瞬则是已经来到了夏星璃身边，悄然握住了她的手。　　“至少应该算是暂时告一段落了吧。幻帝大概也不会想到，他派出的三次兵力会被我们这么快就给清理干净。”　　赫尔妮丝的脸上总算是露出了些笑意。　　“嗯……或许吧。现在「隐蔽所」对于我们而言唯一的好处可能就在于，幻帝也无法随时掌握上方战场的状况。”　　因为感知力无法直接掌握战场状况，所以幻帝要想知道上面打成了什么样子，需要“眼睛”。　　而这“眼睛”应该是有延时性的，比如说派出一些擅长隐蔽的异能者上来侦查情况再回去复述。当然，也不排除可能幻帝能够用某种方法获取地面上方的图像，比如感官共享之类的能力。　　这种能力或许算是一种独立的异能，但幻帝这个敌人，可无法用正常的异能者思维去看待。　　“我们有没有什么办法，来给幻帝接下来派出的兵力一个下马威？”　　休突然提出道。　　“比如说在周围做一些陷阱什么的。”　　“什么样的陷阱能够对S级起作用……如果我们会布置阵法的话或许还可以。”　　夏星璃翻了个白眼。　　“而且我们还不知道接下来的敌人是什么样的，数量有多少个体实力又如何。万一他……”　　话说到一半，夏星璃就卡住了，目瞪口呆地看着下方的漆黑洞口。　　不止是她卡住了，周围所有人都仿佛中了「石化」一般，脸上带着或不可思议或抓狂的表情，就连澪的眼睛也睁大了一些。　　下方的漆黑洞口中，那隐约能够看到的身影张开了血盆大口，发出了震天动地的咆哮。　　“不是吧……直接来一头龙了？”



第179章 第一千六百二十七章 地龙
　　巨龙一族，在「神明时代」是能够与诸神较劲的强大种族。它们生来就拥有强大的实力，成年之后更是有着至少能够威胁到神明级的力量。　　不过巨龙一族随着「神明时代」的落幕，也已经成为了历史上的笔画。现如今世界上应该仅剩下了一头纯血种巨龙，也就是那只小黑龙贝琳。　　夏星璃曾经见识过骨龙，那是被『圣言巫灵』召唤出来的一种死灵。赫尔妮丝则是见过在生死状态之间的巨龙，不过那只巨龙其实也算是一种亡灵。　　总之，除了那只小黑龙贝琳，在场的人可以说都不曾见过第二只活着的巨龙。　　然而此时正在从漆黑的洞口中向上爬的，看起来好像真的是一只有血有肉的巨龙！　　“等会……为什么这只龙是爬出来的？”　　众人此时已经提前升到了更高的高空中，免得被巨龙冲上来就是一口龙息糊脸。　　而夏星璃从最开始的震惊中恢复过来，再次向下望去的时候，突然生出了这个疑问。　　“巨龙不是都会飞吗，而且就算可能是洞口不够大，只要有S级的实力，不用翅膀应该也能飞吧。更何况巨龙不是能化成人形吗，比起人形态飞上来再切换巨龙形态，在洞里挤着爬上来怎么看都更没威风吧。”　　“为什么听了星璃酱的话之后，我都开始有些同情下面的巨龙了。”　　安吉尔擦了擦冷汗。　　“它应该不是纯正的巨龙，又或许只是一种跟巨龙长相有些相似的其他巨兽。”　　观察了片刻后，瞬得出了结论。　　而这时候，那只像龙的巨兽也终于爬出了洞口，来到了地面上。　　在能够看到这只巨兽的全貌之后，夏星璃觉得这家伙更不像是一只龙了。　　如果只看头的话，好像是挺像的。但是这只巨兽的脖子显得更加粗短，身躯也跟夏星璃印象中的巨龙不太一样。　　最重要的是，这只巨兽并没有翅膀，而且看起来似乎不会飞。　　“这么大一坨竟然还没有飞行能力……它不会还不到S级吧？”　　“只有人类异能者是到达S级后必然会获得在天空中行动的权力，其他物种并不能按照这个标准来衡量。”　　瞬倒是从这只巨兽的身上感觉到了一丝危险的气息。　　“从外形上看，这只巨兽可能是一种亚龙种。”　　有着古籍知识的休说道。　　“亚龙种？反正就是跟巨龙有点关系对吧。那这家伙有没有什么弱点，或者说关于性情之类的记载？”　　旁边的唐若嫣连连追问道。　　“呃，这只看起来像是地龙。但是根据古籍上的记载，地龙也分不少种，其中有的性情温顺，甚至乐意帮助人类拉东西；有的性情残暴，视野中-出现的一切活物都会成为它们待定的猎物。”　　休犹豫着说道。　　“这种……我也不太确定。至于地龙的弱点，好像就是不会飞，然后还有反应不够快。”　　“听起来应该不是很难对付……怎么说？要不我先下去试探试探？”　　夏星璃看着爬上来之后仰头咆哮的地龙，一时间不知道该不该先主动出手。　　主要是这家伙看起来好像还有点憨，费了半天时间爬上来就不说了，爬上来之后还在那里仰天长啸的，既不试图攻击高空中的他们，也没有向「缪斯」城进发的意思。　　“这个大家伙会不会也是那什么复制品？地龙应该也跟巨龙一样，是「神明时代」落幕后就灭绝的物种吧？这个大家伙会不会也是幻帝用已死的存在复制出来的活死人……或者说活死物？”　　赫尔妮丝同样已经有些懵逼了，主要是这只巨兽的体型庞大，而且还让他们都隐约感觉到了危险的气息，看样子应该是实力强大。可对方却迟迟没有下一步的动作，让他们都有些拿不准主意。　　“我先下去吧，瞬随时准备支援我。”　　一直在高空中待着也不是办法，夏星璃选择自己先下去试探，同时让瞬注意着，一旦发生什么她来不及处理的情况就直接把她瞬移回高空中。　　“星璃，小心点。”　　“放心吧，我肯定会注意的。”　　夏星璃下降的速度不快，因为下方的地龙在咆哮完之后，缓缓晃动着脑袋，似乎是在打量着周围的情况。　　万一这个家伙可能出了意外，并不想打，而他们这边却一不小心激怒了对方，那就让幻帝暗爽了。　　一直下降到快要与地龙的头颅平齐时，夏星璃才停了下来。　　此时她的位置就在地龙面前不过三十米外，巨地龙那巨大的身躯在靠近之后更是能够让人看得清清楚楚。稍微比较一下就不难发现，这只地龙如果走到「缪斯」城边，足以把脑袋搭在城墙上的。　　果然小黑龙贝琳以前说过自己还不是成年的巨龙并非是在开玩笑，光是从体型大小上看就能对比出来了，这还只是一只亚龙种。　　面对这样一只巨兽，对方所带来的压迫感远远要强过之前的那六个大块头。跟这只巨兽相比，那不过五六米高的巨人都成了“矮人”，甚至是小猫小狗了。　　在夏星璃靠近了地龙之后，这只巨兽也将视线转移到了夏星璃的身上。一双褐黄色的眼睛盯着夏星璃，那双眼瞳之中的褐黄色仿佛是流动的泥浆，又像是发着微光的熔岩一般。　　与地龙的对视仅仅持续了不到一秒钟，夏星璃几乎是立马做出了判断。　　这只地龙，是敌人。　　从那双褐黄色的眼睛里，夏星璃只能看到纯粹的杀意。　　地龙猛然间张开了大口，一团带着深沉褐黄色的能量团在它的口中被凝聚。那是跟龙息差不多的一种能量喷吐方式，据说在亚龙种的诸多种族之中，地龙的龙息是最为接近真正巨龙的龙息的。　　夏星璃不敢硬抗，立马从原本的位置闪身躲开。然而地龙明明已经将这口龙息喷吐而出，却在夏星璃闪身躲避的瞬间立马甩头跟上。　　它的龙息并非是一发炮弹，更像是一道激光。随着地龙甩头的动作，这道龙息也追着夏星璃喷吐了过去。　　“这……”　　没等震惊的夏星璃反应过来，瞬已经及时将其瞬移了回来。　　如果再迟上一刻，龙息恐怕就会擦到夏星璃的双脚。不管这龙息的威力如何，估计将她的双脚轰没是一件很容易的事情。　　而在失去了目标之后，这口龙息停了下来。地龙扬起了头，巨大的双眼盯上了高空中的众人。　　“不是说地龙的反应不够快吗？刚刚那反应还叫不够快？”　　惊魂未定的夏星璃冲后面的休抱怨了一句。　　“我也不知道啊，古籍上是这么记载的……”　　休表示他也很无辜。　　“好吧……至少古籍上记载的，地龙不会飞应该是真的。呼……这个大家伙的实力绝对有半神级，而且很可能在我之上！”　　轻呼了一口气，夏星璃面色严肃地说道。　　“要想打败它，我们得好好想一想对策了。”



第180章 第一千六百二十八章 难打的敌人
　　高空中的众人商量着对策，下方的地龙却也没有向着「缪斯」城发动攻击，只是站在原地，仰头盯着众人。　　这无疑让他们都松了口气。遇到了一个实力足够强劲，还不知道怎么对付为好的敌人，他们就担心这只地龙会在没人阻拦的情况下直接跑去攻击「缪斯」城。　　在搞懂这家伙的攻击方式之前，他们硬着头皮上前阻拦的话，胜率顶多也就是**开。除非夏星璃开「神化」，将这张底牌给用掉。　　“地龙也算是龙，那它的远程攻击应该就是以龙息为主了。”　　夏星璃看了一眼下方的地龙。　　“不过这家伙现在没有冲我们喷吐龙息，应该是超出了龙息的射程吧。”　　“也有可能是因为距离太远了，我们有充足的时间反应。”　　赫尔妮丝补充了一句。　　“总之，在拉开足够的距离后，龙息对于我们的威胁就会直线下降。但问题在于，拉开足够的距离后，我们还有没有办法打得过这只地龙。”　　巨龙的防御力是毋庸置疑地强大，这只地龙虽然不是纯正的巨龙，但那庞大的身躯和覆盖在身上的土黄色鳞片看起来也绝对不是能够随便破开的。　　另外，距离过远的话，龙息喷吐出来会留给他们足够的时间反应。而反过来说也是一样的，他们的远程攻击同样会留给地龙足够的反应时间。　　“可别说地龙反应速度不快了，就刚刚的那个反应，我感觉可能比我都快一点。”　　一旁的休讪讪地笑着。　　“星璃的「审判降临」还能再来一次吗？”　　远程攻击中，像「审判降临」这种，只要有足够的时间，只要敌人不是在高速移动，被金光笼罩到之后，接下来的就是“压制”和“审判”了。从某种意义上而言，「审判降临」这一招算是个必中的招数。　　只不过夏星璃摇了摇头。　　“不行了，短时间内是没法再来。如果要等的话，可能要一天的时间，运气好了说不定是十几个小时吧……”　　“那……还有其他什么远程攻击能够威胁到巨龙的防御的呢？”　　赫尔妮丝也有些头疼。　　其实她是有一招的，将元素之力融合在一起，几乎抽干周围大范围的元素之力，形成一团极其不稳定的元素风暴。但是这一招的风险太高，如果赫尔妮丝提出来用这一招，澪肯定是第一个反对的。　　当初在对付那只虚空生物的时候，是因为赫尔妮丝身上还有一层能够死而复生的加护。但现在她已经没有了加护，澪说什么也不会让她冒这个风险的。　　况且赫尔妮丝自己也不太敢用。当然不是因为怕死，而是因为这一招如果失控，可能会把其他人也都卷进来。　　到时候，连同下面那只地龙在内，战场上说不定会连一个活口都剩不下来。　　“用我的「天罚」……算了，实在太慢，很容易被躲开。”　　夏星璃目测了一下距离，收回了自己的话。　　“那我们总不能就在这里跟地龙干瞪眼吧，要不然我们一起上，试试能不能强行斩杀它？”　　一旁的唐若嫣摩挲着手中的利刃提议道。　　“现在就一起上太危险，要不还是我下去，先看看能不能摸清楚这只地龙的进攻方式以及防御力究竟如何，然后再根据情报来决定最后的战术。”　　夏星璃现在只能庆幸这只地龙没有无脑去进攻「缪斯」城，也不会飞，龙息的攻击距离应该也是有限的。正是因为这些，他们才能够在高空中有这么多时间商量对策。　　看来至少休所说的，无法飞行是地龙的一大弱点完全没错。　　不过他们对于地龙的了解几乎为零，哪怕有一个贝琳作为参考意义也不大，毕竟他们没有认真跟贝琳切磋过。　　在这种情况下，一直躲在高空上商量也不是个办法。他们必须得尽快摸清楚地龙的基本情况，才能够决定如何对付这个大家伙。　　夏星璃再次下降高度，这一次她的速度要快多了。　　之前只是为了避免过快的速度会惹到这只地龙，现在已经知道对方是敌人的情况下，她再慢悠悠地飞下去就是给地龙当靶子的。　　看着夏星璃迅速接近自己，地龙并没有第一时间就张开大口喷吐龙息，而是用一双眼睛盯着夏星璃。　　不过夏星璃也已经有所准备，在快速下降的过程中，她的身后突然出现了十数到金色的长枪，转眼间便超越了夏星璃的身位，向着地龙的眼睛头顶和脊背等地方刺了过去。　　地龙的反应很快，在金色长枪出现并越过了夏星璃的一瞬间就做出了应对。它猛然间低下头，合拢了眼睛，背部的鳞片则是泛起了一股土黄色的光芒。　　金色长枪刺中了地龙的头顶和脊背，然而除了有两根金色长枪将地龙头顶上的鳞片击碎了一块，其他的金色长枪全都没有对地龙造成什么伤害，甚至连它背部的鳞片都没有刮花。　　“不可能！”　　夏星璃彻底被惊到了。金色长枪可是有一部分的「审判」之力，就算同级别的存在能够防御住，也不是这么轻松就能靠着身体扛下来的。　　“不，不对！地龙的身上有鳞片，而且刚才应该也是用了某种加强防御的能力……它不是单靠着身体防下来的，它的一身鳞片就像是一身的超级盾牌！”　　随即反应过来的夏星璃在空中改变了方向，因为地龙已经抬起了头，做出了张口的动作。　　不用说，接下来这只地龙肯定还是要用一口龙息来对付她。　　这一次，在有了提前的准备后，地龙喷吐出的龙息就没那么容易逼得夏星璃躲闪不及了。况且夏星璃的身上已经套了三层的防御，一层冰焰一层「创造」之力一层金色盾面。　　虽然不敢说能够正面接一口龙息还巍然不动，但至少一口龙息正面轰上来，不太可能会重伤夏星璃。　　“防御力这么恐怖，龙息的攻击又这么强，而且反应力还很快……除了不会飞，这地龙难不成真的是全能级别的怪物？”　　默默在心中算了一下龙息的持续时间，算出了地龙的一口龙息能够持续五秒后，夏星璃决定再试一试地龙的防御。　　巨大的冰焰长枪被她凝聚了出来，金色的能量缠绕在长枪上，为长枪增添了一丝霸道的气息。　　地龙或许是看出了这一击的恐怖，又或者是一口龙息之后没法接连吐出第二口，它并没有选择打断夏星璃的蓄力，而是微微下蹲身体，头颅上的鳞片闪动着厚重的光泽。　　一层土黄色的巨大盾面出现在了地龙的面前，形状看起来像是一枚被放大的鳞片。夏星璃向着地龙直接投出了手中的长枪，同时做好了迎接下一口龙息的准备。



第181章 第一千六百二十九章 这就是创造
　　巨大的冰焰长枪在空中旋转着，带着仿佛能够刺破一切的势头向地龙刺去。　　下一秒，冰焰长枪正面撞上了那面鳞片一样的能量盾。盾面没能够被冰焰长枪第一时间击穿，不过上面立马就出现了一道道的裂痕。　　“看起来有戏……”　　夏星璃眯了眯眼，悄然间在手中凝聚着下一道冰焰长枪。　　而在地龙面前，出现了一道道裂痕的能量盾一直坚持着没有崩碎，阻挡了冰焰长枪那贯穿一切的势头。不过看起来地龙似乎也不是很轻松，它整个低伏在地面上，喉咙中发出了沉沉的低吼，一双褐黄色的眼睛闪动着凶狠的光芒。　　这场长枪与盾面的较量，最终还是以盾面的胜利而告终。　　地龙面前的能量盾面上布满了裂痕，看起来好像随时都会破碎掉。不过它终究还是挡住了冰焰长枪，消磨尽了长枪的力量。　　就在上一把冰焰长枪刚消失的那一刻，夏星璃猛然间朝着地龙投出了她悄悄凝聚的第二把冰焰长枪。　　「隐蔽所」的效果不分敌我，所有在「隐蔽所」范围内的存在都无法用感知力捕捉到能量以及含有能量的物体，除非能够达到伪神级，那种程度才能够在一定程度上减弱「隐蔽所」带来的影响。　　也就是说，不只是幻帝可以借用「隐蔽所」的效果派出手下来刺杀，夏星璃同样可以借用「隐蔽所」的效果，在这种情况下打地龙一个措手不及。　　或许看起来有点那什么，不过夏星璃毫不在意。光明磊落又有什么用，在这个世界上，就算有着伪神级的实力，如果敢光明磊落，照样会被幻帝给玩死。　　如果地龙没有想到这一点并做出应对，那么夏星璃所凝聚出的这一击毫无疑问肯定能够穿破那面能量盾，并且很有可能会对地龙造成巨大的伤害。　　只不过夏星璃完全没有想到，她严重低估了这只巨龙的脑子。　　当夏星璃投出第二支冰焰长枪的时候，低伏在地上的地龙也突然间张开了嘴巴，喷吐出了一道龙息。　　并不是只有夏星璃在刚刚矛与盾的较量中偷偷凝聚力量，地龙也同样在凝聚龙息。　　冰焰长枪的确威力很强大，但也不至于让地龙费力到那种地步，一副好像随时可能会顶不住的样子。实际上地龙只是在分心凝聚龙息而已，借助着冰焰长枪与能量盾面的碰撞，借助着「隐蔽所」提供的掩护，凝聚出了让夏星璃没有料到的一记龙息。　　当地龙的龙息和夏星璃的冰焰长枪同时出手的时候，二者的眼中都闪过了一丝愕然。　　而夏星璃的心中更是猛然一紧。　　这只地龙，不像是之前的那些长袍面具。它是拥有智慧的，就算不太高，但绝对有普通野兽的程度！　　出手的冰焰长枪与龙息撞在了一起。冰焰长枪穿透了龙息，向着地龙的喉咙刺去。然而龙息就算被穿透了也依然涌向了夏星璃，只不过威力上稍微有些被削弱。　　“不用拉我！”　　在龙息迎面而来的最后关头，夏星璃高喊了一声。　　她是喊给瞬的，她知道瞬肯定会在这种危险的情况下直接将她利用瞬移拉回到高空，避免受到伤害。但是这样的机会稍纵即逝，在感知力派不上用场的情况下，她只能亲身体验龙息，才能够大致确定地龙所喷吐出的龙息的威力究竟如何。　　当然了，夏星璃可不打算顶着三层保护就直接被龙息正面击中。她在高喊出声的同时伸出刚刚扔出冰焰长枪的手朝向前方的龙息，纯白色的「创造」之力在她的面前形成了一团椭圆的形状。　　还没来及具体成为什么，下一刻夏星璃和「创造」之力便被龙息给吞没了。　　而在另一边，当冰焰长枪飞射过来的时候，地龙几乎下意识地就想要闭上嘴巴。　　就算它是地龙，身体内部也不会像体表一样长满坚硬的鳞片。冰焰长枪如果刺穿了它的喉咙甚至涌进它的体内，必然会让它受重伤。　　但是立马闭嘴的话，这道龙息基本上就没什么后续的伤害了。一口刚喷吐出个开头就结束的龙息，估计S级异能者也能挡得下来。　　地龙同样意识到这是个好的机会，因为夏星璃刚刚投出冰焰长枪，按理说是来不及再进行足够的防御的。如果它拼上一把，说不定能够将其击杀在这里，最起码也能让其受重伤失去大部分的战斗能力。　　这么一想，地龙就没有闭上嘴巴，任由冰焰长枪穿透了龙息，刺入了它的喉咙。　　不过地龙自然不可能任由冰焰长枪就这样刺入它的体内。在地龙的喉咙口，能量盾面突然出现，挡在了冰焰长枪的面前。　　冰焰长枪已经穿过了龙息，威力被削弱了不少，因此在击破了五个地龙仓促间凝聚出的能量盾面后，最终被它的喉咙给卡住，无法再继续向深处刺去。　　直接用喉咙卡住冰焰长枪，对于地龙来说也是一种伤害。冰焰长枪在最后破裂之时伤到了它的喉咙，不过因为及时分出部分力量防御，伤得并不深。　　而在对面，地龙的龙息结束之后，夏星璃的身影也再次出现。　　在夏星璃面前，有一面纯白色的巨大盾牌。这面盾牌看起来像是巨龙的鳞片，比起之前地龙所凝聚出的那面看起来更加霸气。　　夏星璃的半张脸从盾牌的一侧露出，一只眼睛中闪动着地龙再熟悉不过的光芒。　　杀意。　　“看来……我好像在智慧方面太小瞧你了。不过同样的，在龙息的威力上，我似乎又太过于高估你了。”　　夏星璃手中的纯白色盾牌随着她收手的动作化为了液体般的东西，沿着她的身体流动着，逐渐形成了一套纯白色的简单护甲。　　“大概是因为我见识过真正的巨龙所喷吐出的龙息，下意识地认为你的龙息也是那种程度的东西吧。不过很可惜，你的龙息比起真正巨龙的龙息，果然还是差远了。”　　或许是因为贝琳是巨龙一族中尊贵无比的黑龙，她的龙息大概要比一般的成年巨龙都厉害，所以当夏星璃以曾经见识过的贝琳的龙息作为比较时，才会以为地龙的龙息也有那么恐怖的威力。　　或许地龙的龙息与普通的成年巨龙比差得不算太远，但是这些都无所谓了。因为对于夏星璃来说，她已经体验过了地龙龙息的威力，也差不多明白了，这只地龙对于她来说，并非不可战胜的棘手敌人。　　“而且刚刚在抵御龙息的时候，我突然间灵光一现。既然「创造」可以创造出任何一种能力来，那么会不会有这么一种能力，它是专门针对拥有巨龙血脉的生物的呢？”　　夏星璃身上，那套很简易的护甲逐渐被染上了颜色。一道道红色和紫色的纹路在护甲上游动，深红色的头盔也在她的头上凝聚成型。　　“你的鳞片很强，我甚至都不愿意用「冰羽」试着砍一砍。不过如果这世间存在着如此一把剑，它附带着对于巨龙血脉的克制能力，那么这样的一把剑，是不是能够轻易刺破你的鳞片呢？”　　在夏星璃的手中，一把淡金色的剑也凝聚成型。「创造」的力量滑过了剑身，某种特别的规则被施加在了这把长剑上。　　穿着护甲，手里握着淡金色长剑，夏星璃对着露出了防备姿态的地龙，扬起了一个愉悦的笑容。　　“就让我来试试，「创造」究竟还能够带给我多少的惊喜吧。”



第182章 第一千六百三十章 屠龙套装
　　夏星璃成为了半神级之后，所掌握的权能是「创造」。　　当然，这并非是属于曾经至高神明「创造」的那种强大权能，而是一种或许算是那个强大权能的劣化版。　　不管怎么说，「创造」这个权能已经足够强大了。只不过夏星璃始终都无法真正摸透它的用法，每次或许感觉有所新的收获之时，下次又会发现自己还能够找到有关于「创造」的更多用法。　　所以说，实际上夏星璃近段时间来，其实是有在缓缓变强的。哪怕她的实力没有那么明显地提升，但她对于「创造」权能的理解却与日俱增。　　而在凝聚出盾牌挡下龙息的那一刻，大概是龙息与「创造」之力发生了什么反应，又或者仅仅是夏星璃的灵光一现，总之她再次找到了「创造」的一个用法。　　身上的这套护甲看起来很是简单，如果是普通金属打造的话，那么或许这套护甲比起实用性来说，是更追求美观的。　　但其实这只是因为夏星璃没有什么好的想法，只能造成这个样子。而且这套护甲的目的并不是防御普通的物理攻击，而是抵御龙息的。　　夏星璃嘴上把地龙的龙息贬低得一无是处，实际上客观来说，地龙的龙息还是很强大的。至少夏星璃不敢用身上那三层防护就直接硬接龙息，所以她需要一套能够抵御龙息的护甲。　　手中的淡金色长剑则是用来对付地龙那让人绝望的防御力的。地龙身上的鳞片毫无疑问，每一片都可以看做是一个防御型的魔具。再加上地龙拥有某种能够加强防御的能力，之前的金色长枪都在地龙的可怕防御面前毫无办法。　　所以，夏星璃需要一把能够克制地龙鳞片的武器。　　实际上这样的要求有些抽象，又或者说这样的要求更像是一种规则。但是正巧，「创造」这个权能是可以临时创造出一种规则的。　　在夏星璃这把淡金色的长剑上，有着「对巨龙血脉克制」的规则。具体是怎么个克制法，夏星璃觉得自己很快就能够知道了。　　有了这么一身专门用来对付龙裔的装备，夏星璃直接冲向了地龙。　　如此近的距离下，地龙自然是毫不客气地张口喷吐出一口龙息。但是夏星璃不闪不避，直接顶着龙息冲了上去。　　强大的龙息在正面击中夏星璃之后，竟然只是让她的步伐顿了顿。最外层的冰焰护盾在龙息的威力下被击破了，但夏星璃身上的那套护甲起了作用。它拥有能够克制龙息的“规则”，所以龙息在它的面前，威力会被削弱。　　还没等地龙的这口龙息喷完，夏星璃已经来到了它的面前。地龙连忙抬起前爪拍向夏星璃，那厚重的指甲上闪动着某种光芒。　　很显然这一击并非是单纯的挥动利爪的物理攻击，不过夏星璃看也不看，抬起了左臂。　　在夏星璃的左臂上，一面小巧的盾牌凝聚成型。这面盾牌看起来像是一个龙首的形状，带着不祥的黑色气息，却又萦绕着一团纯白色的光辉。　　地龙的利爪狠狠地拍在了这面盾牌上，可是下一刻并非是夏星璃的臂骨折断，整个人都被拍飞了出去，反而是地龙发出了一声哀嚎，庞大的身躯像是被什么力量给狠狠撞击到了一般向这一边歪倒了过去。　　夏星璃手臂上的小巧盾牌可不是徒有其表，在「创造」的权能下，这面盾牌被赋予了克制巨龙血脉，并且能够反弹敌人击打来的威力的规则。　　只不过这样一种规则让这面盾牌在接下了地龙的一击之后便悄然破碎，而夏星璃的大脑也猛然一疼，让没有准备的她倒吸了一口冷气。　　“可恶……看来越是夸张的规则，越是没那么容易被具体地创造到一样物品上啊……”　　头部的剧痛影响不大，相比之下相当于被自己挥爪狠狠打中的地龙就惨了。剧痛先不说，爪子崩断了一部分也没什么，最重要的是它失去了平衡。　　体型巨大的家伙跟体型很小的敌人战斗的时候，很忌讳的一点便是失去平衡。因为失去平衡意味着会被敌人有机会攻击到更多的弱点部位，以及很可能会被限制机接下来的行动。　　所以在失去平衡的一瞬间，地龙立马挥动了自己的尾巴。它那粗壮的尾巴可不是摆设，全力挥动下，地龙的尾巴所能够爆发出来的力量是全身任何一个部位都无法相比的。　　尾巴抽打在地面上，将地下基地的上方再次打出了一个洞口和几道裂痕的同时，也为地龙提供了重新找回平衡的力量。　　只不过在这期间，夏星璃已经来到了地龙相对较为柔软的腹部。　　地龙的体型很是巨大，所以夏星璃站在地上高举着剑也是刺不中地龙的腹部的。但是夏星璃她可以飞起来啊。　　飞身而起，夏星璃将手中的淡金色长剑狠狠地刺入了地龙的腹部。　　地龙的腹部同样覆盖着一层细密的鳞片，只不过这层鳞片明显没有背部的鳞片那么坚硬，它们更多的是具有一种很强的柔韧性。　　但这些鳞片明显无法抵挡住夏星璃手中的淡金色长剑。　　几乎是没有感觉到什么阻碍的，夏星璃就将手中的长剑刺入了地龙的腹部。长剑相对于地龙的体型来说显得很短小，可是在刺入地龙腹部的那一刻，长剑爆发出了一道剑芒。远远超出长剑本身长度的剑芒穿透了地龙腹部的鳞片和皮层，刺入了血肉甚至伤到了它的内脏。　　腹腔遭受重创，地龙发出了一声哀嚎。它猛然朝着地面趴了下去，试图将位于它腹部的夏星璃直接压死。　　然而高空中一直在观察着战况的瞬出手了，将来不及从地龙腹部下方逃出来的夏星璃瞬移到了高空中。　　“吓死我了……还好瞬你反应够快。”　　手中拿着沾染着地龙血液的长剑，护甲上也淋上了地龙鲜血的夏星璃吐了吐舌头。　　她身上原本的衣物倒是因为最里面一层的盾面防御而没有沾染上地龙的血液，而她身上被临时「创造」出的护甲则是逐渐将沾染上的血液给吸收了进去。　　“星璃，你这是……屠龙套装？”　　旁边的赫尔妮丝看着夏星璃身上的这套装备，半晌后吐出了这么一句话来。　　从夏星璃「创造」出了这套装备，然后硬顶着龙息冲上去的时候开始，高空中的众人都已经被惊呆了。　　他们对于夏星璃都算是比较了解了，但是哪里见过夏星璃展现出这种能力来？直接现场打造出了一套“屠龙装备”，然后顶着龙息就冲上去给了地龙一记狠的？　　简直是颠覆了他们的三观。　　“屠龙套装？嘛……也差不多可以这么说吧。”　　夏星璃看了看身上将沾染的地龙血全部吸收的剑与护甲。　　“这是用「创造」临时制造出来的，也只能存在一段时间，其实算不上是这个世界真正存在的物品。不过的确是对于巨龙血脉有着克制效果，而且看起来好像效果挺不错的。”　　“这哪是挺不错啊，简直是把那只地龙给虐惨了……”　　唐若嫣喃喃说道。　　“总之，有了这套装备，我应该能够单挑这只地龙了。毕竟对方的龙息并没有我一开始想象的那么强大，而且它的鳞片应该挡不住这把剑。”　　夏星璃看向下方。重重趴在地上的地龙牵动了腹部的伤口，此时正在紧急恢复中。　　她那一剑给予地龙的最严重伤害，自然不是腹部的伤口，而是地龙腹腔里的内脏。　　虽说没有被剑芒直接搅烂，但是地龙腹腔内的内脏有多处遭受了重创。而且淡金色长剑带有克制巨龙血脉的效果，这让地龙内脏的恢复变得更加缓慢了。　　“那么，我去屠个龙了。”　　夏星璃手握长剑，再次冲向了下方的地龙。



第183章 第一千六百三十一章 隐身的敌人
　　有了这套“屠龙套装”，地龙在夏星璃面前几乎成为了一块任其宰割的肉。　　龙息是基本上没有什么作用了，夏星璃可以直接顶着龙息往地龙脸上冲。而地龙的鳞片也无法挡住夏星璃手中的淡金色长剑，仅仅是从地龙的背上掠过，就给它留下了一道深深的伤痕。　　在这种情况下，地龙那巨大的身躯反而成为了一种拖累。　　地龙的反应很快，可是它那巨大的身躯使得它在夏星璃面前成为了一个活靶子。或许身体其他部位能够做出敏捷的动作来，但那庞大的身躯就没法这样躲闪了。　　在这种情况下，地龙能够拿来对付夏星璃的最有效的攻击方式，是它的那条尾巴。　　地龙的尾巴很是粗壮，在全力挥动的情况下要比身体其他任何一个部位所能够发挥出的力量都巨大。而且整条尾巴上也覆盖着两种鳞片，一种是和腹部类似的细密鳞片，一种是在上表面覆盖的坚硬鳞片。　　粗壮尾巴的末端生长着尖锐的倒刺，如果正面击中夏星璃的话，恐怕足以将她的身体整个撕烂。　　“现在能拿得出手的武器是尾巴吗……那么只要不被打中就行了吧！”　　夏星璃的身影化作了一道流光，在地龙的周身穿梭。每次掠过地龙身旁的时候都会给它那巨大的身躯上留下一道血痕，甚至是砍下几枚鳞片。　　地龙挥动着粗壮的尾巴，却完全捕捉不到夏星璃的轨迹。原本夏星璃的反应速度就不比地龙差多少，微小的差距足以被她的战技所弥补。　　不多时，地龙的整个身躯就变得鲜血淋漓。背部已经掉落了很多的鳞片，侧腹也多了两道深深的伤口，一直在不停地溢出血液。　　淡金色长剑上所附加的规则对地龙造成了极大的限制，每一道伤口都无法快速愈合，并且它的力量随着血液的渗出也在缓缓流失。　　继续这样下去，夏星璃完全可以把这只地龙给消耗死。　　大概是也明白了这一点，趴伏在地上的地龙猛地站起了身。　　之前因为要保护相对来说柔弱一些的腹部，地龙干脆直接趴在了地上。这样虽然使得它无法移动了，但在夏星璃面前，就算能够移动也不会获得什么优势。　　在猛然站起身之后，一大团厚重的土黄色雾气突然间从地龙的鳞片缝隙中溢了出来，转瞬间就将地龙的庞大身躯整个笼罩了进去。　　“烟雾弹？不过又有什么用呢。”　　夏星璃不屑地撇了撇嘴。　　土黄色的雾气很可能有着某种可怕的效果，比如说毒性或者是类似「石化」的能力。但夏星璃身上可是有克制巨龙血脉的护甲的，这套护甲的作用并不局限于抵御龙息，对于任何源自巨龙血脉力量的手段，都有着很好的克制效果。　　因此，夏星璃完全可以直接冲入这团土黄色的雾气之中。　　不过考虑到雾气会遮蔽视线，让她没法第一时间察觉到地龙尾巴的动向，夏星璃还是没有直接冲进去，而是稍微拉开了一点距离，挥动起手中的淡金色长剑来。　　一道道金色的剑芒被夏星璃挥了出去，斩入了土黄色的雾气之中。这可不是「审判」的力量，而是这把长剑的力量，理所当然的同样附带着能够克制巨龙血脉的规则。　　剑芒并不能直接威胁到地龙的生命，不过一旦击中了地龙，多少也能够让它多出不少麻烦的伤口，进一步地将其削弱。　　金色的剑芒斩入土黄色的雾气之中，带起了雾气一阵阵的翻腾。但雾气之内的地龙没有发出任何声音，也迟迟没有任何动作。　　“奇怪……不会是直接被打死了吧？还是说这个是逃跑的手段？”　　夏星璃绕着土黄色的雾气转了两圈。　　“看起来不太像是有毒的样子，或许会有腐蚀性？不管了，试一试吧。”　　对于夏星璃来说，最大的威胁还是地龙的尾巴。被那条尾巴正面击中的话，恐怕她身上的多层防御都很难完全将一击的威力挡住，肯定会受伤的。　　所以思考了片刻，夏星璃用「创造」之力包裹了全身，然后创造出了一个「隐蔽」的规则加在自己身上。　　这个规则并非是「隐身」而是「隐蔽」，因为「隐身」很可能只是在视觉上消失，相比之下「隐蔽」的效果应该就要强很多了。　　只不过还没等夏星璃钻入土黄色的雾气之中，这些雾气突然开始向内部缩了回去。　　就像是被藏身于其中的地龙一口吸回去一般，雾气全部回卷。地龙的身形也再次显露了出来，只不过此时的地龙，已经发生了很大的变化。　　原本的巨大身躯缩小了无数倍，现在的地龙只不过两三米高。身躯也发生了变化，看起来像是一只直立的狼。头颅的外形倒是没有太大的改变，利爪则是变得有些像是人类的手掌，身后那条粗壮的尾巴则是比它现在的身躯还要长，目测超过了三米。　　那些土黄色的雾气似乎是有一部分被地龙吸回了体内，另一部分则是化为了一层淡淡的流光，覆盖在地龙体表的鳞片上。脊背处钻出了一排骨刺，肩膀的位置也有两块凸起，让地龙整体看起来更显得狰狞了几分。　　“这是……类似于贝琳的龙人形态？”　　高空之中的赫尔妮丝看着下方缩小之后的地龙，不知为何心中有些不安。　　“地龙中有些种族可以缩小自己的体型，改变自身的形态。虽然失去了巨大身躯的优势，但会换来更快的行动速度，并且能够让能量更加凝练。”　　休揉了揉眉心。　　“总之简单来说，变成这个样子的地龙，要比原本的状态更强。”　　“这还真是让人头疼啊，眼看着都快能打败了，结果这家伙还有‘第二形态’？”　　唐若嫣也按揉着太阳穴。　　“我现在可是真的头疼了。”　　下面的夏星璃倒是没怎么头疼，不管这只地龙变成什么样子，对于她来说都是一样的。　　反正再怎么变，这家伙终究是龙裔。除非它能够变成非龙裔，要不然终究会被夏星璃身上的“屠龙套装”给克制。　　唯一让夏星璃感到有些棘手的，就是地龙现在的速度。　　变成这样的体型，地龙的速度肯定会变得更快。原本地龙的反应力就比夏星璃稍微快那么一点，再变成这个样子，对于夏星璃来说的确是要难对付多了。　　尤其是那条三米多的尾巴，看起来跟整个身躯都已经不和谐了，就像是尾巴才是本体，身躯才是尾巴似的。夏星璃可不想被这条尾巴给击中一下试试，不用说都知道肯定很疼。　　地龙在完成了形态的变化之后，并没有立即发动攻击。不是因为它觉得这种状态下也没有进攻的余地，而是因为夏星璃的「隐蔽」。　　原本夏星璃是打算用「隐蔽」来潜入雾气之中，免得被地龙用尾巴给击中的，结果没想到阴差阳错，造成了现在这样一个局面。　　对自己这么有优势的局面，夏星璃自然不会白白浪费掉这个优势。　　仗着「隐蔽」的加成，夏星璃握着淡金色长剑，无声地飞到了地龙的身侧。　　她没有直接飞到地龙身后，这家伙身后那条尾巴正在不安分地晃动着。不过就算来到了身侧，在出手的瞬间夏星璃也会暴露自己的方位，到时候地龙肯定会第一时间一尾巴甩过来。　　以伤换命是夏星璃绝对无法接受的，因为这可不是她要面对的最终boss。她必须得在保证自身毫发无损的前提下，斩杀这只地龙。　　于是，夏星璃扬起了手中的长剑，毫不犹豫地刺向了地龙的眼睛。　　心脏对于地龙来说不一定就是必死的要害，况且地龙这个样子，心脏究竟在哪夏星璃也拿不准。但是破坏大脑绝对是个明智的选择，尤其是当长剑刺入地龙的头颅中后，上面的规则会将地龙的灵魂都给搅碎，彻底杜绝它垂死挣扎的可能。　　而正如夏星璃所预料的一样，自己在出手暴露方位的瞬间，地龙便作出了反应。它不仅是将尾巴向着夏星璃的方向甩了过来，同时脑袋也向另一边侧去，三层眼皮同时猛然闭合，土黄色的流光涌向了闭合的眼皮。　　或许这样的防御能够让「冰羽」都难以在第一时间刺穿，可夏星璃手中的长剑，是专门为了屠龙而制造出来的。　　「创造」的力量再次覆盖在长剑之上，淡金色长剑被附加了对于巨龙血脉恶意满满的规则。过分强大的规则使得这把临时造物出现了不稳定的现象，剑身布满了裂痕。　　夏星璃的脑袋也出现了针扎般的疼痛，但她仍然将手中的长剑刺入了地龙的眼皮之中。　　看起来碰一下就会破碎的淡金色长剑仿佛刺中的是一块豆腐般，毫无阻碍地没入了地龙的脑袋中。长剑的剑身在地龙的脑袋内破碎，但上面的规则已经发威，搅碎了地龙的大脑和灵魂，几乎是瞬间便让地龙的眼睛失去了神采。　　然而甩动过来的尾巴同时击中了惊愕的夏星璃，打破了她仓促间凝聚出的多面盾牌，甚至击碎了她身上一直加持着的几道防线，将她抽飞了出去。　　夏星璃感觉到身体一侧几乎失去了知觉，连疼痛都没来及感觉到。唯一庆幸的是，龙尾上因为地龙的死亡，没有附带上什么能量，对于夏星璃造成的伤害自然也是普通物理伤害的范畴。　　只是夏星璃有些不解，她是考虑到瞬能够第一时间将她转移走才决定直接出手的。虽然做出了全力攻击的她是来不及躲闪，但刚刚那一下瞬绝对能反应得过来才对。　　飞出去的夏星璃将视线投向了高空。　　在高空上，捂着脑袋的瞬露出了痛苦的神色，另一只手则是刚来得及勉强用空间之力接住了坠落下去的安吉尔。　　赫尔妮丝和澪也在同时遭遇了无形的攻击，差点从空中坠落。不止是她们，高空中的所有人在同一时刻都感觉到了大脑一阵剧烈的刺痛，某种精神力层面的冲击让他们有一瞬间完全失神，几乎连维持浮空都做不到。　　这时候夏星璃才感觉到被龙尾抽打到的那侧身体的剧痛，但她已经完全顾不上在意这股剧痛了。　　幻帝派出的这波兵力，并不是只有一只地龙。还有什么看不到的敌人，一直潜伏在周围。　　现在，它们亮出了獠牙。



第184章 第一千六百三十二章 「隐蔽所」消失
　　“可恶……”　　夏星璃咬紧了牙关，强忍着半边身子仿佛被碾碎一般的剧痛，在空中调整姿态，然后硬生生停住了被抽飞出去的势头。　　地龙死前的最后一击威力超出了夏星璃的想象，强行停下来之后，夏星璃感觉自己的五脏六腑都像是搅成了一团，不由得咳出了几口血来。　　好在哪怕半侧的身体都几乎被击碎，也仅仅是被龙尾用纯粹的力道给打成这样的。在稳住了身形之后，夏星璃的伤势便开始了快速的恢复。　　但现在的情况让夏星璃没法安心地在下面等待伤势好转。　　高空中，安吉尔似乎是陷入了昏迷之中，被瞬勉强凝聚出的空间之力撑着。其他人则是一脸痛苦，就连澪也捂住了脑袋，几次想要凝聚圣炎却都失败了。　　毫无疑问，他们遭受了某种精神攻击。然而让夏星璃焦急的是，她根本看不到敌人的身影。　　精神攻击对夏星璃倒是基本上没用，可是因为「隐蔽所」的效果，夏星璃没法用感知力找到对其他人发起攻击的敌人。这些家伙很可能有着隐形的身体，在无法用感知力的情况下，太缺乏找到它们的手段了。　　身上的骨骼基本恢复之后，夏星璃就立马飞上了高空。她是不担心隐形的敌人会突然袭击她，精神力的攻击落到她的身上只能像是往海里扔石子一样。　　“瞬！意识还能保证清楚吗？”　　夏星璃飞到了瞬的身边，扶住了他的身体焦急地询问道。　　“没问题。这种攻击对能力的凝聚影响很大，但是短时间内并不会造成更恶劣的影响。”　　虽然一手捂着脑袋，但瞬说话的声音依然冷静且清晰，这让夏星璃多少松了口气。　　只是就算众人的情况比看起来要好，那也不能就这样一直承受着无形敌人的精神力攻击啊。　　夏星璃目光扫过四周，身上的屠龙套装重新化为纯白色的能量，然后被她挥洒出去，环绕着众人形成了一个巨大的球形屏障。　　可当夏星璃试图用「创造」来制造出一个能够隔绝任何精神力攻击的屏障时，却发现她做不出来。　　哪怕是稍微动一下这样的念头，大脑就会剧痛无比。这种疼痛不是身体上的疼痛，而是灵魂深处的疼痛。这说明现在的夏星璃，尚未拥有足够的实力来制造出她想要的那种规则。　　夏星璃又尝试用「创造」对周围进行无差别的精神力层次攻击，可完全没有任何效果。　　“到底是什么样的敌人……”　　没有办法，夏星璃只好退而求次，凝聚出了一个球形屏障，削弱了精神力方面的攻击。　　屏障出现后，众人的状态也仅仅是稍微好转了一点，现在所能够发挥出的实力全都不可避免地下降了很多。　　“澪，你有什么针对这种情况的机械吗？”　　强撑着抬起头来的澪缓缓摇了摇头。　　她倒是研究过精神力相关的机械，但到了S级这个层次之后，精神力的攻击就已经不是她研究出的那些机械能够抵挡的了。或许能够起到一定的削弱作用，但估计效果可能还比不上夏星璃现在制造出的这个屏障效果的十分之一。　　“看不见打不着防不了……我们还是暂时撤回「缪斯」吧？”　　倒不是夏星璃打了退堂鼓，现在这个局面她是完全找不到什么解决的办法。从刚刚起她就尝试了各种手段，包括用冰焰隔绝或者用冰焰和金色长剑将周围的大片空间都无死角地轰炸一边，结果毫无作用。　　这次的敌人实在太过于诡异，看不到它们的形体，也搞不清楚能力具体是什么一个情况。继续在这里待下去，他们就只能一直承受着这种诡异的精神力攻击。　　“我记得……古籍上记载过，一种不属于这个世界的怪物……”　　休和菲莉斯看起来情况倒是比其他人好一些。　　“它们没有有形的躯体，但也并非是全部由精神力组成。这种怪物有着半神级的层次，综合实力却只有S级。它们能够吸取目标的精神力，然后将吸取到的精神力用作精神攻击和补充自身消耗……”　　“有什么应对手段吗？”　　夏星璃赶紧问道。　　“应对手段就是……在短时间内解决掉它们，不能陷入消耗战中。”　　休的脸上滑落了一滴汗水。　　“这种怪物如果不被快速消灭掉，只会越来越厉害。它们并非是简单粗暴的精神力攻击，而是吸取目标的精神力之后，用某种方式消耗掉一部分。而根据被消耗掉的比例，就会给予目标精神上的压制和干扰。”　　“听起来有点像是一种「规则」……”　　夏星璃紧锁着眉头，快速思考着对策。　　“这种怪物就没有其他什么弱点吗？”　　“有……”　　“什么？”　　“它们的身躯虽然无形，但是波动很明显，并且难以掩饰。对于S级异能者来说，只要这种怪物动手，基本上就能够立马用感知力锁定它们的位置。而对于半神级来说，就算这些怪物不动手，也能够比较容易地感知到它们的所在之处。一旦被感知力锁定住，S级异能者足够在一对一中，将这种怪物快速斩杀了。”　　休的话让夏星璃一颗心沉了下去。　　放在正常情况下，这种弱点的确是致命的，也难怪休会说这种怪物是半神层次，综合实力却只有S级了。　　但现在，偏偏有那个该死的「隐蔽所」！　　感知力无法有所作为的情况下，这种怪物所谓的弱点，就完全相当于不存在了。　　“还有办法……”　　到了这一步，夏星璃还有一个办法可以摆脱现在的困境，那就是「神化」。　　已经拥有了半神级实力的夏星璃，在「神化」后实力基本上可以确定会提升至伪神级，甚至可能是无限接近于神明级的地步。而超越了一般的半神级，达到与神明很接近的伪神级之后，「隐蔽所」的效果已经不能完全起作用了。　　这一点在之前她与瞬「共鸣」之后就已经被证实了，伪神级的感知力足以在一定程度上抗衡「隐蔽所」的效果。　　但是如果现在用了「神化」，就意味着如果幻帝还有其他的手段没有用出来的话，那么他们便会陷入绝对被动的劣势之中。　　到底是用「神化」还是先撤退？　　留给夏星璃犹豫的时间不多，按照休的说法，这种怪物时间越长，吸取的精神力越多，它们也就越强大。她必须得尽快做出决定。　　“夏星璃，我们要不先撤回……”　　“不能撤！幻帝手里有这种隐形的怪物，说不定还有其他同样可以隐身的玩意！我们必须得让幻帝无法分出兵力去进攻「缪斯」！”　　夏星璃打断了唐若嫣的话。　　“如果隐形的兵力跟着我们的撤退一起往「缪斯」方向进攻，那么出了「隐蔽所」范围，就已经太迟了。”　　就算到那个时候「缪斯」城能够挡得住一波进攻，也绝对会消耗掉远超出预料的能源。　　也就是说，最终防御状态的持续时长会被大大减少。　　“就在这里，跟幻帝决战吧！”　　夏星璃打定了注意。她缓缓吐出了一口气，眼眸中开始燃烧起金色的光辉。　　只不过还没等夏星璃进入「神化」，周围的空间突然好像受到了某种影响。　　有一瞬间，似乎整个世界都变得像是水面上的倒影一般，随着水面的波动而变得扭曲破碎。但是下一个瞬间，世界又恢复了正常，就连掌握着空间之力的瞬都说不上来刚刚那个究竟是不是错觉。　　“周围的空间是有点古怪，不过还没到刚才那种扭曲的地步……等等，星璃！”　　突然意识到什么的瞬下意识地喊出了声。　　而在瞬喊出声的同时，夏星璃也察觉到了某种不可思议的状况。　　在刚刚世界仿佛发生了扭曲的那一瞬间，她下意识地用感知力去探知周围空间的情况。然而这一次，她的感知力不再是只能探知到那些不含有异能量的物体了。　　她清楚地捕捉到了，在众人周围有着三个明显出现了异常的空间点。　　“感知力能用了？「隐蔽所」……消失了！”



第185章 第一千六百三十三章 被困
　　「隐蔽所」为什么会在这个时候突然消失，夏星璃现在并不关心。她现在只知道，「隐蔽所」的消失，意味着他们可以将主动重新掌握在手中。　　三处有着明显扭曲的空间点被夏星璃第一时间攻击，冰焰和金色长剑，再加上「创造」所赋予它们的针对空间的规则，夏星璃一股脑的把能够起效的攻击全都轰击在了这三个地方。　　那三处扭曲的空间点还没有达到独立空间的地步，在夏星璃的攻击下直接土崩瓦解。而当三个空间点被击破后，夏星璃的感知力清楚地捕捉到了三只没有形体的怪物。　　“刚刚你们，是不是**神力吸得很开心啊？”　　夏星璃露出了和善的微笑。　　三只怪物大概意识到了现在的状况不妙，纷纷准备逃命。可是既然它们已经被夏星璃的感知力给锁定，那就已经逃不掉了。　　从天而降三道金光，直接轰击在了三只怪物所在的位置上。夏星璃在攻击中利用「创造」的权能加上了针对精神力的规则，况且冰焰本来就对精神力有着很强的杀伤力。　　或许这正是三只怪物在「隐蔽所」中还要刻意藏在扭曲空间中的缘故，如果它们之前没好好藏起来，夏星璃用冰焰将四周不留死角地覆盖了一个遍，也足以重伤到它们了。　　而眼下，被夏星璃直接用感知力锁定，这三只无形的怪物结结实实地中了夏星璃的攻击。它们压根没有什么抵抗能力，不出几秒便在金光中消散，没有留下一丝痕迹。　　杀死了这三只怪物后，众人的头疼立马就减轻了很多。只不过精神力的损耗却不是一时半会能够恢复的，而损耗了大量的精神力同样也使得他们在短时间内无法发挥出太强的实力来。　　“大家感觉怎么样？”　　用感知力一遍又一遍确认了三只怪物已经死透了之后，夏星璃才稍微放下心来。　　“实力肯定会受到一定时间的影响，短时间内损耗了太多的精神力。另外我的封印被稍微触动了一下，不过封印本身并没有受到什么影响。”　　瞬检查了一下自己的情况。　　“估计半小时内都无法发挥出S级之上的实力了。”　　“我跟澪也差不多，我们的实力降得可能要更厉害一些。”　　赫尔妮丝揉了揉脑袋。　　“虽然现在不明显，但是全力发挥的情况下肯定会受到影响，总之实力暂时降低了很多。”　　“我们俩还好，就是一些底牌可能动不了了。”　　休也一脸苦恼的样子。　　而唐若嫣的脸色却要难看很多。她在试着汇聚出了一道青色的旋风之后，才语气很是愤恨地开口。　　“勉强还能在S级的水准，你们就暂时别期待我能发挥出什么像样的战力了。”　　“安吉尔的情况呢”　　要说谁的情况最糟糕，反正看起来应该就是安吉尔了。　　其他人最多也只是暂时无法发挥出全部的实力，而安吉尔却是陷入了昏迷状态中。　　赫尔妮丝检查了一下安吉尔的全身情况，最后只是摇了摇头。　　“不行，什么都看不出来。只不过安吉尔的精神力好像被屏蔽了，我没法感知到。”　　夏星璃也尝试了一下，以她半神级的精神力，清楚地感知到了一层精神力上的屏障将安吉尔的灵魂牢牢封堵了起来，从外面感知不到安吉尔一丝一毫的精神力波动。　　“应该是「雷·灵魂结晶」。”　　瞬突然说道。　　“有可能是「灵魂结晶」的某种保护措施，也可能是其他什么。我的封印被稍微触动了一下，就是因为「空·灵魂结晶」在当时有了反应。”　　“也就是说安吉尔现在是被「雷·灵魂结晶」给关起来了是吗……应该不会有危险吧？”　　“她已经得到了「雷·灵魂结晶」的认可，不会出现什么危险的。”　　虽然瞬的话听起来好像只是一句安慰，不过目前他们也没有别的办法，只能希望安吉尔不会遇到什么危险。　　更何况，他们自己还有一些危险要处理。　　随着「隐蔽所」的消失，感知力重新能够派上用场。当夏星璃击杀了那三只无形的怪物之后，她的感知力扫描过了周围的一切角落，发现他们已经不知道在何时，被敌人给包围了。　　地下是大量的触手怪和其他怪物，高空中也有靠某种能力暂时隐身的怪物。不知不觉间，数量庞大到难以想象的怪物群已经将他们包围在了一个方形空间中，截断了他们任何一个方向上的退路。　　“幻帝还在真是大手笔。”　　细数着感知力范围中的怪物，夏星璃面色发冷。　　数量实在是太多了。具体有多少夏星璃没心情去统计，但至少有一点能够确定，包围了他们的怪物总数，要比在这之前夏星璃遇到过的全部幻帝手下的兵力总和还要多。　　而这个数量总和，是包含了她遇到的那些机械兽在内的。　　全部的怪物，最弱的都是伪S级。当然实际上绝大部分都是伪S级，实力达到了S级却不能张开领域的那种。可是最棘手的是，其中还有一些实力达到了半神级的存在。　　高空中有一只，地下有一只，在他们周围隐藏起身形的，还有至少三只。　　这五只半神级的实力或许单独拿出来都还比不上刚晋升没多久的夏星璃，就算加起来或许对于夏星璃来说也像是打之前的大块头一样。但夏星璃一个人能跑，其他人就跑不掉了。　　偏偏众人这个时候实力大跌，要想恢复到正常水准恐怕每个半小时是不行的。　　“我们向高空突围怎么样？争取到一个机会，瞬带着我们一起转移。”　　夏星璃的目光扫过看起来空无一物的平静地面和天空。　　“在此之前，先发信号给西维，让他通知安开启最终防御状态吧。”　　唐若嫣握着手中的利刃，浑身浮动着一触即发的气息。　　已经没必要再等下去了，光是周围这些包围了他们的怪物，就足以在拖延住他们的同时分出兵力攻打「缪斯」，甚至是分去一两只半神级。　　在「核心之地」无法将这些怪物标识为地方的情况下，「缪斯」城只有开启最终防御状态才能撑得住这些怪物们的进攻。　　“高空中有一只半神级，不过我可以直接把它压制住。摆脱它们的包围争取空间转移的时间，回到「缪斯」城后你们尽量在半小时内恢复，然后我们就得打响决战了。”　　夏星璃抬起头，目光穿透了云层，看向高空中的某个方向。　　她知道自己的感知力直接将对方锁定，肯定已经暴露了杀意。但现在别无选择，他们的状态无法抛下「缪斯」去试图找到幻帝的方位并斩杀他，必须得回城休养片刻。　　其他人也没有更好的办法。瞬放出了之前商量好的信号，从这一刻开始「缪斯」城就将开启最终防御状态。众人聚在了一起，而夏星璃则是将腰间的「冰羽」微微拔-出一截，目光中跳动着金色的火焰。　　只是还没等他们有所动作，把他们包围的这些怪物先行动了。　　怪物们并非是对他们发起了进攻，而是纷纷现出身形来。从地下钻出的触手，飞在空中的怪鸟，巨大的气球般的怪物，还有更多密密麻麻的千奇百怪的身影。　　“「核心之地」竟然能把这些家伙都判定为人类或者友方？”　　夏星璃咬着牙。她和周围的众人全都被这海量的怪物给锁定了，哪怕她是半神级也难免心头一紧。　　然而下一刻，这些怪物却同时释放出了能量。　　并不是用来进攻夏星璃他们的，这些能量相互交织在一起，形成了一个巨大的屏障。　　“瞬！”　　在夏星璃呼喊出声的同时，瞬果断带着众人发动了瞬移，试图逃出被这个巨大屏障的范围。　　然而高空中，那个巨大的气球转了过来，一只硕大的独眼射出了一道奇异的光辉。　　被光辉照到的众人只感觉仿佛浑身都被某种力量给锁定了，甚至连呼吸都被迫暂停。哪怕下一秒纯白色的力量就驱散了这道光辉，但他们还是没能够第一时间瞬移离开。　　“不行了，这个巨大空间，已经成为了一个领域一样的独立空间。”　　再次尝试后的瞬摇了摇头。　　“我们已经没法通过空间转移离开了。”



第186章 第一千六百三十四章 山谷内的开战
　　山谷内，随着巨大的机械造物化作一堆灰尘，「暗星」从黑雾凝聚成的躺椅上站了起来，伸了个懒腰。　　“没想到竟然还真被你搞成的，看来你对你们的‘主上’还真是够忠心耿耿的啊。”　　仍然是阴阳怪气，不过几个「大将」基本上已经习惯了「暗星」的阴阳怪气，如果这家伙突然开始好说话，他们反而会觉得有诈。　　“这样总行了吧，我们已经做到了你要求的事情，而且看来你对于主上的情况也并不怎么在意，那么是否可以请离开了？”　　尘向前走了两步。　　“或者，我们离开也可以。”　　“这么着急干什么，我又不会吃了你们。”　　「暗星」嘴角一斜。　　“如果没有其他的事情的话，我们还要去找主上。你总不会想和我们一起行动吧。”　　尘微微皱起了眉头。　　他总觉得「暗星」还有其他什么企图，从这个疯子身上尘只能感觉到敌意。　　只是如果「暗星」是想要他们这几个「大将」的命，那为什么不直接在这个时候动手呢？乌洛斯的机械造物已经成功按照「暗星」的要求，破除了远方的那个什么「隐蔽所」，如果「暗星」真的想要杀他们的话，那么现在完全可以动手了。　　“那可说不准，我其实还挺关心你们家主上的死活的。”　　“所以你是想对「净」正式开战吗？”　　尘的手中-出现了一把暗红色短枪。　　“虽然我们几个大多伤势还没恢复，但如果你不打算给我们留一条生路的话，那我们也只有自己拼死谋求生路了。”　　当尘的手中-出现了暗红色短枪之后，身后的其他几个「大将」虽然犹豫了一下，不过还是全都做好了开战的准备。　　只不过若是按照之前的情况来看，满状态下都是在「暗星」手下被很快击败的他们，现在这个状态下跟「暗星」再次开战，情况不容乐观。　　搞不好一点，全灭在这里也不是不可能的。　　手中握着彼岸花瓣凝聚成的长剑，顾涟鸳感觉到自己的心跳不受控制地加速了。只不过她很清楚地知道，这次的心跳加速并非是因为兴奋，而是恐惧。　　加入了「净」的她本以为自己已经能够淡然面对死亡了，可当死亡真的迫近之时，她才发现原来自己从来都没战胜过对于死亡的恐惧。　　爱德华扯下了吊着手臂的绷带，「黑蝎」的身下一片黑暗在地面上浮动着。只有乌洛斯还是抬头看着天空，他们只能看到那副盔甲冰冷的面甲。　　“我倒是想给你们一条生路，但是你们现在这种行为，怎么看都是活够了。”　　「暗星」眯起了眼睛。　　“不往生路上走反而自寻死路？你们确定要跟我开战吗。”　　其实「暗星」现在的气势还不如之前那么具有压迫感，语气也淡了很多，但顾涟鸳总觉得被压迫得有些喘不上气来，不得不微微张开嘴小口小口急促呼吸着。　　有那么一瞬间，她甚至想开口对尘说，我们不要这么冲动，有话可以好商量。当然，实际上他们和「暗星」之间并没有什么可说的，这也仅仅是顾涟鸳想要活下去的求生欲而已。　　山谷内的气氛变了，虽然周围一片宁静，但这宁静之下却潜藏着杀机。仿佛只要有一方有所异动，这杀机就会向冲破了平静湖面的刀光剑影一般，将山谷内的一切都搅进去。　　而在这个时候，尘却突然笑了。　　尘的笑声往往都是低沉的，脸上挂着淡淡的笑意，看起来就好像任何困难都会在他的一笑之间灰飞烟灭。　　但对于敌人来说，尘的笑声却意味着他们必须要注意了。否则，一不小心或许就会丢掉了性命。　　此时，尘的低笑声不知为何缓解了顾涟鸳心头的压迫感，让她的呼吸变得顺畅了不少，心跳也逐渐恢复到可控的水平。　　至于「暗星」，他也依旧扬着嘴角，猩红的左眼中看不出任何的波动。　　“原来你真的是在虚张声势。”　　当尘的低笑声停下后，他的这句话让身后的三个「大将」都神色一变。　　唯独没有任何反应的是乌洛斯，还有「暗星」本人。　　“你在将我们秋风扫落叶般击败，强行带到这个山谷，让我们协助乌洛斯建造那台机械后，消失了几天。等到你再次回来后，你就给出了「隐蔽所」这个存在的消息，并且给了乌洛斯一个大致的坐标。”　　尘的另一只手中-出现了暗蓝色的短枪。　　“听起来好像是你离去了几天，确定了「隐蔽所」的位置。你留在山谷内的禁制完全没有什么变化，所以我们不会对此有什么怀疑。但你实际上在这几天里经历了什么事情，导致你现在已经没有了之前的那种实力。”　　“很有意思的猜想，不过你怎么就确定这个猜想是正确的呢？”　　「暗星」完全没把尘的话和他手中的两把短枪放在心上。　　“如果猜错的话，就你们这些家伙的状态，我可是能轻易把你们斩杀的。不，不止如此，「毁灭之焰」会让你们的灵魂和肉体承受无尽的折磨，不会让你们轻而易举地死去。”　　“猜错的话，那肯定会是这样了。但是如果我真的猜错了，你为什么到现在都没动手呢？”　　六七把银色短枪浮现在了尘的周围，枪尖指着「暗星」。　　“「暗星」阁下莫不是什么时候突然转了性子？”　　“谁知道呢，我可是个疯子，说不定哪天突发奇想，就想先戏耍你们玩玩。”　　“是么？那也无所谓了，反正话说到了这个份上，我们已经不可能再收手了。”　　尘的脸上带着笑意，目光中却满是寒意。　　“「暗星」阁下总不会在这个时候说，如果我们收手的话就可以放我们一马吧。”　　这次「暗星」沉默了。而他的沉默，对于「大将」们来说，却更像是一个好消息。　　没有之前那么恐怖的实力，就算「暗星」依旧可能拥有远超出普通S级的实力，他们也不是没得打。　　如果……「暗星」真的像是尘所说的，只是在虚张声势的话。　　“既然你不说话，那……”　　尘抬起右手中握着的暗红色短枪，向前一指。　　他身后，所有的银色短枪全都飞射了出去，射向了「暗星」。



第187章 第一千六百三十五章 「暗星」的险境
　　几乎是银色短枪即将刺入「暗星」身上的那一刻，漆黑的「毁灭之焰」在他的身上燃起，将所有的银色短枪全都吞噬。　　紧接着，还没等尘有所动作，「暗星」的身影已经在一次闪动间出现在了他的面前。　　一只包裹着「毁灭之焰」的拳头出现在尘的面前，倒映在他眼瞳之中。仓促间，尘只来得及在自己面前凝聚出了一层防御，然后就被一拳击飞了出去。　　倒飞出去的尘撞在了山谷的岩壁上，将岩壁都撞出了一个洞来。其他几个「大将」猛然一惊，原本已经提起的士气却又有些降了下去。　　他们敢打是因为认为「暗星」的实力已经不如之前那么恐怖了，有了胜算才有了战斗的打算。如果估算错误，「暗星」仍然能够随便碾压他们的话，那么他们就压根就不敢跟「暗星」打。　　只不过被击飞出去的尘却是笑着从岩壁上的洞口中走出来，毫不在意地吐出了一口血沫。　　“看来，你是真的没那么强了。那我终于能放心了。”　　尘的这句话就像是一根导火索，在他话音刚落的瞬间，漆黑的「毁灭之焰」猛然间在「暗星」的周围爆发，将几个「大将」的身影全都吞噬。　　下一秒，声势浩大的「毁灭之焰」被无形的利刃切开了一道缺口，而这利刃最终在「暗星」的手臂上也添上了一道血口。　　完成一击的「黑蝎」再次沉入黑影之中，爱德华的血能和顾涟鸳的彼岸花也开始在「暗星」的周边绽放。　　「暗星」伸出手，沾了下手臂上的伤口，凝视着手指上的血液，突然也笑了。　　“既然你们这么想迎来毁灭，那我就将毁灭赐予你们吧。”　　“如果你还有配得上你那嘴硬的实力的话。”　　尘挥舞着两把短枪冲了上来，沿途中的「毁灭之焰」在蓝色短枪的作用下被纷纷扫开，完全伤不到尘分毫。　　两把由「毁灭之焰」凝聚而成的长刀出现在「暗星」的手中，不过这两把长刀与以往的有些不太相同。　　以往「暗星」所握着的两把刀更像是砍刀，被「暗星」几乎是当作两把斧头抡着，再配上「暗星」那一贯的疯狂笑声，让人不寒而栗。　　但这一次，出现在「暗星」手中的长刀要比之前的砍刀细长了很多。过分窄的刀身，再加上弯曲的弧度和夸张的长度，使得这两把刀看起来有种华而不实的感觉。　　如果它们是用普通的材料铸造而成，那么看起来会给人一种随时会断掉的感觉。只不过它们是由「毁灭之焰」凝聚而成的，哪怕漆黑的「毁灭之焰」被凝实到近乎接近于真正固体的程度，火焰也依旧在时刻跳动着。　　漆黑的火苗燃烧在刀身上，让这两把临时被凝聚出来的长刀多了一种诡异的压迫感。　　「暗星」手中的两把刀长度已经超过了尘手中的短枪，因此在尘尚未能够将「暗星」纳入到手中短枪的攻击距离时，「暗星」已经挥动起了手中的长刀。　　这长而细的刀爆发出了让人感觉很有违和感的恐怖速度，漆黑的刀身一度在尘的视野中消失了片刻。　　不！不对！　　反应极快的尘将手中的双枪架在身前，同时整个人变前冲的势头为后退。　　长刀在视野中消失根本不是因为速度过快，它们是真的消失了！　　红蓝双枪没有碰到任何东西的感觉，可尘的身上却已经多出了两道长长的血痕。　　这两道血痕一左一右相互交叉，如果尘没来及作出正确反应规避的话，或许这两道刀痕就会成为将他整个人斩断的伤口。　　而「暗星」的手中，那两把长长的刀又再次缓缓显现，依旧是那么夸张的长刀和窄得吓人的刀身，看着倒是更像是软鞭子。　　尘低头看了眼身上的血痕，收敛了脸上的笑意。　　「暗星」的确不再拥有之前直接碾压他们几个「大将」的实力了，但就这样便认为他们的围剿能够轻松成功就未免太过于自大轻敌了。　　不管如何，「暗星」也同样是一名强大的S级异能者。尤为重要的一点是，「暗星」的成长速度和那个夏星璃一样，是完全不合逻辑的。　　现如今的「暗星」究竟有多强？尘很难想象得出来。　　况且他们几个「大将」都有伤在身，这一点也被尘下意识地给忽略了。　　身上的伤势这些天来其实并没有太好转，感觉像是情况好了很多，可实际上真正战斗起来，实力终究还是受到了很大的影响。　　身体的反应速度，在危险时刻瞬间爆发的力量，还有当战局陷入僵持阶段后能够维持的时间，这些都会受到伤势的影响从而大大下降。　　生死之战中，影响尤为明显。　　“怎么了？话说得倒是挺满的，现在打脸打得疼不？”　　「暗星」随意地甩动着手中的长刀。　　尘没有再跟「暗星」打嘴仗。口水战对于「暗星」这个疯子来说基本没什么作用，毕竟他们又没法将一个疯子逼得更疯，而这个疯子却能够更容易地把他们给逼疯。　　银色的短枪从天而降，一朵朵的彼岸花则是与周围的「毁灭之焰」相互蚕食，试图将这些漆黑的火焰灭掉。　　「黑蝎」在最初发动了一次试探性的攻击后就没有再出过手，她的异能和眼下的情况决定了她要么不出手，要么就得给「暗星」造成极大的影响才行。　　爱德华则是换到了正面牵制「暗星」。他的血能让他在牵制战斗中能够更容易占据上风，而其实际上他是这些「大将」中，保命手段最强的那个。　　尘除了用银色短枪干扰「暗星」外，也开始了在「暗星」周围游走，寻找近身的时机。　　那两把漆黑的长刀有些诡异，它们的攻击就像是会在途中突然加速一样，而且普通手段很显然是无法阻挡这两把长刀的。　　长刀的确是用「毁灭之焰」凝聚而成的，并非是魔具。这样说，诡异的能力应该是归功于「毁灭之焰」。　　在心中默默思考着对策的尘松开了右手，暗红色短枪消散不见。取而代之出现在他右手中的，是一把金色长枪。　　魔具「死亡荆棘」的五种长短枪中，金色长枪有着能够穿破权能的能力。如果「毁灭之焰」的那种能力跟权能有关，那么这把金色长枪或许能够更容易克制它们。　　当漫天的血能几乎把整个山谷都染成红色的那一刻，寻找着时机的尘终于找到了一个很好的近身时机，手握着金色长枪向着「暗星」冲了过去。　　而在「暗星」的身后，地面上的黑影中「黑蝎」的身影也猛然冲出，手中握着淬毒的漆黑短刃。　　前后夹击，带着一击必杀的气势。



第188章 第一千六百三十六章 第五把枪
　　面对着尘和「黑蝎」的夹击，「暗星」微微蹲下身，将手中的两把长刀分别置于身前与身后。　　当金色长枪和黑色的短刃到达「暗星」的面前与身后时，他猛然转动起了身体。　　两把漆黑的长刀分别与金色长枪和黑色短刃碰撞，发出了清脆的响声。这声音中蕴含着强大的能量波动，一时间将周围的血能和「毁灭之焰」全都扫开。　　「暗星」与发动突袭的两个「大将」僵持在了原地，他手中的漆黑长刀架住了金色长枪和黑色短刃。　　一击不成，「黑蝎」立马打算后退沉入黑影中继续等待下一个机会。可就在她打算从「暗星」身后撤出的时候，一种危机感浮上了心头。　　如果她现在敢就这么收手后退的话，很可能会死。　　没有任何根据的，总之心里就是出现了这样的警兆。　　从正面进攻的尘有着相似的感觉，他同样无法直接收手。原本他是打算用针对权能的金色长枪来击溃「暗星」手中的漆黑长刀，可没想到这一击却被完全接了下来。　　而且还是在「暗星」同时接两人进攻的情况下。　　爱德华抬起一只被血能覆盖，变成了血红色利爪的手，在「暗星」的脚下，一个血红色的阵法隐约出现。　　但是「暗星」却抬起右脚猛地往下一踩，血红色的阵法就这样破碎掉了。　　正打算发动攻击的爱德华一脸见了鬼般的模样，他知道自己跟现在的「暗星」也有不小的实力差距，可完全没想到这个差距竟然会有这么大。　　好歹刚刚那算是他的压箱底手段之一，就这么容易被破解了？　　在「暗星」踩破脚下血红色阵法的那一刻，尘左手中的蓝色短枪像是一条毒蛇般猛地刺向了「暗星」的咽喉。　　蓝色短枪具有削弱敌人的能力，想要挡住它的攻击，被攻击的目标就必须得花费上比正常情况下多更多的能量。　　不过这种能力「暗星」显然也是知道的。他没有选择去阻挡尘手中的蓝色短枪，而是猛然发力，手中的双刀将身后的「黑蝎」和身前的尘给弹了出去。　　也并非是完全被他弹出去的，不管是「黑蝎」还是尘都明白，现在跟「暗星」近身战好像是个不太明智的选择。所以当「暗星」手中的双刀发力时，他们就正好借着这股力量与「暗星」拉开了距离。　　若不然，就算尘手中的蓝色短枪真的能刺伤「暗星」，估计「暗星」手中的长刀也会给他们两个造成更严重的伤势。　　只不过这一次，在两人刚刚拉开距离之后，高空上突然落下一只巨大的血色利爪，拍向了山谷中的「暗星」。　　「暗星」神色不变，抬起右手握着的长刀向上一挥，一道「毁灭之焰」凝聚成的刀芒向上飞去，撞在了那只巨大的血色利爪上。　　刀芒没能够将血色利爪直接击溃，这只巨大的利爪最终还是狠狠地拍了下来。　　轰然一声巨响，「黑蝎」已经藏回了黑影之中，尘则是不得不再次后退了一段距离。整个山谷在这一击下都震动不已，周围的岩壁上出现了裂缝。　　这震动刚刚平息下来，血色利爪就被一道道漆黑的刀芒从下方斩碎。紧随而来的是又一声巨响，「暗星」的身影冲出了被击碎的血色雾气，将左手中的长刀投掷向了爱德华。　　漆黑的长刀在空中化作了一道漆黑的流星，向着爱德华飞射而去。爱德华抬起两只被血色覆盖的利爪向前一合，半空中两个血色阵法中钻出的两只巨大血红色利爪在他的操控下抓住了这道飞来的漆黑流星。　　被巨大的血红色利爪抓住的漆黑长刀重新散成了漆黑的「毁灭之焰」，将这两只巨大的血红色利爪灼烧得冒出了血色的雾气。　　地面上爱德华面色狰狞，两只被血色覆盖的手狠狠合着。他已经明白自己与「暗星」之间究竟有着何等程度的实力差距了，但他可不甘心连「暗星」的这一击都接不下来。　　尘这时候再次驱动银色短枪一把把地飞射向半空中的「暗星」，同时彼岸花也已经将大部分的「毁灭之焰」给消耗干净，顾涟鸳也挥手，一道由彼岸花花瓣汇聚而成的柱子击向了「暗星」。　　顾涟鸳没有再召出花王，一方面上次跟「暗星」交手，或者说是被「暗星」单方面虐了他们几个「大将」之后，顾涟鸳就算再能召唤出花王，花王的战斗力也大不如从前，召其出来的消耗也会增加不少。　　另一方面，面对「暗星」这种敌人，花王召出来就只是个活靶子。　　她跟爱德华的异能在对付「暗星」的这场战斗中都没法得到很好的发挥，他们两个更像是辅助。要想打败「暗星」，终究还是得看「黑蝎」的袭击或者尘的正面战斗。　　让顾涟鸳很是不解的是，战局都已经发展到现在这个地步了，乌洛斯却依然站在旁边，像是完全没看到这里的情况一样一动也不动。　　难道这个乌洛斯……有叛变的想法？　　在顾涟鸳有点走神的时候，半空中的「暗星」已经挥刀击碎了彼岸花花瓣汇聚而成的能量柱。尘的银色短枪则是撞在了一面面漆黑的盾牌上，那是「毁灭之焰」所凝聚而成的。　　山谷中残存的「毁灭之焰」不再得到「暗星」的维持，很容易就能够被消耗掉。这大概算是开始战斗之后，「大将」这边唯一比较明显地占到的好处。　　被「暗星」投出去的长刀在将两只巨大的血红色利爪消融掉大半后，自身也终于被血能给消耗掉了。爱德华垂下了双臂，有些喘气。　　半空中的「暗星」瞥了一眼杀气腾腾的爱德华，左手一抬，一把新的漆黑长刀便在他的手中重新凝聚。　　虽然没有说半个字，可这一幕已经对爱德华造成了相当大的侮辱。　　他费了九牛二虎之力才拦住的一把长刀，只是「暗星」随手就能够凝聚出来的东西。　　“看来我真的有些低估这个疯子了。”　　尘抬头看着半空中的「暗星」，面色稍微有些凝重。　　“他已经远不是最初的那个「暗星」了，他现在的实力，或许还要超出全盛状态下的我甚至已经能够跟那位S级第一人较量。”　　“如果有什么办法就赶紧用！我们现在还算是占据了一些主动对吧？他再怎么厉害，难道还真的能一打四打赢我们几个？”　　爱德华语气极其不善。　　“当然……打不赢。上次我的第五把枪没能够用出来，这次就用它来送「暗星」上路吧。”　　尘突然双手一甩，将金色长枪与蓝色短枪都插在了地上。随后是暗红色的短枪和银色的短枪，而爱德华和顾涟鸳也立马接过了压制「暗星」的任务，试图继续将「暗星」压制在原地。　　不过他们两个的压制力毕竟没法和尘相比，「暗星」挥动的手中的两把长刀，每次挥舞都有一道道的「毁灭之焰」在他身边翻腾着，把血能和彼岸花全都摧毁。　　尘将两只手的手指相抵，插在他四周的四把枪上亮起了各自的色彩。　　魔具「死亡荆棘」中，最后一把长枪，缓缓地出现了。



第189章 第一千六百三十七章 山洞塌了
　　曾经在「希格瑞斯」，与夏星璃的一次战斗中，尘使用过这把无形的短枪。　　这是由灵魂之力包裹着的一把短枪，看似是完全由灵魂之力凝聚而成的，实际上灵魂之力只是在短枪的外表汇聚了一层。　　无形短枪的内核，是当初让夏星璃都心生危机感，拼命想要避开的某种东西。　　用来对付「暗星」的话，如果能够顺利击中，尘甚至有把握直接用这一击来决出胜负。　　只不过前提是能够顺利击中。　　在无形短枪出现之后，「暗星」的注意力也立马转移了过来。两条漆黑的「毁灭之焰」所凝聚而成的长蛇扑向了尘，想要将其撕成碎片。　　但是大量的彼岸花在血能之中怒放，挡住了两条漆黑长蛇的去路。漆黑长蛇长大了嘴巴，将彼岸花给咬碎吞下，可是血能却形成了一道道锁链，束缚住了漆黑长蛇的身体。　　吞下了彼岸花的漆黑长蛇在被血能形成的锁链束缚住之后，身体从内部炸开。无数的「毁灭之焰」的火苗四散而下，犹如一场流星火雨般坠向了尘的方向。　　血能联合彼岸花在空中形成了一道密不透风的防线，阻挡了所有「毁灭之焰」的火苗。但是「暗星」此时又一个闪身冲了上来，手中的漆黑长刀挥动着斩向了爱德华的头颅。　　跟之前被「暗星」投掷出的长刀不一样，这样的攻击是爱德华无法直接抗衡的，他只能选择后退避其锋芒。毕竟爱德华的能力决定了他更擅长慢慢积攒手中的力量，参与到大规模的战争中去，这样的战斗他的实力就有些不够看的了。　　在爱德华后退的同时，大量的彼岸花一拥而上，将「暗星」的身影淹没在火红的花海之中。可下一秒，这片绚丽的花海就被漆黑的长刀撕破，彼岸花被摧残的花瓣燃着漆黑的火苗纷纷坠落。　　顾涟鸳的眉头也一直紧皱着，她的能力更适合与敌人进行消耗战，靠着彼岸花的寄生能力一点点把敌人消磨掉。但「暗星」似乎是明白她的优势所在，「毁灭之焰」那无比霸道凶狠的毁灭力量让彼岸花来不及寄生就被纷纷毁灭掉，根本起不到任何作用。　　如果比起霸道程度来说，「毁灭之焰」绝对比她之前与夏星璃交手时的「紫灵冰焰」厉害得多。　　顾涟鸳甚至都没打算再用自己的血液去浇灌彼岸花，因为她知道就算这么做了也没有任何作用。「暗星」跟夏星璃不同，这家伙的战斗风格有着一种压迫地人喘不上气来的气势，以这种气势直接摧枯拉朽般碾压过来，让战斗根本无法被拖入到消耗战之中。　　“该死……乌洛斯究竟在干什么！”　　不得不后退的顾涟鸳愤恨地瞪了一眼另一边仍然站在原地没有动作的乌洛斯。　　自从那台巨大的机械造物化成灰烬之后，那家伙就一直是那个状态了。要不是乌洛斯始终没有加入到战斗中来，他们也不至于落到现在这副样子。　　好在有了他们两个争取的这点时间，尘终于顺利做好了攻击的准备。　　无形的短枪飞射了出去，伴随着一道让人下意识心生恐惧感的灵魂之力波动。爱德华和顾涟鸳都赶紧远离了这把无形的短枪飞过的路径，这东西让他们感觉到自己的灵魂好像都要被拉扯着离开身躯，被卷入到其中一样。　　半空中扑过来的「暗星」也立马转变了攻势，开始后退。无形短枪的速度很快，不过还没有快到能够让「暗星」来不及反应的地步。　　而这一刻，「暗星」也做出了和当初不知情的夏星璃类似的应对手法，挥动着手中的长刀迎了上去。　　单纯的灵魂之力对夏星璃基本上没有作用，所以当初误以为无形短枪完全是由灵魂之力凝聚而成的夏星璃才敢直接挥动「冰羽」迎上去。况且「冰羽」本身就具备吸收灵魂之力的能力，如果无形短枪真的是纯粹的灵魂之力，那无异于给「冰羽」送了一波升级材料。　　至于「暗星」就不一样了，他可没有继承那片精神宇宙，按理说他的精神力应该和正常的S级没太大两样。在这种情况下，就算无形长枪完全是由灵魂之力凝聚而成的，他的这个举动也有点像是送死。　　更何况，在包裹着无形短枪外层的灵魂之力下，是某种未知的核心。　　当漆黑的长刀与无形短枪碰撞的那一刻，长刀上跳动的「毁灭之焰」猛然间爆燃了起来。　　漆黑的火焰足足窜起了五六米高，从正面看上去就像是把「暗星」的身影也吞噬其中了似的。无形短枪同样被漆黑的火焰给吞噬了，而上面所覆盖的灵魂之力还没来及发力，就被「毁灭之焰」给破灭掉了。　　下一刻，无形短枪真正的核心暴露了出来。然而地面上的尘却突然脸色一变，伸手就要将无形短枪强行收回来。　　可是似乎已经有些迟了，爆燃起的「毁灭之焰」中，猛然间发生了一次剧烈的爆炸。爆炸所产生的冲击波与能量波冲击了整个山谷，甚至将三个「大将」都掀飞了出去，只有躲在黑影中的「黑蝎」与站在原地不动，身上突然间出现了一面由无数浅蓝色半透明的六边形拼接而成的护盾的乌洛斯没有受到影响。　　冲击波与能量流甚至摧毁了山谷周围的岩壁，其中一个方向上的岩壁因为遭受了太强的冲击而出现大量的裂痕，很多碎石纷纷落下，又在混乱的能量流之中湮灭消失。　　之前「大将」们暂时居住的山洞也因此而坍塌，乱石直接封死了整个山洞。　　有些头晕脑胀的顾涟鸳从碎石堆里爬了出来，在尘土中咳嗽了几声，忍着浑身上下的疼痛感，先看向了战场那边。　　所幸「暗星」看起来也并非是游刃有余，那家伙的两只衣袖都已经破碎消失，手臂上满是交错的血痕，腰间更是多出了一个透明的血洞。　　只是当顾涟鸳回头看去的时候，才看到了崩塌的山洞。　　“「白蔷薇」前辈还在里面！”　　顾涟鸳惊呼着扑了过去，彼岸花开始破起被封住的山洞来。　　同样从碎石堆里爬起身的爱德华和尘对视了一眼，都将注意力放在了「暗星」的身上。　　「白蔷薇」之前一直处于昏迷状态，脆弱得像是个普通人一样。这次山洞的崩塌，如果她的运气不好，估计是已经被落下的石头砸成肉酱了。如果运气够好的话，说不定还能死里逃生。　　但是不管怎么样，现在他们更在意的是「暗星」。　　这个可怕的疯子，哪怕看起来样子要比他们凄惨很多，可依然是能够继续战斗下去的状态。　　而尘随即也发现，自己与「死亡荆棘」中那把无形短枪的联系，已经中断了。　　战斗还在继续，这一次，「大将」们似乎丧失了他们的优势。



第190章 第一千六百三十八章 再折损一人？
　　在爱德华还犹豫着要不要战术性撤退一波的时候，尘已经握着红蓝两把短枪冲向了「暗星」。　　现在的「暗星」看起来似乎已经遭受了重创，可是爱德华感觉「暗星」身上的伤势也只是看起来吓人，恢复的话要不了多久就能够完全恢复了。　　而且现在顾涟鸳转头去挖废墟了，乌洛斯看起来始终没有插手的打算，黑影中的「黑蝎」都没找到合适的时机出手，他们不是应该先撤一波吗？　　但尘已经冲了上去，也容不得爱德华再多犹豫。　　他的「亡者国度」中积攒的亡者之前被消耗了太多，现在已经没有能在这种程度的战斗中拿出手的了。所以爱德华只能用血能，充其量也就是帮尘干扰一下「暗星」的注意力和行动。　　当尘手握着两把短枪冲向「暗星」的时候，爱德华也抬起了右手。半空中血红色的阵法再次出现，从中伸出的巨大血色利爪劈头盖脸地抓向了「暗星」。　　「暗星」扬起手中的长刀，空中也随之出现了由「毁灭之焰」所汇聚而成的巨大的长刀虚影，斩在了巨大血色利爪上。　　长刀虚影并没有直接将利爪斩断，而是在与之相撞后发生了又一次的爆炸。　　这次爆炸自然没刚才那次猛烈，但炸裂的血能和「毁灭之焰」转瞬间就充斥了整片空间，让尘冲上去进攻的势头都不得不缓了一下。　　“这家伙是想干什么……”　　爱德华不解地看着半空中爆开的「毁灭之焰」和血能。　　他原本以为「暗星」会干净利索地斩断巨大血色利爪，毕竟「暗星」的确有那个能力。用这种方式引起新一轮的爆炸，对于「暗星」来说好像并没有什么好处，反而因为「暗星」更靠近爆炸中心，要花费更多的能量去抵御爆炸引起的能量乱流。　　而对于他和尘，爆炸中心距离较远，顶多是影响了一下尘的攻势，对于爱德华更是没有半点影响。　　所以爱德华完全没看到「暗星」这么做的意义，总感觉像是在给他自己在找不痛快。　　下一刻，漆黑的长刀突然从混乱的能量流中飞过，越过了尘和爱德华，向着后方飞射而去。　　“他的目标是顾涟鸳？！”　　爱德华猛然转身，但为时已晚。漆黑长刀飞射的速度远超出上次「暗星」随手攻击他那次的速度，等到爱德华明白过来的时候，长刀已经命中了目标。　　不过漆黑长刀的目标并非是顾涟鸳，而是擦过了顾涟鸳，射入了山洞崩塌的废墟之中。　　在这把漆黑长刀穿透了崩塌的岩石直接刺入了崩塌的山洞废墟中后，长刀再次发生了爆炸。或者说这不算是爆炸，而是「毁灭之焰」的爆燃。　　漆黑的「毁灭之焰」一瞬间就吞噬了整片废墟，如果不是顾涟鸳下意识地后退躲闪，恐怕连她也会被卷入其中。　　然而顾涟鸳是躲开了，原本在山洞内的「白蔷薇」，就算没有被崩塌的岩石给砸死，想必也会葬身于这片漆黑的火海之中了。　　“「白蔷薇」前辈！”　　顾涟鸳瞪大了双眼，不敢相信地看着眼前一片漆黑火海。　　「白蔷薇」之前处于昏迷不醒的状态，当山洞崩塌的时候就有可能被塌陷的岩石给砸死。就算运气不差，没有被落石砸到，及时被挖出来还能活命。但是现在，「毁灭之焰」直接将整个山洞废墟给吞噬了，其中的一切都湮灭在这漆黑的火焰之中。就算「白蔷薇」在山洞崩塌之后醒过来，恐怕也是凶多吉少。　　对于其他「大将」来说，现在这种情况，基本上可以有七成以上的把握确定「白蔷薇」丧身火海之中了。　　“原来「暗星」的打算是这样的……找到这样一个机会，先确保让我们「大将」再减员一人吗……”　　爱德华不由得也有些心悸。　　他对于「白蔷薇」倒是没有太多朋友般的感情，只是为了「暗星」的想法而感觉到心悸而已。　　制造出了让爱德华和尘不敢立马冲上去的情况，然后扔出猛烈一击却只是为了先击杀一个可能还在昏迷中的「大将」。　　事实上「白蔷薇」就算没有死在崩塌的山洞中，就算刚好在这时候清醒过来，短时间内也对「暗星」造不成什么威胁的。也就是说，「暗星」是真的打算将他们所有「大将」，都杀死在这里。　　最让爱德华直冒冷汗的是，他认真想了一下，觉得现在的「暗星」，好像还真的有能做到这种地步的能力。　　因为「暗星」他就是个疯子啊，哪怕是个正常人在这种情况下或许都会掂量掂量做到那种程度的后果和代价，但「暗星」完全不会考虑这些，他就是个无法以常理来揣测的疯子。　　爱德华又一次开始考虑起了逃跑的事情。　　尘也没有再进攻，手中握着两把短枪，脸上完全没有了笑意和轻松，全都是沉重。　　爱德华意识到的事情，他同样也意识到了。而爱德华在考虑的事情，他同样也在考虑。　　「七大将」从「净」组织成立以来就一直存在，其中的确出现过人员更替，但现如今的「七大将」成员已经持续了很多年没有改变过。然而短短的几个月内，先是迪芙德斯被「暗星」击杀，然后是「白蔷薇」生死未卜，有很大可能也已经丧命。「七大将」只剩下了五个，其中还有三个身上带伤。　　就算是想要拼命，尘也得先思考一下能不能拼得掉「暗星」，以及就算能拼掉「暗星」，付出的代价是否在可以接受的范围内。　　实际上从无法联系到主上的时候起，「净」这个组织就已经陷入了一种濒临破灭的情况中。就算组织内还有很多的干部，如果「大将」在这里又多折损个一两人，剩下的更是因为伤势过重得休养一段时间的话，那么「净」组织绝对会乱的。　　因为平时发号施令的是主上，管理大小事务的是尘。如果在无法联系到主上的现状下，尘也与组织失去了联络，那「净」组织就会从一个让【守护者】都很是头疼的组织，成为一群聚集起来的乌合之众。　　究竟是继续打，还是就此撤退？　　尘的目光看向了乌洛斯，那被盔甲完全覆盖的身影依旧站在原地没有丝毫动作。　　打还是退，就取决于乌洛斯的态度。



第191章 第一千六百三十九章 悲惨的傻子
　　尘还没等到乌洛斯表明态度，大量的彼岸花突然向着暗星淹没了过去。　　由彼岸花所汇聚而成的洪流让尘和爱德华都不得不向两边避让，顾涟鸳的身影则是随着这波洪流一起冲了上去，手中握着花瓣凝聚而成的利剑。　　“这家伙是想送死吗……”　　爱德华看着冲上去的顾涟鸳，心中逃跑的念头更胜了。　　就算要打，也得团结起来打。像顾涟鸳这样直接一个人冲了上去，完全没有跟他们配合的意思，完全就像是在送死。　　这样想着的爱德华根本没有任何打算出手支援顾涟鸳的意思。他判定被愤怒冲昏头脑的顾涟鸳绝对会死在暗星的手里，而他则是要趁着这样的机会找到一个最适合逃跑的时机开溜。　　至于其他几个「大将」的死活，管他去呢。　　现在连主上都联系不上了，搞不好就真的是凶多吉少。「净」这个组织也算是名存实亡了，那还管什么的“净化世界”，先让自己活下去再说吧。　　或许这是异兽和「净」组织的成员一个很明显的差异。大多数的异兽都贯彻着「毁灭」的意志，哪怕自己也属于被「毁灭」的一份子也在所不惜。而「净」组织的成员虽然也是一群整天嚷着要「净化世界」的疯子，可像爱德华这样的，才不想死在这种山谷中。　　如果能够有机会“净化世界”，那么爱德华或许会随着这个世界一起被“净化”掉。但在这之前，他可是不想死在其他人的手里。　　而实际上，就算能够走到「净化世界」的那一步，爱德华究竟会不会突然爆发出强烈的求生欲，也是个未知数。　　总之，现在的爱德华有的是借口让自己心安理得地思考逃跑的事情。　　漫天的彼岸花已经淹没了暗星的身影，紧接着手持利剑的顾涟鸳也冲了上去，狠狠地刺向了暗星心脏的位置。　　漆黑的长刀一闪而过，将顾涟鸳手中的利剑斩断。漆黑的「毁灭之焰」也燃起，把所有的彼岸花纷纷吞噬破坏。　　暗星对于顾涟鸳有着绝对的压制，不管是能力上，还是实力上。　　但是即便如此，顾涟鸳依旧没有选择后退。她用断掉的利剑划破了手腕，泼洒出的鲜血淋在了身边的彼岸花上。　　诡异的紫黑色血液泼洒在一朵朵的彼岸花上之后，便被这些彼岸花所吸收。血液中那难以察觉的香气也弥漫在了周围的空气之中，而一朵朵的彼岸花开始向着暗星的方向飘了过去。　　汇聚成了长蛇的「毁灭之焰」冲向了这些彼岸花，漆黑的长蛇张开大口，一下子就将一小半的彼岸花给吞了进去。　　被吞下的彼岸花很快就被「毁灭之焰」所破坏，可新的彼岸花在漆黑长蛇的腹中重新生长出来，然后再次被「毁灭之焰」给毁灭掉。　　这是曾经顾涟鸳用来对付夏星璃的手法，能够寄生能量的彼岸花，几乎能够一直维持这种再生，不断消耗被寄生的能量。　　在「希格瑞斯」城的那场交战中，这种彼岸花让「紫灵冰焰」都无法对付，最后还是由夏星璃用「神化·审判之矛」的力量才打败了顾涟鸳。　　如果说这次的彼岸花还是在「希格瑞斯」城与夏星璃交手那次的程度，那么它们大概很难对付得了「毁灭之焰」。毕竟单纯比较「毁灭之焰」和「紫灵冰焰」的话，实际上「毁灭之焰」要更加强大一些。　　况且「毁灭之焰」带有「毁灭」的力量，是一种很接近权能的形式。真要论起来，大概不会比夏星璃所能够动用的审判之力差到哪去。　　不过显然，这次的彼岸花有着比「希格瑞斯」城那次更加强大的力量。　　漆黑的长蛇动作变得迟缓且混乱了起来，一朵朵的彼岸花开始在它的体表生长出来。小部分的彼岸花被「毁灭之焰」彻底毁灭，没有能够完成再生，但大部分的彼岸花成功寄生了「毁灭之焰」，将这条漆黑的长蛇完全限制住了。　　顾涟鸳露出了一个狰狞的笑容，在自己的手腕上又一次划了一下，加深了已经开始自行愈合的伤口，泼洒出了更多的紫黑色血液。　　“没想到那个「白蔷薇」在顾涟鸳的心中也有这么重要的地位。”　　下方看戏的爱德华一边随时准备逃跑，一边对旁边的尘说道。　　“如果我记得没错的话，顾涟鸳是被你招进来的吧？”　　尘默然不语。　　顾涟鸳的确是被他招进组织的，原本在「净」组织内，顾涟鸳最信任的应该就是他了。只不过尘并没有那么多心思去专门照顾一下当时还只是个小屁孩的顾涟鸳，更多时候是「白蔷薇」负责照顾她的。　　尘倒是隐约记得，刚加入「净」的顾涟鸳还只是个十岁出头的小丫头，所表现出的实力并不是很强，但却有着非常不错的天赋。最重要的一点是，顾涟鸳的心中有着不该属于她那个年龄的仇恨。　　仇恨就像是一簇不灭的火苗般在当时年仅十一二岁的顾涟鸳心中燃烧着，有这簇仇恨的火苗，再加上很出色的天赋，「净」组织很容易就能够培养出一个出色的「大将」。　　只不过在将顾涟鸳带入「净」之后，尘就没怎么关注过这个小丫头的事情。一个心中燃烧着仇恨的小屁孩而已，虽然很少见，但也不是什么值得关注的人物。　　再次正眼看到顾涟鸳的时候，她已经成为了新的「大将」。　　从当初被带入「净」，到现在已经过去了大约十年的时间。这些年来，一直都是「白蔷薇」照顾着顾涟鸳，所以或许比起他这个“救命恩人”，悉心照顾和教导顾涟鸳的「白蔷薇」，在她的心中占据着更重的分量吧。　　尘看着泼洒出大量紫黑色血液，以至于脸色都苍白得吓人，却成功让那些彼岸花逐渐压制住了暗星的顾涟鸳，一时间神情有些恍惚。　　他突然间有些回想不起来，当初究竟是在什么的地方，又是在什么样的灾难中救下了顾涟鸳的了。　　唯一还能够记得的，就是那双在自己面前重新明亮起来的眼睛里，燃烧着熊熊的仇恨火焰。　　「跟我走，我带你去一个能让你变强，能让你获得报仇机会的地方。」　　半空中的顾涟鸳几乎斩断了自己的手臂，大量的紫黑色血液被疯狂的彼岸花们争相吸收。这些彼岸花也已经变成了妖冶的紫黑色，伸出的触须将「毁灭之焰」都给击碎。　　被彼岸花包围逼入绝境的暗星一脸平静，反倒是顾涟鸳的神色狰狞疯狂。大量的触须从四面八方抽打向了暗星，将他周围的「毁灭之焰」纷纷击碎吸收。　　“去死吧！给我去死吧你这个疯子！！”　　顾涟鸳癫狂地大吼着，过分苍白的脸上狰狞得不似人形。　　暗星抬头看着纷纷抽打下来的触须，不知为何轻轻叹了口气。　　有那么一瞬间，他的目光与顾涟鸳对上了。原本充斥着疯狂的猩红左眼中，此时却带着一丝让顾涟鸳都不由愣了一下的神色。　　那神色像是怜悯，像是歉意，又像是同时混杂着冰冷与漠然。与暗星的左眼对视的这一刻，顾涟鸳心中的疯狂和仇恨似乎都消散了大半。　　只不过这仅仅是一瞬间而已，紧接着而来的，就是反弹得更加剧烈的仇恨怒火，熊熊燃烧着几乎要将顾涟鸳整个都吞噬掉。　　然后，一声熟悉的声音在她的耳畔轻叹。　　那声音太过于熟悉，就算声音的主人似乎从来没有过这样的轻叹，但顾涟鸳还是第一时间听出来了。　　「白蔷薇」前辈……！　　顾涟鸳的脸上充满了惊讶和欣喜，她迅速地转过身，想要看到那个熟悉的身影好好地站在她身后，一边挥着手，一边用那再熟悉不过的，仿佛永远没有过干劲的声音和她打招呼：　　「喂——我还活着呢。」　　然而冰冷的感觉穿透了顾涟鸳的胸口，将她心中的欣喜驱散。　　低下头，漆黑的长刀从她的前胸透出。　　在她耳边响起的，只有暗星那冷漠中又似乎带着些怜悯的声音。　　“你还真是一个悲惨的傻子。”



第192章 第一千六百四十章 基于谎言的仇恨
　　顾涟鸳的母亲是「守护者」。　　在末世降临之前，只是个普通人的顾涟鸳父亲并不知道自己的妻子是一位异能者，甚至还是个很强的A级异能者。　　他们之间的故事就像是小说一样，古老的隐秘家族中，拥有强大天赋的少女和自己在外面遇到的爱人私奔，辗转多地费尽心思地躲避着家族的追捕。　　身为普通人的爱人一直不知道异能者的世界，却也肯为了心爱的人毫不犹豫地两两相伴过着刺激的“逃亡”生活。毕竟少年那时已经没有了其他的牵挂，哪怕只是少女的一句话，都可以跟着她一起去浪迹天涯。　　在一年又一年的“逃亡”中，少女和少年逐渐褪去了青涩，变得成熟。他们唯一没有改变过的是那颗热爱生活和永远追逐阳光的心，哪怕是最初被少女的家族追捕得甚至睡不上几次安稳觉，但两人却一直乐在其中。　　直到后来，他们有了顾涟鸳，而少女的家族也逐渐将这场紧逼的追捕，变成了更像是陪着小两口玩闹的做样子行为。　　小两口收敛了疯玩的心思，找到了一个温馨的小城市定居了下来，在顾涟鸳出生之后，开始认真学着做一对好父母。　　已经成为了男人的少年有着聪明的头脑和敏锐的商业嗅觉，他用这些年“逃亡”中所积攒下来的一小笔钱做起了小生意，靠着诚信和自己的头脑，为自己的小家庭撑起了一片温暖的天空。　　为人母的少女在家中悉心照顾教导他们的女儿，在发现顾涟鸳继承了自己出色的天赋之后，便为自己的女儿提前铺好了异能者的路。　　她没有直接把这一切告诉男人，也没立马开始将女儿引上异能者的道路。因为她很清楚，异能者看似超然于凡人，拥有远比普通人长的寿命和能够颠覆普通人三观的神奇异能，可这个世界里，同样充斥着更加直白的弱肉强食。　　在他们定居之后，如果不是家族的人在暗中一直保护着，他们恐怕还是过不上这么平静安稳的生活。　　为人母后的少女开始理解了自己父母当年的感受，原本赌气一般要断绝关系再也不相见，可血脉亲情却不是能够如此容易就会被隔断的。　　当顾涟鸳逐渐长大之后，有了更多闲暇时间的女子开始思考起了和家族和解的事情。　　男人的天赋虽然不足以成为真正的异能者，但有了家族的支持，也能够延年益寿，至少不会几十年后便成为一个颤颤巍巍的老头子，不到百年就抛下她们母女二人死去。只是女子还是犹豫了两年，不仅是对于归家面对父母的歉意和怯意，还有对于男人会如何选择的忐忑。　　最终女子想明白了。自己既然早已能够为了男人放弃晋升S级的机会，只是因为S级便会拥有数百年都不会老去的寿命，那么不管男人做出什么样的选择，她都可以坦然接受，和男人一同面对剩余的人生。　　只是那一年，末世降临了。　　或许是上天觉得他们一家过得太顺利幸福了吧，他们生活的小城，成为了世界上最初出现超A级兽潮的几个地方之一。　　面对超A级兽潮，就算是A级异能者也无法以一己之力进行对抗。家族暗中保护女子的异能者也全都死在了那场兽潮之中，女子能够拼死护住自己的女儿，却无法带着她冲破兽潮，最终奋战到昏死过去。　　女子再次醒来后，温馨的一家三口就只剩下了她和因为受到了惊吓而出现精神问题的顾涟鸳。　　母女二人没有和男人一样葬身于超A级兽潮之中，她们被路过的S级异能者救下。后来，女子才知道整个世界都发生了惊变，绝望的末世就这样降临了，短短的几天时间就让整个世界变得千疮百孔。　　女子带着几乎不再开口说话的顾涟鸳，和另外两个同样被那个S级异能者救下的异能者一起，毫无目标地跟着那位S级异能者。　　女儿成为了女子心中最后的一根救命稻草，让她不至于在清醒过来后悲痛欲绝直接随着爱人去了。经过了最初几天的失魂落魄后，女子打起了精神，开始教导起自己的女儿。　　虽然那时的顾涟鸳只有六七岁，但女子知道，在这样的末世中，只有自己拥有实力才是最靠谱的保障。　　救下了这些人的S级异能者没有赶走他们，也从来没有与他们交流过，仅仅是带着这样几个“尾巴”游走于各地，有时候会出手拯救被兽潮进攻的城市，有时候却又只是站在高处，默默看着远方的某座城市沦陷，然后更改自己的路线。　　这个神秘的S级异能者带着几个“尾巴”走过了季节的变化，期间有新的“尾巴”加入，也有人与他们分道扬镳。他们就是末世降临最初的「流荒者」，用自己的脚步走过了一个个地方，见证了末世降临初期，人类社会从井然有序到完全崩塌，从异能者纷纷出手到异兽的再次爆发，一直到【守护者】组织的成立，人类终于开始逐渐在末世中勉强拥有了活下去的希望。　　直到一年后，这位从来没有和其他人交流过的S级异能者消失了，只给那些“尾巴”们留下了一个通往希望的信息——加入【守护者】。　　彼时就连「中心城」还没有建立，有些异能者选择相信这位S级异能者留下的信息，去寻找【守护者】组织并加入其中，有些则是更相信自己，继续以「流荒者」的身份行走下去。而女子带着顾涟鸳，又经过了一些磨难后，终于还是成功加入了【守护者】组织。　　后来，成为了「守护者」的女子开始活跃在各地的战场，在出色的天赋下，曾经一度荒废的实力再次增长，没用多久便成为了A级「守护者」中也名列前茅的存在。　　再后来，顾涟鸳开口说话的次数越来越多，脸上也偶然会出现笑容。　　哪怕女子有时在从睡梦中醒来后，还是会已经泪流满面，但母女二人的生活从一片灰暗，总算是开始重新出现了光彩。　　表现出色的女子接受了邀请，带着女儿前往新建成的「中心城」。一切都逐渐走上了正轨，直到那一天，漆黑的“魔王”毁灭了整座「中心城」。　　顾涟鸳曾经在无数个从梦中惊醒的夜晚回想起脑海中零碎的片段，可她只记得母亲将自己紧紧抱住后流着泪，混杂着歉意和解脱表情的面孔，以及那个浑身漆黑的“魔王”身上，自己再熟悉不过的【守护者】标志。　　在那场灾难过后，从混乱中醒来的顾涟鸳见到了戴着牛仔帽的男人。　　“「第六中心城」被【守护者】自己给毁了吗……看来自称守护的组织，也会面临着用少数换取多数的选择啊……嗯？一只遍体鳞伤的小兽吗，你眼中的仇恨火焰还真是璀璨呢。”　　那之后，尘还说了什么顾涟鸳已经记不清了。那天的记忆本就像是被揉碎了一般，再怎么回想，也只能落入恐惧与仇恨的混乱情绪中，最终被惊醒。　　只不过，当冰冷的感觉扩散向全身，意识都开始模糊的时候，顾涟鸳却突然想起了一直都藏在记忆深处的对话。　　“这些……都是【守护者】做的吗？”　　“啊，大概是需要牺牲少数来保全多数之类的。仔细想想也不奇怪，他们要守护的是人类的未来，而不是现在还活着的所有人。”　　“是【守护者】杀了我的妈妈吗？”　　“当然了。他们不会在意一个个体的死活，他们在意的是人类的未来。”　　“你也是这样想的吗？”　　“我？恰恰相反，我只是想净化这个世界而已。这个世界上已经没有我在乎的东西了，所以还不如让这个满目疮痍的世界净化掉，让它从「毁灭」中获取新生吧。”　　“我的妈妈死了，我也没有在乎的东西了。”　　“那就跟我一起来，加入「净」。发泄你的仇恨，把那些牺牲了你母亲才得以维持的虚假幸福全都毁掉。”　　“全都……毁掉……”　　“对，就是这样小丫头。我很期望你的仇恨火焰，能够让你踏上和我一样的高度，填补「七大将」这两年来的最后一个空缺。”　　在幼时变得空洞的双眼中，戴着牛仔帽的男人露出了顾涟鸳记忆中从未有过的狰狞笑容，就像是从地狱中爬上来的魔鬼，带着邪恶与蛊惑。　　“我们都已经失去了一切，将所有的悲痛都化为仇恨吧。仇恨人类，仇恨【守护者】，仇恨光明。不要成为扑火的飞蛾，去成为咬断灯烛的老鼠吧，去燃起一场将整个世界都吞没的绝望火焰吧！”　　从那一天起，被尘编织出的谎言，就让顾涟鸳永远地陷入了对于【守护者】，乃至全人类的仇恨之中。



第193章 第一千六百四十一章 逃跑的「暗星」
　　半空中，「暗星」甩动手中的漆黑长刀，将被长刀刺穿胸膛的顾涟鸳给甩到了地上。　　紫黑色的血液泼洒在半空中，像是一朵朵凄美的花一般坠落。那些彼岸花抛下了本该被它们视为目标的「暗星」，争相抢夺起这带着淡淡香气的血液来。　　吸食着紫黑色血液的彼岸花不断发生着变化，带刺的藤蔓，细小而密集的触须，美丽的花瓣中央掩盖的血盆大口。这些彼岸花甚至开始沿着血迹扑向了倒在地上的顾涟鸳，仿佛要争着抢着把她也当作肥料一般撕碎吃掉。　　银色的短枪飞射了过去，将扑向顾涟鸳的彼岸花纷纷刺穿击碎。而后血能也蔓延了过来，在顾涟鸳的周围组成了一道防线。　　爱德华倒不是很在意顾涟鸳的死活，只不过「大将」如果就这么再接连损失的话，情况对他们可就太不利了，哪怕是逃跑也总得有人在后面殿后吧。　　而且这种异能失控反噬，对于他们来说也是一种威胁。顾涟鸳的异能比较特殊，这些彼岸花此时已经像是真的拥有了生命的存在。它们会为了生存和不断变得强大下去而吞噬更多的“肥料”，而在场的异能者，就是最好的肥料。　　只是同时，爱德华也在心中暗骂着顾涟鸳愚蠢的举动。单独冲上去不说，还直接送了个人头。虽然刚刚那一击看起来并没有直接刺穿心脏，但被「暗星」手中的漆黑长刀刺伤，估计绝不可能只是物理性的贯穿伤那么简单。　　反正现在整的他是有点进退两难了。这个时候逃跑会更容易吸引到「暗星」的注意力，无异于找死的行为。但是不逃跑，跟着尘一边分心保护顾涟鸳一边对付「暗星」，也是个无解的困境。　　能够打破这种困境的关键不在于他们身上，而在于「黑蝎」和乌洛斯的身上。　　让爱德华庆幸的是，「暗星」在重伤了顾涟鸳之后并没有立即乘胜追击，看起来像是在原处发呆一样。　　正当爱德华在心中思考着怎么样才能让局势扭转的时候，半空中的「暗星」做出了他完全没有想到的举动。　　「暗星」扭头飞向了高空，而且完全不是什么进攻前的准备姿态，那怎么看都像是想要逃跑的样子。　　这可是爱德华完全没有想到过的情况。在他的想法中，只有他们继续战斗和想办法逃跑这两个选项，对于「暗星」会主动退却的这个可能，他连一丁点念头都没动过。　　开玩笑，那个疯子在大劣势的情况下都敢拎着两把大刀往上冲，在这种情况下怎么可能会率先逃跑。　　结果「暗星」的确就是选择了在爱德华看来最不可能的逃跑选项。　　在「暗星」扭头飞走的那一刻，爱德华彻彻底底地愣了一下。他甚至还下意识地做好了防御准备，因为哪怕可能性很想，但这也有可能只是「暗星」故意利用他们的心思，让他们在一瞬间的愣神中来不及做好防备的手段。　　可是等到爱德华回过神来，「暗星」的身影已经远离了这片山谷，眼看着就要提速离开了。　　再怎么觉得不可思议，他也不得不承认，那个疯子「暗星」，竟然真的选择了逃跑！　　意识到这个事实后，紧接着爱德华就想到了另外一件事情。　　「暗星」那个疯子，如果不是必死的情况应该不会这么果断逃跑才对。而刚刚明面上看「暗星」就算没有太过于明显的优势，也已经逼得他们找不到对付他的办法了。在这种情况下「暗星」都果断逃跑，那只能说明一件事情。　　“追！”　　旁边的尘与爱德华进行了同样的思考回路，在想到这一步之后立马作出了追击的决定。　　搞不好现在的「暗星」已经快要到达某个极限了，甚至可能过个几分钟会失去战斗力都说不准。杀死「暗星」的大好机会，就在眼前！　　藏身于黑影中的「黑蝎」最先追了过去，只考虑单纯的追击，那么她在极短的一段时间内可以爆发出远超出「暗星」此时的速度。　　而如果趁着这个机会进行突袭，或许「黑蝎」能够完成一次让「暗星」都来不及反应的袭击。　　可也就在这个时候，所有人的脑海中突然间像是遭受了一股震荡。　　就像是脑袋里被塞进了一口巨大的钟，然后再被人狠狠地敲响了一般。尘和爱德华骤然停下了身影，不由自主地捂住了脑袋。黑影中的「黑蝎」也被迫现身，直接从天上掉了下来。　　虽然很快就稳住了身形，但这么一下阻隔了他们追击的步伐。等到脑袋从震荡中恢复之后，「暗星」的身影早就已经消失得无影无踪了。　　“刚刚的那个……是精神力的攻击？”　　爱德华心有余悸地捂着脑袋。　　“应该是。不过强度不大，要不然我们几个刚刚那无防备的样子，恐怕现在会更加麻烦。”　　尘看了一眼躺在地上的顾涟鸳。或许是因为刚刚的精神冲击，那些彼岸花已经全部死亡，成为了一地的灰烬。　　“真是见了鬼了……乌洛斯，你之前要是也出手的话，怎么也不会变成现在这个样子吧。”　　看着一片狼藉的山谷，狼狈的几人，被「毁灭之焰」破坏的山洞废墟和躺在地上生死未卜的顾涟鸳，爱德华忍不住对着乌洛斯发牢骚。　　他也就只敢发发牢骚，要是让他直接指责乌洛斯还是没那个胆子的。　　一直都没有反应的乌洛斯这时候终于有了反应。他扭过了头，用没有眼睛的盔甲看着爱德华。　　“你以为，「暗星」刚刚为什么会突然逃跑？”　　山谷突然间再一次地动山摇了起来。三个大将反应迅速赶紧升空，顺便带起了重伤的顾涟鸳。　　已经被能量乱流打得坑坑洼洼削去几层的地面纷纷开裂塌陷，一只浑身流动着钢铁般冷光的庞大大物钻出了地面。　　半空中爱德华和「黑蝎」都露出了震惊的表情，他们脚下这只钻出了地面的，竟然是一只巨龙！　　并不是真正的巨龙，而是一只机械造物，是一只机械巨龙！　　“是要追击「暗星」，还是去找主上，又或者现在回基地，你们选吧。”　　站在机械巨龙头边，轻轻抚摸着这尊机械造物的乌洛斯用他那机械合成的声音说道。　　————————————————————　　“还真是逃得及时呢，你也感受到那个巨大东西了？”　　天空中，一道漆黑的身影跟随在「暗星」的身边。　　这道身影看不出任何体态特征，声音也听不出是男是女，身上更是没有任何生命气息，连能量波动都没有分毫。　　「暗星」没有接话，不过漆黑身影似乎并不在意。　　“还真是让我意外，那个乌洛斯竟然在山谷下，在你的眼皮子底下建造出了那么一样东西……那东西甚至已经不算是完全的机械造物了，乌洛斯他是在触碰更高的境界。”　　“我倒是很意外，你还活着。”　　「暗星」的回答听起来似乎有点火药味一般。　　然而漆黑身影完全没在意，甚至还深以为然似的点了点头。　　“我自己都挺意外的。不过好歹我也是搞来了有用的情报，比如说「幻帝」的一些弱点，保证比你现在知道的还要详细。”　　“知道这个有什么用？你能正面去跟「幻帝」战斗吗？”　　“对于我来说或许真的没用，但是对于你来说就有用了吧。”　　「暗星」在空中停下了，漆黑身影也跟着停下。　　“如果你想知道的话，我自然会告诉你。夏星璃等人现在大概也快要落入最危险的境地了吧，这个时候赶过去的话，说不定能成为逆转战局的关键。”　　“你觉得我会去救夏星璃？”　　“难道你不会吗？”　　漆黑身影面对着「暗星」，理所当然一般地反问道。　　“要是你还是那个「暗星」，那自然不会。但你现在真的还是那个「暗星」吗？”　　在半空中，「暗星」与漆黑身影对视良久。一丝如过去那般疯狂的笑意重新出现在他的嘴角，而那猩红的左眼中，却不再闪动着过去的疯狂。　　“那就，说说你的情报吧。”



第194章 第一千六百四十二章 地下基地中的众人
　　幽暗的地下空间中，夏星璃一行人谨慎地看着四周，几人的感知力将周围全部覆盖，不留任何死角。　　在那些怪物释放出了能量，制造出了一个巨大的“领域”之后，他们就被困在了这个巨大领域内。　　这并非是真正的领域，只不过它具有和独立空间相同的某些特性。而最重要的一点是，瞬无法通过空间转移带着众人离开这里。　　从某种程度上来说，这片空间很想夏星璃他们曾经遭遇过的封印着一只「堕落者」的封印空间。寻常手段无法离开，唯独撕开通往虚无空间的裂缝，进入到危险至极的虚无空间后再从那里重新打开回到正常世界的空间裂缝，才有可能逃离出去。　　但那种手段有非常大的风险，在完全绝望之前，用那种手段更像是寻求花样自杀。　　更何况这个世界已经被会长用某种方法给封锁了，搞不好瞬也没法撕开通往真正的虚无空间的裂缝了。　　而就在他们被封锁起来之后，下方的地面却突然间崩塌了。整个地下基地的上面几层全部都塌陷露了出来，只不过地下基地更深处的几层依然藏在层层的岩石之下。　　经过了短暂的讨论，众人最终决定到地下基地中去。　　这个封印空间是不可能被打破了，值得庆幸的是在此之前瞬就已经发出了信号，「缪斯」城现在应该已经进入了最终防御状态。这样一来，至少在两三个小时内，他们是不用太担心「缪斯」那边的情况的。　　至于为什么要往下去，自然是因为「幻帝」很可能还在下面。　　一切的源头都在「幻帝」，如果能够打败他，那么一切也就能结束了。　　虽然有些被动应战，但眼下他们只剩下了这个选择。　　最初，夏星璃没打算就这样下去，在地下基地内探索。反正现在「隐蔽所」已经失效，不管是直接用能量把地下基地一层层地轰碎，还是用感知力将地下基地的整个情况都扫描个彻底，都要比下去脸探要好得多。　　然而这个巨大的封印空间似乎还有着其他的一些限制，他们的感知力虽然能够发挥出作用了，可往下探不过一百多米就戛然而止。而且继续下降的话，这个距离会飞速缩短。　　至于用能量轰掉整个地下基地，他们已经尝试过了。很可惜，整个上层一小半都崩塌的地下基地似乎是将全部的力量都汇聚到了剩下的区域一般，就算夏星璃蓄力的一击都只是在下方轰出了一个小小的坑洞。　　“「幻帝」那家伙是摆明了要我们走迷宫了。”　　唐若嫣耸耸肩半开玩笑似的说出了这句让众人都很赞同的话。　　所以在进行了各种尝试，包括瞬带着众人往下瞬移，结果发现要想保证落脚点，得花上半分钟才能往下瞬移两三米后，众人放弃了折腾，直接寻着路走进了地下基地剩下的部分中。　　“还是知足吧，之前我们在这个地下基地的时候，感知力又派不上用场，完全都是在摸索着前进。”　　夏星璃看了看似乎是被扩大了很多的通道。　　“现在也没好太多，在这里感知力最多只能放出十五米远。”　　赫尔妮丝叹了口气。　　“可能唯一比之前好的地方在于，地下基地里不会遇到那么多漆黑面具和触手怪了吧。”　　前方幽暗的转角处，悉悉索索的声音传了过来。　　众人一时间全都扭头看向赫尔妮丝，后者则是尴尬地咳了两声。　　乌鸦嘴这种事情嘛，轮到谁头上都会有些尴尬的。　　前方的转角距离比较远，他们的感知力扩散不过去。赫尔妮丝直接召出了数条藤蔓，像是一条条大蛇一样蔓延了过去，先一步给那些尚未出现的东西一个下马威。　　等到他们一行人走过了转角，那些在转角后的怪物已经被藤蔓打得七零八落了。只剩下两只活着的，也已经被三四条藤蔓围攻，数秒之后便被拆了。　　“原来是机械兽……这些家伙已经跑到相对来说比较上层的地方了吗。”　　夏星璃看了两眼就没兴趣了。　　“地下基地变成现在这个样子，大概是因为那个大阵吧。”　　赫尔妮丝收回了几条藤蔓。　　她的能力经常会在战斗之外的情况下起到很不错的作用，比如说昏迷中的安吉尔现在就是在藤蔓编织而成的“摇篮”中躺着。　　“我们这样探索得到什么时候才能找到「幻帝」啊。”　　继续往下走了几分钟后，唐若嫣忍不住有些发牢骚。　　“我们的时间可是很有限的。”　　“没有办法啊，如果能想到其他的办法更快地解决眼下的困境当然最好了，这不是没有办法吗。”　　夏星璃无奈地摊了摊手。　　她心里更着急，毕竟是来过一次的，知道这个地下基地有多大多离谱。现如今感知力被压缩到了只能扩散出十多米的程度，甚至她总觉得在这里实力也受到了一定的压制。　　可现在没有别的选择了，最佳选择就是找到「幻帝」并解决他，解决这个一切的源头。这样一来，任何威胁都会化为乌有。　　“如果我记得没错的话，「幻帝」大概是在这地下基地的最下方。”　　思考了片刻后，夏星璃看向下方。　　之前她和赫尔妮丝还有澪发现的那个漆黑的空间，基本上就在这个地下基地的深处。继续这样深入下去总是没错的，只是地下基地的路线肯定是发生了很大的改变，很多地方的通道都变得宽敞得像是一个巨大山洞一样，想要找到正确的路线有点困难。　　“我们必须得加速了。”　　瞬看了一眼正在计时的手环。　　“如果一个小时之内无法找到「幻帝」的话，我们可能无法在两个小时内打败他。而如果我们没法在两个小时内打败「幻帝」，那么「缪斯」城就很可能会有危险。”　　就算打败了「幻帝」，也只是去除了最具威胁的源头。万一「幻帝」被打败后，那些怪物还能够存在，继续进攻「缪斯」的话，到时候很可能已经消耗极大的他们，需要更多的时间来清理那些家伙。　　“那就，一路这样杀下去吧！”



第195章 第一千六百四十三章 另一个敌人
　　当夏星璃他们开始直接向着地下基地的深处发起冲锋的时候，幽暗的地下基地中，之前不知道藏在哪里的怪物们也都一个接着一个地跳了出来。　　机械兽、漆黑面具、触手怪，还有一些是各种奇形怪状，实力反倒是不怎么强的东西。　　这些怪物的实力有限，对于在最前方开路的夏星璃来说全都是些一击就能清理掉的货色。只不过数量实在太多，让人有些心烦。　　所幸这些怪物并没有表现出什么棘手的能力来，又或者是因为每次照面夏星璃就立马将它们给杀掉了，所以也就没有什么机会施展出来能力。　　现如今地下基地内的通道要比之前被触手钻出来的还宽敞，因此其中就能够容纳体型更加巨大的怪物了。就在刚刚夏星璃迎面撞上了一只七八米高十多米长的大家伙，不过好在体型并不代表着战斗力，那个大家伙连伪S级都差点，夏星璃随手就将它给宰了。　　“「幻帝」到底是制造了多少种这种怪物出来……”　　“刚刚的那个，看起来更像是异兽。”　　赫尔妮丝分析道。　　“根据我们目前知道的线索，「幻帝」应该是可以将被他杀死的人以某种方式‘复活’出来，而且实力不够强大的甚至能够做到量产复制。不过真的只是这样吗？”　　“谁知道呢，现在我们根本没有足够的线索，只是知道之前的那个紫色长袍复制自很可能是死在了「幻帝」手里的伊森·基尔伯特。”　　夏星璃一边警惕着前方的动静，一边说道。　　“而且我比较奇怪的是，「希格瑞斯」城的那个司怎么也在这其中，难道他也被「幻帝」给杀了？”　　在「希格瑞斯」与司那一战，将其重伤击退后，那家伙就不知道跑去了那里。按理说那个时候整个「希格瑞斯」城应该是无法离开的，不过最后他们几乎将整个「希格瑞斯」城给翻遍了也没能找到司。要么他的确是死在了什么地方，出于某种奇怪的自尊甚至不会留下自己的尸体；要么司或许是抓住了某个机会逃离了「希格瑞斯」城，毕竟有一段时间「希格瑞斯」城的大阵是失去了效果的。　　更何况「七大将」那时候也全都去了「希格瑞斯」，身为“主上”的「幻帝」也有可能在旁边。只是根据后来会长的一些只言片语，那时候的「幻帝」理应在其他地方忙着处理自身的问题，那么说司撞上了「幻帝」后又被杀掉，就完全只是一种猜测了。　　“说到底，这种能力真的是「幻帝」的吗？”　　在队伍中间的唐若嫣突然说了一句。　　“那个家伙的能力不是幻术和幻境吗？”　　“是这样没错，但是「幻帝」手里应该掌握着不少不属于他的力量吧。比如说「圣兽」的晶核之类的。”　　对于「幻帝」这个敌人，夏星璃从来都不吝啬于用最谨慎的思维去思考审视。　　当然夏星璃自己对于这一点也存在着一些疑惑。就算「幻帝」手里有一些「圣兽」的晶核，也并不意味着他一定就能够随便使用那些能力。「圣兽」中任何一位拿出来，能力大概都会让神明级之下的人无法抗衡，如果「幻帝」真的能够随便使用那些能力的话，那么他好像根本没有必要再躲躲藏藏的。　　“怎么说呢，估计我是在场所有人中对「幻帝」还有他手中的「圣兽」晶核什么的了解最少的吧，所以我才比较容易看到一些可能在你们看来理所当然的问题。”　　唐若嫣沉思了片刻之后，神情更加认真了起来。　　“我其实在思考这样一个问题，那些被复活，或者说被复制出来的家伙，他们真的是被「幻帝」杀死的人吗？”　　“嗯……我大概明白你的意思。”　　迄今为止他们所见到的那些各类长袍——实际上确定了身份的也就只有三个，灰白色长袍的是司的“复制品”，紫色长袍的是伊森·基尔伯特的复制品，而红色长袍的是真正的「欺诈师」，最早的「大将」的“复制品”。　　得出“这些复制品都是被「幻帝」所杀死的人，然后被幻帝用某种能力拉起来”的这个结论，是因为红色长袍「欺诈师」的一些话，以及伊森·基尔伯特极有可能是死在「幻帝」手中这两方面的情报。　　可是「欺诈师」的能力都是「欺诈」，从他口中说出来的情报可信度其实并不高。而伊森·基尔伯特当年死在那个背后操控基尔伯特家族的家伙手中，说白了也只是一种推测。毕竟当时发动了大清洗，伊森·基尔伯特和他的妻子前往对战操控基尔伯特家族的家伙，而后便是被证实死亡，却连尸体都没有留下。　　说到底，这一切也都仅仅只是建立在猜测上的。　　“可是如果事实并非如此，那么情况对于我们来说不是会更加糟糕吗。”　　夏星璃随手将从前方黑暗中扑过来的几只怪物给斩了。　　“至少被‘复制’出来的人应该已经死了，这一点基本上是没问题的。而‘复制品’也肯定是有存在的前提条件的，要不然「幻帝」理应还有更好的选择。这样一想，‘复制品’存在的前提条件就是被使用这种能力的家伙亲手杀死，又或者以某种独特的能力杀死——大概是能够得出这样的结论来。”　　“也就是说，如果这种能力并非「幻帝」所持有……”　　唐若嫣的神色从略微的疑惑变得有些凝重。　　“那就可能还存在着另外一个强大的敌人，而且和「幻帝」是联手的关系。”　　夏星璃将她没能说出来的后半句话给补充上了。　　“的确是更糟糕的情况啊……”　　光是一个「幻帝」就够他们头疼的了，要是再来一个实力可能和「幻帝」不相上下的敌人，那事情就会变得更加棘手了。　　“等下……要说和「幻帝」一个层次的敌人……”　　夏星璃自己先愣住了。　　她之前一直都没想过这种可能，哪怕其实已经在心里将那个家伙暂时划分到敌人的行列去了，但她从来都没考虑过，那家伙真的和「幻帝」联手，并且是“唤醒”那些死者的真凶。　　在夏星璃因为愣神而停顿下来的瞬间，众人脚下的地面突然再次崩塌。　　所有人都及时反应了过来，立马浮空向下看去。　　地面崩塌之后，下方是一片望不到底的黑暗。大量的石头落了下去，在空旷的空间之中发出了回响。众人就这样浮空警惕了半天，直到石头都已经落下，回响也逐渐平息，都没有其他什么动静。　　“应该……不是什么突然袭击吧？”　　半晌后，实在憋不住的休终于开口问了一句。　　“我也希望这不是袭击。”　　夏星璃猛然抬头，看向了上方同样的漆黑一片。　　“我们好像又被包围了。”



第196章 第一千六百四十四章 遇敌
　　上方和下方的漆黑中，甚至是他们四周的岩壁上，都已经在不知何时出现了一个个怪物的身影。　　就和他们掉到地下基地来之前，那些突然出现的怪物们将他们包围起来一样的景象，只不过是少了一些体型巨大的家伙。　　“我就纳闷了，「幻帝」到底是有什么样的手段，能够在这种地方藏下这么多怪物的。”　　夏星璃的感知力扫过她所能够探知到的范围之内的怪物。　　“从一开始遇到的漆黑面具开始算起，我们清理掉的伪S级甚至是S级到底有多少了？这么多的怪物，究竟是怎么……”　　想到这个还真是让人有些不寒而栗。这些怪物是分批次出现的，夏星璃他们在过往的几场战斗中不知道都已经清理了多少。而当将前面的几场战斗中所清理掉的怪物全都加起来之后，这些家伙的数量简直是多到让人绝望。　　“而且为什么「幻帝」不干脆直接一口气将这些怪物全派出去，尤其是在「隐蔽所」还运行着的时候，就算是我们也会很头疼的吧。”　　“或许这些怪物都是被新制造出来的呢。”　　瞬说了一句让众人更是一阵恶寒的话。　　“我宁愿这些怪物都是提前被制造出来，然后藏在地下基地内的……”　　如果这些怪物都是被新制造出来的，那么不难推断出这些怪物的制造速度。哪怕只是个大概，也足以让人心底发寒的了。　　“先别管那么多了，我们现在先把这些怪物处理掉比较好吧。”　　赫尔妮丝已经召出了一条条的藤蔓，这些粗壮的藤蔓环绕在众人身边，随时都可以截击发动突袭的怪物。　　而且在上面的时候，一群包围了他们的怪物最后创造出了这样一个对于他们来说很是被动的困境。这次如此相似的场景再次出现，虽然他们并不觉得再套一个独立空间有什么用处，但总归先把这些怪物处理掉为好。　　“说的……也是！”　　毫无征兆的，大团的冰焰骤然出现，分别向着上下和四周的几个方向飞了出去。　　包围了众人的怪物在这一刻也纷纷扑了过来，其中有不少正面撞上了冰焰，顷刻间就被封在淡紫色的结晶中，然后粉碎飘散。　　有相当一部分的怪物突破了第一层的冰焰拦截，而等待着它们的则是金色的圣炎。　　粗壮的藤蔓也在四下挥舞着，抽打着扑上来的怪物们的躯体，并且在藤蔓的末端生出了数不清的细小藤蔓，钻入怪物们的躯体中，吸收了它们的能量。　　越来越多的怪物扑了上来，其中一部分整个身体在半空中突然像是被无形的刀刃切碎了一般，直接化作了一堆碎肉掉了下去。　　随着瞬的出手，防御压力减少了很多。休和菲莉斯暂时没有出手，唐若嫣则是因为之前的精神力攻击，现在所能够发挥出的实力大降，也不太方便加入防御中来。　　所幸三个S级加一个半神级，冰焰与圣炎，空间之力和藤蔓组成了牢不可破的防线。就算怪物的数量再多，也无法突破这些防线，根本就碰不到他们。　　大约一分钟之后，怪物的数量变得稀少了起来。只是根据夏星璃的感知力探知，虽然只是探知到了距离比较近的一些，但至少能确定黑暗中肯定还藏着更多的怪物。　　“这些家伙怎么不继续进攻了？”　　夏星璃警惕地扫视着四周。　　“难道是知道它们扑上来只是送死？”　　“也有可能是有什么大家伙要出现了。”　　瞬低头看着下方。　　就在他这句话刚说完的时候，整个地下基地突然开始了震动。就像是之前夏星璃等人将为大阵功能的一颗晶核给整得暴走了之后那种地震般的动静差不多，周围的岩壁都出现了明显的震动，上方不停地落下大小不一的石头，一些怪物甚至也因为这震动而掉下去了。　　“不是吧，可千万别再来一只地龙什么的家伙……”　　夏星璃苦着一张脸。单单一只地龙的话，在她已经摸到诀窍的情况下并不难对付。但问题是之前宰的那只是在地面上宰的，现在他们可是在地下。　　地龙对于岩土一般都有着很强大的操控能力，更何况这个地下基地很可能是受到了下方那个大阵的影响。万一「幻帝」在他们战斗的时候启用了大阵的什么功能，对他们造成些影响，在这种地形中，就算是夏星璃继续用「创造」制造出“屠龙套装”，估计也会变成一场很是艰苦的战斗。　　好在下方并没有出现地龙那样庞大的身躯，震动也逐渐减弱了。只是夏星璃突然发现，周围包围了他们的那些怪物，竟然退入了更深的黑暗之中，似乎是一副撤退的样子。　　“难不成是「幻帝」那边出事了？”　　夏星璃不禁猜测道。　　“但愿吧。我们就从这里直接下去，如果那些怪物不再冒出来，干脆就这样让它们退去好了。”　　看了眼下方塌陷形成的落穴，赫尔妮丝建议道。　　塌陷之后，众人的下方形成了一个巨大的落穴，直上直下的。落穴具体有多深看不出来，他们的视力似乎被这里的漆黑给影响到了，无法单凭眼睛看到落穴的底部。　　仍旧是由夏星璃打头阵，赫尔妮丝和唐若嫣两人在队伍中央，瞬负责殿后，一行人落了下去。　　落穴比想象中的还要深一些，他们下落的速度并不算太快，结果落了几乎快一分钟才终于踏上了落穴的底部。　　整个落穴就像是一个被放大了的竖井，而落穴最下方则是一个宽敞过头的空间，就像是之前大阵所在的空间一样，甚至头顶岩层的高度还要更高一些。　　到了这里，周围已经是近乎一片漆黑，伸手不见五指，跟夏星璃她们之前进入的那片漆黑空间很相似，甚至在空间结构上其实也挺相似的。　　只不过这里显然不是那处漆黑空间，毕竟这个高度距离大阵应该都还远着呢。　　“感知力又被压制了一些……我还能探知到周围不到二十米的范围，大家都向我靠拢一些吧。”　　夏星璃仔细感知了一下周围的情况，无奈地发现自己的感知力受到了进一步的限制。　　这还是她的感知力才能探知到到不了二十米外的地方，其他人的探知范围就更是够呛了。　　只不过还没等他们找个方向向前探索，漆黑中突然刮来了一阵阵阴冷的风。而随着这几股阴冷的气流，一只只幽魂般的身影出现在了夏星璃的感知范围内。



第197章 第一千六百四十五章 与『圣言巫灵』开战
　　这些幽魂刚出现的瞬间，夏星璃就做出了反应。　　一道道的冰焰飞射了出去，精准地击中了所有的幽魂。每一只幽魂都被冰焰贯穿，成为了一堆淡紫色的粉末。　　“这些东西……看着好像有点眼熟啊。”　　夏星璃眯起了眼睛。　　幽魂一般的怪物，她以前见到过。那是『圣言巫灵』和列蒂西雅的“分身”进行过的一场战斗，当时『圣言巫灵』的主要战斗手段，正是召唤出数量众多的幽魂。　　这些幽魂的出现能够说明很多问题，不过在这里的所有人心中都早就有所准备，就算看到了这些幽魂也依然没有什么太过于惊讶的。　　只是一想到接下来将要面对那个超S级，众人的心中多少有些沉重。　　“他召唤出来的幽魂本身实力不算太强，但这些幽魂能够自爆，形成某种阴冷的能量。另外，他那种「死亡」的权能一定要注意，万一中了招很可能就真的会遭受即死的效果。”　　瞬平静而又快速地说着，然后和其他人一起稍微退开了几步，手中握着「空之利刃」。　　接下来的战斗，他们已经没有插手的余力了。当初的『圣言巫灵』足以和伪神级实力的列蒂西雅的“分身”打得难分胜负，虽然当时有着其他因素的影响，但也能够证明『圣言巫灵』的实力有多强。　　他们一行人中，现在可以和『圣言巫灵』交手的，就只有夏星璃而已。　　夏星璃同样很清楚这一点。她将手按在了腰间「冰羽」的刀柄上，无声地深呼吸了一口。　　黑暗中，更多的幽魂涌现了出来，向着夏星璃的方向冲来。一道道的冰焰在空中划过一道道的弧线，纷纷提前击中了这些幽魂，将其消灭掉。　　“这种手段对我可没什么作用，想要认真打的话，就出来吧。”　　被冰焰抹除的幽魂在化为淡紫色的碎末随风飘散之后，并不能在空中形成阴冷气息。而每一只幽魂在进入了夏星璃感知力的范围之内后就会立刻被击杀抹除，二十米的距离似乎还不是『圣言巫灵』想要的让幽魂自爆的位置。　　如果换作其他人，在这种环境中和感知力被限制的前提下，面对这些幽魂的进攻，或许会显得有些手忙脚乱。但「紫灵冰焰」的特性让这些幽魂在被击杀之后无法发挥出任何作用来。　　就像夏星璃所说的一样，如果『圣言巫灵』真的想要跟她交手的话，还是老老实实现身比较好。　　藏在暗处的『圣言巫灵』大概也是明白了这一点，那看起来如同一只虚空生物般的黑雾身影从前方的黑暗中飘荡了出来。　　“当初，我第一次见到你的时候，就下意识地对你有一种莫名的排斥感。那时候的我还没想这么多，只不过后来的一些事情证明，你这家伙的身上还真是充满着各种可疑的地方。”　　夏星璃拔-出了「冰羽」，淡紫色的冰焰爬上了刀身。　　“我还真是纳闷了，「幻帝」那个家伙究竟许给了你什么样的好处，能让你选择背叛人类？不过看你这个样子，说你是只虚空生物我都信，或许你从一开始就不是人类的一员吧。”　　『圣言巫灵』什么都没说，只是抬了下右手。　　更多的幽魂从他的身后涌出，仿佛铺天盖地的蝗虫一般扑向了夏星璃。而夏星璃则是不紧不慢地握着「冰羽」在身前画了个圆，冰焰就像是喷涌而出的水柱一般喷了出去，转眼间就冲进了幽魂群之中。　　在冰焰面前，这些幽魂不堪一击。大量的冰焰将幽魂转瞬间就清理干净了，还有不少则是涌向了『圣言巫灵』。　　一大群幽魂再次从黑暗中-出现，这一次它们纷纷在『圣言巫灵』面前爆裂，形成了一大片阴冷的气息，阻挡住了涌向『圣言巫灵』的冰焰。　　『圣言巫灵』的头顶，冰焰交织而成的阵法突然出现。与此同时，在『圣言巫灵』的脚下，地面破裂，淡紫色的冰焰如同喷涌而出的熔岩般，将『圣言巫灵』的身影卷入其中。　　上方的阵法中落下了无数的利剑，刺入了从地下喷涌出的冰焰内。只是紧接着这道冰焰巨柱就从内部破裂消散，周身浮动着阴冷气息的『圣言巫灵』看起来没有受到一点伤害。　　“啧……果然远程不怎么好用。”　　夏星璃不爽地啧了一下。　　那次『圣言巫灵』和列蒂西雅“分身”的战斗她也是知道一些的，虽然不清楚全部的细节，但多少知道一些『圣言巫灵』的战斗风格。　　这个曾经的超S级「守护者」似乎能够无限制地召唤幽魂，虽然每只幽魂的单体实力对于S级来说都构不成太大的威胁，但这些幽魂被击碎和自爆的情况下会产生一种阴冷的气息。　　阴冷气息对于敌人有着某种缓慢的侵蚀效果，应该也会在一定程度上削弱敌人的能量。而『圣言巫灵』在这片阴冷气息之中却能够得到一定程度的加成，虽然效果不算太强，但一加一减之间，就额外拉开了一些双方的差距。　　另外就是『圣言巫灵』对于远程攻击的防御做得很到位。他周身浮动着的阴冷气息能够削弱攻击他的能量，就连冰焰明显也起不到太好的效果。至于『圣言巫灵』的战斗风格，根据夏星璃的推测，应该就是保持一定距离，不断用幽魂骚扰对手并制造出越来越浓厚的阴冷气息，最后要么这样耗死对手，要么用慢慢积累出的优势换取能够使用那种黑色丝线的时机。　　从这方面看来，『圣言巫灵』简直就像是无敌的一般。不过夏星璃也知道『圣言巫灵』相对来说较为薄弱的方面。　　几道冰焰如同飞舞的龙一般扑向『圣言巫灵』，却被大量的幽魂纷纷自爆产生的阴冷气息给阻挡。　　然而随后，这几道冰焰也同样爆裂开来。整个地下空间一时间被冰焰充满，战场外的其他人都不得不再次后退一些。　　这样的攻击自然对『圣言巫灵』没什么作用，更多的幽魂直接化为了阴冷气息，将席卷的冰焰纷纷搅碎。　　可就在这时候，从冰焰之中突然闪过了一道冷光。夏星璃的身影携着金色的气息，从冰焰之中冲出，一刀斩向了『圣言巫灵』。　　这便是『圣言巫灵』相对来说的一个弱势：近身战。



第198章 第一千六百四十六章 死与生
　　按理说，『圣言巫灵』身体周围弥散着阴冷气息，与他近身战本该是个不好的选择才对。　　不过事实上，正是因为『圣言巫灵』不擅长近身战，所以他才会制造出这种让对手感觉到近身后更加难打的情况出来。　　而且其实近身之后不好发挥，和『圣言巫灵』本身不擅长近身战，其实并没有什么冲突。　　夏星璃之所以选择近身战，是因为考虑到自身的实力与『圣言巫灵』相比，终归应该是会弱一些的。　　当初『圣言巫灵』能够与伪神级较量，并且并没有太明显地落于下风。而夏星璃是新晋半神级，单论实力上自然比不上老牌的『圣言巫灵』。　　实力有所差距，就会导致在常规的战斗中无法抢得先机，占据上风。夏星璃必须地剑走偏锋，找到一个能够拉平双方实力差距的方法。　　幸好夏星璃本身的近战能力很强。异能所带来的各种强大战技让她就算不利用冰焰的情况下，都能与同级别的敌人较量。再加上「创造」的能力，近身战在对于『圣言巫灵』的战斗中，绝对是更好的选择。　　当夏星璃的身影冲破了冰焰，手中的「冰羽」斩向了『圣言巫灵』的头颅时，『圣言巫灵』做出了和夏星璃想象中一致的应对方法：后退躲闪。　　“果然……”　　『圣言巫灵』的后退躲闪让夏星璃更加确认了自己的猜想。外形简直就像个虚空生物的『圣言巫灵』并没有正常的视觉能力，而是通过另外一种方法来辨别和锁定目标的。　　正是因此，在一些肉眼反而会更加好用的情况下，『圣言巫灵』会表现出有些应对不来的样子。　　而且，在确定了这一点之后，夏星璃很快就完善了心中对于如何对付『圣言巫灵』的想法。　　在挥舞着「冰羽」紧追不放的情况下，夏星璃用「创造」权能为自己制造了一套新的战甲。说是战甲，其实和之前的“屠龙套装”差不多，也只是很简单的一些甲胄。肩膀和手臂，胸腹部和头部，还有下半身的战裙，这套战甲看起来不像是战斗用的防具，反倒更像是一套装饰品。　　毕竟这套战甲的作用也不是为了防御，而是为了影响『圣言巫灵』的感知能力。　　几乎不用怎么猜测，夏星璃直接就选择了针对灵魂波动感知的屏蔽效果。到了她这个层次，很多东西实际上都不算是什么难题了。『圣言巫灵』既然无法依靠正常的视觉，那么定然是靠着对于灵魂的某种感知来代替视觉的。　　这套战甲刚出现在夏星璃的身上时，『圣言巫灵』还没有受到很明显的影响，只是被挥舞着「冰羽」紧追不舍的夏星璃压制得显露出了节节败退的模样。　　不过随着时间的流逝，夏星璃不断对于身上的战甲效果进行调整，『圣言巫灵』明显开始有些无法及时找准夏星璃的位置了。　　而在出现了这种情况之后，『圣言巫灵』果断选择强行改变眼下的不利局面。　　大量的幽魂在『圣言巫灵』和夏星璃的周围自爆，阴冷气息席卷了四周，甚至将夏星璃身边环绕着的冰焰都吹熄了大半。　　夏星璃挑了挑眉，并没有因此而停下追击的脚步，反而是更加逼迫了上去。　　『圣言巫灵』想要改变现在的局面，那夏星璃就想要保持现在的局面。好不容易有了明显的成效，她怎么可能就这样任由『圣言巫灵』把战局重新变成远程。　　在夏星璃的周身，战甲的外面，一层白色的光辉亮起。随后是金色的雾气涌出，在夏星璃身体外围形成了一个外壳。　　夏星璃直接闯入了阴冷气息之中，视线紧紧的锁定在『圣言巫灵』的身上。她手中的「冰羽」也覆上了白色和金色的光辉，散发着让人胆战心惊的寒意。　　『圣言巫灵』似乎没能够很好地捕捉到这一次夏星璃的实时动向，直到夏星璃冲到了他的身前之后才刚反应过来一样。　　一个个幽魂在『圣言巫灵』的身前直接出现，但是已经太迟了。「冰羽」轻易地斩开了这些能够免疫纯粹物理攻击的幽魂的身体，吸收灵魂的能力顺便发动，将这些幽魂中一部分的灵魂之力给吸收了。而冰冷的刀刃则是丝毫不受阻碍地斩向了『圣言巫灵』的头颅，气势如虹。　　然而就在「冰羽」的刀刃即将触及『圣言巫灵』的头颅时，夏星璃突然感觉到浑身一阵发冷。　　并非是阴冷气息侵入了她的身体，这是一种危险的预警。当这种感觉出现的时候，就意味着她正面临足以威胁到她生命的什么攻击。　　夏星璃硬生生地收住了手中的刀，同时整个人以最快的速度后退。　　先不说跟『圣言巫灵』换命是多么愚蠢的选择，就算夏星璃有那个觉悟，这一刀不收回她也很可能换不了『圣言巫灵』的命。　　对于一个看起来像是虚空生物的家伙来说，用「冰羽」对着头砍一刀顶多只能重伤，而且其中大部分还是因为「冰羽」能够吸收灵魂的能力。　　就算『圣言巫灵』的手段可能也无法直接杀死她，但以伤换伤也绝对不是个明智的选择。　　急速后退的夏星璃低头看去，一条条的黑线不知何时从『圣言巫灵』的脚下蔓延了出来，差一点就要触碰到她了。　　这些黑线甚至没有触动夏星璃身体周围的多重保护，就这样无声无息地延伸了过来。要不是最后关头夏星璃本能般的危险预警，情况还真可能会变得麻烦大了。　　夏星璃在庆幸自己果断后退的同时，又很是头疼地发现，这些黑线并没有被她的急速后退给甩开，而是以完全不合常理的速度跟了上来，就好像不管她的速度多快，这些黑线都能够一直跟着她一样。　　这些黑线夏星璃知道是什么，当初被黑线触碰到的那些虚空生物直接被『圣言巫灵』给予了“死亡”，黑龙贝琳也差点栽在这种能力上。　　这是一种权能，一种可以被称为「死亡」的权能。被黑线缠上的目标，如果没办法解决这些黑线的话，就会面临着死亡的威胁。　　“「死亡」的话……那就用「生命」来应对吧。”　　夏星璃抬起手，纯白色的「创造」之力在她的手中汇聚，随后变成了和赫尔妮丝所掌握的生命之力相似的翠绿色。　　一条条翠绿色的线，又或者说更像是细小的茎一般的能量流迎向了那一道道黑线，将这些避无可避的黑线纷纷围绕纠缠起来。　　从出现就一直没有发出任何声音的『圣言巫灵』终于第一次开口。　　“我赐予你「死亡」。”　　然而同一时刻，夏星璃的声音也响起了。　　“「生生不息」。”



第199章 第一千六百四十七章 骸骨巨怪
　　两种截然相反的权能碰撞在了一起。　　『圣言巫灵』所驱使的「死亡」，在夏星璃看来并非是真正的「死亡」权能。虽然那些黑色的线的确有着某种即死的效果，但论起死亡气息所带来的威胁，夏星璃总觉得还缺了点意思。　　也正是因此，夏星璃用「创造」所创造出的「生命」，就算比起赫尔妮丝掌握的生命之力都可能差点火候，但用来对付『圣言巫灵』的「死亡」，绝对已经够用了。　　不出所料，黑色的线与翠绿的茎缠绕在了一起，彼此都在侵蚀消磨着对方，不出片刻就完全消磨干净，两边谁也没剩下。　　『圣言巫灵』并没有因此而感到震惊，他再次抬手召出一条条的黑线，让它们向着夏星璃延伸了过去。　　“又来？”　　夏星璃看着那些再次蔓延过来的黑线，心头闪过了一丝凝重。　　她是不知道这种黑线对于『圣言巫灵』来说消耗如何，但她知道用「创造」来频繁创造出其他的权能，对于她自己来说是一件消耗很大的事情。　　如果继续这么对攻下去的话，估计再来上一二十次，夏星璃可能就得考虑撤退的事情了。　　可就此变招也不太合适。首先夏星璃还没想出其他的更加省力的应对方法，其次，夏星璃如果主动变招，那无疑就是将自己无法维持太多次创造出「生命」来的情况暴露给了『圣言巫灵』。　　所以夏星璃选择继续用「生命」来与这些黑线对抗。　　不过情况也不一定有那么悲观，毕竟这种力量是一种权能，尤其是『圣言巫灵』很可能并没有很好地掌握了这种权能，甚至可能他也是通过另外的力量所“模仿”出来的。这样的话，『圣言巫灵』驱使黑线的消耗可就不一定能比夏星璃低了，说不定反而会远远高于。　　果然，在黑线与翠绿的茎相互对攻了三轮后，『圣言巫灵』先改变了战术。　　大量的幽魂鬼影出现在夏星璃的周边，不等夏星璃将它们击破就纷纷自爆。某种灰色的能量混合着阴冷的气息形成了一道巨大的龙卷，将夏星璃给裹在了中间。　　被灰色龙卷给包围的夏星璃挥动了一下手中的「冰羽」，淡紫色的冰焰同样以巨大龙卷的形式出现，搅入了灰色龙卷之中。仅仅是不到三秒钟，灰色龙卷就被冰焰拆得七零八落，每一道灰色的能量都被冰焰追上抹除，这道巨大龙卷甚至没能给夏星璃带去什么影响。　　事实上，夏星璃的能力从某种程度上来说是克制『圣言巫灵』的。这一点从当初在「缪斯」那一战中两人的短暂间接交手就可以看出来。尤其是审判之力，能够让当初S级的夏星璃压制住『圣言巫灵』的灰色能量。　　现在，夏星璃已经晋升到了半神级，就算跟『圣言巫灵』仍然有着实力上的差距，但两人已经在同一层次了。　　在同层次的情况下，冰焰对于灰色能量有着很强的克制能力。如果『圣言巫灵』只有这么些手段的话，那这场战斗将会逐渐被夏星璃所掌控。　　破开了灰色龙卷后，夏星璃再次锁定了『圣言巫灵』的身影。不过此时在『圣言巫灵』的背后，一道巨大的身影从黑暗中显现了出来。　　这是由枯骨组成的一道身影，长长的身子看起来就像是某种蛇类，但蛇的骨骼应该不会像这种样子。有些发黑的骨头在两侧形成了昆虫足一般的样子，最前方则是有些像是龙首的骷髅头，巨大的眼眶中跳动着灰色的火焰。　　夏星璃认不出来这是一种什么生物，又或者现在看到的这个东西是『圣言巫灵』用不同生物的骨骼所拼凑而成的。但不管怎么说，这只巨大骸骨怪物身上所散发出的威慑气势，让夏星璃皱起了眉头。　　她倒是想直接杀了『圣言巫灵』，这样一来被『圣言巫灵』控制的这只巨大骸骨怪物应该也会失去行动能力。但是这么一个大家伙看起来就不好惹，而『圣言巫灵』更是在这家伙出现之后飘荡到了它的头骨旁边，明显是不打算自己正面与夏星璃交手了。　　最让夏星璃有些担忧的是，如果自己强行冲过去对付『圣言巫灵』，这只巨大的骸骨怪物会不会冲到后面去进攻其他人？　　这种可能性夏星璃认为是很高的。　　在夏星璃思考着对策的时候，骸骨怪物先发动了攻击。　　龙首一般的头骨张开了大嘴，喷吐出了一团带着彩色的灰色气息。灰色的气息速度奇快无比，夏星璃反应过来的时候，灰色气息已经触碰到了她最外面的一层防御。　　夏星璃赶紧用「一闪」躲开，而被灰色气息碰触到的最外层的冰焰防御，竟然已经出现了一个致命的缺口。　　打空了的灰色气息落在了岩壁上，就像是落在了雪上的热水一般，轻而易举地将岩壁腐蚀出了一个大洞。　　“是权能？应该是某种类似「腐蚀」的……”　　夏星璃看了一眼被腐蚀出大洞的岩壁，不禁感觉有些头疼。　　喷吐出这样的灰色气息，就证明这只巨大的骸骨怪物并不是徒有其表。这东西是货真价实的半神级，况且身为死灵，恐怕一般的攻击对于它来说还没什么太大的作用。　　“打两个半神级……啧，就算『圣言巫灵』不正面出手了，这也没法打啊。”　　晋升半神级的时间还比较短，夏星璃现在想要以一敌二对付两个半神级确实太困难了一些。除非她现在就「神化」，但「神化」又是她决定留给对付「幻帝」用的最后底牌，现在就用掉到时候万一翻车了怎么办。　　最重要的是，这只骸骨巨怪可不是由『圣言巫灵』完全操控的傀儡，而是有着一定自我思维的死灵。它会听从『圣言巫灵』的命令，而不用『圣言巫灵』刻意操控，也就不会让『圣言巫灵』过于分心。　　“他一个半神级到底是怎么能搞到这种半神级死灵的……”　　夏星璃牙疼一般地吸着冷气，感觉自己的脑仁都要裂开了。　　当初在「缪斯」的时候，『圣言巫灵』拿出的“压箱底”的骨龙，最后所成功打造的死灵巨龙，都没这只骸骨巨怪厉害。主要是那只死灵巨龙没有这只骸骨巨怪那么强的自我思维能力，很多时候还要『圣言巫灵』分心操控一下。　　夏星璃这边是感觉头疼，『圣言巫灵』可不会给她悠闲思考的时间。骸骨巨怪猛然向着夏星璃扑来，仿佛发出无声的咆哮一般长着骨头大嘴。　　骸骨巨怪的动作很灵活，不过速度还没有快到让夏星璃反应不过来的地步。而且这种简单的扑击撕咬，在没有足够的速度支撑的情况下，威胁力度实属不大。　　夏星璃简单地避开了骸骨巨怪的扑击，可就在这东西的骨头大嘴咬了个空的瞬间，两根长长的骨头突然从骸骨巨怪的头颅下方一些的位置弹了出来。　　仿佛巨大刀刃般的骨头以近乎肉眼无法捕捉到的速度，斩向了夏星璃。



第200章 第一千六百四十八章 分割战场
　　夏星璃完全没料到，这只骸骨巨怪竟然还藏着这么一手。骨质利刃斩来的时候她根本来不及躲闪，只能进一步加强了周身的防御，试图硬抗下这一击。　　下一秒，骨质利刃斩了个空，从夏星璃的头顶上斩了过去，狠狠地砍在了旁边的岩壁上，直接砍出了一道长长的裂口。　　在即将被击中的那一瞬间，夏星璃整个人往下移动了一米多的距离。虽然这个距离很近，但对于最大厚度也不过几十厘米，又是向着夏星璃脖子位置横扫过去的骨质利刃来说，已经足够斩空了。　　这次躲闪并非是夏星璃自己做到的，她在刚刚的那一瞬间里只来得及加强了一下周身的防御。事实上除了「一闪」那一类的战技，也不太可能做到这种近乎瞬移的移动方式，哪怕只是下降了一米多的距离。　　“瞬？”　　夏星璃扭头看了一眼。紧要关头将她整个人往下瞬移的自然是瞬，在现如今的地下基地中，瞬的空间之力遭受了最大程度的限制，空间转移一类能力的最大跨越距离只剩下了那么两三米。不过看来就算只是一米的瞬移距离，在很多情况下也是完全够用的。　　而此时，其他几人已经来到了夏星璃的身后。除去在远处负责照看昏迷中的安吉尔的唐若嫣，其他人都已经靠了过来。　　“小公主，这只大家伙就交给我们了，你放心地去和『圣言巫灵』交手吧。”　　休露出了一个很是潇洒的笑容，一手揽着菲莉斯，另一只手竖起了大拇指。　　“你们几个对付这只骸骨巨怪？它可是有半神级的实力的啊。”　　夏星璃一边警惕着骸骨巨怪接下来的动作一边说道。　　“正是因为它有半神级的实力，所以我们才更要帮你分担一下。”　　一条条藤蔓飞射而出，缠住了骸骨巨怪另一只打算斩过来的骨质利刃。　　单靠着赫尔妮丝的藤蔓无法束缚骨质利刃多久，不过紧接着，星星点点的圣炎洒下，落在了骸骨巨怪的身上，将那一根根的枯骨灼烧出了更加焦黑的痕迹。　　“星璃，你一个人不「神化」的话，肯定没法同时对付这两个敌人的。所以我们来牵制这只骸骨巨怪，你去专心对付『圣言巫灵』吧。”　　瞬这个时候也劝说了一句。　　“可是……”　　不是夏星璃不想这么做，但让其他人面对一只半神级实力的死灵，她一点都放心不下。尤其是他们之前经历过了一波精神攻击，现在实力无法发挥完全，面对可以动用权能的敌人，几个S级怎么能让她放心撒手不管。　　“别担心小公主，你可别忘了我的血脉能力。”　　休用空着的手打了个响指。　　恰好这时候，骸骨巨怪喷吐了一大口灰色气息过来，休直接伸出了手，逼格满满地说了一句。　　“「裁决」！”　　灰色的气息像是遭受了什么无形的阻碍一般，在空中猛地顿了一下，并且转瞬间被削弱了大半。只不过剩下的一部分灰色气息在顿了一下之后，仍然向着众人扑了过来。　　大片的圣炎迎了上去，将这剩下的一小片灰色气息给焚尽。休脸上的笑容僵死了，伸出的手都在微微颤抖。　　夏星璃用一种微妙的目光看了他一眼，无声地叹了口气摇了摇头。　　“咳咳……这只是个意外！下一次绝对能完全消除掉的！”　　“行了，别下一次了，你的血脉能力不就是这样的吗。”　　对着嘴硬的休作出了一个无奈的表情，夏星璃挥刀斩出了两道掺杂着金色的冰焰，抵消了『圣言巫灵』释放来的一道阴冷气息。　　“「裁决」那个能力更多的是用在裁决「神权」上的，并不能完美地制裁掉所有的权能。更何况你现在才S级，发挥到这种程度其实也算不错了。”　　这么说着，夏星璃对于众人也逐渐地放心了一些。　　交谈的过程中，他们的确靠着自己的力量阻挡了骸骨巨怪的进攻，而且并不是说竭尽全力地，而是还有很多余力的。　　毕竟他们和夏星璃一样，能力都有着特殊性。赫尔妮丝继承了「生命贤者」的力量，瞬继承了「空间贤者」的力量，而澪则是拥有「菲尼克斯」的血脉，有着「净化」力量的圣炎和审判之力一样对死灵之类的存在有着很好的克制效果。　　休也同样继承了「圣兽」的血脉之力，「裁决」的力量让他可以帮助其他人削弱骸骨巨怪的权能。菲莉斯虽然没有像其他几人那样特别突出的地方，但她的「绝对支配」在有机会尽情发挥的情况下，同样可以制造出远超于本身实力的效果来。　　这样的几个人，哪怕实力只有S级，也足以拖住骸骨巨怪一段时间了。　　而剩下的事情就交给夏星璃了。『圣言巫灵』就算不用刻意分心操控这只骸骨巨怪，召出这玩意对于他来说也绝对不可能一点负担都没有。夏星璃要做的就是在最短的时间内击杀掉『圣言巫灵』，只要成功得手，他们就能取得绝对的胜利。　　“你们一定要小心！如果实在不行，我也可以在「神化」的效果内尽快找到并斩杀「幻帝」。”　　夏星璃最后嘱咐了众人一句。　　“放心吧，我不会让情况发展到那种程度的。”　　回应她的是瞬。　　两人对视了一眼，随后夏星璃的身影化作一道寒光冲向了『圣言巫灵』，而藤蔓和空间之力则是束缚住了骸骨巨怪，将它拖向了另外的方向。　　战场从这一刻被分割成了两块。　　夏星璃要追求在最短时间内击杀『圣言巫灵』，因此她的进攻变得更加气势逼人。不过越是如此她的战斗就越是谨慎，比起之前多少带点试探性味道的相互进攻防守，现在的夏星璃反而要比之前还表现得毫无破绽。　　被夏星璃再次近身的『圣言巫灵』终于是没有什么太好的办法重新拉开距离。他不可能分心去强令骸骨巨怪回来攻击夏星璃，更何况就算他这么做了，其他人在骸骨巨怪回身的一两秒钟里，就已经足以给予骸骨巨怪重创。　　而且两边的战场在夏星璃和其余众人的共同努力下被逐渐分隔得越来越远，远到骸骨巨怪根本无法及时回身帮助『圣言巫灵』的地步。　　偏偏在被近身后，『圣言巫灵』就落入了夏星璃的战斗节奏中。他是想向着靠近骸骨巨怪的方向引导，可被夏星璃的接连进攻逼迫着，他只能向着相反的方向躲闪逃离。　　夏星璃的眼中闪烁着金色的光辉。她手中的「冰羽」几乎将空气都一片片切碎，数十把金色长剑也随着她一起对『圣言巫灵』发动着进攻。　　她要这样强势地压制下去，直到找到机会，将『圣言巫灵』斩杀于此！



第201章 第一千六百四十九章 赤红色的长剑
　　此时的夏星璃，无疑是将自身的实力已经发挥到了近乎极致。　　漆黑的空间被冰焰和金光时不时照亮，夏星璃的身影仿佛化为了许多个一般在『圣言巫灵』的周围闪动着。冰焰与金色长剑的威力让四周的岩壁都纷纷破碎开裂，面对这样的夏星璃，『圣言巫灵』也只有不断后退闪避的份。　　即便是完全放弃了反击，把所有的力量都集中在防守上，『圣言巫灵』仍然已经被冰焰击中了三四次。倒是金色长剑和「冰羽」没碰到过他，想必比起冰焰，『圣言巫灵』对于审判之力和能够吸收灵魂的神器「冰羽」更加忌惮。　　不断召出的大量幽魂鬼影并不是为了进攻，而是为了能够妨碍夏星璃的攻势哪怕短短一瞬。如果不是这些杀不尽的幽魂鬼影，『圣言巫灵』所中的攻击绝对不止那么几道。　　这里的地下空间似乎很大，就像那个大阵所在的空间一样大。夏星璃追着『圣言巫灵』打了半天也始终没有遇到尽头。　　沿途中有些怪物似乎想要插手，可它们别说靠近两人的战场了，就算是没来及跑远的，大部分都被能量乱流卷了进去，片刻就被四分五裂死无全尸。　　『圣言巫灵』的身影在夏星璃狂风骤雨般的追击中突然闪烁了一下，猛然间竟然如同瞬移一般出现在了远处。这种移动方式绝非是极快的速度，因为在完全专注起来的夏星璃面前，就算是半神级的速度也无法完全骗过她的眼睛。　　类似瞬移的技巧，其实在实力达到了半神级之后，大部分的存在都会或多或少掌握一些。毕竟实力到了这种层次，对于空间就算再怎么不理解，就这么糊涂着用总是能够做到的了。　　当然，大部分的半神级都不可能做到像瞬那样将瞬移当成喝水一样简单的事情——虽然现在瞬在这里的瞬移只能移动个两三米的。对于大部分半神级来说，想要做到这种程度的瞬移不仅要耗费不少能量，对于精神力也是个不小的负担。　　『圣言巫灵』是同样的情况，所以他做不到连续不断地瞬移，只能在关键时刻瞬移拉开距离，再进行反击。　　可是还没等『圣言巫灵』开始他的反击，紧跟着他瞬移消失之后，夏星璃直接化作了一道寒光，靠着战技重新拉近了两人的距离，一刀斩向了他的头。　　『圣言巫灵』的身影再次瞬移躲开，然而夏星璃仍旧靠着战技紧跟了上来，丝毫没有被拉开距离。　　或许此刻『圣言巫灵』才了解到跟这种实力下的夏星璃打近身战，是一件多么要命的事情。　　各种神奇的战技能够使得夏星璃紧咬着敌人不放，一旦被她成功拉近了距离，除非是瞬那样掌握着空间之力的存在，要不然在实力差距没大到可以强行压制住夏星璃的情况下，基本上是没法将她甩开了。　　连续两次的瞬移想要拉开距离都以失败而告终，『圣言巫灵』大概也终于意识到了这一点。于是他选择改变战术。　　一直被这么追击下去，迟早会顶不住的。　　「死亡」的黑线再次出现，足足几十根黑线在夏星璃面前散开，像是一朵漆黑的花一般。而在这些黑线刚一出现的瞬间，一条条翠绿的茎也纷纷出现，跟之前几次一样，和这些黑线相互抵消掉。　　不过这一次，『圣言巫灵』使用「死亡」并非是正面反击，而是单纯给自己创造出那么一丁点的喘息时间。　　夏星璃能够用「创造」瞬间创造出「生命」来抵消他的「死亡」，但面对这些可怕的黑线，就算是夏星璃也必然会将连绵不绝的攻势断那么一刻。『圣言巫灵』所求的就是那么一刻，能够让他重新取回进攻权的一刻。　　灰色的气息再次出现，从四面八方毒蛇般涌向了夏星璃。冰焰直接撞上了这些灰色气息，一把把的金色长剑也纷纷将这些灰色气息斩断。　　当夏星璃再次将「冰羽」斩向『圣言巫灵』的时候，一把赤红的长剑却凭空出现，架住了她的「冰羽」。　　现在的「冰羽」比起刚成为神器的时候，已经成长了不少，甚至夏星璃感觉到这把刀中已经逐渐孕育出了一个意识。现如今，一般的魔具恐怕对上「冰羽」就会被斩断。再加上夏星璃的实力已经达到了半神级，能够更好发挥出「冰羽」的力量，所以除了某些拥有独特能力的魔具，神器之下，恐怕是没有什么东西可以跟「冰羽」正面硬碰硬的。　　但这把凭空出现的赤红色长剑，却硬碰硬地架住了「冰羽」的斩击。　　不仅如此，夏星璃甚至感觉到自己的手都被震麻了一下，「冰羽」的刀柄在手中打了个滑。　　“难道是神器？”　　这一次，是『圣言巫灵』没有给夏星璃思考的时间，赤红色的长剑飞刺而来，带着一片滚滚的热浪，仿佛有大片的岩浆扑面而来一般。　　夏星璃挥刀横斩，与赤红色长剑再次硬碰硬地拼了一下。结果甚至还不如刚才，夏星璃感觉自己的胸口好像都被什么力量猛地撞了一下，有些发闷，整个人不由得在空中倒退了两米，而后才感觉到握着「冰羽」的手臂酸疼无比的感觉。　　赤红色长剑的强势让夏星璃面色有些凝重。刚刚硬拼了一下之后，她发现自己恐怕还真不是这把赤红色长剑的对手。或许「冰羽」本身和这把赤红色长剑不相上下，孰高孰低说不好，但她是在用半神级的实力驾驭神器，而赤红色长剑则更像是几乎完全发挥出了神器威力的样子。　　那股炽热的热浪拂过的时候，夏星璃整个人几乎都无法呼吸。那种窒息的感觉是她在S级都很少体验过的了，有那么一瞬间她差点对赤红色长剑产生了惧怕的情绪。　　没想到『圣言巫灵』竟然还有这么一把神器，更没想到的是，他竟然能够有办法发挥出这把赤红色长剑近乎全部的威力。　　“那就……灵活取胜！”　　夏星璃的身影一闪消失在了原地，冰冷的刀光在空气中频频闪动，真正的刀刃却在无声无息间无形般斩向了『圣言巫灵』。　　可是赤红色长剑同样很灵活地转了过来，直接挡住了夏星璃的这一击，并且还跟夏星璃又硬拼了两下，把她给逼退出了十米开外。　　暂时停下了攻势的夏星璃微微喘着气，把右手中的「冰羽」递到了左手上。　　“还真有点难对付……”



第202章 第一千六百五十章 劣势中的思考
　　跟赤红色长剑硬碰了几下后，「冰羽」倒是什么问题都没有，但夏星璃的整条右手臂都酸疼不已，连能量都没法快速减轻这种酸痛的感觉。　　而且赤红色长剑携带着一股冲天热浪，如果不是「冰羽」及时传输了一股股的凉气，估计现在夏星璃整条右臂都已经六七成熟了。　　右臂暂时没法继续握着「冰羽」，夏星璃只能换了左手。可是眼前的难题还没解决，这把赤红色长剑的威力超出了夏星璃的想象，跟其硬拼绝对是最糟糕的选择。　　虽然有点不情愿，但眼下这情况，夏星璃只能选择主动拉开了距离。　　战场节奏开始偏向于『圣言巫灵』那边了。拉开距离之后，夏星璃所能够带给『圣言巫灵』的那种让他喘不上气的压制力已经基本消失，反倒是凭借着赤红色的长剑，『圣言巫灵』开始逐渐对夏星璃造成了压制。　　赤红色长剑并不只是能够近战的，即便夏星璃拉开了距离，它也能够挥舞出大片的热浪袭来，甚至连冰焰都难以完全阻挡住。　　“要不是「太阳神」的神器是一把长枪，我都以为这是奥维里耶的武器了。”　　令人难以置信的热浪可不仅仅是很热，那是一种有着「灼热」概念的能量。如果没有权能级别的手段对付的话，不管如何都无法阻挡那股热浪。　　而这种「灼热」显然肯定不是属于『圣言巫灵』的权能，就是不知道这家伙在动用这种力量的时候消耗如何。　　冰焰已经无法很好地抵御这股热浪了，就算其中掺杂着审判之力，终究也不是真正的权能。夏星璃别无选择，只能用「创造」来创造出「冰霜」一类的权能进行抵抗。　　用这种方法倒是能够暂时与赤红色长剑僵持，但消耗方面绝对是不对等的。　　频繁利用「创造」来创造出其他的权能，对于夏星璃来说消耗是非常大的，毕竟所创造出的是权能，那种层次的概念想要创造出来实属不易。　　而反观『圣言巫灵』，或许只需要引导操控着赤红色长剑就行了。甚至夏星璃觉得更多的是这把赤红色长剑在自主战斗，因为她怎么也不相信『圣言巫灵』能够拥有近乎完美发挥出神器全部力量的实力。　　热浪被一道道冰霜气息所阻挡，赤红色长剑似乎是不满于这种状况，直接朝着夏星璃飞射而来。十多把金色长剑爆射而出，从各个方向狙击了这把赤红色长剑，可是就算是审判之力所凝聚而成的长剑，都无法与这把神器所抗衡。　　十多把金色长剑在与赤红色长剑碰撞之后纷纷燃烧了起来，不出片刻就消散在了空中。夏星璃咬咬牙，更多的金色长剑覆盖着一层冰霜出现，这才勉强挡住了赤红色长剑的攻势。　　全力以赴的情况下，夏星璃倒也不会有太过于明显的劣势。只不过除了赤红色长剑，她还要面对『圣言巫灵』的进攻。　　大量的幽魂死灵涌了过来，意外的是，这些幽魂死灵在触碰到热浪之后，同样会被灼烧，转瞬间就被烧了个干干净净，连一丝阴冷气息都没留下。而赤红色长剑与夏星璃的对峙使得战场上大部分地方都充斥着热浪和冰霜，所以这些幽魂死灵中能够越过这些“危险地带”的十不存一。　　面对这些幽魂死灵的进攻，夏星璃直接用冰焰将它们击杀。冰焰是挡不住赤红色长剑，但对付这些炮灰级别的小东西还是完全足够的。　　远处的『圣言巫灵』抬起了双手，摆出了一个有些奇怪的手势。随着他的这个手势，环绕在他身边的阴冷气息汇聚了起来，一只只的幽魂死灵也纷纷投身进入了汇聚成一团的阴冷气息之中，让这股阴冷气息更加壮大。　　夏星璃在第一时间就发现了『圣言巫灵』的蓄力，可是她现在毫无办法。稍微弱一点的攻击都不够穿过她与赤红色长剑对峙的战场的，而能够强行穿透并影响到『圣言巫灵』的攻击是她现在没有余力去分心汇聚的。　　“就因为一件神器直接扭转了局面……”　　心中再怎么不甘心也没用，眼看着『圣言巫灵』完成了蓄力，一道淡灰色的能量束绕开了热浪和寒流相互碰撞的区域，射向了夏星璃。　　大团掺杂着金色的冰焰涌上，只是这次，冰焰也无法将这道淡灰色的能量束所阻挡。氤氲的金色雾气凝聚成了一面面的盾牌挡在能量束之前，可是仍然被这道能量束接连击破，化为了飘飞的碎屑。　　最终，纯白色的创造之力总算是挡住了这道淡灰色能量束，并将其包裹逐渐消解掉。　　只是成功接下这一击的夏星璃可一点都不轻松。　　她刚刚有一瞬间差点就被赤红色长剑从正面击溃了，能够接下『圣言巫灵』的这一击可以说算得上是这种情况下的超常发挥。　　夏星璃的异能是「紫灵冰焰」是擅长远程不假，但她的综合实力之所以能那么强，终归有一部分因素取决于她那些神奇的战技，以及她本身在能量充足情况下强大的近战能力。　　现在，战技什么的基本上没有使用的机会，正面与赤红色长剑这把神器僵持，还要面临着『圣言巫灵』肆无忌惮蓄力后的进攻。刚才那么一瞬间夏星璃都差点想要直接「神化」了。　　而一击不成的『圣言巫灵』这时候又开始汇聚下一次的进攻了。　　“这样下去不行……迟早会被逼到绝境的！”　　夏星璃咬着牙，拼命思考着对策。　　『圣言巫灵』肯定是惧怕近身战的，只要能够近身，拥有吸取灵魂能力的「冰羽」会对他造成极大的威胁。　　但『圣言巫灵』现在拥有一个让夏星璃完全翻不了盘的优势，那就是这把赤红色长剑。　　一把近乎完全发挥出其力量的神器究竟有多强？现在的夏星璃如果不是靠着「创造」，估计已经被赤红色长剑压制得仓皇逃窜，或者直接进入「神化」状态了。饶是如此，虽然看着现在夏星璃能够和赤红色长剑僵持，实际上这对于夏星璃的消耗极大，时间稍微久一些后，她还是会撑不住的。　　最主要的问题是，赤红色长剑发挥自身力量的时候，似乎并不需要『圣言巫灵』过多地用他自己的力量干涉。　　“既然不需要他额外消耗就能够发挥出这种力量，为什么要等被逼到那种程度的时候才用出来……”　　夏星璃的思考没有白费，她似乎感觉自己抓住了一丝能够让她打破眼下僵局的可能。　　“难道说……召出这把赤红色长剑，会让『圣言巫灵』面临某种风险？”



第203章 第一千六百五十一章 神器有灵
　　如果说『圣言巫灵』召出赤红色长剑后不会面临任何风险，夏星璃是绝对不信的。　　一把神器能够发挥出近乎全部的力量，而且不需要『圣言巫灵』过多的干涉……很快夏星璃就有一个大单的猜测。　　只不过这个猜测就算是准确的，想要借着这个机会打败『圣言巫灵』还是有些困难。主要是就算猜测是真的，夏星璃也不确定情况是不是完全和她想象的一样。　　不管如何，总之还是得先试试。　　打定主意后，夏星璃立马改变了战斗方式。之前她是靠着创造出的「冰霜」来和赤红色长剑僵持，然后分心阻挡『圣言巫灵』的攻击，现在她赶在『圣言巫灵』刚刚又完成了一次蓄力攻击后，突然撤去了「冰霜」，身影一闪握着「冰羽」冲了上去。　　这看起来就像是找死一般的举动，却给『圣言巫灵』带去了很大的威胁。他知道「冰羽」的厉害，也清楚自己最好是一下都不要被砍中，而夏星璃发起突然冲击的时间刚好是在他刚完成一次蓄力攻击之后。　　由于赤红色长剑与夏星璃的僵持，『圣言巫灵』多少已经有些放松了对于夏星璃的戒备，毕竟按照常理，只要夏星璃脑子没问题，就不可能硬扛着赤红色长剑的力量全力对他发起攻击。　　然而夏星璃现在就是这么干了。　　撤去了「冰霜」之后，热浪一下子就将冲过来的夏星璃的身影所吞没。就算夏星璃的周身有着多层的防御，她的皮肤仍然在第一时间就被灼伤了不少处，灼热的气息甚至还在往她的体内渗入。　　夏星璃咬紧牙关，不管不顾地向前冲，手中的「冰羽」朝着『圣言巫灵』的头部砍了下去。　　可就算『圣言巫灵』暂时没余力进行足够的防御，赤红色长剑又不是看戏的。赤色的影子一闪，「冰羽」已经被赤红色长剑给架住了。　　冰焰和审判之力被夏星璃一股脑地压了上去，可是在热浪和『圣言巫灵』反应过来的反击下，她没能够对『圣言巫灵』造成半点伤害，反而是自己被弹了出去。　　再次拉开距离后，夏星璃小口喘息着，吐出几口过于炽热的气息。她的几缕发梢像是被火焰灼烧过一般出现了枯焦的痕迹，几处皮肤也呈现出被灼伤的样子，体内的能量更是因为刚才的对拼而有些动荡，让她不得不停下来调整片刻。　　赤红色长剑和『圣言巫灵』完全算是两个敌人，同时与这两个实力都不在自身之下的敌人硬拼绝对不是一个明智的选择。夏星璃用实际案例证明了这一点，代价就是受了轻伤的她将会进一步丢失掉战场的主动性。　　调整了几秒能量流后，夏星璃恨恨地斩断了几缕被烧焦的发梢。　　“『圣言巫灵』，你这把剑可比听话的狗还好用啊。”　　和之前一样，『圣言巫灵』没有任何回应。不过夏星璃敏锐地注意到，赤红色长剑似乎在空中轻颤了一下。　　看来自己猜的应该是没错的。　　脑海中闪过一个个的念头，夏星璃脸上的表情倒是没有丝毫的异常。　　“没想到你竟然能够完全掌控一把神器。强大的神器如今却落入你这种家伙的手中，受你的操控而保护你这种家伙的性命，还真让人感觉到可悲！”　　这次赤红色长剑似乎是没有什么反应了，但不管是赤红色长剑还是『圣言巫灵』，迟迟都没有再次发动进攻。　　没有立刻再次发动进攻说明什么？对于夏星璃来说，这能够说明很多事情。　　夏星璃举起手中的「冰羽」指向『圣言巫灵』，身上的气势再次高涨了起来。　　“我的「冰羽」同样也是神器，虽然现在的我无法完全发挥出「冰羽」的力量，但我坚信，神器有灵！我和「冰羽」，是绝对不会输给你这种随意操控亵渎神器之灵的家伙的！”　　如此义愤填膺地说完之后，夏星璃再次冲向了『圣言巫灵』。　　这一次，赤红色长剑虽然也第一时间做出了阻拦，但夏星璃明显察觉到灼热的气息比起之前减弱了很多很多。　　神器有灵？别说笑了。神器的确是拥有一定程度的自我意识，甚至神器本身都可以看做是一个特殊的生命体。但对于这把赤红色的长剑，夏星璃压根不相信它会与邪恶的『圣言巫灵』进行抗争，阻止对方的操控。　　因为从各种迹象上来看，赤红色长剑和『圣言巫灵』之间可不是什么操控被-操控的关系，而是一种同流合污的合作关系。　　赤红色长剑是货真价实的神器，拥有自我意识的强大存在。正是因为知道这一点，也正是因为知道自己无法操控赤红色长剑，所以『圣言巫灵』才会将其作为一道不得已时才拿出来的底牌，一种最终手段。　　而既然赤红色长剑与『圣言巫灵』是这种关系，那么要说赤红色长剑对于『圣言巫灵』一点意见都没有，绝对是不可能的。　　或许『圣言巫灵』许给了赤红色长剑无法拒绝的好处，又或者是『圣言巫灵』用某种手段使得赤红色长剑无法主动杀死『圣言巫灵』。因此就算对于『圣言巫灵』有所不满，赤红色长剑依然会选择和他站在一边，联手战斗。　　只不过之前的交手中，夏星璃多少也看出来了，赤红色长剑跟『圣言巫灵』其实并没有任何配合。　　他们两方完全是在各打各的，只不过『圣言巫灵』很巧妙地选择了不干涉赤红色长剑与夏星璃的僵持，反而是在远处凝聚力量时不时进行一次攻击，这样不仅能够让赤红色长剑不会因为战斗被-干涉而不爽，也会让人从表面上以为这就是他们二者的战术。　　只是看透了这一切后，就不难看出二者之间的毫无配合了。　　至于这把赤红色长剑，它或许是“有灵”，但也绝对是个“恶灵”。　　夏星璃根本就没想过自己一番义愤填膺的话，能够让赤红色长剑醒悟并站到她这边来共同对抗“邪恶”，因为赤红色长剑本身就是“邪恶”的一方。　　不过刚刚的话至少能够挑拨一下赤红色长剑和『圣言巫灵』，更何况二者之间本来就肯定有矛盾和互相看不顺眼以及深深的忌惮，夏星璃只需要稍微挑拨一下，同时注意自己的用词不至于引火烧身，就不难让赤红色长剑对于『圣言巫灵』的不满爆发出来。　　至于赤红色长剑可能因为某些顾忌而无法主动对付『圣言巫灵』……　　对付『圣言巫灵』有夏星璃自己就够了，赤红色长剑只要在一边看戏，对于夏星璃来说已经是很大的帮助了。　　夏星璃的身影穿过了不那么灼热的热浪，手中的「冰羽」再次斩向了『圣言巫灵』。到了这个时候，『圣言巫灵』就算是个傻子也该意识到赤红色长剑想要冷眼旁观地演他了。只是夏星璃的攻击已经来到，『圣言巫灵』这次必须自己接下这早有准备的一击。　　然而让两人都没有料到的是，当夏星璃手中的「冰羽」斩向了『圣言巫灵』的头部，一路破开灰色气息气势如虹的时候，赤红色长剑突然又一次飞了过来，狠狠地给「冰羽」来了一下。



第204章 第一千六百五十二章 神器对战神器
　　赤红色长剑的这次突然出手让夏星璃完全没料到，甚至『圣言巫灵』都没有料到。　　不得不承认的是，现在无法发挥出「冰羽」全部力量的夏星璃，是根本没办法跟赤红色长剑进行这种短兵相接的对抗的。　　一次意料之外的碰撞，让夏星璃整个人再次倒飞了出去。　　她其实可以强行稳定住身体，但那样的话她的左臂恐怕也会受到严重的损伤。来自神器的对抗所造成的间接损伤也不是夏星璃能够在短时间内自我恢复的，在右手臂已经受伤的情况下再让左臂受创，实在不是什么明智的选择。　　饶是如此，等到稳定下身形后，夏星璃仍然感觉到自己的左臂酸痛无比，很难用上力气。手中的「冰羽」传递来一阵阵凉意，驱散着她左手臂中灼热的感觉，体内的能量也开始对手臂进行恢复。　　夏星璃的脸色有些难看，如果说这次对于赤红色长剑与『圣言巫灵』二者的“挑拨”失败了的话，那么接下来她还是得面临一个选择，那就是要不要现在就使用「神化」。　　不用「神化」的话，夏星璃也只能对付赤红色长剑和『圣言巫灵』二者之中的一个。用上「神化」胜率自然非常大，只是在剩余时间内还能不能来得及打败「幻帝」就不好说了。　　而且夏星璃有种莫名的预感，她总觉得到现在都没露面的「幻帝」很可能早就准备了应对「神化」的计策，就等着她先沉不住气。　　虽然只是毫无根据的预感，但实力到了半神级这个层次，这种预感反而是要更加重视的了。　　所以不管如何，她都得先尝试在不用「神化」的前提下解决眼下遇到的难题。　　另一边，在与夏星璃又拼了一击的赤红色长剑并未乘胜追击，而是缓缓飘来，立在空中，剑身微微抖动着，发出了嗡嗡的剑鸣。　　“这是……什么意思？”　　夏星璃警惕地看着没有追击的赤红色长剑，余光则是注意着『圣言巫灵』的动向。好在后者看起来也对于赤红色长剑的反常举动很是忌惮，同样是一副先旁观的样子。　　而随着赤红色长剑的震动，某种特殊的波动传递了出来。这似乎是蕴含了某种意义的波动，夏星璃无法解读出来，但她左手中握着的「冰羽」却也开始了轻微的颤动。　　在轻微的颤动中，「冰羽」也发出了一种嗡鸣。不过和赤红色长剑那低沉中带有压迫感的嗡鸣不同，「冰羽」所发出的声音听起来很是悦耳，让人不禁联想起极寒大地上美丽的冰晶。　　“「冰羽」……你是想要和它单独战斗吗？”　　夏星璃抬起手，注视着手中的「冰羽」。　　她无法理解这两把神器所传达出的特殊波动，不过与她相伴这么久的「冰羽」所表达出的意思她还是能大概感觉得出的。　　赤红色长剑就像是在挑衅一般，而她手中的「冰羽」，则是毫不畏惧地接受了这个挑战。　　“真的能行吗？”　　对于「冰羽」，夏星璃是向来有着绝对信心的。这把可以成长的神器早就已经到达了一个她在平常状态下都无法发挥出其全部力量的高度，但以往在她手中的「冰羽」，基本上不会面对同样强大的神器。　　更何况这一次，是神器和神器之间的战斗，夏星璃都无法插手。　　至于「冰羽」能否像赤红色长剑那样，脱离自己的掌控自行战斗，对于这一点夏星璃倒是不怎么担心。虽说跟明显已经没有主人的赤红色长剑不同，「冰羽」作为实际“年龄”尚且年幼的神器，自主意识还不足以让其脱离夏星璃的掌控进行长时间的独立战斗，但与同样是神器的赤红色长剑交手，总要比对付其他智慧生命要好得多。　　不过这样一来，夏星璃就得尽快解决掉『圣言巫灵』。要不然，或许「冰羽」那边会先撑不住。　　“我明白了。那就去吧「冰羽」！作为一把神器，你绝对不比其他任何神器差！”　　夏星璃最后瞥了一眼「冰羽」刀柄处充盈的纹路，然后往「冰羽」中注入了一股纯白的能量，将其松手向上抛去。　　离开夏星璃左手的「冰羽」发出了一声清脆的刀鸣，朝着赤红色长剑飞了过去。　　见「冰羽」飞来，赤红色长剑同样发出了一声低沉的剑鸣。这声剑鸣中带着一股肃杀的气息，哪怕没有针对夏星璃，这么一瞬间的气息都让她脸色有些发白。　　她突然有点担心「冰羽」。这把赤红色长剑，绝对曾经是一把经历过无数战斗的神器，甚至可能饮过神明级的血液。　　只是这时候就算是突然反悔也没用了。天空中，携带着寒气的「冰羽」和卷着热浪的赤红色长剑碰撞在一起，一个独特的领域展开，让两把刀剑的身影消失在了空中。　　这大概是夏星璃第一次见到神器所展开的领域，就和神明级对战时展开的战斗空间一样，在这样的一个领域中，两把神器肯定能够毫无忌惮地发挥出全部的力量。　　仰头看了片刻后，夏星璃收回了目光。在她的身后，一把把金色长剑凝聚而出，指向前方的『圣言巫灵』。　　“好了，这下就剩下我们之间的单挑了。”　　夏星璃没有过多的废话，身后的金色长剑一一飞射而出。　　没有了赤红色长剑的阻碍，这些金色长剑对于『圣言巫灵』来说便是极大的威胁。虽说因为是远程攻击，『圣言巫灵』可以召出大量的幽魂鬼影阻挡一下，但夏星璃再一次借着这个机会逼了上来。　　手中没有了「冰羽」的夏星璃对于『圣言巫灵』的威慑似乎没那么强了，面对再次冲上前来的夏星璃，『圣言巫灵』没有选择后退躲避，而是在身边召出了四个有些不一样的幽魂死灵。　　这四个幽魂死灵的体型比其他的炮灰就要大了一号，看起来有些半透明的兜帽下更是有着一个在眼眶中燃烧着灵魂火焰的骷髅头。最大的区别就是，这四个幽魂死灵的手中各自都握着一把巨大的漆黑镰刀。　　『圣言巫灵』的身影飘然后退了些许，将战场留给了冲过来的夏星璃和这四个手持镰刀的幽魂死灵。　　“哼，觉得我没有「冰羽」后近战就不行了吗？”　　夏星璃发出了一声冷哼。　　“为你的愚蠢想法付出代价吧！”



第205章 第一千六百五十三章 中招
　　迎面而来的幽魂死灵扬起了手中的巨大镰刀，猛地砍向了夏星璃。　　金色的小盾面浮现了出来，挡住了这一击。但同时其他三把镰刀也从各个不同的方向斩了过来，封死了夏星璃可能躲闪的位置。　　漆黑的镰刀呼啸着划过，斩在了空气中。而夏星璃的身影则是不知何时出现在了其中一只幽魂鬼影的身后，一脚踹在了它的脑袋上。　　这一脚直接把这只幽魂鬼影的骷髅头给踹飞了出去，紧接着更是有一道道冰焰钻入了失去了骷髅头的身躯内，几个呼吸的时间就把这只幽魂鬼影的身躯给消灭掉了。　　“先宰一只。”　　半空中的夏星璃一个后翻身躲开了再次袭来的镰刀，同时顺脚踹在了那把失去了主人的镰刀上，让其飞旋出去击中了另外一只幽魂鬼影。　　只不过漆黑的镰刀似乎对于幽魂鬼影本身没有什么作用，镰刀直接穿透了那只幽魂鬼影的身体，没有对它造成任何伤害。　　两只幽魂鬼影挥动着镰刀不停地斩向夏星璃，另一只则是伸出了烟雾组成般的干枯手臂，半透明的手掌中-出现了一道黑色气息凝聚而成的锁链，飞射向夏星璃。　　几把金色长剑迎了上去，斩断了漆黑的锁链。夏星璃本人则是又一次身影闪动，故技重施来到了其中一只幽魂鬼影的背后。　　不过这一次幽魂鬼影早有准备，在夏星璃消失的一瞬间就地下了头，同时另一只幽魂鬼影手中的巨大镰刀直接横扫了过来。　　“啧。”　　夏星璃不得不放弃了这次进攻，后退躲开了镰刀的横扫。　　这几只幽魂鬼影的实力足够强大，它们能够跟上夏星璃的速度，因此也就可以做出这种预判攻击。不过夏星璃也没想过靠这几招就能把四只幽魂鬼影轻松宰掉，反正她的手段还有很多呢。　　再次飘然躲开了镰刀的攻击后，夏星璃的背后出现了一对虚幻的羽翼。这对翅膀是纯白色的，只不过看起来比幽魂鬼影的身体还要虚幻。　　而在夏星璃的手中，分别出现了一把纯白色的长剑和一把金色的长剑。　　又一次袭来的镰刀被夏星璃手中的金色长剑挡住，沉重的力道使得夏星璃浑身一震。不过比起之前与赤红色长剑的碰撞，这种力道完全在她的承受范围之内。　　“就算现在手里没有神器，对付你们也足够了！”　　背后的纯白羽翼猛地振动，夏星璃的身影化作了一道虚影穿梭在两把镰刀的攻击间隙之中。她的速度在纯白羽翼的加成下快了许多，幽魂鬼影有些跟不上了。　　夏星璃无视了那两个比自己慢了半拍的幽魂鬼影，手中的纯白长剑刺向了第三只幽魂鬼影。这只幽魂鬼影刚刚凝聚出一张黑色的网，还没来及抛出，就被夏星璃一剑刺中了骷髅头。　　纯白长剑的剑刃没入了骷髅头中，「创造」的力量熄灭了骷髅眼眶内跳动着的灵魂火焰。当夏星璃把长剑拔-出去的时候，这个骷髅头也成为了苍白的碎片。　　失去骷髅头的身躯没等夏星璃补上一下就自行消散了，这时候她刚好闪身躲开两把镰刀的追击。　　这四个幽魂鬼影的实力终究和夏星璃差了很多。就算手中没有「冰羽」，夏星璃仍然有着半神级的实力，而这四只幽魂鬼影的实力可远远没有达到半神级的地步。　　甚至夏星璃一边对付剩下两只幽魂鬼影，一边还有余力对着『圣言巫灵』发出嘲讽。　　“怎么，不打算亲自出手吗？”　　说完这句话后，夏星璃在半空中回旋身体，手中的双剑将一把漆黑镰刀斩断。断裂的镰刀散成了一片黑气，而那只失去了镰刀的幽魂鬼影看起来是没法在短时间内重新凝聚出一把镰刀来了。　　同样是用能量凝聚而成的武器，但这些幽魂鬼影所凝聚出的镰刀跟夏星璃手中的双剑完全不是一个档次的。　　更何况，纯白的创造之力和金色的审判之力，两种对于那漆黑的镰刀，都有着克制关系。　　夏星璃没有故意放水戏耍对手的恶趣味，在仅剩下一把能够威胁到她的镰刀后，她就不再过分谨慎，开始了真正的主动进攻。　　金色的盾面的挡下镰刀的一次攻击的同时，夏星璃手双剑也将另一只幽魂鬼影的身躯斩成了三段。冰焰长矛紧接着射入了骷髅头中，短暂的延迟后爆开，将骷髅头整个吞没在了冰焰内。　　仅剩下的一只幽魂鬼影，对于夏星璃来说几乎没有了威胁。　　这只幽魂鬼影挥舞起手中的镰刀，那巨大的镰刀被舞动成了一道黑色的旋风，将幽魂鬼影的全身保护得密不透风。　　在力道对拼上夏星璃还是稍微有些劣势，主要原因是之前与赤红色长剑的对拼造成的手臂损伤远没有恢复完全，而且这些压根没有实际形体的幽魂鬼影有着不合常理的沉重力道。　　所以当最后这只幽魂鬼影挥动起镰刀的时候，夏星璃没有选择继续冲上去硬打，而是抬手将金色长剑给扔了过去。　　金色的流光穿透了漆黑的旋风，让幽魂鬼影挥舞镰刀的动作戛然而止。长剑贯穿了它的骷髅头，审判之力直接抹除了两个眼眶中的灵魂火焰。　　“接下来就是你了。”　　夏星璃抬起手，几十把金色长剑毫无征兆地出现，全都飞射向了『圣言巫灵』。　　单从实力层次上来讲，『圣言巫灵』要比夏星璃强一些。更何况现在夏星璃的手中已经没有了『圣言巫灵』最为忌惮的「冰羽」，按理说现在『圣言巫灵』更有可能在战斗中占据上风。　　然而事实却并非如此，面对夏星璃的攻击，『圣言巫灵』依旧没有什么还手之力。　　金色长剑有一半被大量的幽魂挡住，另一半则是使得『圣言巫灵』左右躲闪狼狈至极。夏星璃握着纯白长剑，身后的纯白羽翼一振，转瞬间就出现在了『圣言巫灵』面前，一剑刺向了他的脑袋。　　出乎意料的是，面对如此凌厉的一击，『圣言巫灵』非但没有躲闪，反而抬起手来抓向了剑刃。　　夏星璃的心中闪过一丝不妙的预感，『圣言巫灵』的反常举动让她心生警兆。而下一刻，夏星璃感觉自己的身体突然变得沉重无比。　　刺出去的纯白长剑被『圣言巫灵』单手握住，创造之力很快就消融了他的一只手掌，但剑身却没法再往前刺去了。　　沉重的感觉遍布全身，夏星璃几乎要用尽全力才能维持着自己现在的动作，不至于在这压力之下直接失去对于身体的控制。　　“这是……”　　夏星璃垂下视线，看到了自己身上浮动着的黑色气息。　　在她看不到的身后，飘浮在空中的骷髅头逐渐重新凝聚出了身躯。黑色的锁链从这个幽魂死灵的手中发出，末端连接在了夏星璃的背后。



第206章 第一千六百五十四章 第十三颗
　　最开始被夏星璃“杀死”的那只幽魂鬼影并没有真正死亡。被踹飞的骷髅头没有遭受毁灭性的打击，只是身躯被销毁对于这种幽魂鬼影来说其实连伤都算不上。　　在『圣言巫灵』的授意下，这只幽魂鬼影没有立刻重新汇聚身体，而是隐藏在暗处等待着，直到夏星璃向『圣言巫灵』发动攻击，它才将早就准备好的锁链扔了出去，连接在了夏星璃的身上。　　这种黑色的锁链是由黑气凝聚而成的，被连接到的夏星璃并没有被锁链碰到的感觉，可锁链的效果已经生效。　　“压制……削弱吗，还……真有你的！”　　夏星璃咬牙切齿，身上的冰焰几次想要燃起消融掉浮动在夏星璃身上的黑气，但每次都被黑气先压制了下去。　　漆黑锁链的效果便是能够将目标压制，并且对目标造成削弱。这只幽魂鬼影的实力是比不上夏星璃，但以有心算无心，蓄力了半天的锁链不是夏星璃能够轻易摆脱的。　　如果让夏星璃有足够的时间，哪怕是十几秒钟的时间，她差不多也就能挣脱开这种压制和削弱。但现在，『圣言巫灵』是不会给她这个时间的。　　那把漆黑的镰刀回旋着，朝着夏星璃的后心飞了过来。夏星璃咬紧牙关，六七八金色长剑纷纷飞出去阻挡，将镰刀的轨迹打偏了。　　『圣言巫灵』抬起手，已经偏向一边的镰刀绕过一道弧线飞到了他的手中。　　被『圣言巫灵』握住之后，一道道灰色的气息像是一条条的小蛇一样爬上了这把巨大的镰刀。随着灰色气息逐渐的缠绕，镰刀看起来更加的清楚，仿佛从一把能量凝聚而成的武器，变成了拥有真正形体的物品。　　趁着『圣言巫灵』“改造”这把镰刀的时候，夏星璃抓紧时间破除着身上的压制和削弱。只不过当她刚能够收回刺出长剑的手臂，『圣言巫灵』已经挥舞着镰刀，斩向了夏星璃的头颅。　　金色的盾面挡在了镰刀之前，可是巨大的镰刀势如破竹，没有任何停顿地将金色盾面斩碎。冰焰紧跟着涌上，然而镰刀所掀起的阴冷气息这时足以将冰焰熄灭。　　最后一刻，夏星璃手中的纯白色长剑化为了一道白光飞射而上，与镰刀撞了个正着。　　与白光的撞击终于使得镰刀停滞了下来，『圣言巫灵』强行压制住了反弹的力道，把手中的镰刀继续向下压去。　　白光阻挡在镰刀前，在『圣言巫灵』持续的施压下也开始出现了崩散的迹象。　　如果在夏星璃破除身上的压制和削弱之前，白光就被镰刀斩碎，那么就算不能就此斩杀夏星璃，『圣言巫灵』也已经取得了阶段性的胜利。　　而如果白光能够再撑得久一些，直到夏星璃破除了身上的压制和削弱，或许战场的局面会再一次地发生反转。　　在夏星璃不甘的目光中，白光一片片地崩碎，最终在镰刀下撑了不到十秒钟。　　十秒钟的时间，还不够夏星璃破除身上的压制和削弱的。她最起码还需要个四五秒，听起来好像是很短暂的时间，可在这场战斗中，四五秒已经长到足以决定一场战斗的胜负了。　　镰刀呼啸而下，在这一刻夏星璃突然低下了头，似乎是想要再拖延那几不可察的一瞬，又像是放弃了挣扎引颈受戮。　　然而就是在夏星璃低下头的那一刻，后方的那只幽魂死灵的骷髅头，突然间化为了粉末。　　灵魂火焰瞬间被熄灭，漆黑锁链化为黑气消散在空气中，夏星璃的身影也在这一刻消失在原地。　　伴随着『圣言巫灵』手中的镰刀斩空，夏星璃的身影出现在了他的背后，站在不过五六米的距离上，手中一把半成的短刀缓缓消散。　　比起不被打扰地花上十多秒时间破除身上的压制和削弱，夏星璃选择了另外一种方法，那就是击杀掉那只幽魂死灵。　　漆黑锁链所带来的压制完全是那只幽魂死灵在维持，并非是魔具，而是它本身的力量。所以当幽魂死灵被斩杀后，这种压制就会随即消失。　　“还真是千钧一发。”　　夏星璃转过身来，看向了身体僵在原地的『圣言巫灵』。　　“总算是给你来了一记狠的，感觉如何？”　　『圣言巫灵』和之前一样没有对夏星璃的话做出任何回应，事实上他现在就算想回应恐怕也很困难了。　　在杀死了那只幽魂死灵，摆脱了漆黑锁链的压制和削弱的一瞬间，夏星璃立马在手中用「创造」凝聚出了一把刀发动了战技。这一击不仅让她脱离了险境，也成功地在完全没料到的『圣言巫灵』身上留下了一道非常严重的伤口。　　从背后看，夏星璃都能够看到自己砍出来的伤口将『圣言巫灵』的身体近乎斩断。而对于『圣言巫灵』来说，最严重的并非是肉眼所能够看到的伤害。　　某种让『圣言巫灵』感觉有些陌生，却不断侵蚀着他的力量在他的体内肆虐着。现如今换成了『圣言巫灵』没有余力继续战斗，因为如果不全力阻挡这股力量，他很可能会在不到一分钟的时间里就被这股力量破坏掉核心，彻底消散。　　“看来我还真是赌对了。”　　见『圣言巫灵』没有半点反应，伤口附近的身躯都在不断消散，夏星璃语气淡淡地说道。　　“其实这次之前我就想过，你到底是什么样的存在。你不可能是人类异能者，也应该不是虚空生物，更不像是异兽。你也应该不是「圣兽」之类的存在，总之你的真实身份完全是一个迷。”　　夏星璃一边说着，一边平息着体内翻腾的能量。　　实际上她现在也不好受，光是浮空和保持这副胜券在握的模样就已经竭尽全力了。　　在被压制和削弱到动一下都很费劲的情况下，还要用「创造」在完全隐蔽的情况下突然发难杀死那只幽魂鬼影，同时还要尽可能地阻挡一下镰刀，以免自己还没杀死幽魂鬼影，这把镰刀就先把她的头给斩下来了。　　这其中的消耗简直无法想象，虽然只是短短的十秒左右，其中的凶险却让夏星璃在最后成功逆转形势后差点脱力放松昏迷过去。　　所以夏星璃现在没有立刻补刀，因为她实际上根本没有了补刀的能力。况且她自己都能伪装了，谁又能保证『圣言巫灵』现在这副动不了的状况不是装的呢。　　在恢复到能够补刀的状态之前，夏星璃只能先用这种方法拖过去。但她知道自己必须要抓紧时间，因为『圣言巫灵』此时很可能也在想尽一切办法试图恢复着。　　而且让夏星璃有些不安的是，『圣言巫灵』恢复的速度，很可能要比她快一点。　　如果没有强行发动那一击，只是从镰刀下逃生的话，夏星璃的恢复速度不会这么长久。但成功让『圣言巫灵』也陷入了无法动弹境地的攻击，使得夏星璃需要更久的恢复时间。　　这一点，或许『圣言巫灵』也能够想到。　　那就用言语来影响他的情绪好了，比如说揭露他的真实身份。　　哪怕这个真实身份也只是夏星璃之前的灵光一现，她自己都拿不准有多大的可能。但在这种情况下，夏星璃只能选择再赌一把。　　“我们之前以为这个世界上一共有十一个「灵魂结晶」，后来在「希格瑞斯」城内见到了第十二个。但实际上，「灵魂结晶」还不止十二个。”　　夏星璃语气平淡，表情冷漠，背在身后的手心中却满是汗水。　　“我说的没错吧，『圣言巫灵』，第十三颗「灵魂结晶」。”



第207章 第一千六百五十六章 「死·灵魂结晶」
　　「灵魂结晶」是这个世界上最高的几个秘密之一，甚至连神明们都无法确切地说出「灵魂结晶」的成因，以及这个世界上究竟有多少个「灵魂结晶」。　　曾经，夏星璃他们得知了「灵魂结晶」的存在，并知晓了这世间至少存在着三个纯净的「灵魂结晶」和八个混杂了元素的「灵魂结晶」。　　后来，会长和汐分别都寻找到了几个「灵魂结晶」，「空·灵魂结晶」则是被瞬和夏星璃找到，由瞬所吸收。至此，八颗混杂了元素的「灵魂结晶」只剩下一颗下落不明。　　而第四颗纯粹的「灵魂结晶」则是在「暗狼星」的手中被发现，最终认可了西维，被他所吸收。　　夏星璃并不认为『圣言巫灵』就是那剩下的一颗混杂了元素的「灵魂结晶」，事实上关于最后那一颗「灵魂结晶」，她早就从汐和蒂亚那里得到了一些猜想，只不过还没法确定。　　但夏星璃仍然认为『圣言巫灵』就是一颗「灵魂结晶」，是第十三颗「灵魂结晶」。　　而一旦这个假设成立后，当初『圣言巫灵』与列蒂西雅抢夺「暗灵」，而不是在发现情况有变后果断毁掉「暗·灵魂结晶」就很容易能够理解了。　　“你跟「暗灵」一样，都是诞生了自我意识的「灵魂结晶」。「暗灵」是混杂了暗之元素的「灵魂结晶」，她渴望着吸取其他的‘同类’，但她并非是从一开始就是那样的。”　　夏星璃一字一句地缓缓说着，同时小心注意着自己呼吸的节奏。　　“而你，『圣言巫灵』，你和她不一样。如果说「暗灵」是在诞生过自我意识后才被‘污染’的，那么你在作为「灵魂结晶」诞生的时候，就是黑暗而又邪恶的！”　　这一切仍然只是夏星璃的猜测而已。事实上对于「灵魂结晶」她知道的也就那么多，关于「暗灵」的事情，她只是知道对方丢失了自我和记忆，所以才会如此渴求着吸收其他的「灵魂结晶」来弥补自身的“缺陷”，但怎么看『圣言巫灵』都不属于这种情况。　　伪装身份加入【守护者】，甚至能够在会长的眼皮子底下成为【守护者】的五位超S级之一，高高在上的大人物。虽然夏星璃在猜出『圣言巫灵』的身份后总觉得会长很可能也早就知道了，没办法，会长给她以及其他人留下的印象几乎是无所不知的，仿佛一切都在他的预料中一般。　　而既然会长没有揭露『圣言巫灵』的身份，那应该有两种可能。一种是『圣言巫灵』的威胁不大，或者说『圣言巫灵』想要的东西跟【守护者】和人类的未来不会产生冲突；第二种可能则是会长也没有百分百的把握处决掉『圣言巫灵』，所以只能先将这个秘密藏在心里，等到合适的时机再突然发难。　　……当然也可能是会长料到了这些，把『圣言巫灵』这个难啃的骨头留给了夏星璃他们也说不定。　　猜出『圣言巫灵』的真实身份前，夏星璃就经常思考这两种可能哪一种更靠谱，后来她还是觉得后一种的可能性更大。　　既然如此，能够让会长那样的存在都觉得没有把握处决掉，明明是在「中心城」内，甚至有些时候有着「半圣」助力的情况下会长都没有选择动手。这样的存在，夏星璃曾经思考了很久都没有找到答案。　　除非『圣言巫灵』的真实实力和「虚空之子」那样的存在接近，要不然夏星璃真的没法想到有什么存在会让会长忍了这么多年都没动手。　　直到这一次的灵光一闪，她想到了一种可能性：「灵魂结晶」。　　“我倒是挺好奇的，你加入【守护者】，隐藏身份这么久，对你又有什么好处呢？”　　『圣言巫灵』的继续沉默让夏星璃不得不继续用更多的话去刺激和试探他。　　“成为「守护者」的你不还是没有办法吸收别的「灵魂结晶」，甚至一举一动都要格外小心。”　　夏星璃说完这几句话后，『圣言巫灵』突然动了一下。　　这一瞬间夏星璃的心跳都差点被惊得停止，好在『圣言巫灵』并非是完全恢复了行动能力，仅仅是移动了一下手臂而已。　　不过这一下让夏星璃心中警铃大响。『圣言巫灵』能够动弹一下手臂，证明由「创造」所创造出的那种克制他的力量已经压制不住他了，恢复行动只是时间问题。　　当然，夏星璃也有一手保险牌。　　“我好奇的另外一点，你究竟是混杂了什么元素的「灵魂结晶」。”　　夏星璃的体内，混乱的能量被一点点地抚平，一丝丝的纯白能量开始在她的手中汇聚，成为了她所想要的某种力量。　　“哪怕是暗之元素的「暗灵」，曾经都不是一颗邪恶的「灵魂结晶」，究竟是哪种元素，能够让「灵魂结晶」这种存在从一诞生开始就是邪恶的呢。”　　这一点，夏星璃心中其实已经有了答案。　　那漆黑的线给了她答案。哪怕被『圣言巫灵』使用的仿佛掌握程度很差的样子，但夏星璃仍然确定了，那就是『圣言巫灵』的权能，是他的本质。　　“死之元素，我说的没错吧。”　　和「死亡」权能有些不同，死之元素并非是一种概念，而是作为一种元素之力污染了「灵魂结晶」。　　或许从「死·灵魂结晶」诞生的那一刻起，「灵魂结晶」本身就已经“死掉了”。而或许也正是因此，『圣言巫灵』大概会成为夏星璃有史以来遇到过的，最难以真正击杀掉的一个敌人。　　对于夏星璃的长篇大论，『圣言巫灵』一直没有给出任何反应，一度让夏星璃怀疑这家伙是不是干脆直接封闭了听觉。只不过在夏星璃说出这句话后，『圣言巫灵』却缓缓地转过了身来。　　这一刻，夏星璃的心里咯噔了一下。　　她还没来及完全恢复过来，这种时候『圣言巫灵』如果发起攻击，结果可能就不好说了。　　最糟糕的情况无疑是她不得不进入「神化」状态。　　在夏星璃表面淡定，实际上心中捏了一把汗的注视下，『圣言巫灵』抬起了一只手。　　几乎没怎么开过口的他，这次终于开口说了一句话。　　“黑暗与邪恶？多谢你的夸奖。”　　漆黑的线从『圣言巫灵』的手中爆射而出，这些黑线以远超出之前的速度，转瞬间就来到了夏星璃的面前。　　“我赐予你，死亡。”



第208章 第一千六百五十六章 （这个才是1656！）
　　『圣言巫灵』是个老奸巨猾的家伙，是一个狡猾无比的敌人。　　夏星璃知道这一点，所以她尽量没有暴露出自己刚刚比『圣言巫灵』状态还差的事实，就是为了让『圣言巫灵』不敢轻举妄动。　　但夏星璃没想到的是，『圣言巫灵』竟然恢复得这么快。　　黑线来到夏星璃面前的时候，她才堪堪反应了过来。这些黑线的效果她已经知道，一旦被连接上，就算不会当场死亡，也绝对会遭受极大的伤害。　　短短的一瞬间不足以让夏星璃慎重思考完毕的了，她只能以最快的速度做出决定：究竟要不要进入「神化」状态。　　一瞬间过去，黑线触碰到了夏星璃，而她并没有选择「神化」。　　被黑线连接到之后，就算是同为半神级，也会面临死亡的威胁。当初小黑龙贝琳那样的存在都是靠着鳞片和某种金色的能量才得以脱身的，夏星璃如果不「神化」，绝对会遭遇重创，还有一定几率会被直接击杀。　　“我赐予你，死亡。”　　『圣言巫灵』没有犹豫。他应该也知道夏星璃有着「神化」的手段可以反败为胜，所以就算或许会觉得意外，他也没有犹豫的资本。　　而夏星璃这一刻则是闭上了双眼。　　她并不觉得『圣言巫灵』的手段是绝对无法破解的，所以她选择相信自己，能够在这最危险的时刻找到破解的办法。　　哪怕，这是甚至来不及有过多思考的短短一瞬。　　下一刻，夏星璃重新睁开的眼瞳中跳动起了金色的火苗，世界在她的眼中变成了另外一副模样。时间仿佛变慢了，周围的一切都变得奇慢无比。　　夏星璃能够看到那些连接在自己身上的黑线，它们以大量细小的未知字符的形式组合在一起形成了一条条的线。在这些黑线上，有散发着奇异色彩的光晕以远超出其他东西的速度，沿着黑线向着夏星璃这边移动而来。　　在这连『圣言巫灵』看起来都近乎静止的世界中，这些仿佛带着各种颜色的黑色光晕却以近乎一秒一米的速度移动了过来。这也就意味着，哪怕在这种状态下，夏星璃思考的时间也只有短短的十多秒钟。　　放下了心中的恐惧，放下了一切不必要的情绪，夏星璃让自己处于放空的状态。在她的眼中，组成了黑线的细小字符和在黑线上快速移动而来的光晕也逐渐变成了点与线，被「审判」的力量所分析读取，最终呈现在她的脑海之中。　　三种至高神明所拥有的权能中，「创造」能够创造万物，「毁灭」可以破坏一切。而「审判」，这个夏星璃从最初就接触到了一些的权能，却似乎还不如她对于「创造」的理解。　　在夏星璃还是一个A级异能者的时候，她就已经初步掌握了一些审判之力的用法。能够看破「死穴」的能力便是由此而来，因此夏星璃本以为自己在成为半神级后，最先掌握的应该是「审判」或者跟其相关的权能。　　可成为半神级后，夏星璃所掌握的权能却是“弱化版”的「创造」。　　在过去的一场场战斗中，夏星璃不知道使用过多少次的审判之力。「审判天轮」和领域「审判」，以及那些金色长剑，都给过她很多的帮助。即便如此，从A级成长到半神级，夏星璃突然发现自己对于「审判」的理解，似乎并没有多大的长进。　　「审判」可以审判这世间的所有存在，夏星璃认为正是因此，她的「紫灵冰焰」才能够直接抹除目标的存在。　　可是除此之外，夏星璃就没有对于「审判」更深的了解了。分析万物和抹除它们的存在，夏星璃自问自己对于这方面应该有了足够的了解，但为什么成为半神级的契机是掌握了“弱化版”的「创造」，而非理应理解程度更高的「审判」呢？　　只有一个可能，那就是她对于「审判」的理解还不够。　　那么究竟是哪里的理解出现了偏差？　　夏星璃直接无视了只剩下七八秒钟就会来到自己面前的光晕，以前所未有的思考速度不停地思索着。　　「审判」能够审判这世间的一切，而正是因为「紫灵冰焰」有着可以直接抹除目标存在的效果，夏星璃才会认为“审判一切”即是能够将一切的存在抹除。　　尤其是当初看破「死穴」的能力，在不断精进之后，夏星璃越来越将其当成「审判」用来抹除目标存在的前提条件。　　她可以利用其看透一切存在的本质，找到轻易就能将其破坏的「死穴」，甚至连能量体也不例外。　　但究竟“审判”的意义是否就是抹除目标的存在呢？　　光晕已经来到了夏星璃的面前，一秒钟后，它将触碰到夏星璃。到那个时候，『圣言巫灵』的死亡之力会降临在夏星璃的身上，即便无法直接将她击杀，也足够对她造成严重的伤害。　　就在这时候，夏星璃抬起了手，主动触碰了那团光晕。　　如果时间的流速变得更加缓慢，或许能够有人看到夏星璃伸出的手指上，有一团不断变幻着的光芒。　　它起初是纯白色的，后来是金色，再后来变成了淡紫色，然后是淡紫色与金色的混杂。甚至变成了绿色、火红色、淡蓝色、漆黑……　　夏星璃体内好不容易平稳的能量再次变得混乱了起来，她的精神力也在以非常恐怖的速度被消耗着。　　当她的手指与那团光晕触碰的那一瞬间，夏星璃的眼眸中闪过了一丝精光。　　眼瞳中跳动着的金色火苗消散，化作了丝丝缕缕的金色融入了夏星璃的眼瞳之中。而手指前那团光芒，则是成为了一团浅灰色的能量。　　这一刻，夏星璃再次闭上了眼睛。超越极限的思维速度恢复正常，仿佛时间的流速从极慢恢复到了正常。　　这是『圣言巫灵』话音刚落后的一秒钟，战场突然变得一片寂静。　　抬起了手指的夏星璃没有死亡，也没有遭受重创的表现。『圣言巫灵』似乎僵在了原地，不知道该作何表现。　　在一片诡异的寂静中，连接在夏星璃身上的黑线无声无息地脱落粉碎，飘散在空气中。　　直到这时，夏星璃才睁开了双眼。　　原本深紫色的瞳孔周边似乎多出了一丝丝的金色，长长的睫毛和身后的秀发都像是有些褪色一般。　　她收回了伸出的手指，背后一双淡金色的双翼展开，介于虚幻与现实之间的羽翼散发着温暖的光辉。　　然而这光辉对于『圣言巫灵』以及那些幽魂死灵来说，则是灼热的火焰。弱小的幽魂死灵纷纷泯灭在这并不强烈的光辉中，『圣言巫灵』也感觉到自己受到了一定的压制，甚至还有被灼伤的感觉。　　“「神化」？不……不对，这个气息还是半神级！”　　“当然不是「神化」了，这只不过是，我对于自己的力量加深了掌控。以及……”　　夏星璃的嘴角扬起了一个微笑。在她的身边，淡紫色的仿佛液体一般的能量将她环绕了起来。　　“我的异能，总算真正地……变强了那么一点点。”



第209章 第一千六百五十七章 主场优势
　　夏星璃的异能是「紫灵冰焰」，一种外观看起来像是火焰，实际上却没有高温的能量体。　　被冰焰燃烧的目标并不会出现像是被火焰灼烧后的结果，而是会被冻结在淡紫色的冰晶一般的结晶体中，而后这种结晶体粉碎，目标也会被直接抹除存在。　　这是一种清理炮灰和杂兵时非常好用的异能，也是一种对同级别的敌人有着很大威胁的异能。但随着夏星璃的实力不断增长，冰焰从一开始的极具威胁，到后来基本上是个同级别的敌人都不怎么会额外地惧怕冰焰的威力了。　　原因很简单，「紫灵冰焰」只是一种异能，它的极限实际上就是S级。　　对于绝大部分的异能者来说，他们的异能极限就是S级。因为当超越了S级后，所依仗的就不再是简单的异能，而是和权能有关的更高层次的能量掌握。　　「紫灵冰焰」并不是那样的能量，它也不是权能，它只是一种更加强大的异能。当夏星璃的实力越来越强，直到现在达到了半神级后，冰焰注定会成为对于夏星璃来说不那么重要的能力。　　但这只是理论而言。　　对于每一个有很大可能突破到半神级的人来说，比如瞬，他的能力直接继承自「空间贤者」；比如赫尔妮丝，同样直接继承了「生命贤者」的能力；再比如澪，觉醒了血脉之后，谁也没再见她用过还是A级时的异能。　　如果按照这个趋势，夏星璃未来也应该是放弃「紫灵冰焰」，不断精进和掌握权能，直到能够创造出属于自己的权能，成为神明级的存在。　　然而夏星璃的「紫灵冰焰」却是一个例外。　　曾经暗星说过，「紫灵冰焰」并不是一个普通的异能，它本身便是一种新生的至高神权，是会在未来成为新的至高神权的能力。当然，前提是夏星璃达到那样的高度。　　夏星璃并不觉得暗星是在欺骗她，而她自己也同样认为冰焰的极限绝非是异能的极限。只是就算她的实力来到了半神级，「紫灵冰焰」仍然没有发生什么大的变化。　　以往的战斗中，夏星璃琢磨出过将审判之力掺杂入冰焰中的用法。但实际上这种用法仍然没有直接使用审判之力的性价比高，很多时候只是用来弥补冰焰的逐渐威力不足而已。　　直到这时候，夏星璃才终于让自己的「紫灵冰焰」，成功进行了一次脱胎换骨的“进化”。　　以前那火焰般的形态变成了浮空中的水流般的形态，而形态上的改变只是次要，最主要的是，夏星璃从变强后的冰焰上，感觉到了模糊的权能概念。　　并非是「审判」也不是「创造」，而是真正属于她自己的权能。　　现在还只是模糊的感觉，但夏星璃坚信，只要自己不断变强，不断加深对于权能的理解，终有一日，冰焰会变成真正的权能。就像暗星所说的那样，一种新的至高神权。　　“搞不好我还得谢谢你，如果不是你给了我如此大的压力，说不定冰焰的‘进化’还要来得更晚一些呢。”　　夏星璃咳出了两口鲜血，不过她丝毫不在意。体内翻腾的能量在冰焰的安抚下快速平息了下去，她能够感觉到，自己的恢复速度比之前快了很多倍。　　新生的冰焰有着夏星璃都暂时没摸透的各种效果，不过正好，面前有一个足以当成陪练的家伙，来给她试一试新生冰焰的威力。　　“就是不知道，你能撑过多久呢。”　　夏星璃的身影伴随着话音的落下消失不见，『圣言巫灵』立马在周身布下了层层防线，警惕着夏星璃的近身。　　可是这一次，他却猜错了。夏星璃并没有选择近身，而是闪身来到了更高的地方。　　“先来试试……这个！”　　高处的夏星璃伸手拂过面前的空气，冰焰在她拂过的地方出现，像是一个个硕大的液滴，向着『圣言巫灵』砸落了过去。　　大量的幽魂鬼影一拥而上，试图阻挡住这淡紫色的巨大液滴。但被触碰到之后，这些幽魂鬼影就像是瞬间消融在了冰焰中一般消失不见，阴冷气息也融入了冰焰之中。　　“消灭了？不，不对，这是……包容。”　　淡紫色的巨大液滴上散发出了阴冷的气息，幽魂鬼影并没有影响到它们的威力，反而让这些液滴多出了和它们相似的力量。　　『圣言巫灵』抬起双手，黑气在两边凝聚成了巨大的链剑，猛然挥动着打向了那些巨大液滴。　　漆黑的链剑将巨大液滴击碎成了无数的小液滴，带有类似枯萎或者死亡效果的黑气开始侵蚀起了这些小液滴。　　如果冰焰仍然保持巨大液滴的状态，恐怕连这些黑气也会被其“包容”或者直接消灭。『圣言巫灵』在短暂的试探性-交手后就看出了这一点，于是选择将液滴打碎再进行侵蚀。　　不少小液滴很快就被黑气侵蚀掉，化作一片漆黑，然后又蒸发为了漆黑的气息去腐蚀更多的小液滴。看起来『圣言巫灵』的这一手的确是起到了很好的效果。　　但很快，剩下的小液滴改变了形态，纷纷开始拉长，从雨滴般的形态变成了一道道的尖刺。　　没等黑气去侵蚀它们，这些淡紫色的尖刺就突然加速，射向了『圣言巫灵』。　　在『圣言巫灵』的两边，两把漆黑的链剑重新化为黑气，在他面前汇聚成了一片黑云。所有的淡紫色尖刺在射入黑云中后就被黏住，完全无法在前进分毫，只能被黑色的气息逐渐侵蚀。　　夏星璃的眼中闪过一丝冷光，下方的黑云中，那些淡紫色尖刺纷纷爆炸。能量流吹散了黑云，但所有的尖刺也在爆炸中消失。　　双方的第一次正式交手，基本算是平手了。　　不过夏星璃还是有所收获的，比如说她确定了，新生的冰焰毫无疑问比之前的冰焰更加强大，也多出了一些过去的冰焰所没有的效果。　　另外，她也初步确定了，就算能力发生了一些变化，自己的战斗风格还是不会受到太大影响的。　　“或许反而会多领悟一些新的战技也说不定。”　　俯视着下方的『圣言巫灵』，夏星璃一抬手，身后爆射而出了一把把淡紫色的长剑和金色长剑。　　这样的招数不管用多少次都是屡试不爽。　　『圣言巫灵』抬起双手，黑气再次于他的双手之间汇聚。那仿佛能量态的手臂和黑气几乎融为了一体，而汇聚起来的黑气也像是一片巨大的乌云一般。　　“这家伙……好像跟之前的手段不太一样？”　　夏星璃看着将淡紫色和金色长剑阻挡住的黑云，心里没由来地猛然一紧。　　下一刻，漆黑的洪流从黑云中涌出，向着高处的夏星璃涌来。　　不止如此，在夏星璃的上方，也有同样的漆黑洪流落下。　　这里是「幻帝」所建造的地下基地，对于『圣言巫灵』来说，这里是他的主场。　　而主场作战的『圣言巫灵』，又怎么可能没有那么一点点的，主场优势呢？



第210章 第一千六百五十八章 占据优势
　　上下的漆黑洪流转瞬间就将夏星璃的身影淹没，甚至整个高空都被漆黑洪流所占据。　　下一秒，冰焰包裹着夏星璃从漆黑洪流之中穿出。而在『圣言巫灵』的下方，一个淡紫色的阵法悄然出现。　　“礼尚往来！”　　淡紫色的阵法中飞出了无数道锁链，将『圣言巫灵』的身体层层封锁。　　漆黑的气息开始腐蚀起封锁了『圣言巫灵』的锁链来，但腐蚀的速度不够快，而且锁链的数量非常多，短时间内根本没法全部腐蚀掉。　　锁住了『圣言巫灵』的这些锁链开始将他向着淡紫色阵法的方向拖去，就像是抓住了猎物往自己的口中送去的捕猎者一般。　　『圣言巫灵』没有坐以待毙，高空中的漆黑洪流落了下来，将他连同封锁了他的锁链，甚至是那个淡紫色的阵法都一起吞没了进去。　　等到漆黑洪流逐渐退去之后，『圣言巫灵』身上的锁链和下方的淡紫色阵法都已经消失了。　　“还真麻烦……”　　半空中的夏星璃皱了下眉。　　她现在已经有了可以压制住『圣言巫灵』的实力，甚至如果拼一把说不定能把『圣言巫灵』直接给斩杀了。但是『圣言巫灵』此刻的“主场优势”着实让她很是头疼，一部分的漆黑洪流明显并非出自『圣言巫灵』之手，却能够起到很大的作用，这无疑让『圣言巫灵』从劣势中缓了口气。　　主要是夏星璃现在比『圣言巫灵』急切。或许『圣言巫灵』完全可以这么拖着，但夏星璃不行。　　「冰羽」和那把赤红色长剑的战斗，很可能会以「冰羽」的战败收场。所以夏星璃要赶在那之前杀死『圣言巫灵』，最起码要让他失去战斗能力，然后再集中精力对付赤红色长剑。　　“现在看来，果然是很难杀啊。”　　摆脱了锁链的『圣言巫灵』抬起手，一把巨大无比的镰刀从那片漆黑的洪流中凝聚了出来。这把镰刀光是长度就足足有十多米长，挥动起来的时候简直就像是要把整个地下空间都给斩开一样。　　面对着如此巨大的镰刀劈头盖脸地砍了过来，夏星璃没敢硬抗。她闪身躲开了巨型镰刀之后，身后重新恢复的羽翼猛然一振，向着『圣言巫灵』冲了过去。　　大片的黑泥一般的漆黑洪流挡在了夏星璃的面前，逼得她不得不停下来改变路线。但巨型镰刀又一次挥过来了，让夏星璃刚缩短了一些的距离再次被迫拉长。　　如此几次都没机会近身后，夏星璃彻底有些火大了。　　“哼！想玩远程？那我就陪你玩玩！”　　这一次，面对着斩来的巨型镰刀，夏星璃没有再往前突进，而是一个闪身后退，进一步拉开了双方的距离。　　随后，夏星璃抬起了双手，将两只手的食指与拇指相抵，手指组成的框框对准了远处的『圣言巫灵』。　　由冰焰——或许现在叫它冰“液”会更加形象——所组成的圆弧突然出现在『圣言巫灵』的周围，将他套在了其中。随后是一个接着一个的圆弧依次出现，直到最后足足有七八个圆弧把『圣言巫灵』套在正中央。　　漆黑的洪流中，黑泥一样的东西腾空而起，试图腐蚀掉这些圆弧。但在那之前，夏星璃先一步拍了下双手。　　圆弧全部向着中央缩去，短短一个眨眼的工夫，就缩到了能将『圣言巫灵』给勒断的程度。　　事实上也的确是把『圣言巫灵』给勒断了，他那鬼魂般的身躯被勒成了一块块的，飘荡在空气中。　　“这样恐怕都完全跟死不挨边吧。”　　嘴里嘟囔着，夏星璃伸出右手朝向前方。　　巨大的阵法竖着出现在她的手心前，一道道的冰焰液柱向着『圣言巫灵』那一块块的身躯飞射而去。　　几乎有一大半的冰焰液柱都被漆黑洪流给阻挡住了，只有小部分地穿过了漆黑洪流，继续向着『圣言巫灵』被四分五裂的身体射去。　　然而在这波攻击抵达之前，『圣言巫灵』的身躯已经重新汇聚在了一起。虽然还有些像是被拉长了的样子，但最后一刻『圣言巫灵』还是顺利躲开了所有的攻击。　　“都把身体大卸八块了还杀不死，这到底该怎么打啊！”　　夏星璃不得不再次闪身躲开了挥舞过来的巨型镰刀。这把巨型镰刀似乎还在不停地变大，夏星璃估计自己如果继续往后拉距离的话，这东西肯定还能够变大，甚至直到把头上的岩层都给斩开。　　因为是在地下基地，夏星璃没法借助「审判天轮」的力量。虽然她能够召出来，但地下基地有着那个巨大阵法提供的某种加持，「审判天轮」的力量很难渗透下来。　　这就导致她甚至没法在这里用「审判降临」试着斩杀『圣言巫灵』，想要杀死他只能自己想办法。　　“呼……冷静。这家伙的身躯更像是一种能量体，或者跟虚空生物那样的类型。也就是说打碎他的身体其实并不能威胁到他的生命，还是得攻击他的灵魂！”　　让自己冷静下来之后，夏星璃飞速地思考着对策。　　实际上想通了似乎就没那么困难了，至少是理论上没那么困难了。『圣言巫灵』的状态跟虚空生物有着许多的相似之处，那么应对方法也就可以参考对付虚空生物的方法。　　“「审判」之力和现在的冰焰对于『圣言巫灵』来说绝对都是致命性的，但问题在于怎么打中他的关键核心。”　　『圣言巫灵』有没有核心一类的东西夏星璃不知道，但她知道如果只是单纯用冰焰或者「审判」之力切碎『圣言巫灵』的身体，那肯定是没什么作用的。　　不过就在她思考的时候，巨型镰刀又一次砍过来了。这一次，镰刀上还带了些黑泥般的玩意。　　“这也太恶心了吧！”　　黑泥般的东西被镰刀甩了过来，从视觉上的恶心程度不亚于看到一坨坨米田共甩过来的样子。夏星璃忙不迭地躲开，在看到黑泥的时候突然心念一动，一团冰焰将一小团黑泥给包裹了起来。　　她的冰焰已经发生了脱胎换骨的变化，虽然还没完全摸透所有的特性，但在战斗中已经逐渐越来越得心应手了。　　只不过夏星璃之前一直都没想过将冰焰和「审判」再加上「创造」三者有意识地联合起来使用。　　“让我想想看……冰焰的‘包容’，然后是「审判」的分析，最后加上创造！”　　黑泥被这团冰焰所“包容”，而冰焰液滴也多出了某种漆黑的特性。随后是「审判」将其解析，为夏星璃提供了黑泥最本质的结构。　　当对于黑泥已经有了足够的了解之后，接下来的事情就简单了。　　「创造」在夏星璃的驱使下，将克制黑泥的规则所创造出来，并附着在了一把把金色长剑上。　　“虽然第一次尝试消耗有点大……不过这下，该轮到『圣言巫灵』头疼了吧。”　　夏星璃露出了一丝笑意，身后的金色长剑纷纷爆射而出。　　*******************************　　今天会爆更的！不过要晚一点点……



第211章 第一千六百五十九章 『圣言巫灵』的溃逃
　　附带着被夏星璃创造出的临时规则，金色长剑对于漆黑洪流的克制效果异常明显。　　当漆黑洪流再一次阻挡在这些金色长剑之前的时候，每一把金色长剑都轻而易举地穿透了漆黑的洪流，没有被削弱丝毫。　　『圣言巫灵』抬起手，一道灰色的气息升腾而起，包裹住了金色长剑。这次总算是起了作用，被灰色气息包裹住的金色长剑被纷纷瓦解消失。　　不过在『圣言巫灵』对付这些金色长剑的时候，夏星璃则是主动迎上了巨型镰刀。她伸出小手按在了巨型镰刀的侧面，眼瞳中仿佛掠过了一个个符号。下一秒，纯白色的能量化作丝线弥漫在巨型镰刀上，然后在转瞬间就将整个巨型镰刀瓦解了。　　『圣言巫灵』再次挥手，大量的幽魂鬼影协同着漆黑洪流一拥而上。但是金色的光芒爆发，在一道道金光的照耀下，幽魂鬼影和漆黑洪流全都在顷刻间消散。　　夏星璃再次振翅，身影在半空中拖出一道金色的影子。『圣言巫灵』的面前，一朵纯黑色的巨型花朵朝着夏星璃张开了花瓣，露出了利齿一般的花蕊。　　但是剑光闪过，巨型花朵被从中间切成了十多块。夏星璃的浑身包裹着金光和冰焰液滴，巨型花朵的残骸碰到就直接被消融。　　『圣言巫灵』的手中出现了一把漆黑的短剑，长度还不足一米。短剑的剑身上似乎有着复杂的纹路符号，整个还散发着一股阴冷的气息。　　“不擅长近战的你也终于没辙到拿出一把近战武器来了？”　　夏星璃的身影在『圣言巫灵』的正前方，可当『圣言巫灵』一剑刺去的时候，她的声音却在『圣言巫灵』的背后响起。　　当漆黑短剑刺中了面前的虚影时，『圣言巫灵』也感觉到了一股深入灵魂的灼痛感。　　大量的灰色气息将『圣言巫灵』的身躯包裹了起来，也逼退了夏星璃。被灰色气息包裹着的『圣言巫灵』整个又浸入了漆黑洪流之中，被这股漆黑洪流携着向更深处涌去。　　“想逃跑？”　　夏星璃振翅追上，手中凝聚出了一把金色巨剑，对着漆黑洪流狠狠斩了下去。　　金色巨剑不仅仅斩断了漆黑洪流，还成功堵住了前方的洞口。而被拦在这边的一段漆黑洪流之中，『圣言巫灵』就躲在里面。　　没有给『圣言巫灵』喘息的时间，夏星璃直接一抬手，无数的金色利刃落了下去，刺入了漆黑洪流之中。　　下方的漆黑洪流纷纷在这些金色利刃下被消融，而被灰色气息包裹住的『圣言巫灵』的身影也显露了出来。　　刚一露出来的那一瞬间，一个巨大的龙首枯骨就突然出现在空中，张开大嘴向着夏星璃喷吐出了一道灰绿色的吐息。　　“死灵巨龙？”　　夏星璃的面前，冰焰液滴猛然间铺开，在空中形成了一面液体墙，挡住了这股灰绿色的吐息。只不过当灰绿色吐息被这面液体墙吸收之后，夏星璃却惊讶地发现，液体墙竟然自行融解消散了。　　紧接着，龙首枯骨就冲了上来，一口咬向了夏星璃。　　金色的长枪瞬间被凝聚出来，一把把地竖起撑住了龙首枯骨。金色长枪刺入了枯骨中约一根手指的深度，丝丝缕缕的黑气从那些“伤口”中弥散而出。　　被金色长枪撑住无法合拢嘴巴，龙首枯骨再次吐出了一口吐息。这次的吐息是灰黑色的，带着一股腐朽的味道。　　夏星璃身后的淡金色双翼向前合拢，把她整个笼罩在了羽翼之内。随后她不退反进，包裹着一层金色光辉一头扎进了龙首枯骨之中。　　仿佛有一道金色的流光滑过，龙首枯骨被这道金色流光贯穿。枯骨上出现了一道道的裂缝，而裂缝中则是透出了金光。　　龙首的两个巨大眼窝内，跳动的灵魂火焰越来越小，直到最后完全消散。而就在这一刻，整个龙首枯骨在金光中裂开，碎裂成了真正的枯骨，向着一片漆黑中落去。　　“还有什么招数尽管用出来吧，要不然可就没机会了。”　　夏星璃强忍着冲上了喉咙的一口血，双翼展开，无数的冰焰长枪落下，瓦解着包裹在『圣言巫灵』身体外的灰色气息。　　从开始找到了打败『圣言巫灵』的方法，到她几乎不给『圣言巫灵』喘息时间的连续进攻，夏星璃用她自己都差点没承受住的快攻成功在极短的时间内让『圣言巫灵』从还可以继续拖延时间的状态下逼到了如今的绝路上。　　而这一连串的快攻中，最重要的便是她成功的那次绕后袭击。　　在『圣言巫灵』的面前留下有着灵魂波动的虚影，以不亚于战技的速度迅速绕后，并在这个过程中用「审判」来解析『圣言巫灵』的“本质”，再用「创造」来创造出克制『圣言巫灵』的临时规则，最后附加在凝聚出的冰焰长刀上，一举重创了『圣言巫灵』。　　有时候，将原本势均力敌的战局变成将对方逼到绝境的程度，就是这么简单。　　只不过夏星璃为了达到这样的“简单”，差点自己先透支昏迷过去。　　『圣言巫灵』是一个极为难以杀死的敌人，不仅仅是因为他的本体是「死·灵魂结晶」，还因为这家伙的身躯几乎可以看作是一个毫无用处的躯壳。　　想要直接攻击『圣言巫灵』的灵魂非常困难，但是夏星璃有「创造」。　　「创造」的强大之处便在于，只要能够理解某种存在的“特性”和“本质”，就能够用它来创造出一种临时规则，一种能够完全克制这种存在的临时规则。　　夏星璃冷眼看着下方，包裹着『圣言巫灵』的灰色气息被一点点地消耗掉。而『圣言巫灵』中了那痛到灵魂深处的一次攻击，能够及时反应过来并且试图逃跑已经很出乎夏星璃的预料了。她本以为那一下会让『圣言巫灵』彻底失去反抗能力，没想到这家伙竟然还有余力试图逃跑。　　不过不管怎么说，现在他们之间的战斗已经结束了。『圣言巫灵』此时再也没有了抵抗的能力，当灰色气息被完全磨灭之时，就是他的命陨之时。　　巨大的咆哮声突然在地下基地内响起，随后是远处传来的密密麻麻的碰撞声。一股威胁感从背后扑来，夏星璃赶紧转身拉高，却看到伤痕累累的骸骨巨兽从通道中飞速地爬了过来。　　“想要救走『圣言巫灵』？”　　夏星璃一咬牙，没有去管正在急速逼近的骸骨巨兽。　　这个大家伙完全不顾一切地冲了过来，她就算是竭尽全力也很难拦得住它。所以夏星璃选择在这几秒钟的时间里，全力击杀『圣言巫灵』！　　“给我死！”　　被汇聚起来的大团冰焰，里面还掺杂了大量的金光。夏星璃怒吼着将这一团冰焰向着『圣言巫灵』扔了下去，纯白色的能量也再次创造出了一种针对『圣言巫灵』的临时规则。　　然而这一次，一股灼热的气浪突然传来，随后是一道寒光闪过，「冰羽」的刀身飞旋着插-入了夏星璃身旁的岩壁中。　　“糟了！”　　来不及将临时规则也扔下去，夏星璃伸手握住了「冰羽」，向着热浪传来的方向斩出了两刀，阻隔了那扑面而来的杀意。　　而就在这时，骸骨巨兽冲入了冰焰团中，顶着爆开的冰焰和「审判」之力，留下了近半数的枯骨后，迅速钻入了不知哪条通道中消失了。



第212章 第一千六百六十章 最后的敌人
　　骸骨巨兽成功带着半死不活的『圣言巫灵』逃掉了。　　或许值得庆幸的是，『圣言巫灵』此时已经是半死不活的状态，未来的一段时间内应该不会再有什么威胁了。但夏星璃现在没有心思想这些，因为她紧接着要面对下一个劲敌。　　赤红色长剑裹着滚滚热浪飞来，立在半空中发出了一声声骄傲的剑鸣。而夏星璃手中的「冰羽」则是似有不甘地颤动了两下，但没有发出任何声音。　　“你已经做得足够好了，剩下的都交给我吧。”　　夏星璃轻轻抚过「冰羽」的刀身。她注意到「冰羽」刀柄处的纹路仍然散发着充盈的光辉，也就是说「冰羽」在与赤红色长剑的战斗中，没有使用「灵魂冲击」的力量。　　“灵魂吸收”和“灵魂冲击”原本就是属于「冰羽」的力量，不用上「灵魂冲击」对于「冰羽」来说就像是自断一臂的异能者，输给赤红色长剑这种身经百战的远古神器是再正常不过的事情。　　好在「冰羽」与赤红色长剑的战斗只是对于刀中的意识有极大的消耗，并没有受到实质性的损伤。在回应了夏星璃的轻抚后，「冰羽」就彻底沉寂了下去，刀中的意识陷入了自我修复的深度沉寂中。　　夏星璃握着「冰羽」，感受着手中熟悉的感觉，而新生的冰焰也缓缓涌上了「冰羽」的刀身，在上面汇聚了薄薄的一层。　　赤红色长剑也停止了它的嗡鸣，空气中的热浪开始向着夏星璃压制而来。　　毫无疑问，在与「冰羽」的战斗中，这把神器不可能一点都没消耗。而现如今，沉寂的「冰羽」仍然可以被夏星璃使用着，发挥出一部分的神器之威，完全靠自己的意识行动的赤红色长剑却绝对要比之前弱上几分。　　即便如此，面对着夏星璃，这把赤红色长剑依然摆出了十足的进攻压制气势。　　“该说不愧是远古的神器吗，也不知道在那时候是属于哪位神明或者圣兽的。”　　夏星璃喃喃着，手中的「冰羽」抬起，在身前摆出了一个看起来像是准备格挡的姿势。　　空中的赤红色长剑猛然间红光大放，几乎要化为实质的灼热气浪向着夏星璃盖了过去。　　夏星璃的身体微微下蹲，当热浪都快要触碰到她的那一刻，向前猛地一踏，手中的「冰羽」划出了一道弧线。　　“「瞬斩·刃反」！”　　这一瞬间，扑面而来的热浪似乎停滞了一下，而后随着夏星璃挥出「冰羽」的动作，统统席卷了回去，涌向了赤红色长剑。　　空中的赤红色长剑显然也没料到这一幕，席卷回来的热浪冲撞在它的身上，将赤红色长剑给击飞了出去，撞在了岩壁上，然后掉了下去。　　“这……原来已经是花架子了？”　　只来及用出了一招新战技的夏星璃目瞪口呆地看着似乎是和「冰羽」一样意识沉寂的赤红色长剑安静地躺在地上，不由得有些怀疑人生。　　她本来都做好了再跟赤红色长剑大战三百回合的打算，谁想到这家伙竟然是在硬撑着，被一招“刃反”直接给打了个措手不及，然后就这么歇菜了。　　夏星璃有些发愣地看着躺在地上的赤红色长剑，而之前对付骸骨巨兽的其他人也在此时赶了过来。　　“星璃！没事吧？”　　赫尔妮丝最先赶到，看到夏星璃嘴角还残留着些许血迹，赶紧挥手一道生命气息落在了夏星璃的身上。　　“我没事，你们都还好吧？”　　有了赫尔妮丝的治疗，夏星璃感觉好多了。　　“都没事，只有瞬受了点伤，不过没什么大碍。”　　其他人也都围了上来，而赫尔妮丝口中“受了点伤”的瞬则是拎着自己一条手臂，正在往断口上接。　　“……你管这个叫受了点伤？”　　“反正普通断肢都能再生，更何况这还能接上呢。”　　只要不是有附着能量或者某些力量的特性，就算是断肢的伤势，S级异能者也完全可以恢复。只不过重生四肢对于S级异能者来说也是很大的消耗，所以像瞬现在这样虽然断肢但被切断的那半截没有被破坏掉，就可以重新接上来减少消耗。　　夏星璃环顾了一圈，其他人的确都没什么大事，就是稍微有点灰头土脸，另外休看着好像有些消耗过度。　　“都没事就好。这边我把『圣言巫灵』给打跑了，他估计得一段时间内恢复不了。”　　“辛苦了。”　　接好了手臂的瞬抬手摸了摸夏星璃的脑袋。　　其他人很识趣儿地避开，装作打扫周围战场的样子，留给两人一点独处的空间。　　夏星璃抱着瞬蹭了几下，两人没有说什么，不过心中却流淌过了一种温馨的感觉。　　稍微温存了片刻后，夏星璃就重新回到了正常模式中。她见唐若嫣好奇地捡起了那把赤红色长剑，赶紧过去提醒了一句。　　“小心点，这把长剑是一把神器，而且应该可以说是一把邪器。其中的意识体大概是被什么力量侵染了，对我们恐怕都有很大的敌意。”　　“这也是『圣言巫灵』的东西？”　　唐若嫣赶紧换成用风之力托举着赤红色长剑，仔细地打量着。　　“嘛……应该可以说是『圣言巫灵』的盟友吧。”　　夏星璃简单解释了一下，用「创造」制造出了一个临时剑鞘把赤红色长剑收了进去。　　这把神器她并不打算在这里破坏掉。一是因为神器都是很难被破坏的，他们现在没有多余的时间和力量花费在尝试摧毁一把神器上；二是因为，这毕竟是一把神器，就这么毁掉多少有点可惜。　　“这把剑本身的意识应该已经陷入了沉寂中，短时间内不会醒来。不过我们还是给它上几道封印吧。”　　为了避免赤红色长剑会在之后突然醒来捣乱，在夏星璃的提议下，众人纷纷用各自的力量给它上了几道封印。　　虽然他们并不会正统的封印，不过几人的力量联合，再加上夏星璃创造出的特殊剑鞘，以及澪放在剑鞘上的小小机械。这些力量叠加起来，至少能在很大程度上限制赤红色长剑的力量。　　就算它的意识突然醒来，发挥不了多少力量的情况下也基本上翻不出什么浪花。　　“先给澪拿着吧。我们几个都有武器，休又用不上。”　　夏星璃把被封印好的赤红色长剑连同剑鞘递给了澪。　　“就算是被封印了，也至少顶的上一件普通魔具，而且极难被摧毁。待会如果有需要的话，尽管用它就是。”　　澪接过长剑点了点头。赤红色长剑的灼热属性跟她的圣炎并不冲突，用起来的确应该还挺顺手的。　　“那么……”　　稍作整顿的众人站在夏星璃身后，而夏星璃看向了更深处的地下基地。　　接下来的敌人，就是「幻帝」了。



第213章 第一千六百六十一章 走入黑暗之中
　　也不知道是不是因为打败了『圣言巫灵』，接下来的路途中，他们一行人再也没遇到过其他的怪物冒出来找死。　　漆黑的地下基地内似乎就只剩下了他们，周围听不到别的声音，也感知不到别的生命迹象。　　感知力的范围在他们来到了更深的地方后遭遇了进一步的压制，如果要追求足够的精确度，就连夏星璃的感知力都只是能够在周围不足十米的范围内起作用。　　而且这个数字还在被缓慢地减少中。　　“总觉得越往下走气氛就越是压抑。明明怪物也没有了，每条通道里都很安静。”　　走在前头的夏星璃嘟囔着。　　“大概是把怪物都调到最深处了吧。”　　赫尔妮丝猜测。　　“星璃你重伤了『圣言巫灵』，「幻帝」现在应该已经慌得要死了。”　　“我总觉得要是他真的慌得要死，不应该趁刚才那个机会逃跑吗。”　　夏星璃并不觉得「幻帝」会因为帝级的骄傲而不逃跑，毕竟「幻帝」可是从末世降临前很多年就一直潜伏在这个世界上，在暗中发展着自己的势力。如果没有这份隐忍，恐怕早就在末世降临前就被揪出来围殴了。　　“如果说「幻帝」没有选择逃跑是因为他还有很大的把握战胜我们呢？”　　后面的唐若嫣幽幽地说了一句。　　这句话看似挺影响士气的，但谁也没法否认。况且他们基本上也都接受了这个事实，「幻帝」那个老狐狸恐怕还真的手里握着什么最后的底牌，让他很有把握战胜夏星璃一行人。　　实际上从一开始，众人的心里就有一种想法，那就是如果他们不断地深入地下基地，在看似绝路的状况中打败对手，而在这种情况下「幻帝」依然不打算逃跑，甚至还没有派出更多的力量来阻挠的话，那或许他们不应该感到庆幸，反而该发愁。　　因为这就意味着「幻帝」有着很大的把握，有着足以让他不逃跑的信心。而这种把握和信心绝对不是臆想，「幻帝」知道夏星璃的「神化」，基本上知道夏星璃一行人还剩下多少的底牌。可反观他们，却不清楚「幻帝」手中有多少的底牌。　　在这种情况下，怎么想他们都不可能乐观得起来。　　“别想那么多了，不管「幻帝」还有什么手段，等到发现他之后，我就立即「神化」，不给他任何的反应时间。”　　夏星璃果断终止了这个只会让大家越来越情绪低落的话题。　　“现在距离我们来到地下基地时间过去了多久？”　　“应该是半小时左右。”　　旁边的瞬估算了一下回答道。　　“半个小时嘛……”　　夏星璃用手指点着嘴唇沉思着。　　按照之前规划的时间来看，他们还有的是时间。虽然半神级的存在有时候能打上几天几夜都不分胜负，但在一心要杀死对方的情况下，战斗往往会被缩短到很短的时间。　　实在不行等见了「幻帝」后，她直接「神化」加上释放领域把「幻帝」捕捉进去，然后尽全力击杀掉「幻帝」。　　事情发展到现在这一步，虽然谁都没说，但眼下的情况差不多也已经到了“不是你死就是我亡”的地步了。　　“如果这次能够顺利把「幻帝」解决掉，然后另一边那两个内讧的帝级能够死一个「咒帝」，之后我们的压力就会小很多吧。”　　为了把气氛重新炒热起来，夏星璃选择了一个比较美好的话题。　　“确实。现在「净」组织基本上名存实亡，大概只剩下了那些「大将」们群龙无首。威胁最大的异兽则是正在内讧，等到它们打得差不多，我们这边只要斩杀了「幻帝」，未来很长一段时间内，基本上就不需要考虑其他的敌人了。”　　赫尔妮丝随着夏星璃的话题分析道。　　听起来似乎是很美好的幻想，不过仔细分析就不难发现，现在的状况的确如此。　　末世降临后，对于人类有着最大威胁的就是异兽。「净」组织实际上更多只是跟【守护者】交手，威胁程度不是很大——除了他们在背后研究搞出来的各种事情。　　而前段时间实质上最大威胁的虚空生物，现在已经完全不需要担心了。异兽方面则是因为虚空生物的全面入侵反倒是受了牵连，全世界范围内恐怕是损失了很多的异兽，甚至是异兽聚集点。　　而最重要的就是两个帝级的内讧了。「魔帝」与「咒帝」的内讧导致所有的王级也都被卷入了这种对立中，至少有四分之三的普通异兽也被卷了进去，人类的压力骤减。　　不过人类这边最近几年也是损失惨重。五座「中心城」现如今已经只剩下了三座，其中「希格瑞斯」刚经历过一场大战，所幸的是普通人基本上没有受到波及。　　现在三座「中心城」都还处于封闭之中，城内的普通人与外界的信息其实已经产生了脱节。他们根本不知道异兽的内讧，也不知道实际上现如今「中心城」周边基本上已经很难见到异兽了。　　这对于普通人来说并不是什么坏事。他们所需要操心的都是眼前的事情，至于人类的未来人类的希望什么的，那是【守护者】要去操心的。他们没有那个能力去关心，那还不如暂时不要再接收外界纷杂的情报，安心待在「中心城」内，等待着黎明前最后的黑暗能够散去。　　“其实我们最大的威胁不是「毁灭」吗。”　　夏星璃半开玩笑似的抬手指了指上方。　　“异兽什么的，「净」什么的，也都只是些开胃小菜。真正的主菜，现在还没有被端上来。”　　“如果可以的话我宁愿这道主菜烂在锅里……”　　唐若嫣嘟囔了一句。　　气氛在话题的转变中变得轻松了不少，众人的脸上不再有挥之不去的阴霾了，笑容也开始出现在他们的脸上。　　在这死寂的地下基地中，夏星璃一行人仿佛去游玩的队伍一般，随便闲聊着各种话题，说笑着向着深处的黑暗进发。　　等待在他们前方的，不是什么风景秀丽的景点，而是他们将要遇到的最大危机和考验。　　即便如此，他们仍然说笑着，以毫不在意般的态度，渐渐走进了浓厚的黑暗之中。



第214章 第一千六百六十二章 找不到怎么办？
　　地下基地中最重要的部分，应该就是位于地下基地底端的那个巨大的阵法了。　　不过当夏星璃一行人又一次来到了这个巨大阵法所在的位置后，却都傻了眼。　　“怎么会这样……大阵难道已经有大部分功能都瘫痪了？”　　出现在众人面前的大阵仍然是那么的宏伟壮观，只不过跟之前夏星璃她们看到的不同，整个大阵不再散发着紫色的光辉，而是完全熄灭了光芒，只剩下了刻在地面上的纹路。　　“至少这些地方确实已经没有能量的流动了。”　　瞬几乎是趴在地上，小手拂过地面上的纹路。　　目光所及之处，所有的纹路都已经不再散发出光辉，就像是刻在地面上毫无意义的图案。没有了能量的流动，阵法刻得再怎么好也是没用的，大阵的运行总得需要能量来驱动吧。　　“难不成「幻帝」那个老狐狸真的已经逃跑了？”　　休提出了一个他们之前否定过的猜测。　　然而这次，众人却不太好直接否定这个猜测了。　　地下基地变得空荡荡，大阵也黯淡了下去，没有能量的流通，也就意味着不再运行。这一切的迹象似乎都表明着「幻帝」已经悄悄地从这个地下基地中逃跑了。　　“见了鬼了……”　　夏星璃一脸见鬼表情地环视四周。　　在来到这里之前，她还真没想过「幻帝」真的会逃跑。主要是因为整个地下基地还在好好的存在着，没有发生什么崩塌。　　之前她和『圣言巫灵』的战斗差点把那一片区域的岩壁都给拆了，也没见地下基地塌陷。　　而地下基地整体能够得以在违反物理学的情况下屹立不倒，根据夏星璃等人的判断就是多亏了这个大阵的一部分效果。之前夏星璃她们对大阵造成了一些小干扰的时候，地下基地就像是地震了一般。如果大阵真的停下了，那整个地下基地全都塌掉都是非常正常的事情。　　“等会，感知力的压制还在！”　　夏星璃突然灵光一闪，大声喊道。　　她的这句话也让其他人猛然醒悟了过来。　　地下基地对于感知力的压制还存在着，没有任何减弱的迹象，甚至在站到大阵上的这时候，他们的感知力已经被压制到了极限。　　这一切都证明大阵明明还在发挥着它应有的作用，但在他们脚下的大阵却一丁点能量都没有了。　　“我们不会是落入幻境中了吧？”　　休迟疑着提问道。　　夏星璃皱着眉头环视四周，然后又闭上眼睛仔细感应了片刻，摇了摇头。　　“不太像。虽然「幻帝」的幻境足以以假乱真，甚至能够影响人的思维和记忆，但我已经从他的幻境中挣脱两次了，如果真的再次陷入他的幻境之中，我必然会有一定的感应的。”　　赫尔妮丝和澪也点头支持了夏星璃的说法。　　“如果不是幻境的话，那我们脚下的这座死掉的大阵该怎么解释呢？”　　休的这个问题谁也暂时都回答不上来。　　这是一个完全矛盾的情况。感知力被压制证明大阵还在状态良好地运行着，但脚下的大阵的的确确不可能是运行中的状态，一丝一毫的能量都没有从这里流过。　　“仔细回想一下，我们下来之后，地下基地的情况跟之前的样子其实有很大的不同。”　　思考了片刻后，夏星璃说道。　　“「幻帝」大概是对地下基地进行了一些更改，而这些熄灭的纹路，或许就是大阵中被舍弃的部分吧。”　　“也就是说，整个大阵其实只有一部分熄灭掉了，其余的部分还在好好地运行着？”　　“嗯，现在我也只能想到这种可能了。”　　夏星璃试着用冰焰液滴破坏脚下的纹路，这次倒是比较容易地就将下方融出了一个大洞。　　“这部分的纹路已经彻底被弃用了。难道说「幻帝」那边也是一种背水一战的情况？”　　从大阵所反映出的情况上来看，还真有这种感觉。放弃掉一部分的大阵，地下基地因此也大变样。之前那些难以打破而且四通八达的隧道都消失了一大半，剩下的根本不足以形成让人找不到路的迷宫了。　　倒是对于感知力的压制相当厉害，或许这正是「幻帝」想要背水一战的表现。　　“总之我们站在这里猜测是得不到最终结论的，还是赶紧找到「幻帝」的位置吧。”　　夏星璃看向了赫尔妮丝。　　上一次他们是在某个“禁区”发现了通往更深处的“竖井”，那个“竖井”下方是一片伸手不见五指的黑暗，里面还有一堆黑袍怪。　　主要是在那里，他们救出了『法神』安瑞。而根据之前的猜测，『法神』安瑞阁下应该是去找「幻帝」单挑了，所以夏星璃和赫尔妮丝都判断，那里应该就是「幻帝」的藏身之处。　　“地下基地有了不小的变化，我们现在找路也只能撞运气了。”　　赫尔妮丝无奈地摊了摊手。　　如果说地下基地没有很大的变化，她或许还能够凭借着出色的记忆找到之前的路。只是现在的地下基地跟之前几乎已经完全是两码事了，到处都是宽敞的空间和巨大的通道，赫尔妮丝记忆力再好也找不到原本的路了。　　毕竟之前她们又没有其他的什么参照物，这就导致地下基地大变样之后，很难再找到当时走过的道路。　　“这么说的话，感知力被压制到这种程度，或许也是「幻帝」在害怕？”　　休插了一嘴。　　“你的意思是，「幻帝」那家伙因为害怕了，所以才将大阵的压制感知力的功能用到了极限，用来压制我们的感知力。而我们的感知力被压制到这种程度后，就没法利用感知力寻找他的藏身位置了？”　　唐若嫣说完自己先点了点头。　　“听起来倒是挺合理的。”　　“好吧，不管合理不合理，这最起码算是一个很好的消息。”　　夏星璃看了下左右两边。　　“我们走这边吧。”　　现在赫尔妮丝和澪都不记得原本的路线，澪的身上也没有能够起作用的装置，他们对于路线的选择就完全是随意了。　　如果运气好，说不定绕几个弯道就能够重新找到「幻帝」的藏身之处了。



第215章 第一千六百六十三章 澪果然最棒了
　　“我说，我们的运气真的有这么差吗？”　　正在队伍最前方走着的夏星璃突然停下了脚步，转过头来一脸生无可恋地模样问道。　　“呃，大概已经快找到了吧。”　　“你五分钟前好像刚说过同样的话。”　　现在距离夏星璃一行人从那片“死掉”的大阵出发，已经过去了将近半个小时的时间。在这半个小时里，他们一行人不知道走过了多少地方，因为提前做好了标记，所以倒是没有出现像是“找过的地方又找了一遍”，或者“没找过的地方以为是找过的，结果就错过了”这之类的情况。　　但是即便如此，他们花了将近半个小时的时间，以那片“死掉”的大阵为中心向着外围扩散式寻找，却一直都没找到「幻帝」的“藏身小屋”。　　最初的时候，夏星璃曾经想过直接从那片“死掉”的大阵开始往下挖，说不定就能挖到了。可让她没想到的是，虽然那片“死掉”的大阵不再有着“刀枪不入”的坚硬，但当她的冰焰液滴往下融了两米多之后，却又一次遇到了一层无法被破坏的“地面”。　　经过他们的分析后发现，两米之下的那层“地面”可能也属于大阵的一部分。而且它们现在是正在被激活的状态，完全挖不动。　　“我们这么找下去，恐怕时间用光也找不到「幻帝」藏身在哪里。”　　夏星璃打量着周围完全不眼熟的环境说道。　　“这座地下基地实在是太大了，而且我们又没法以很快的速度把每个角落都大致探查一遍。因为我们的感知力被压制得太过于厉害，而「幻帝」又很可能会利用幻术给自己的‘藏身小屋’加上一重保险。”　　“的确，星璃说的很有道理。”　　赫尔妮丝捏着下巴思索道。　　“正是因为担心这一点，所以我们才不得已用这种非常缓慢的方式搜查周边。但这样下去时间是不够用的，我们已经花掉了半个小时，之后再花上一个小时，所能够搜查的范围也很小。”　　“那怎么办？我们现在不是也没有其他的办法吗。”　　休摊开双手，无可奈何地说道。　　“让我想一想……”　　夏星璃紧皱着眉头，左右走来走去。　　她现在很是烦躁。本来他们的情绪只是因为不知道能不能打得过「幻帝」而低落，后来则是不知道「幻帝」是不是已经跑掉了而不安，现在就是因为找不到「幻帝」的“藏身小屋”而烦躁。　　明明都已经有了觉悟了，做好了准备，甚至做好了全员丧生的准备，结果却偏偏找不到「幻帝」到底是藏到哪里去了。　　这种感觉就好像，原本都已经做好了背水一战的准备，把船也沉了，粮食都扔了，拔-出了刀剑就准备来一场死战的，结果等了半天敌军也没出现，往前一路回城可能都遇不到敌军的影子。　　这叫什么事儿啊！　　“澪正在进行分析比对，如果可行的话，至少能够将搜索范围限定在一定的范围内。”　　正在展开的各种机械和虚拟屏上不停操作的澪说了一句。　　“真的能够做到吗？”　　夏星璃立马两眼放光地冲了过去。　　不只是她，其他人也都有些激动了起来。　　“理论上来说是能够做到的。澪会自动记录下行走的距离，在地下基地的时候，如果有这个距离的话，应该可以推算出我们当时是从哪一片区域的位置开始进发，然后走了多远的距离找到了那个‘竖井’的。”　　澪一边解释着，手上也没停止过操作。　　“这是澪大脑中植入的芯片的功能，虽然现在芯片已经不在了，但澪仍然拥有一片‘网络’。这片‘网络’与「疯子博士」所建立起来的网络本来是连接的，不过现在已经断掉了。”　　“呃，你说这些我也听不懂。”　　夏星璃有些尴尬。　　“总之能够缩小范围就行了。对了，要耗费多长时间？”　　“计算需要的时间是十三秒。最耗费时间的是，澪需要在已经无法自主使用的‘网络’里，找到自动上传的那些距离‘数据’。”　　澪歪着头估算了一下后回复道。　　“给澪三分钟的时间。”　　“总比漫无目的地去找要强多了。”　　赫尔妮丝也松了口气。　　鬼知道他们之前一路走过来，仔细地寻找每一处可能是「幻帝」的“藏身小屋”的地方，生怕漏掉了一点细节，那叫一个折磨。　　最为折磨的就是，如此细心地寻找，最后可能「幻帝」的“藏身小屋”位置是在他们寻找趋向的另一头。　　有了澪的分析，众人干脆就先在这里就地休息，等待着三分钟后澪的计算完毕。　　“这个大阵还真是不可思议。如果没有大阵的话，这种地下基地我们其中任何一个都可以随便将其破坏掉，「幻帝」的‘藏身小屋’也别想藏得住。”　　唐若嫣抬头看着有好几道裂痕，却一点都没有崩塌迹象的上方岩壁，发出了感慨。　　“结果就因为这个大阵的存在，我们这些实力强大的异能者，竟然只能一点点地像是翻找垃圾一样，在这里寻找‘藏身小屋’。”　　“嘛，毕竟是在‘神明时代’就很强大的阵法。”　　夏星璃随口接话道。　　“只是可惜了，现在的异能者几乎已经对于阵法没有什么掌握了。像这种可怕的大阵，恐怕已经没有人能布置出来了吧。”　　“也没什么可惜的，还有那么多神明和圣兽活着，他们总是知道阵法的。”　　赫尔妮丝坐在了一块比较完整的石头上。　　“等到解决了「幻帝」之后，至少如果星璃想要学习阵法的相关知识的话，那些神明和圣兽肯定会很乐意的吧。”　　“饶了我吧。”　　一想到未来自己可能还要钻研这些阵法之类的东西，夏星璃就有些脸色发苦。　　阵法的复杂程度放在现在她都不敢想象，要是真的去学习这些东西，鬼知道到时候要死掉多少脑细胞。　　“说不定对于阵法的研究也能够带动实力的增长。”　　瞬突然说了这么一句。　　这句话让所有人都安静了下来。　　不得不说，瞬的话成功地让每个人都生出了学习阵法的念头，包括刚刚在心里默念“打死我都不会去学阵法知识”的夏星璃。　　就在这个时候，澪的声音响起了。　　“分析结果已经出来了，澪锁定了「幻帝」的‘藏身小屋’的大致位置。”



第216章 第一千六百六十四章 留下的三人
　　一听到澪说出这样的话来，众人全都一窝蜂地围了上去。　　“让我看看让我看看！”　　夏星璃蹦跳着凑到最前面，挤到了澪的身前，脑袋正好顶着澪的胸，看着虚拟屏上显示的信息。　　只不过虚拟屏上显示的是一串串的奇怪代码，她完全看不懂。　　“根据澪的计算，「幻帝」的‘藏身小屋’大致在这个区域。”　　澪操作了两下，将虚拟屏上的内容换成了一幅简易的地图。　　有多简易呢？这幅地图上基本上没有任何标注地形的线条，只有一些点和寥寥几根线条而已。　　“这里是澪所站的位置，精确位置。”　　不知为何澪补充了这么一句。　　“然后这里，是「幻帝」的‘藏身小屋’所在的区域。”　　“他就藏在这片区域里面对吧？”　　夏星璃看着地图上被圈出来的区域问道。　　“嗯。”　　“百分百确定？”　　“百分之一百三的确定。”　　澪收起了所有用来分析的机械。　　得到如此确切地回答，夏星璃不禁精神一振。　　“好，那我们就立马出发到那片区域吧！”　　这一次，带路的换成了澪。因为她的那幅地图是自己绘制的，谁也看不懂到底是个什么情况。　　而且澪根本用不着地图，就像是那幅地图上的重点位置都已经印在了她的脑子里一样。　　澪在前方快步走着，有时候会在一些地形略微停顿，大概是在确认位置。不过每次停顿的时间连半秒都不到，剩下的时间里她都是在飞快地赶路，速度还越来越快。　　期间，他们经过了尚未熄灭的大阵区块。正如之前他们所猜测的那样，大阵并不是整个都停止了运行，而是只有一部分停止了能量的供给，剩下的部分还在良好运行着，发挥着它们应有的作用。　　带着一行人七拐八拐地绕了大概五六分钟后，澪停在了一片废墟前。　　“再往前走就是圈定范围了，「幻帝」的‘藏身小屋’就在这片范围内。”　　澪指着前方说道。　　真正来到这里之后，众人一时间不知道该以什么样的情绪面对了。　　激动吗？倒不是很激动，毕竟搞不好就是来送死的，有什么可激动的。　　紧张吗？之前或许是挺紧张的，不过大概紧张的情绪在之前浪费的半个小时里全都耗光了，现在反而紧张不起来。　　害怕吗？这个就更不可能了。其他的情绪或许还有些，害怕则是完全不在众人的考虑范围内。　　大家都是经历过不知多少次生死战斗走到今天这一步的，夏星璃他们更是面对过虚空领主甚至「虚空之子」那样难以想象的敌人，现在打个小小的「幻帝」，又有什么可害怕的。　　“我们进去吧。”　　片刻后，夏星璃说道。　　“先等下。我们是进去了，安吉尔怎么办？”　　赫尔妮丝突然示意了一下一直躺在藤蔓里的安吉尔。　　从之前的昏迷到现在，安吉尔一直没有苏醒过来的迹象。好在她的呼吸平稳，精神波动也没有继续减弱，或者出现非常反常的剧烈波动。　　根据瞬的猜测，安吉尔或许是陷入了「雷·灵魂结晶」真正的考验之中。如果能够通过考验，那么对于安吉尔来说将会是一件大好事。如果没能够通过，估计也不会有什么太大的影响，顶多就是「雷·灵魂结晶」不会再给她提供更多的力量了。　　简单来说，这次考验基本上决定了安吉尔未来的上限。　　跟夏星璃他们不同，安吉尔虽然在与夏星璃结识后，实力的增长也很快，但她终究没有像夏星璃这样的身份和天赋。　　搞不好一点，安吉尔的上限就是S级了。甚至按照之前的情况来看，她的上限会无法达到S级都有可能。　　「雷·灵魂结晶」对于安吉尔的初步承认，让当初的安吉尔一举踏入了S级之中。这或许是「雷·灵魂结晶」提高了安吉尔的天赋，也有可能是激发了安吉尔体内尘封的素质。　　不管怎么说，如果没有「雷·灵魂结晶」的话，安吉尔想要达到S级，甚至超越S级就会变得极为困难，甚至于可能性几乎为零。　　不过好在这种考验所带来的影响也只是决定了未来的高度，不会对安吉尔造成什么人身安全上的影响。　　“安吉尔不能带进去，她现在这个样子，如果被「幻帝」攻击到就糟了。”　　夏星璃看着躺在藤蔓上的安吉尔。　　“那就把她留在这里，但是我们必须得有人留下来看着她。”　　赫尔妮丝将包裹着安吉尔的藤蔓放在了一片比较平坦的地面上。　　“的确，万一我们在下面跟「幻帝」打得你死我活的时候，冒出来几个怪物从这里经过就完了。”　　“要不我留下吧。”　　唐若嫣抬手说道。　　“我现在的状态……我自己也很清楚，之前对付那只骸骨巨兽的时候就差点拖累了你们。这次是去打「幻帝」，我就更帮不上忙了。”　　唐若嫣的话让众人稍微有些沉默。　　不过她说的没错。唐若嫣虽然之前是在S级「守护者」中的佼佼者，可在眼下这种状况中，她的实力却已经不是必须的了。　　而最重要的因素就是，之前遭受精神力的攻击后，唐若嫣的实力损失了太多。　　这种精神力的攻击所带来的实力损失，需要较长的时间来恢复，至少不是一两天内就能够完全恢复的。所以现在的唐若嫣实际上是还醒着的人中，实力最弱的那个了。　　“我跟小菲莉也留下来吧。”　　休突然说道。　　“你们也看出来了，我现在消耗过度，「裁决」的力量已经无法再使用了。而对付「幻帝」，如果我没了「裁决」根本就派不上任何用场。”　　“我也，帮不上。”　　在休怀中的菲莉斯似乎是有些抱歉地耷拉下了小脑袋。　　夏星璃看着三人，又回头看了看赫尔妮丝他们。　　她知道休还有唐若嫣说的都是心里话。他们也很想在对付「幻帝」的战斗中奉献自己的一份力量，但他们现在的情况确实不适合和他们一起去面对「幻帝」。　　而且有他们三个保护着安吉尔的话，应该是不用怎么担心了。　　“那就这样决定了。”　　夏星璃微微仰起头，认真地看着选择留在这里的三人。　　“谢谢你们能留在这里保护安吉尔。”　　没有意识到夏星璃会对他们道谢的三人愣住了，而夏星璃则是已经转身，带着赫尔妮丝和澪，还有瞬走进了那片范围。　　“「幻帝」，我们来取你的性命了！”



第217章 第一千六百六十五章 无法发动的「神化」
　　当范围被圈定了起来之后，再寻找当初的那个“竖井”就变得简单多了。　　不到一分钟后，夏星璃他们就找到了那个“竖井”。　　四人站在“竖井”的入口，相互看了一眼。　　“还是我们四个的组合呢。”　　最后，夏星璃半开玩笑地说了一句。　　她和瞬，赫尔妮丝和澪。他们四个一起经历过了很多次的重大事件，也对决过各种可怕的敌人。　　而这一次，他们四个将会对上最狡诈的帝级，最强大的异兽，「幻帝」。　　不需要再多说什么了，觉悟的话早就已经有了。　　四人不约而同地向前迈步，一起落入了“竖井”之中。　　“竖井”跟之前一样，还是那样的伸手不见五指。片刻之后他们落地，毫不犹豫地向着前方走去。　　“倒是还有些不一样的地方，这里似乎没有那些黑袍怪物了。”　　一边走着，夏星璃一边打量着周围。　　当然她现在什么都看不到，“竖井”下的这片黑暗完全遮蔽了一切视线，而感知力被压制让他们也无法利用感知力来代替视觉探路。　　“说不定都被「幻帝」聚集在前面，做好了陷阱呢。”　　赫尔妮丝笑了笑。　　“要是「幻帝」用那些家伙来做陷阱的话，那可真是有点急病乱投医的味道了。”　　夏星璃撇了撇嘴。　　之前在「隐蔽所」的影响下，那些黑袍怪物都对她们没有什么威胁。现在虽说感知力还是被压制，但多少能探知出个几米，而且夏星璃的实力得到了进一步的增长。如果「幻帝」真的派那些黑袍怪物来“迎接”她们，那可能就真的是变成迎接了。　　不见五指的黑让他们四个分辨不出前方还有多少距离，不过能够延伸出去几米的感知力可以帮助他们对于周围的情况有一个模糊的概念。　　这里除了这种漆黑之外，什么都没有。干干净净，没有触手没有黑袍，也没有它们所留下过的痕迹。　　“话说我们现在倒是得小心点了，别再中了幻境。”　　夏星璃提醒了一句。　　「幻帝」的幻术和幻境乍一听起来似乎是毫无破绽，只有中了之后才能想办法破除，但实际上对于已经经历过幻境的夏星璃、赫尔妮丝还有澪三人来说，事先提防的话，就能够在即将进入幻境前有所警觉。　　至于瞬，夏星璃觉得自己这男友比拥有精神宇宙的自己还离谱，似乎是对于幻术一类的东西抗性非常高。　　“我倒是挺好奇的，「幻帝」如果没有了幻术和幻境，还有什么能力来对付我们呢？”　　“也不能这么说，好歹人家也是最强异兽对吧，多少给人留点面子。”　　夏星璃和赫尔妮丝相互说笑着。　　如果被「幻帝」听到她们的说笑，估计被气得火冒三丈都有可能。　　不过说笑归说笑，他们四个对于「幻帝」有着绝对的警惕和提防，没有半点的轻视。　　瞬的手中一直握着「空之利刃」，赫尔妮丝也一直拿着「生之权杖」。夏星璃的腰间，「冰羽」的「灵魂冲击」已经蓄势待发，而澪的周身更是漂浮着一团团的圣炎，手中那把赤红色长剑也已经出鞘。　　在做好了准备的情况下，就算「幻帝」直接撞到他们脸上来，他们都能够及时反应过来，用各种攻击糊满「幻帝」的脸。　　不过一路走下来，不管是陷阱还是想象中的幻术幻境都没有出现，风平浪静到让人生疑。　　终于，在这样的黑暗中走了将近十分钟后，前方出现了微弱的光芒。　　那是一道道淡蓝色的光辉，黯淡无比，在这种黑暗中也只是能够让人看到这些光芒本身而已。　　夏星璃四人停住了脚步，而在前方的黑暗中，一双幽蓝色的眼睛张开了。　　“「幻帝」……”　　这大概是自从那次救援战之后，夏星璃第一次再直接见到「幻帝」本尊。　　那次在山谷之中，「幻帝」就像是一个不会给任何人留下印象的影子。每个人都看到了他，但每个人似乎都只能记住他有一双幽蓝色的眼睛。　　而这一次，「幻帝」更是将全身都藏在了黑暗之中，只有一双幽蓝色的眼睛注视着四人。　　“你们，果然来了。”　　“看样子你还真猜到我们会来。”　　夏星璃向前了半步。　　“哼，你们在这里闹出的任何动静我都知道。”　　“那我就好奇了，知道我们要来宰你，你怎么还不跑呢？”　　这句话直接让整个空间内的气氛都改变了。　　之前夏星璃四人还有些心里犯嘀咕，毕竟他们都已经来到「幻帝」面前了，就算感知力不够扩散过去的，多少也得有点属于半神级的气息吧，怎么一点气息都没有？不会是个假货吧？　　但这一刻，当「幻帝」的怒气席卷了整个黑暗空间的时候，他们确定了。没错，这个就是真正的「幻帝」，不是个替身。　　“难道你们人类，就会这样耍嘴上功夫吗？”　　「幻帝」的声音听不出任何特征，不男不女不老不少，听完之后就让人忘记究竟是什么样的声音。　　夏星璃可不在乎这些。她是来杀「幻帝」的，又不是来听他的声音好不好听的。　　“不好意思，嘴上功夫会耍，真功夫也会耍！”　　没有半点征兆，夏星璃拔-出「冰羽」，强大的气势降临在她的身上。　　上一秒还在打嘴仗，下一秒却已经拔刀准备「神化」了。甚至夏星璃根本不会去省下一次「灵魂冲击」，打算在「神化」进行的过程中直接对「幻帝」来一发「灵魂冲击」。　　这可是能够对神明级起作用的能力，他区区一个「幻帝」，最起码也得强制眩晕个一两秒吧。　　但是正当夏星璃打算释放「灵魂冲击」的时候，脸色却猛然间变得难看无比。　　不是发现被骗了实际上那还是个「幻帝」的假身，也不是「冰羽」刀柄上的灵魂能量突然间消失不见了，而是原本进行「神化」的感觉，迟迟没有出现。　　不止如此，夏星璃能够感觉到，自己压根没法进行「神化」。　　“那就来耍耍看啊，你口中的真功夫。”　　「幻帝」的声音在夏星璃的耳中多出了一丝戏谑的味道。　　“星璃，这里好像有点不对劲！”　　旁边的瞬低声说了一句。　　“我知道……”　　夏星璃咬牙切齿地挤出了这句话。　　她没有陷入幻境，也没有中了幻术。　　这完全是真实的情况。在这个一片漆黑的空间中，夏星璃根本就无法发动「神化」！



第218章 第一千六百六十六章 「圣兽」的晶核
　　不能够发动「神化」的可能性不止一种。　　「神化」这种技巧，对于现在的夏星璃来说存在着一种就像是“技能冷却”一般的限制。当发动过一次「神化」后，在一定时间内，夏星璃是无法紧接着再次发动「神化」的。　　这种限制并没有一个确切的时间，但夏星璃心中是有所感应的。什么时候可以发动什么时候不能发动，这都是有感觉的。　　夏星璃很确定，现在的她本来是可以发动「神化」的。　　那么，无法发动「神化」的可能性就是另外一种了：遭遇了某种限制。　　就像休的「裁决」可以制裁神明的神权，也可以对普通的权能造成一定的限制。而之前的「隐蔽所」能够限制感知力，使得感知力无法探知到任何具有能量的事物。　　眼下，无法发动「神化」的夏星璃应该就是遭遇了这类的限制。在这个漆黑的空间之类，她的「神化」会被限制，无法发动。　　“原来这就是你自信的依仗……”　　夏星璃按捺住体内奔腾的能浪，梳理了一下因为「神化」发动失败而有些翻腾的气血。　　“我的依仗可还多着呢，就要看你们能看到多少种了。”　　黑暗中，「幻帝」的声音多出了嘲弄的味道。　　“哼，不能「神化」的确没法直接将你斩杀了，不过，你就这么自信，我在不发动「神化」的情况下，没法打败你？”　　“从‘宰了’我变成了‘打败’我。不管我的自信如何，看来你的自信是不怎么够。”　　“我的自信够不够，在你身上试试不就知道了！”　　夏星璃脚下发力，直接冲向了那双幽蓝色的眼睛。　　不能够发动「神化」的确让她有了片刻的混乱，但这也没什么。就算不发动「神化」，她现在也有着半神级的实力。别说「幻帝」是同样的半神级了，就算「幻帝」这个时候突然暴露出他其实已经达到伪神级的地步，夏星璃也完全有一战之力。　　最主要的是，夏星璃手中有能够对神明级都起作用的「灵魂冲击」。　　当夏星璃对着「幻帝」发起冲锋的时候，其他三人也立马对「幻帝」发动了进攻。　　赫尔妮丝只是用了些许的生命之力对「幻帝」发动了攻击，她的主要精力放在了对于其他三人，尤其是夏星璃的辅助上。　　圣炎凝聚成的大鸟发出嘹亮的鸣叫声，甚至在一瞬间照亮了周围近十米的范围。澪一出手就直接毫不留手，因为她知道，对比起夏星璃，他们三个的攻击对于「幻帝」来说并不算是很大的威胁，所以他们只是为夏星璃提供援助的。　　瞬则是挥动了手中的「空之利刃」。　　在四人的攻击中，最先发起攻击的是夏星璃，但最先威胁到「幻帝」的却是瞬。　　当「空之利刃」挥动的时候，那双幽蓝色眼睛所在的空间发生了大片的崩塌和粉碎。空间之力的攻击往往都是可怕而又难以防备的，甚至很多时候这种攻击会无视距离，直接精确地作用在目标所处的空间上。　　但是不出四人所料的是，崩碎的空间下一秒就直接平静了下来。半神级对于空间已经有了一定的影响能力，虽然无法直接掌握空间之力，但凭借着对于空间的影响，能够让半神级也在一定程度上破碎空间或者发动瞬移。　　当然，也能够平复空间层次的攻击。　　不过在空间平复的那一瞬间，夏星璃的攻击也已经来到了「幻帝」的面前。　　即便冲到「幻帝」面前，夏星璃也完全看不到对方的身躯。所以她的攻击没有瞄准可能藏在黑暗中的身躯，而是直接冲着那双幽蓝色眼睛去的。　　一出手，就是「瞬斩·樱落」。凄厉的刀光夹杂着液态的冰焰，这样的攻击要是让『圣言巫灵』看到，绝对第一时间拼命躲开，不肯中上一下。　　然而夏星璃为「幻帝」准备的杀招，根本就不是这个。　　一团幽蓝色的光芒出现在黑暗中，接下了夏星璃的刀光。而紧接着，圣炎大鸟和些许的生命之力也袭来了。　　更多的幽蓝色光芒浮现，去阻挡圣炎和生命之力，而就在这一刻，夏星璃手中的刀柄散发出了奇特的无色光辉。　　「灵魂冲击」！　　几乎是无解的一招，对于不设防的神明级，「灵魂冲击」同样可以让他们陷入近乎一秒的无意识状态中。　　当「灵魂冲击」释放出的那一刻，黑暗中那双幽蓝色的眼睛似乎熄灭了。　　夏星璃的双眼中，金色的细线闪烁着光芒，身后张开了淡金色的双翼。「冰羽」的刀身上，一层液态的冰焰与金色混合在了一起，最后是纯白色的能量化作了一种无色的形态附在其上。　　对着记忆中幽蓝色双眼的位置，夏星璃狠狠地挥出了这一击。　　“「瞬斩·碎魂」！”　　所有的攻击手段都是针对灵魂的。在之前经历过与『圣言巫灵』的战斗之后，夏星璃就对于「幻帝」有了这种提防。　　「幻帝」应该与『圣言巫灵』差不多，同样属于身躯近乎无形，只有攻击灵魂才是最有效的手段。　　所以这次的攻击，全部都是针对灵魂的手段。　　能够让「幻帝」陷入失神中的「灵魂冲击」，冰焰和「审判」之力掺杂在一起，形成了对于灵魂的审判。而「创造」之力则是被夏星璃形成了克制灵魂的临时规则，甚至比之前对付『圣言巫灵』的还要强大。　　被这样一刀砍中，估计任何一个半神级都极有可能当场魂飞魄散。　　可是当「冰羽」的刀刃斩向黑暗之中的时候，在那个位置上，突然亮起了另一种光辉。　　那是一种不同于「幻帝」力量的浅蓝色光芒。与「幻帝」的双眼相比，这种浅蓝色少了几分诡异，多了一份宁静。　　而在这道光芒之下，夏星璃看到了一颗精美的核心。　　完全来不及收刀，「冰羽」携带着对于灵魂近乎必杀的一击，重重地斩在了这颗精美的核心上。　　没有想象中的核心破碎，「冰羽」这恐怖的一击像是被完全吞没了一般。就如同投入了大海中的一粒沙子，连一个小小的波浪都没能够掀起。　　另一阵浅蓝色的光辉在夏星璃的身后亮起，一面椭圆形的镜子般的浅蓝色光面出现在了澪的面前。　　夏星璃那恐怖一击的威力，从这面浅蓝色的光面中飞出，击中了刚完成了攻击，来不及进行防守的澪。　　而与此同时，一颗浅红色的核心也在黑暗中悄然亮起。　　“澪！”　　“可恶！”　　“星璃小心！”　　几个人的呼喊声夹杂在一起，在夏星璃的耳边回响着。这些声音仿佛是被放入了能够随意改变声音的容器之中，在夏星璃的耳边以无比诡异的形式回响着。　　仿佛被拉长，仿佛被变得尖锐，又像是被降低了音调，又像是无数人叠加在一起的呼喊声。　　“人类，你们的真功夫，也就这种水平吗？”　　黑暗中，幽蓝色的眼睛再次亮起。　　陷入了混乱中的夏星璃被瞬转移了过来抱在怀中，而被击飞出去的澪则是躺在赫尔妮丝的怀中，任凭赫尔妮丝如何呼唤都没有任何反应。　　“只是一个照面就这样了？我对你们还真是很失望啊。”　　在那双幽蓝色的眼睛旁边，更多的核心在黑暗中亮起。翠绿、火红、金黄、七彩、纯白……一颗颗的核心仿佛一颗颗精美无比的宝石，环绕在幽蓝色双眼的周边。　　瞬抱着怀中不断挣扎着，目光时而清明时而混乱的夏星璃，握着「空之利刃」的手几乎失去了知觉。　　那些核心，是「圣兽」的晶核。



第219章 第一千六百六十七章 试炼中的安吉尔
　　“说是试炼，让我在这里一直往前走算是哪门子试炼啊！”　　在一望无际的空间中，不停地向前走着的安吉尔冲着天空大喊。　　然而在这里，没有任何声音会回复她，甚至连她自己的回声都没有。　　脚下是平整的如同水面一般的地面，踩上去会泛起些许涟漪。周围是一颗颗枯死的树木，没有旁侧的枝丫，只剩下一根主干倔强地指向天空。　　这里是「雷·灵魂结晶」的领域，是对安吉尔进行试炼的地方。　　在遭遇了突然的精神攻击之后，安吉尔本来是没有昏迷的。只不过那一刻她的脑海中似乎突然回荡起了雷鸣的声音，然后她就眼前一黑，再次醒来时就发现自己出现在了这样一个地方。　　这里没有任何可以交流的生命，连周围的那些树木都像是被雷劈过一般焦黑。只不过在刚刚苏醒的时候，安吉尔不知为何本能般地就知道了，这里是「雷·灵魂结晶」的领域。　　“S级异能者有领域，异兽好像……也有领域？你一个「灵魂结晶」又搞什么的领域啊。”　　安吉尔都不知道自己已经走了多久，最开始的时候她还能默默记着时间，但时间越久，她就越无法记下去了。　　她隐约知道试炼的内容在前方，她必须一直向前走。但这种无聊至极的情况让她都快要发疯了。　　尤其是知道其他人还在外面奋斗着，自己却跑到这个什么领域里面接受试炼。　　如果不是一直自言自语，安吉尔觉得自己肯定会发疯的。　　“也不能飞，也不能快跑……倒是能跑，就是跑不两步就累得跟什么似的，效率还不如走，至少走起来感觉不到累。”　　安吉尔神经质一般的碎碎念着。　　“这地方一点都不合常理，你看你这下面看起来像是水面，但是谁家的水面踩着跟地面一样？哦不对，这种触感更像是泥土地，但泥土地也完全不对劲啊，而且脚上一点水都没沾。”　　安吉尔不停地踩踏着脚下的水面，但除了能够泛起些许涟漪，根本溅不起任何水花。　　“而且！为什么我是赤足！身上的衣服也换了！谁要穿这种纯白的连衣裙啊，你给我来一套练功服我还能在这里练练拳……”　　不管她怎么碎碎念，这里都不会有任何回应她的声音。安吉尔知道这一点，或许也正是因此，她的话从开始的求饶变得到现在硬气了起来。　　准确来说，现在她更像是在没事找事。　　“然后就说你这里的树吧，你这还是树吗？你是没见过真正的树长啥样是吧？来，我画给你看看。”　　安吉尔脚下的动作变了一下，用双脚开始在水面上比划。但这里的水面不管她怎么比划都只会泛起涟漪，所以她根本没法在这里画出“真正的树木”来。　　但安吉尔还是一边这么划拉着走，一边大呼小叫着。　　“来来来！看看！这才是真正的树木！你再瞅瞅你这里的，一个个就像是放大的山药棍，一棵棵地戳在这里，还枯黑枯黑的，一点都不美观。”　　也不知道「雷·灵魂结晶」是过滤了安吉尔的声音，还是忍耐能力一流，对于安吉尔这些挑刺的找事的言论完全没有半点反应。　　安吉尔突然就沉默了下来。这并不是第一次出现这种情况，之前她已经有好几次都是这样，自言自语之后突然沉默。　　她能够判断出自己的精神状态不是很好，也清楚在这里继续待下去，估计迟早要糟糕。但她没有其他办法，因为试炼的内容就在前面，而她必须通过了试炼才能够出去。　　“试炼的内容试炼的内容……丫的老娘放弃还不行吗！”　　沉默了一阵后，安吉尔突然冲着天上怒吼了一声。　　“老娘放弃这什么见鬼的试炼！不管你是剥夺老娘的实力还是干脆把老娘变成个B级C级都无所谓！赶紧把我放出去！”　　没有任何回应。　　“听到没有！我说我！放弃！我不干了！我放弃试炼！”　　安吉尔歇斯底里地吼叫着。　　“哪有试炼是你这样的？连放弃的选择都没有？凭什么啊！【消音——】你算老几啊！赶紧【消音——】把老娘放出去！”　　她的吼叫声甚至不会在这里形成任何回声，而安吉尔则是一边吼叫着，一边向前继续走着。　　这样的嘶吼持续了一段时间后，安吉尔又安静了下来。她重重地喘息了几口，突然间大声地哭了起来。　　仿佛是要将从有记忆来，一切的委屈，一切的不安，一切的愤怒和悲伤，全都在这哭嚎中发泄出来一般。　　末世降临的恐惧，母亲死在异兽血盆大口下的恐惧……成为了异能者后第一次面对异兽时的恐惧，第一次看到队友濒死时的恐惧……　　还有难以抑制的悲伤，失去亲人，失去朋友的悲伤。　　还有对于异兽的愤怒，那股让她想要杀死全世界的异兽的怒火熊熊燃烧着。　　还有被误解时的委屈……　　还有……　　她哭得撕心裂肺，哭得荡气回肠（？），哭得眼泪鼻涕全都往外流。直到最后哭哑了嗓子，眼泪也流干，然而她还是一直在向前走着。　　又过了不知道多久，安吉尔的抽泣也逐渐平息了下来。她擦了擦红肿得不像样子的眼睛，手指不小心碰到了脸上的那道伤疤。　　“那个时候我真的好害怕……我害怕会死在那里，再也见不到星璃酱，再也见不到西卡莉丝酱……”　　安吉尔的脚步越来越慢。　　“我怕这道伤疤会毁了我，哪个女孩会对自己的容貌不介意呢？这样的伤疤那么醒目，而且永远无法消退，有时候想想，恨不得死了算了。”　　与安吉尔逐渐放缓放轻的脚步不同的，是在她的脚下，那波动越来越剧烈的水面。　　“我爸爸早就去世了，妈妈也死在了异兽口中。哪怕我成为了异能者，成为了「守护者」，但还是不能拯救大家的性命。”　　水面波动得愈发剧烈，不停地有水花被震起来，落在安吉尔的脚背上，却没有留下任何痕迹。　　“可是……我没有死。”　　安吉尔最后抽了抽鼻子，肿得像桃子般的双眼中满是坚定的目光。　　“我没有死，我被医疗者救了回来。哪怕留下了这道伤疤，但我依然活着，甚至能够变得更加强大。　　“我也没有因为这道伤疤而失去一切，恰恰相反，虽然有那些同情的目光时刻提醒着我脸上的这道伤疤的存在，但我有了爱人。在他的眼中，这道伤疤是我最耀眼的奖章！　　“我也已经能够拯救他人了！我有了以前不敢想象的力量！我无法回到过去拯救妈妈，拯救那些死在异兽口中的人，但我能够为了结束这场末世，奉上我的力量！”　　终于，安吉尔的脚步彻底停了下来。　　她站在仿佛沸腾般的水面上，脸颊上的泪痕和眼睛的红肿仿佛幻影般消失，沙哑的嗓音也重新变回了原本的声音。　　“我明白了。原来这才是试炼。”　　当安吉尔停下脚步后，她前方的大片枯黑树木纷纷倒下。前方的水面发生了巨大的爆炸，一只庞然大物的身影冲出了水面，出现在了她的面前。　　那是浑身有着金色的流光，目光中闪烁着白色的闪电，如同山峰一样高的巨兽。不，那不是普通的巨兽，而是一只完全由雷电的力量所凝聚而成的怪物！　　安吉尔仰头看着这只雷电巨兽，嘴角逐渐扬起了那个她一如既往的笑容。　　她挥动起没有拳套而显得有些细嫩的拳头，狠狠撞在了一起。　　“来吧！打一场！”



第220章 第一千六百六十八章 好笑的答案
　　在瞬的怀中挣扎着的夏星璃突然一个翻身站了起来，左手死死捂住了发胀的脑袋，右手中的「冰羽」指向了「幻帝」。　　“星璃！”　　“我没事，就是有点头疼……”　　其实哪里只是有点头疼，夏星璃现在恨不得把自己的脑袋给劈开。　　不过比起这股令人想去死的痛苦，夏星璃对于自己的疏忽则是更加痛苦万分。　　她之前就知道了，「幻帝」的手中有「圣兽」的晶核。不管是不是「堕落者」的，那些晶核都是能够发挥出极为强大的力量的。　　为什么会忽略掉这一点？明明已经知道了的……　　不，不对！事先知道的只是「幻帝」能够凭借「圣兽」的晶核为大阵提供能源，并不知道他能够把「圣兽」的晶核利用到这种程度，也完全不可能想象得到他有这么多的「圣兽」晶核！　　心中的愧疚被心生警惕的夏星璃反驳，她的脑袋更疼了一些。　　“竟然……还有影响心灵的力量……”　　对于「幻帝」的作战，他们事先已经尽了最大的努力，做好了自己能够做到的全部准备。　　没有谁是应该在这里愧疚的，造成这种后果的，是「幻帝」超出常理的强大，而不是他们自身的疏忽！　　夏星璃能够想明白这一点，只不过在经历了刚刚被那股能够干涉心灵的力量的干涉后，她对于身后赫尔妮丝一声声呼唤澪的声音，仍然心生愧疚。　　毕竟斩中了澪的攻击，是她发出的。　　甩了甩脑袋，虽然换来了大脑被撕裂般的疼痛，但夏星璃也将那些无用的莫名的想法全都抛开了。　　“哦？被两颗核心干涉，竟然还能够意识清醒地自己站起来？”　　「幻帝」的声音有一丝意外的味道。　　“这就是两大至高神明的女儿吗，果然是有超出常人的地方。”　　“收起你那点小心思吧，「幻帝」！”　　夏星璃用疼痛到模糊的视线冷冷地注视着那双幽蓝色的眼睛。　　“这种心灵干涉只要被我抵抗住了，就再也无法在我的身上生效了！”　　反正又不是什么看不出来或者决定胜负手的情报，不需要刻意掖着藏着。　　“哼，那还真是可惜了。”　　“明明有着半神级的实力，却只会耍这种小心思。「幻帝」，我看你‘最强异兽’的名号，实在是名不符实。”　　“那种虚名我可不在乎，就算耍小心思又如何，最终谁能活下来，谁才是真正的强者。”　　“这样说的话，今天我们才会是笑到最后的强者！”　　夏星璃的话让「幻帝」沉默了片刻，也不知道是不是搞不懂现在这种状况下，夏星璃是如何能够说出这句话来的。　　片刻后，「幻帝」带着戏谑的声音重新响起。　　“既然你这么自信的话，就来试试啊。”　　这完全是对于夏星璃的挑衅和嘲笑，「幻帝」并不认为夏星璃现在还有那个余力能够冲上来。　　他知道夏星璃有着强大无比的精神宇宙，可对于心灵的干涉与灵魂之力有所区别，这是一种特殊的权能，并不是拥有足够强大的精神力防线就能够免疫其效果的。　　可下一秒中，夏星璃真的提着「冰羽」冲了上来。　　「冰羽」在空中划过了一道流光，看似不快却如闪电般斩在了幽蓝色双眼的前方。　　这让「幻帝」都被吓了一跳。不过「冰羽」的刀刃没能够直接命中他，而是斩在了他前方一面透明的屏障上。　　反应过来的「幻帝」立马开始了反击。在他的身边，那颗火红色的晶核闪烁着更加耀眼的光芒，一道火红色的闪电击中了夏星璃。　　……的残影。　　火红色的闪电速度奇快无比，甚至可能比安吉尔所动用的雷电力量还要快。但在这道闪电击中夏星璃之前，她的身影却已经在不知何时离开了原处，只留下了一道能量凝聚的残影。　　金黄的核心也闪动了一下，半空中一声刺耳的撕裂声响起，夏星璃就像是纸上被撕开的画一样，被凭空出现的撕裂痕迹给撕成了三四段。　　但这道身影依然是残影，真正的夏星璃已经不知何时再次来到了「幻帝」的面前，像是枫叶般轻盈地飘落，却又以实际上快到让「幻帝」反应不过来的速度落下，「冰羽」又一次地砍在了那面透明的屏障上。　　「瞬斩·蝶舞」。　　这是「紫灵冰焰」发生了“进化”后，夏星璃所掌握的第二个新的战技。　　她的身影就像是翩翩飞舞的蝴蝶般优雅，但她的速度却快到连红色闪电都跟不上的地步。　　「幻帝」似乎被这种戏耍般的攻击给激怒了。「冰羽」的两次攻击都没能够在那透明的屏障上留下任何痕迹，因为夏星璃的两次攻击虽然很快，但力量却完全跟那让「幻帝」都反应不过来的速度不相匹配。　　从屏障上反馈来的力度上来看，夏星璃简直就像是站在屏障前，随便拿着「冰羽」敲了两下一样。　　火红色的闪电频频闪动，空气中也不断出现撕裂的痕迹。这些火红色的闪电不止是具有奇快无比的速度，似乎也有某种对于神智的影响，反正夏星璃是觉得自己的脑袋越来越疼了。　　而空气中的撕裂痕迹跟空间撕裂不太一样，但效果差不多。这些撕裂的痕迹不会立马就消失，而是会在空气中停留大约十多秒的时间。在这段时间内，那些撕裂痕迹可不是能够随便触碰的东西。　　夏星璃的身影翩翩飞舞在一道道火红色闪电和一条条撕裂痕迹之间，一次次地将「冰羽」斩向透明的屏障，却全都无功而返。整整一分钟过去，「幻帝」面前的屏障甚至连一道细小的裂痕都没有出现。　　“这就是你的攻击吗？如此孱弱的攻击！你是要给我挠痒痒吗！”　　夏星璃没有回应「幻帝」狂妄的挑衅，仍然用「蝶舞」一遍遍砍着那道屏障。　　甚至在这一分钟的时间里，她的头疼终于开始逐渐缓解。这意味着那干涉心灵力量的核心开始被「幻帝」逐渐收敛起了力量。　　而且夏星璃还有空闲的工夫关注其他人的情况。　　从瞬的怀中跳起来之后，瞬在身后一言不发就让夏星璃大致猜到了他的情况。干涉心灵的力量肯定也在瞬的身上起效了，只不过瞬那强大的抵抗能力让他强撑着先把夏星璃转移到了安全的地方。　　夏星璃并不担心瞬能不能慢慢摆脱干涉心灵的力量对他造成的影响，这对于瞬来说根本就算不上什么考验。　　至于赫尔妮丝和澪那边，最让夏星璃疑惑的就是，赫尔妮丝似乎并没有受到什么影响。　　「幻帝」不大可能会漏掉赫尔妮丝和澪，而核心的力量也不太可能不足以支持分散到三四个人身上的。对于这种干涉心灵的力量，就算是对此抵抗应该是最高的瞬也得需要一定的时间慢慢摆脱，只是最开始能强撑着片刻而已，那么赫尔妮丝毫无疑问肯定是没受到影响，或者受到的影响很少。　　赫尔妮丝和他们之间的差别是什么呢？　　这个问题让夏星璃思考了半分钟，而她最终得出了一个似乎有些荒谬，却又很可能是真相的答案。　　那便是，他们几个与「幻帝」，或者说与核心之间相隔的距离。



第221章 第一千六百六十九章 暂时的安全
　　夏星璃和瞬与那几颗「圣兽」核心之间的距离比较近，而澪则是被击飞了出去，所以赶过去的赫尔妮丝和澪距离核心都比较远。　　如果这个猜想是正确的话，那也就意味着现在仿佛稳操胜券的「幻帝」其实也算是一种虚张声势。按照这个猜想来看，只要他们跟「幻帝」拉开距离，那么「圣兽」核心的力量就影响不到他们了。　　因为这个结果过于简单也过于荒谬，夏星璃最初并没有直接就拉开距离。　　不过后来她想到了另外一件事情。　　从黑暗中来到此处的时候，如果「幻帝」乐意的话，完全可以直接抢占先机。在他们看到前方黑暗中那微弱的蓝色光芒时，这几种「圣兽」核心的力量直接降临，他们一个都跑不掉。　　然而「幻帝」并没有这么做。　　这绝对不是因为什么认为是偷袭有损自己身份，「幻帝」后面的表现就证明了他不是在乎这点脸面的家伙。那么或许就是因为那个时候他们还没有进入「圣兽」核心可以影响到的范围内，所以「幻帝」才没有抢先动手的。　　看来这个猜想极有可能是真的了。　　明明是一个可怕的劲敌，却有着这种让人哭笑不得的弱点。夏星璃稍微有点幻灭的感觉。　　不过这对于他们来说可是个好消息，至少他们已经发现了「幻帝」的第一个弱点。　　身在半空中的夏星璃扭身躲过了几道撕裂的力量，再闪过红色闪电，出现在「幻帝」面前，手中的「冰羽」斩了过去。　　和之前的一次次斩击看起来似乎没什么区别，「幻帝」也是这么认为的。直到「冰羽」的刀身在他的视野中消失，而他面前的透明屏障突然应声而裂。　　黑暗中，那双幽蓝色的双眼似乎因为吃惊而睁大。他并不惊讶于面前的屏障会被夏星璃斩开，因为这道防御只是之前被『法神』安瑞逼出的某张底牌所残留的最后力量，但明明之前一直都是微弱到连一道裂缝都打不出来的攻击，怎么会在突然间斩破了屏障？　　威力强大到足以威胁自身生命的攻击，「幻帝」觉得自己不可能无法提前察觉才对。他早就通过各种手段观察过夏星璃的一场场战斗，对于夏星璃的能力和招式都有比较深刻的理解。　　要说不了解的，可能就是刚才那一分多钟的时间里，夏星璃所施展的某种防守意义大于进攻的战技了。　　而斩碎了屏障的夏星璃已经离开了原地，躲过了空气中纵横的撕裂痕迹，退到了瞬的身边。　　「瞬斩·蝶舞」是一个本身威力并不强大的战技，之前一次次连屏障都撼动不了完全不是出于夏星璃的本意，而是因为「蝶舞」本身的攻击性也就只能到那种程度了。　　但与能够逆反敌人攻击的「刃反」一样，「蝶舞」也是一个让夏星璃自己都感觉到强到离谱的新战技。　　本身没有什么攻击性，可在「瞬斩·蝶舞」的一刀刀中，夏星璃可以同时发动其他的一些战技。就比如刚刚斩破了屏障的「千斩」。　　偏偏「蝶舞」本身赋予了夏星璃飘忽的身法，不仅能够让她躲避开绝大部分的攻击，还能够迷惑对手。只要用好了，效果无异于在对方近乎未察觉的情况下发起偷袭。　　不过夏星璃见好就收。由于此时她还没有完全摆脱心灵干涉能力带来的影响，她就没考虑说不定能够给予「幻帝」一定创伤的「千刃一斩」，而是用了「拔刀式·千斩」。　　反正先把盾打破了就不亏。　　而在夏星璃退到了瞬的身边后，瞬立马握住了她的手。两人的身影在一阵空间波动中瞬移到了赫尔妮丝和澪的旁边，正好躲开了一道从上而下出现的巨大撕裂痕迹。　　“澪的情况怎么样？”　　拉开距离之后，夏星璃稍稍松了口气。　　如果猜想没错的话，那么现在「幻帝」应该会暂停攻击。因为此时他们已经超出了「幻帝」所能够操控那些「圣兽」核心的攻击范围，再想继续追击的话，「幻帝」就只能用他自己的能力了。　　“情况很不妙。”　　抱着澪的赫尔妮丝跪坐在地上，紧皱着眉头。　　“我能够感知到澪的精神波动没有就此消失，但现在呼唤她根本没有半点反应。”　　“那可是让我都感觉到了毛骨悚然的一击，一个S级又怎么可能扛得住。”　　「幻帝」果然停下了攻击，切换成了嘴炮攻击模式。　　但是夏星璃根本就懒得理他。　　「幻帝」的追击这么一停下来，夏星璃心中的猜想就直接落实了九成。既然如此，她还理这个暂时没有威胁的家伙干嘛。　　“我的那一击是针对灵魂的，澪当时来不及防御，但应该不至于什么都没做就被直接击中了。”　　大家都是S级或者以上的异能者了，反应速度根本不能以常理衡量。夏星璃确信澪肯定在被攻击到的前一刻做出了自保的行为，就是不知道是什么手段。　　“她的灵魂更像是被封锁了起来，而不是在攻击中消散了。”　　瞬在探查了一下澪的状况后说道。　　“我探查的结果也差不多是这样。这么看来，澪应该是在被攻击到的一瞬间把自己的灵魂通过某种方式保护了起来，只不过这种保护不是她能够随意解开的。”　　夏星璃直接调用了自己强大的精神力探查了一番澪的状况。入侵到澪的精神海洋中后夏星璃发现，澪的精神海洋受损虽然严重，但其中连一丝的灵魂碎片都没有。　　她自己的攻击有多强她自己自然清楚，肯定不足以将澪的灵魂完全抹除不留下一丁点的碎片。而澪的精神海洋这么干净，就说明她的灵魂此时并不在其中。　　“会不会是之前澪所说的那个什么‘网络’？”　　赫尔妮丝突然想起了之前澪提到的东西。　　“有可能。澪大概是把自己的灵魂全都转移到了那个‘网络’中躲过了这一击，只不过短时间里她自己出不来了。”　　夏星璃分析道。　　“我们暂时也帮不到她，不过我相信澪一定能醒来的。”　　“我说，你们是不是忘了你们现在的处境？”　　被晾在一边的「幻帝」终于忍不住出声，声音中带着一丝怒火。　　“我们现在的处境？”　　夏星璃故作不解地转过身来，直视着那双幽蓝色的眼睛。　　“我们现在明明挺安全的不是吗？”



第222章 第一千六百七十章 陷入僵局
　　黑暗的空间内一时间有些冷场。　　「幻帝」此时的心里恐怕很是凌乱，毕竟自己的一大弱点被夏星璃这么快就看透了。大概也正是因此他开始沉默不语，可能是在疯狂思考着应该怎么挽回现在的局面。　　“星璃，你确定……这里是超出了「幻帝」的攻击范围？”　　赫尔妮丝犹豫着问道。　　她对此还是稍微有些不安的，因为他们与「幻帝」之间的距离并不算有多远，别说S级半神级了，就算是远程攻击的B级异能者，他们的攻击范围都基本上不止这么点。　　但是「幻帝」现在还真是暂时没有任何举动了，完全是被夏星璃说中的样子。　　“准确来说，是「幻帝」现在所能够控制那些「圣兽」核心进行进攻的范围。”　　夏星璃解释道。　　“「幻帝」的手中有这么多的「圣兽」核心，赫尔妮丝你难道不觉得，如果他能够随心所欲地利用这些核心的力量，那就显得太过于离谱了吗？”　　“的确……”　　「圣兽」核心可不是随随便便就能操控的，就算其中的意志已经消散，只剩下了力量，「幻帝」也不可能同时操控这么多的核心。　　“之前有人跟我说，「幻帝」的状况很差。我想这个状况很差指的应该就是眼下的这种情况，他要控制这些「圣兽」核心就已经竭尽全力，甚至到了难以从中脱身的地步。”　　夏星璃看向那几颗在幽蓝色双眼周边散发出各自的光芒的晶核。　　“也正是因此，「幻帝」没有选择逃跑。并不是他认为没必要逃跑，而是因为，他已经没法跑了。”　　「圣兽」核心绝非有利无弊的好东西，控制核心也意味着会承受风险。「幻帝」这一次就是翻了车，所以才会在知道夏星璃他们找过来的时候没有逃跑，才会做出一些似乎前后矛盾的事情。　　“地下基地的那个大阵，我仔细考虑了一下。大阵除了加固整个地下基地，拥有限制我们感知力的效果，最主要的用处，应该是用来帮「幻帝」稳定状态，让他还有机会试着摆脱现在困境的。”　　所以「幻帝」掖着藏着在这里建造大阵。或许原本「幻帝」是想来对「缪斯」城搞破坏的，但现在，他已经连自己的问题都很难处理好了。　　而按照现在的这个情况来看，「幻帝」现如今，很可能是最弱的时候。　　也就是，最容易被杀死的时候。　　“看起来好像操控着几颗「圣兽」的核心，立于不败之地，实际上是已经进入了绝境，自身都被困起来的境地。”　　夏星璃冷笑了一声。　　“这里，并不是你的藏身的秘密小屋，而是将你困住的牢狱！”　　「幻帝」没有对此作出任何回应。或许他也知道，现在说什么都是没用的了。　　当明白了他现在的处境后，夏星璃他们原本看似劣势的状况，已经变成了完全的优势。　　只要保持足够的距离，「幻帝」就没法控制「圣兽」核心的力量进攻他们，只能用他自身的力量来战斗。但还要控制住核心的「幻帝」，又能拿出来多少的力量战斗呢？　　“总之现在先不要往前走，保持这个距离。”　　瞬将身体靠在旁边的岩壁上休息。　　“我想「幻帝」应该会很着急，他的时间比我们宝贵，就算放在那里不管，「圣兽」核心也绝对不会是温顺的小猫咪的。”　　不管是「圣兽」的核心，还是已经成为「堕落者」的圣兽的核心，想要控制它们的力量，总得付出些代价的。　　只不过虽然确定了现在的「幻帝」很难对他们造成威胁了，但另外一个问题是他们暂时没办法解决的。　　那就是他们好像也对「幻帝」构成不了太大的威胁。　　现在双方之间的距离不过二三十米，夏星璃他们的攻击可以轻松跨越这点距离。但有着「圣兽」核心的力量，他们的远程攻击恐怕还没到「幻帝」面前就会被抵挡住了。　　也就是说，当夏星璃他们拉开了与「幻帝」的距离，并识破了「幻帝」的一个致命弱点后，双方陷入了一个大眼瞪小眼，谁也拿谁没有办法的局面中。　　夏星璃他们是不可能再主动靠近「幻帝」了，那样做对他们来说没有任何好处。所以对于他们来说，接下来的问题就是该怎么消耗「幻帝」。　　在这诡异的平静中思考了片刻后，夏星璃先抬手打破了平静。一道液态的冰焰汇聚成了一把长枪，被她扔向了「幻帝」。　　不出所料，这把冰焰长枪在飞向「幻帝」的途中就被撕裂痕迹斩断，又被红色闪电击碎，最后一阵狂风卷过，所有的冰焰都在狂风中消失了。　　“还真是有点难办……”　　「幻帝」估计是就憋着一股气呢，在他控制着这么多核心的情况下，夏星璃还真没那个盲目的自信说自己能够打得过现在的「幻帝」。　　别说她了，就算是换个伪神级来，面对这种情况都得头疼。　　更强的攻击也不用想了，之前那浅蓝色的力量，应该是能够转移攻击的力量。夏星璃的那一斩就是被那种力量给转移到了澪的面前，导致澪现在还处于昏迷不醒的状态之中。　　不够强的攻击对于「幻帝」来说似乎只是随手就能对付的程度，能不能对他造成消耗还要另说。　　双方陷入了一个诡异的平衡之中。　　“我还就不信了！”　　夏星璃连续不断地凝聚出冰焰长枪和金色长剑射向「幻帝」，可是这些攻击没有逼近「幻帝」就会被挡下来。即便是新生的冰焰和「审判」之力，也无法突破几种「圣兽」核心所形成的防线。　　瞬也试着进行了几次攻击，但空间之力的攻击对于「幻帝」的影响就更小了。多颗「圣兽」核心的力量波动似乎使得「幻帝」所在的空间也变得不那么容易被影响到，瞬基本上只能用空间利刃这类的攻击。　　两个就这么攻击了半天，十分钟后，在「幻帝」略带嘲讽的一声嗤笑中，两人不得不停了下来。　　“看来不是这么简单就能解决的……”　　足足十分钟的攻击却没有对「幻帝」造成任何影响，这让夏星璃意识到，这种威胁程度不足的攻击，作用可能仅仅是对自己造成消耗而已。　　必须得想出一种更好的办法来。毕竟时间对于他们来说，同样也不是能够随意消耗的。



第223章 第一千六百七十一章 「缪斯」面临考验
　　此时的「缪斯」城，已经被一层透明的巨大半球形屏障给罩了个严严实实。　　接到瞬发出的信号之后，站在城墙上的西维立马就通过联络器向身处「中心塔」的安发去了信号。仅仅两秒钟后，一道巨大的光束就突然从「中心塔」的位置上直冲云霄，然后像是一道喷泉般在高处向着四周扩散了下来。　　三秒后，透明的屏障把整个「缪斯」城笼罩了起来。至此，「缪斯」城已经正式进入了最终防御的状态中。　　从现在开始，「缪斯」城就进入了最后的背水一战中。如果夏星璃他们能够在最终防御状态将城内的储备能量消耗一空之前解决掉幻帝，就是他们的胜利；而如果没能够及时解决掉，甚至他们反过来被幻帝解决，那「缪斯」城恐怕是保不住了。　　“加油啊，诸位！”　　站在城墙上默默注视着远方的西维在心中呐喊。　　他已经用「占星」的力量试图推演过好几次了，可每次都无法得到一个确切的结果。似乎是因为推演的过程中牵扯到了什么无法被推演的存在，所以使得西维的「占星」起不到半点作用。　　如果是按常理来分析，夏星璃等人的胜算还是很高的。先不说与幻帝同样身为半神级的夏星璃有着「神化」这张底牌，光看西维从紫色长袍那里得来的幻帝的致命弱点，都给夏星璃这边增添了很大的胜算。　　至少按照现在的信息来推算，夏星璃等人和幻帝之间的胜算大概是七三开。　　可西维心里却老是有种无法平静下来的感觉，这使得他一遍遍地思考梳理着现有的线索，试图让自己安心下来。　　“应该不会有什么意外的……「净」和异兽掌握的「堕落者」现在都在「咒帝」的手中，几乎不可能会出现在这里。而除去「堕落者」这个变数，幻帝基本上不可能有翻盘点了。”　　西维自言自语着。　　突然间，一阵诡异的波动覆盖了前方视野内的所有区域。这阵波动甚至还波及到了最终防御状态下的屏障，让「穹顶护罩」上泛起了些许涟漪。　　“怎么回事……”　　诡异的波动来得突然，去得也很快。要不是「穹顶护罩」上的涟漪，西维还以为是自己的错觉。　　而且当他看向城墙上的其他人时，发现不仅是一些驻守在这里的异能者，甚至是身为普通人的士兵也都露出了惊疑不定的表情。　　“连普通人都注意到了？”　　这很不正常。虽然能量波动所引发的异象是有不少能够被肉眼直接观测到的，但刚刚那种波动，按理说普通人应该是很难察觉到的才对。　　不过倒也不是没有特例，但每一个特例背后都对应着一场对于异能者来说都超乎常理的巨变。　　片刻之后，西维总算是知道那阵波动所带来的是什么变化了。　　“「隐蔽所」……消失了！”　　站在「缪斯」城的城墙上，他的感知力已经可以感知到远方传来的能量波动。　　而也就是在这一刻，西维感知到了远处大片的让他的本能疯狂发出预警的气息波动。　　大量的伪S级，一部分的S级，甚至还有几个应该是达到了半神级的气息。光是站在这里感知，就已经让西维脸色骤变了。　　这些气息和「缪斯」城相距甚远，那不用想就知道，肯定是夏星璃一行人正在对付的敌人。　　即便隔着这么遥远的距离，西维都在这些气息下浑身僵硬。不过好歹是经过「希格瑞斯」城一战的，很快西维就强制自己稳住了心态。　　随后他感知到远处一阵能量波动传来，那些混乱气息竟然都消失了。　　“怎么回事……难道是有人释放领域了？”　　这样的想法刚产生就被西维自己否认了。开玩笑，刚刚那些混乱的气息加起来，恐怕就只有「神化」后的夏星璃有那个本事能将所有敌人捕捉进领域之中了。　　如果不是有人释放了领域的话，那就是另外一种情况了：夏星璃他们被困到了某种独立空间之内。　　“应该不会有问题吧……有瞬在，独立空间应该困不住他们吧？”　　西维在城墙上自言自语着，满心焦急地眺望着远方。　　待在城墙上的他可以说是最为煎熬的。远处的夏星璃一行人情况如何了他不知道，他也没有去援助的能力，只能待在这里干着急。　　城墙上的其他人要么是感知力没法扩散到那么远的异能者，要么就是感知不到的普通人。他们虽然也不清楚现在是什么情况，但西维觉得自己此刻要比他们更加焦虑。　　远处的平静并没有持续太久，几分钟后，西维便感知到远方开始出现了一片片向着「缪斯」城靠近的气息。　　“全体注意！准备迎接敌袭！”　　西维深吸了一口气，让自己的喊声在能量的运送下扩散到了整个城墙的每一个地方。　　敌人的身影还没有出现在视野之中，但城墙上的士兵们都开始井然有序地做好了各种准备。　　伪核炮已经填充完毕，而正在陆续赶来的「守护者」开始操控起平时几乎用不到的，只能由异能者来使用的「奥维里耶之矛」。　　这个取自「太阳神」之名的武器自然是薇尔妮特研究出来的，因为杀伤力极大，打击范围非常广，但不好操控也会对操控它的异能者们造成极大的消耗，所以基本上没有适合运用的场合。　　而实际上，这种终极武器被打造出来时，就和「中心塔」下藏着的最终兵器一样，是用在这种背水一战的情况中的。　　平时的「中心城」，如果是基本上不会有被攻进城威胁的兽潮，那就根本没必要动用这个大杀器。而如果是连续的几波超A级兽潮那种程度的，动用一次「奥维里耶之矛」后的至少一小时内，这东西没法发第二发。一旦被异兽攻进城，那些启用「奥维里耶之矛」后虚弱无比的异能者可就是一点战力都提供不了了。　　有了最终防御状态那固若金汤的防御，异能者们才能够放心地去动用这件会让使用者们进入最少一个小时走路都走不动的虚弱状态的终极武器。　　城墙上一时间变得安静了下来。　　所有人安静中等待着，直到近一分钟后，远处视野的极限位置，黑压压的一片身影出现了。　　西维将感知力扩散到极限，小心地避开了那些S级的气息，避免可能会被对方伤到。　　“真是夸张的数量……看来考验「缪斯」城最终防御状态的时候到了。”



第224章 第一千六百七十二章 西维的不安
　　此时在「缪斯」城的城墙上的守军中，大概普通的士兵反而是心里最没有额外压力的。　　这些守城的士兵也曾经历过大规模的兽潮攻城，对于他们来说，这一次从远处涌来的怪物跟以前那些攻城的异兽也没什么太大的区别。　　前来加入守城军的异能者也不会有太大的压力，他们中几乎不会有人自不量力扩散自己的感知力去探知外面是个什么情况。反正在这种程度的攻守战中，他们只需要听从上面的指挥就行了，让他们开炮就开炮，让他们撤下墙头准备巷战就井然有序地撤离。　　可以说，整个城墙上压力最大的就是西维，而现在应该仍然身处「中心塔」进行调度的安，压力或许比西维还要大。　　当黑压压一片的怪物在视野中-出现后，城墙上的那些武器并没有立即咆哮起来。距离还太远，这个时候开炮效果并不怎么理想。　　在有着被消耗干净之前基本上不可能被打破的最重防御后，「缪斯」城这边所考虑的更多是如何换取更大的杀伤率，为此完全可以把敌人放近点再开打。　　安虽然身处「中心塔」，但她的感知力已经完全释放了出来，并且重点全都放在了城外的怪物上。这次守卫的核心指挥由她来进行，虽然城墙上平时负责指挥的「守护者」经验老道，经历过好几次的大规模兽潮，可这次的终究跟之前的不太一样。　　不过说是核心指挥，实际上也就是用简单的信号下达简单的命令。比如说，什么时候让伪核炮开火。　　远处的怪物们以极快的速度逼近着「缪斯」城，西维已经能够看清最前面的怪物的具体模样了。　　这些怪物跟异兽有着些许相似之处，同样都是长得比较随心所欲，反正看着就完全是逆着人类的审美来的。　　至于这些家伙的实力，那就比以前的兽潮恐怖多了。　　最前面这一堆，很多都有着伪S级的实力。如果把西维扔下去，估计分分钟就会被撕碎。其中倒是也有一些超A级和A级的，但数量还没伪S级的多。　　如果没有开启最终防御状态的话，就算靠着「穹顶护罩」，估计「缪斯」城也只能撑不到半小时就会被攻破城门。　　其实以往异兽也并非是没有这种力量来进行攻城，主要是「核心之地」的效果使得S级的「十二王」根本无法靠近「中心城」，甚至但凡超过了超A级这个层次，伪S级的异兽也会受到「核心之地」的制约。　　然而这些怎么看都不是人类或者人类一方的怪物，却被「核心之地」判断为“自己人”。西维觉得这还真是一件有些魔幻的事情。　　“希望不是「核心之地」被『圣言巫灵』动了什么手脚吧……”　　当第一批的怪物距离城墙只剩下了千米的时候，伪核炮终于开始了它们的表演。　　威力巨大的伪核炮对于异兽来说杀伤力极大，往往杀伤范围会超越它理论上的爆炸波及范围。这是因为伪核炮的理论是靠着伪核碎片与异兽体内的异核产生一种共鸣，并将其摧毁掉，所以才能达到杀伤力惊人的效果。　　但对付这些不是异兽的怪物，伪核炮的威力就大打折扣了。　　第一轮轰炸之后，除了正在爆炸中心的怪物，那些被伪核碎片波及到的怪物最多也就断胳膊断腿，极强的自愈能力让它们很快就能恢复了。　　而伪核炮除开对于异兽特有的杀伤力，它实际的爆炸中心范围是比较小的。这也就导致第一轮开火后，冲在最前面的一波怪物的减员甚至不到十分之一。　　城墙上的守军因为这个意料之外的结果也有些骚乱了起来，不过很快安的下一条指令就来了。　　之前被紧急送上城墙的炮弹已经被填充进了剩下的一半尚未开火的伪核炮中，随着安的指令，这一轮的炮击又开始了。　　用了新的炮弹之后，这些伪核炮显然要比第一轮的那些发挥出色得多。在轰然巨响中，冲向「缪斯」城的怪物们被烟尘与火焰所吞没，而几秒钟后，还能够冲出烟尘的，只剩下了寥寥几十只怪物。　　可以说差点是完成了一轮全歼。　　城墙上的气氛也变得好转了起来，他们不关心敌人究竟有多强，只要能成功把敌人抵御在城外就好了。　　那几十只怪物在冲向城墙边的过程中，被一把把几乎算是炮的超级狙击枪接连点杀。这种用来狙击的炮以前也是专门对付异兽的，不过换上了新的弹药后，同样能够对这些伪S级实力的怪物造成巨大的杀伤力。　　和异兽不同的地方在于，虽然这些怪物的实力更强，而且没有异核这种明确的弱点，但它们同样也没有异兽周身的“瘴气”。　　所以对于这些怪物来说，哪怕是普通的子弹，如果不能及时防御的话，也是具有威胁的。　　在这些狙击炮点杀第一批的漏网之鱼的时候，后面的怪物也开始接近了「缪斯」城。　　最开始开炮的伪核炮现在也已经换上了新的炮弹，准备完毕后又是一轮开炮。这一次的结果有些不太理想，虽然把大部分的怪物都给杀死了，但还是剩下了差不多两三成的怪物。　　狙击炮的数量有限，不可能能来得及把每一只漏网之鱼的怪物都点杀掉。一些怪物已经扑到了透明的屏障上，但它们的冲击仅仅是给屏障带来了很小范围内的微小涟漪而已。　　这可不是常规状态下的「穹顶护罩」了，现在进入了最终防御状态后，最终状态的「穹顶护罩」甚至可以正面接下半神级的攻击而不被破坏。　　西维查看着城墙前的情况，见虽然陆续有怪物会冲到城墙前，但根本没法给现在的「穹顶护罩」带来什么压力，他也就稍微放下了心。　　更远处还有更多的怪物正在赶来，不过他们这边也还没动用上恐怖的「奥维里耶之矛」。　　「缪斯」城的最终防御状态应该是没有问题的了，在能源被耗尽前，整个「缪斯」城就是绝对安全的。　　“也就是说，最终的结果如何，只能看夏星璃他们的了。”　　西维眺望着远方，在他的周围，一片片星光不停地变幻着。　　虽然现在的局势对于他们来说应该是有利的，但西维的心中总是有一丝隐隐的不安。　　是有什么东西没有算到吗？还是……　　远处，包含大量S级的怪物群体开始向「缪斯」城发起了冲击。



第225章 第一千六百七十三章 不安的源头
　　开启了最终防御状态之后，「缪斯」城就处于一个绝对安全的状态中。　　短短的十几分钟内，屏障遭遇了大量实力可以和S级比拟的怪物的攻击，然而整个「穹顶护罩」除了泛起了些许涟漪外，根本就没有任何被影响到的地方。　　这样的场景无疑大大鼓舞了城墙上的守军们，他们的情绪以肉眼可见的速度高涨了起来，脸上也重新出现了笑容。　　整个城墙上，就只有西维一个人还是紧皱着眉头的。　　他们这边越是顺利，西维越是觉得心中不安。　　这种不安并非是出于对「缪斯」城能不能挡下之后的进攻的不安，而是对于一直感知不到气息的夏星璃等人的现状的不安。　　从那个独立空间之类的东西出现，隔断了夏星璃他们一行人的气息之后，西维就再也无法得知半点夏星璃他们一行人的状况如何了。　　这样的等待时间让西维很是难受，尤其是“占星术”还没法获得一个准确的结果的情况下，他就更加焦虑了。　　而偏偏现在的他又什么都没法做，能做到的就只有好好地待在城墙上，徒劳无功地一次次进行着「占星」。　　不过冷静下来之后，西维也有过自己的思考。现如今他对于异能者的世界了解也已经不逊色于那些S级了，根据他的思考分析，够资格让他为了夏星璃他们一行人的安危担忧不已的，最起码也得是半神级之上的家伙。　　夏星璃他们一行人现在估计是不得不改变计划，直接对「幻帝」实行“斩首行动”。单从现在所掌握的情报来看，“斩首行动”成功的几率很高，毕竟夏星璃还一直按着「神化」的王牌没有动用。　　那么这种不安的源头，应该是另外的什么存在。　　最容易被想到的就是『圣言巫灵』，不过『圣言巫灵』也是半神级，就算当初能够和列蒂西雅的“分身”交手，而且看起来还似乎是不相上下的，但夏星璃完成「神化」后绝对能把『圣言巫灵』按着打。　　西维之前考虑过「堕落者」的可能，但「堕落者」对于「幻帝」来说应该也是双刃剑，况且现在被掌控的「堕落者」应该都在咒帝的手里。　　至于这些「堕落者」究竟是如何落入咒帝手中的，那就更是有些耐人寻味了。「魔帝」敢于直接说出自己的想法并且和「咒帝」决裂，而「咒帝」直接带着根基的力量对「魔帝」展开不死不休的追杀，不难看出二者其实都没有将「幻帝」考虑进去。　　作为最强大的异兽，最神秘的帝级，如果不是因为某些情况而无法分心，那么「咒帝」和「魔帝」想必不会这么直接地撕破脸皮的。　　如果从这个方面思考的话，那么现在的「幻帝」应该是处于一个孤家寡人自身难保的状态，很可能是陷入了什么大麻烦中，连自己都顾不住，更没有余力去管「咒帝」和「魔帝」的事情。　　“可如果是这样的话，他又为什么能够有余力来对付「缪斯」城呢……”　　西维苦苦思索着。　　“还是说……其实「幻帝」并没有想要对付「缪斯」城，只不过是恰好出现在这里？”　　后者怎么想都不太可能。如果「幻帝」真的状态糟糕的话，那么更应该选择一个远离「中心城」远离【守护者】的地方躲起来。　　“等等……难道说「幻帝」遭遇了麻烦，让「咒帝」或者「魔帝」，甚至他们两个都对他起了杀心？”　　西维被自己这个全新的想法惊得倒吸了一口冷气。　　异兽内部也并非是铁桶一块，以前他们或许不知道，但经历过「咒帝」与「魔帝」的决裂后，他们就可以确定这一点了。　　既然「咒帝」和「魔帝」都能够决裂，那为什么不可能「幻帝」也面临着这种危险呢？　　“如果其他两个帝级想要杀死「幻帝」的话，他不管躲在哪里都并不安全，甚至可能不会有多少喘息的时机。但躲在「缪斯」城附近就不一样了，因为这里是「中心城」，是【守护者】的地盘！”　　西维有种恍然大悟的感觉。　　「幻帝」躲在「缪斯」城附近，并对这里进行骚扰，造成想要攻打「缪斯」的假象，势必会引来众多「守护者」，尤其是现阶段除了会长外可能是最强的夏星璃。　　而这样一来，「咒帝」和「魔帝」就不会优先考虑来干掉「幻帝」，那样风险太大了。他们会选择趁着「幻帝」自身难保的这段时间里，先把对方彻底解决掉，之后再腾出手来对付「幻帝」。　　更何况在另外两个帝级眼里看来，「幻帝」的这个选择也绝对是在钢丝上跳舞。　　就算他是最强大最神秘的异兽，在一座「中心城」的附近，在逐渐成长起来的夏星璃面前，也会面临着极大的被击杀的风险。　　如果他们两个帝级最后决出了胜负，而「幻帝」这边也跟【守护者】拼了个两败俱伤的话……　　“假设「魔帝」那‘只想活下去’的说法是真的，那么万一「咒帝」获得了最终胜利，我们这边也跟「幻帝」拼了个两败俱伤处于最虚弱的状态时，那个「咒帝」大概会来尝试渔翁得利吧。”　　皱着眉头思考了片刻后，想到了某种可能的西维又将眉头舒展开了。　　“难道说会长也是这么想的，所以他是去帮助「魔帝」对抗「咒帝」了？应该是这样，如果是这样的话，一切倒是都能说通了。”　　这样想下来之后，西维发现情况也并非他之前想象中的那么糟糕。　　总之他们这里暂时不用担心外面的威胁，只要考虑现在「幻帝」所带来的威胁就行。　　那么问题就只剩下了一个，也就是回到了最初的问题上：给予西维不安感觉的，究竟是什么？　　思考中的西维突然感觉到身后有一阵波动，连忙转身看去的时候，却只看到一阵湛蓝色的光芒在「中心塔」的位置上亮起，大约两秒后消散了。　　又过了几秒后，安从「中心塔」的方向赶了过来。　　“刚刚那道光是……”　　“『法神』安瑞苏醒了！”　　安的回答让西维愣了一下，露出了有些疑惑的表情。　　“那是好事啊？怎么看你火急火燎的。”　　“问题在于，他老人家苏醒之后留下几句话，就直接传送走了！”　　安落在城墙上徒劳地眺望着远方。　　“虽然没有直接说出来，但我感觉『法神』安瑞应该是去找「幻帝」了！”　　“这……”　　的确是个不怎么好的消息。　　『法神』安瑞的真正实力大家多少都清楚，评级在他的身上是完全没用的。但之前单挑「幻帝」被重伤昏迷，现在醒来之后又直接赶了过去，任谁都会担心『法神』安瑞他会不会出现意外。　　但是现在担心这些也已经迟了，西维和安都不能离开「缪斯」，免得出现什么突发-情况没人对付。　　“安瑞阁下留了什么话？”　　既然没法离开，那就只能尽自己的力量去做一些力所能及的事情了，比如说根据『法神』安瑞留下的话进行分析和占卜，看看能不能获得什么新的线索。　　“他只是说……‘真正的危机是地下沉睡的群星！他们的光辉已经被玷污，再次闪耀时所带来的只有灾祸。’说实话我当时觉得『法神』他好像脑子还有点不太清楚，但是没来及拦住，他就直接传送走了。怎么了西维？你脸色有点难看……”　　西维不知道该怎么回答安，他此时终于想到了，还有一种潜在的威胁，会让他产生挥之不去的不安的巨大威胁。　　曾经的「毁灭」眷族，自我封印的「星座」们！



第226章 第一千六百七十四章 操控元素的力量
　　漆黑的空间中，夏星璃看着前方那双幽蓝色的眼睛，以及在其周围环绕着的几颗晶核，心中有种束手无策的感觉。　　拉远距离可以让「幻帝」没法用「圣兽」核心的力量影响到他们，但他们的攻击也没法对「幻帝」造成什么影响。倒不是说他们的远程攻击都很弱，而是在被限制了「神化」，「审判天轮」也没法释放出来的情况下，剩下的一些手段还真没什么用处。　　现在的情况跟之前与『圣言巫灵』的交手有些相似，如果近身的话，「幻帝」大概也会忌惮「冰羽」的攻击。但远程的攻击手段能够对「幻帝」造成的威胁远远比不上之前对『圣言巫灵』的威胁力度，毕竟这可是有好几颗「圣兽」核心的。　　夏星璃想过用「无影式·天罚」，可在这片空间里不知为何，她根本没法凝聚那些游离的能量。或许这也是大阵的效果之一。　　继续这样僵持下去终究不是个办法，夏星璃还是决定尝试着主动进攻。　　就算不能「神化」，她好歹也有半神级的实力。「圣兽」核心中对于心灵的干扰她已经基本上免疫了，需要注意的其实只有红色闪电与那撕裂的能力。　　还有就是之前将必杀的一击转移到澪面前的，那道浅蓝色光芒。　　只要有对付这三种能力的办法，应该还是有机会伤到「幻帝」的。　　不过在夏星璃刚想要冲上去的时候，却被瞬给拉住了。　　“星璃，现在冲上去胜算很低。”　　“我知道，但我们不能一直跟「幻帝」保持着这种僵持的局势。”　　夏星璃轻轻挣开了瞬的手。　　“有能力对付他的只有我，所以我必须得上，硬着头皮也得上。”　　“先别着急，我们还有时间，至少得先搞清楚「幻帝」现在的状况究竟如何。”　　瞬看了一眼远处的幽蓝色双眼。　　“如果之前西维的说法没错的话，「幻帝」是靠着这些「圣兽」核心的力量才能够稳住自身的情况的，那我们总是能想到更好的办法对付他的。”　　瞬的意思很简单，既然还有时间，也应该有更好的办法，那就没必要在这时候去冒险。　　这跟之前的一些战斗不同，他们并不需要急着斩杀「幻帝」。在「缪斯」城的储备能源消耗完之前，他们都还有时间去找一个更好的办法。　　“但是我觉得现在这样只是在浪费时间。”　　夏星璃握紧了手中的刀柄。　　“「幻帝」的状态就算很差，我们在不近身的情况下还是没法对他造成什么威胁。那么就没有继续考虑下去的必要了，直接冲上去砍了他就是。”　　这种束手束脚的感觉，夏星璃已经很久没有过了。哪怕是在「希格瑞斯」城，面临着神明级的敌人的时候，她也没像现在这样憋屈过。　　明明有着可以酣畅淋漓大战一场的力量，却因为种种因素使用不出来。夏星璃不想再这样犹豫下去，她选择相信自己的实力。　　“但是……太危险了。”　　“我从诞生起，不就是在危险中一步步成长起来的吗。”　　夏星璃冲着瞬露出了一个安慰的笑容。　　“我知道你不想这样眼睁睁看着我去冒这个风险，但是「幻帝」肯定早就已经考虑过对付我们的计划。所以说不准，我们做一些冒险的事情，反而会有意外的收获呢。”　　“星璃……”　　这次，没等瞬再开口劝阻，夏星璃就已经冲了上去。　　几乎是在进入了「幻帝」攻击范围内的一瞬间，熟悉的头疼感觉再次出现。就跟他们之前一直提防着「幻帝」一样，「幻帝」也在一直提防着他们。　　即便夏星璃他们的对话刻意用能力阻隔，让「幻帝」无法听到，但在夏星璃冲上来的那一瞬间，「幻帝」依然在第一时间就作出了反应。　　几乎不需要心中的危机感提示，夏星璃在感到了头疼的那一刻立马闪身离开了原本的轨迹。而就在她的身影改变了轨迹的那一刻，几道撕裂痕迹出现在了她原本所在的位置上。　　在夏星璃闪避开了撕裂痕迹的攻击后，红色的闪电也出现在了黑暗中。　　“「瞬斩·蝶舞」！”　　夏星璃的身影再一次化为了翩跹优雅，却又比红色闪电还要迅捷灵敏的幻影。和之前一样，红色闪电和撕裂痕迹根本碰不到夏星璃，而夏星璃却已经无声无息地出现在了「幻帝」的面前，手中的「冰羽」已经向着「幻帝」砍了过去。　　这次「幻帝」面前可没有那道无形的屏障了，不过一道青色的能量突然席卷而来，仿佛狂风一般挡在了「幻帝」的面前。　　狂风本该是一股气流，但夏星璃手中的「冰羽」和这道能量碰撞时，却发出了仿佛金属相撞的声音。随后一股巨大的力量传来，夏星璃整个被这股巨大力量给弹飞了出去。　　两道红色闪电随即预判了夏星璃的位置，试图在她被弹飞出去的这一刻击中她。但红色闪电还是只击穿了幻影，夏星璃的身影以让异能者都搞不懂的方式，在完全没有延时的一瞬间从被弹飞的状态中恢复，出现在了另外一个位置上。　　“风的力量？”　　夏星璃看着那道尚未完全散去的青色力量，喃喃出声。　　这股力量让她想起了唐若嫣的能力。『白色魔鬼』唐若嫣的异能是「气体操控」，但这个名字根本没法用来形容现在唐若嫣所拥有的真正能力。　　表面上看是能够操控风的力量，但实际上那股力量远不止普通的气流那么简单。非要有一个解释的话，大概就是“风元素”吧。　　而刚刚「幻帝」所使用的，是和唐若嫣的能力相差无几的“风元素”。　　“也就说操控元素之力吗……”　　再次躲开了红色闪电的追击，夏星璃看了一眼那颗七彩的晶核。　　头疼的感觉让她没法在靠近「幻帝」之后用感知力探查那些晶核具体的能力，这大概是几颗晶核中某颗的干扰能力。不过从外表来看的话，这颗七彩的晶核大概所对应着的就是操控元素的力量。　　真正的元素跟普通异能者所拥有的元素异能不同，操控元素之力所能做到的程度远比一般人想象中的要恐怖得多。就像赫尔妮丝曾经能够利用与“生命”的交流凝聚元素之力，最终所爆发的力量远远超出她自身的实力。　　夏星璃对于基本上不可能打中自己的红色闪电和撕裂力量不太忌惮，可操控元素之力，却让她的心中多了一丝谨慎。　　如果不小心点的话，在如今感知力被-干扰的情况下，操控元素的力量恐怕会带给她致命一击。



第227章 第一千六百七十五章 又一次刃反
　　跟现在的「幻帝」交手，压力是很大的。　　如果不是觉醒了新的战技，而且还刚好适用眼下的这种情况，更是强得像开挂一般，夏星璃觉得凭借她以前的那些战技，恐怕很难在与「幻帝」的交手中保持无伤。　　「瞬斩·蝶舞」最精髓的地方就在于它那神奇的闪避，完全不按照常理来。除非「幻帝」能够在一瞬间用攻击占满周围的所有空间，要不然他的攻击很难蹭到夏星璃。　　尤其是那种看起来仿佛翩翩起舞，实际上却已经快到近乎短距离瞬移的移动，不仅能够骗过眼睛，也能够在一定程度上骗过感知。　　如果是暗星那种拎着两把刀就冲上来近战的家伙，这个战技或许反而有点不太好用了。但「幻帝」别说近战能力了，他连身躯都没显露出来过，就只有一双幽蓝色的眼睛在黑暗中亮着，攻击全靠那些晶核的力量，所以才使得夏星璃用一招「蝶舞」就能让「幻帝」碰不到她。　　只不过这样下去也不是个办法，「蝶舞」的消耗虽然很小，却也不是能够一直持续下去的。夏星璃必须得找到一个进攻的机会才行。　　无时无刻不在剧痛的脑袋让她无法使用出「千刃一斩」这样的必杀战技，所以对于进攻的时机要求就更高了。　　尤其需要担心的是那浅蓝色的光幕，按理说现在赫尔妮丝等人的距离应该使得「幻帝」没法通过那种力量转移夏星璃的攻击伤害他们了，但夏星璃自己可也是个靶子。　　跟之前完全针对灵魂的攻击不同，那种攻击就算被转移到了夏星璃自己的身上也出不了什么大问题。或许也正是知道这一点，之前「幻帝」才选择将夏星璃的攻击转移到了澪的身上。　　既然在威力上会有折扣，那么就得追求更好的出手时机了。　　夏星璃又一次试探进攻了一次，结果这次是被突然出现的土黄色屏障给挡下了。那层土黄色屏障看起来很薄，却正面接住了夏星璃的一击只是出现裂痕没有破碎。　　当然，这跟夏星璃只是用「蝶舞」发动了「一闪」这种威力较弱的战技有关。　　“刚才的是风，这一次的应该是土吗……”　　在受到诸多限制的情况下面对「幻帝」这种敌人，不得不说还是很考验夏星璃稳定情绪的能力的。　　因为大阵的各种干涉，夏星璃的不少杀招都没法使用。要不然的话，战斗哪里可能会陷入到这种僵持的局面中。　　而赫尔妮丝和瞬基本上没法提供什么帮助了。瞬每次空间转移自己都面临着不小的风险，对他的消耗也很大。至于赫尔妮丝，在眼下的战斗中，夏星璃毫不怀疑自己一旦露出了破绽被击中，基本上就是当场失去战斗能力甚至死亡的结局，赫尔妮丝也来不及治疗她。　　要是没有大阵的干涉，说不定赫尔妮丝还能再来一次曾经差点拆了小半个「拉斐尔」城的元素风暴，唯一的问题就是在这种不算太开阔的空间中，搞不好一点连他们都会被波及进去。　　总之在大阵的干涉下，上面的一切想法都成为了妄想。能够对付「幻帝」的只有夏星璃，甚至她也只是靠着「蝶舞」与「幻帝」进行着拉扯。　　新生的冰焰才刚刚在对『圣言巫灵』的战斗中发威了一次，就又变得不够用了。毕竟「幻帝」所利用的可是「圣兽」的核心，是「圣兽」的力量，冰焰甚至「审判」之力都起不到太大的作用。　　能够真正威胁到「幻帝」的，就只有夏星璃的战技，以及她手中的「冰羽」。　　夏星璃的身影再次出其不意地出现在了「幻帝」的面前，「冰羽」直接斩破了那层土黄色的屏障。　　可是紧接着便有火焰在夏星璃的周围燃烧，灼热的火舌舔舐着她的皮肤，顷刻间就将她的身影吞没在火海之中。　　“又来了个火元素，啧……”　　真正的夏星璃出现在半空中，看着被火海吞噬的幻影，不爽地啧了一声。　　在下方的火海消散之前，两道巨大的冰焰刀刃凝聚了出来，像是组成了一把巨大剪刀般，各自从左右两方向着「幻帝」斩了过去。　　冰焰刀刃斩破了火海，只不过被一层水幕给阻挡住了。　　夏星璃趁着这个机会，凝聚出了一把巨大的金色长枪，表面覆盖着一层纯白色的流光。然而还没等她将长枪投出去，下方「幻帝」的面前，浅蓝色的光辉就已经开始了闪烁。　　“……”　　有这么一刻夏星璃很想骂人。「幻帝」的意思摆明了，只要她用这种足以让「幻帝」反应过来的攻击，那么「幻帝」就会用那浅蓝色的光幕转移她的攻击。　　夏星璃直接散去了这把巨大长枪，不过纯白色的流光覆盖在了她的身上。　　之前她一直没怎么用「创造」，因为「蝶舞」这个战技的特殊性，感觉好像也没什么能够带来提升的效果。　　现在她身上的纯白色流光并没有形成之前“屠龙套装”那样护甲，就仅仅是覆了一层流光而已。　　提供的效果也很简单，加强了一下自己的力量和防御力。　　再说得直白一些，就是让自己出刀能够更有力一些，让自己硬抗一次攻击大概不会受到足以失去战斗力的重伤。　　因为夏星璃感觉到，自己还能够使用「蝶舞」的时间不多了。　　「蝶舞」本身的消耗并不大，但每次攻击时所附带的战技却会有着数倍的消耗。这也就意味着，哪怕是在全盛的状态下，如果夏星璃利用「蝶舞」使用「千刃一斩」，估计用完之后也差不多得休息个一两分钟才行。　　不能再继续拖下去了，得尽快决出胜负！　　夏星璃的身影突然一改之前的蹁跹，变得如同闪电般穿梭在撕裂痕迹与红色闪电之间。身上的纯白流光让她整个身影就像是一团白色光辉似的，转眼间就越过了层层阻碍，一刀斩向了「幻帝」。　　青色的风再次出现，试图阻挡住夏星璃。但夏星璃的身影再次加速，整个人几乎完全消失在了空气中。　　紧接着，一道道的寒光在幽蓝色双目周围闪动，每一道寒光都是一道夏星璃的身影所斩出的致命一击。　　「瞬斩·水月镜花」。　　只是这让人应接不暇的斩击却根本没有一道能够触及「幻帝」的。每一道寒光闪动时，不同色彩的涟漪都会出现在刀刃之下。那是恰好好处凝聚出来的屏障，正正好好挡住了所有的寒光。　　虽然每一个屏障都只能挡住一刀，但一直到夏星璃的身影重新出现的时候，那些幻影的攻击没有一道能够真正碰到「幻帝」的。　　最终，所有舞蹈般的幻影都向着「幻帝」飞去，绚丽的攻击归于一处。而这一刻，「幻帝」也终于动用了那浅蓝色的光幕。　　最终的一击被浅蓝色光幕挡下吞没，紧接着，夏星璃的面前，一道传送门似的浅蓝色光幕出现。来自「水月镜花」的最后一击带着扑面而来让人窒息的气势，攻向了夏星璃。　　有了提前的心理准备，夏星璃好歹在这一击来临前反应了过来。但是夏星璃不退反进，手中的「冰羽」划出弧线。　　“「瞬斩·刃反」！”　　将这被浅蓝色光幕转移而来的一击，再次反回去！



第228章 第一千六百七十六章 继续战斗
　　「幻帝」能够用那浅蓝色光幕来转移夏星璃的攻击，夏星璃也能够用战技「刃反」把这一击再一次给反回去。　　一切都在电光火石之间，肉眼甚至都看不及看清「水月镜花」这最后一击究竟打向了谁。　　在幽蓝色眼睛的周围，金光和红芒在这一刻大放光彩。红色的闪电在「幻帝」面前交织成网，撕裂的痕迹将「幻帝」面前的一片空间几乎完全占满。　　夏星璃暂时拉开了距离，回到了安全的距离上。她刚刚的消耗稍微有点大，在眼下这种情况不明的状况下，还是先后撤喘两口气比较好。　　等到撕裂痕迹逐渐消散，「幻帝」那双幽蓝色的双眼仍然完好无损，周围的晶核也依旧明亮着。　　这也就意味着，刚才那一击终究是被「幻帝」给挡下来了。　　并不出乎夏星璃的预料，在地下基地内发生的一切大概都会被「幻帝」知晓，那么「幻帝」自然也知道她所掌握的新战技，「瞬斩·刃反」的效果。　　“可惜了。”　　夏星璃撇撇嘴，迅速恢复着自己的状态。　　刚才那一击其实是有机会给予「幻帝」重创的，只可惜「幻帝」反应了过来。不过这也没什么，反正夏星璃也早就做好了心理准备。　　现在「幻帝」的情况可能其实挺糟糕的，而夏星璃的一个优势在于，她完全可以随时拉开距离到安全的位置停下来休息恢复，「幻帝」却很可能没法在同样的时间里达到同样的恢复效果。　　一个是消耗自己的力量战斗，另一个则是靠着操控「圣兽」核心战斗，更何况「幻帝」现在很可能是靠着「圣兽」核心以及大阵的力量才能够维持生存的，要不然也不至于被夏星璃他们拉开距离后就束手无策了。　　或许现阶段，在一定范围内「幻帝」是几乎难以战胜的，但只要这么多消耗几次，终归是能够让他逐渐撑不住的。　　只要能够在一小时之内将「幻帝」消耗到那种程度就好了。　　不过对于夏星璃他们来说，现在也并非是稳赢的局面。　　前面说了，现在的夏星璃只需要不断利用「蝶舞」消耗「幻帝」，终归会让「幻帝」走向灭亡的。但夏星璃他们并非拥有足够的时间，从「缪斯」城开启最终防御状态到现在已经过去超过半个小时，甚至差不多接近一个小时了，如果他们不能在一个小时之内解决掉「幻帝」的话，那么「缪斯」城估计就有危险了。　　夏星璃他们可不会天真地认为攻城不一定会发生。之前「幻帝」手里还有那么多的兵力，结果被他们打到这里来几乎没见到多少，那些兵力的去向不言而喻。　　总之，如果「缪斯」城被攻破的话，那么就算他们能够耗死「幻帝」也没多大意义了。　　五座「中心城」里已经有两座被毁掉，夏星璃可不愿会再有一座「中心城」被毁，甚至是在自己的守护之下被毁掉。　　休息了差不多一分钟后，她就再次冲了上去。　　依然是利用「蝶舞」，在保证自身安全的情况下不停地用攻击试探「幻帝」，一旦有了机会就果断出击。只不过跟上一次一样，就算能够抓住一丝机会斩出足以重创「幻帝」的攻击，也会被「幻帝」用浅蓝色光幕给转移回来。　　第二次交手持续了五六分钟后，夏星璃以又一次不得不动用「刃反」弹回了被浅蓝色光幕转移的攻击后返回安全距离，而结束了这次交手。　　“都打了两轮了，这家伙怎么一点消耗都看不出来。”　　夏星璃微微喘着气，恨恨地盯着「幻帝」和他身边的那些「圣兽」核心。　　“别着急，我们还有时间。”　　瞬安慰了她一句。　　不过这句安慰并不能起到太大的作用，谁都知道他们的时间所剩的也不多了。如果接下来再按照这种情况的话，估计也就剩下六七次的机会，一旦处理不掉「幻帝」，那么到时候「缪斯」城恐怕就有危险了。　　“澪还没醒过来吗？”　　“没有，不过从精神力的波动情况来看，状态应该是好多了。”　　赫尔妮丝摇了摇头，看向躺在自己腿上的澪。　　澪现在的样子就像是安静睡着了一样，好消息是精神力的波动从之前的微弱逐渐增强，应该是她快要苏醒的征兆。　　“要是能把那几颗「圣兽」核心中的任意一颗给弄到手，或者破坏掉就好了。”　　看着那些闪烁着各种色彩的晶核，夏星璃握紧了手中的「冰羽」。　　现在的情况的确就是这样，如果「幻帝」失去了任何一颗核心的支撑，恐怕都难以和夏星璃这样慢慢牵扯下去。虽然不一定就会立马失去一切优势被直接斩杀，但很大可能会结束现在这种对彼此都没有什么实质性影响的消耗战。　　“我和你一起对付他。”　　瞬站起身来，手中握着「空之利刃」。　　“算了，你要想对付他肯定得冒险。”　　夏星璃瞪了他一眼。　　“别以为我不知道你在想什么，你是想把那道封印解开对吧？”　　如果不是被神谕和薇尔妮特联手设下了封印，瞬现在应该也会拥有半神级左右的实力，但更有可能会受到影响。虽然不知道具体会是什么样的影响，但万一是灵魂直接离体又到了另外一个世界，那可就成为一个大-麻烦了。　　不过瞬似乎还是试图想要说服夏星璃。　　“如果只是解开一部分的话……”　　“不行！你现在说是解开一部分，到时候肯定会勉强！”　　夏星璃直接断绝了瞬的念头。　　“而且正如你说的，我们还有时间，不用现在就这么冒险。”　　对于瞬，夏星璃可太清楚了。现在嘴上说着量力而行，待会一旦真的冲上去，估计比谁都拼命。　　叹了口气，夏星璃重新打起精神，走向了「幻帝」。　　“就先让我慢慢尝试吧，我们现在每个人可都不能出现意外，所以冒险的做法什么的，不到走投无路的情况下，绝对不能轻易尝试。”　　但是我的话，再冒险一点应该也没关系吧。　　在心中这样欺骗着自己，夏星璃的眼神再次锐利了起来。　　她的身影化作翩跹的蝴蝶，伴随着一道道在空气中闪过的寒芒，向着「幻帝」发起了又一轮的进攻。



第229章 第一千六百七十七章 苏醒的神器
　　赫尔妮丝和瞬只能看着夏星璃的身影再次冲向了「幻帝」，随后在一道道他们都看不太清的红色闪电和撕裂痕迹中游刃有余地躲闪着，并且一次次地对「幻帝」发动着攻击。　　虽然很不想承认，但不得不说，现在夏星璃与「幻帝」之间的战斗，已经不是赫尔妮丝和瞬现在的实力能够插手的了。　　这是实打实的半神级的对决，甚至由于「幻帝」动用了「圣兽」核心，而夏星璃则是依仗着刚好挺克制这种战斗方法的「瞬斩·蝶舞」来一次次给予「幻帝」巨大的压力，实际上这场战斗的水平已经超越了一般的半神级。　　没有什么花里胡哨的能力，但就算是最质朴的攻击，也不是他们两个现在所能够躲开的。　　所以夏星璃不让他们插手是正确的选择。事实上如果瞬或者赫尔妮丝任何一个人想要加入战场中，那么他们非但无法给夏星璃提供帮助，反而会拖后腿。　　除非瞬解开之前设下的封印，或者赫尔妮丝利用「超限」。只可惜前一种情况对于瞬来说几乎接近自杀，后一种的话……赫尔妮丝暂时还没法进入「超限」状态。　　更何况「超限」这种状态，说白了还是仗着自身拥有无比强大的生命力来对自己的生命力进行压榨和投掷，使得自身能够在一瞬间爆发出远超正常状态的实力。不管是后遗症还是持久性上，都不适合用在这里。　　万一「超限」的短短时间内赫尔妮丝没能够提供到帮助，又没能及时撤出来，那结果就还是成为拖后腿的行为了。　　“如果能够和这里的元素‘交流’的话……”　　赫尔妮丝看着前方夏星璃闪动的身影，咬住了下唇。　　她现在甚至没法给夏星璃提供远程援助。主要是「幻帝」所操控的「圣兽」核心的力量使得他们二人的战场周围充斥着恐怖的能量乱流，赫尔妮丝现在这个位置想要远程提供援助，完全是痴心妄想。　　说到底，终究是他们还不够强。　　本以为领悟了「超限」，甚至掌握了「神化」后，哪怕夏星璃已经达到了半神级，她也有能够和夏星璃并肩作战，面对任何敌人的实力，就像在「希格瑞斯」城，她们联手面对列蒂西雅一样。　　可是，当「神化」已经无法使用，「超限」也暂时不能用，面对的敌人更是比之前的任何一次都要诡异的时候，赫尔妮丝却发现，自己还是提供不了任何帮助。　　她现在所能做的，或许只有照顾好澪，等待着夏星璃得胜归来了。　　一股灼热的气息将赫尔妮丝的思绪打断，感应到这股气息是从澪身上传来的，她赶忙俯下身查看澪的情况。　　只不过澪依然处于无意识的昏迷状态中，那股灼热的气息也并非是澪所发出的。　　“是那把剑！”　　瞬先一步反应了过来。他同样感知到了这股近在咫尺的气息，这跟澪的圣炎气息完全不是一回事，反而让他感觉到了一丝丝的威胁。　　之前被夏星璃打败的赤红长剑，这把神器的自主意识已经陷入了沉寂中，又被夏星璃用「创造」打造出了一个专门限制它的剑鞘，再加上众人都用上了一道能量压制，这才放心地交给澪先用着。　　然而现在，澪还没苏醒过来，这把长剑反而是已经有了苏醒的迹象。　　“怎么办？”　　几道藤蔓立马卷起了还在剑鞘中的长剑，赫尔妮丝有些紧张地询问道。　　哪怕有着一道道能量封锁，再加上特殊剑鞘的限制，她依然能够感觉到这把神器所散发出来的杀伐气息。这还只是没有完全苏醒过来时散发的气息，实在难以想象当这把剑完全苏醒之后，又会是怎样的一副模样。　　“这把剑是神器，几乎无法被摧毁。现在我也没有将其流放的能力……”　　瞬握着「空之利刃」，几次想要尝试斩上去，但都忍住了。　　就算「空之利刃」作为曾经的「空间贤者」的武器，比一般的神器可能还要强大得多，但现在瞬又没法发挥出它的全部威力，想要毁掉一把神器太难了。　　至于空间流放，在这里瞬根本做不到。而普通的空间破碎不用想就知道对神器肯定是没用的。　　“我们只能相信叠加在它身上的那一道道能量封锁了。”　　瞬将「空之利刃」插在了澪和赫尔妮丝的身边，一层隐约的透明屏障在她们周围若隐若现。　　“如果这把剑没法挣脱能量封锁，无法从剑鞘中挣脱出来，那么我们暂时就不需要去管它。如果它挣脱出来了，而且我们两个联手都没法再压制住的话，那就只能……先撤了。”　　撤退是谁也不愿意说出来的选择，因为严重点说，如果从这里撤退的话，就基本上意味着他们之前所付出的一切努力全都是白费功夫。　　更不用说「缪斯」城已经开启了最终防御状态，进入了背水一战的态势中。他们从这里撤退，可没什么再来一次的机会了。　　但不撤退也是不可能的。一旦这把神器挣脱了诸多限制，那么它势必会对夏星璃发起攻击。瞬或许能够凭借「空之利刃」的屏障保护她们片刻，可也绝对无法坚持太久。　　到时候面对一把神器和「幻帝」的前后夹击，他们不想撤也得撤了。　　“只能希望这把剑挣脱不出来了。”　　在瞬和赫尔妮丝的目光中，赤红色长剑在剑鞘中越发剧烈地震动了起来。加在剑鞘上的能量封锁开始一道道瓦解，毕竟那些都不是真正意义上的封印，能够起到的作用非常有限。　　灼热的气息越来越明显，正在和「幻帝」交手的夏星璃也已经感觉到了。可是她现在没法分心，「幻帝」的攻击突然变得更加猛烈起来，竟然让她一时半会撤不出去了。　　随着最后一道空间之力的压制崩溃，最终剩下的能够压制住赤红色长剑的，只有用「创造」所制造出的特殊剑鞘了。　　纯白色的剑鞘表面，一道道裂痕开始无声无息地缓慢出现。　　灼热的火焰在剑身上燃起，赤红色长剑这一刻彻底地苏醒了自我意志，开始全力地在剑鞘中挣扎了起来。　　瞬的空间之力和赫尔妮丝的生命之力再次压上，试图把它压制回去。然而在一把几乎能够完全发挥出自身力量的神器面前，他们两个的实力太不够看的了。　　空间之力和生命之力只压制了长剑十多秒的时间，随着纯白色剑鞘的猛然碎裂，一声剑鸣在漆黑中响起。



第230章 第一千六百七十八章 新的异变
　　灼热的火焰燃烧了起来，甚至驱散了一定范围内的黑暗。赤红色的长剑悬浮在空中，发出了一声声清脆的剑鸣。　　瞬开启了「空之利刃」的屏障，阻挡住了周围的热浪。但即便是「空之利刃」的屏障也在这股热浪下变得摇摇欲坠，仿佛随时都有可能破裂掉。　　还在红色闪电和撕裂痕迹之间闪动的夏星璃咬了咬牙，伴随着无数刀光闪动强行脱离了战场，来到了赤红色长剑面前，一刀砍了过去。　　现在的「幻帝」是没有那个能力可以留下她的，除非「幻帝」不计后果。所以夏星璃得先撤出战场，把赤红色长剑给收拾了。　　要不然待会同时面临两个敌人，她绝对没这个能力应付得过来。　　「冰羽」包裹着冰焰狠狠地斩在了赤红色长剑的剑身上，打断了那一阵阵清脆的剑鸣。可是一股热浪反而冲着夏星璃扑了过来，让她下意识地屏住了呼吸。　　「蝶舞」对付这个就不怎么管用了，夏星璃只能再次凝聚出多层的防御来抵御热浪。　　赤红色长剑着实太过于难缠，之前如果不是它的自我意识已经到达了极限，夏星璃也没法凭借着一击突然的「刃反」就把赤红色长剑给打到了意识沉寂的状态中。　　要想短时间内再次制服这把神器，难度可不小。　　但同样的，现在是最好的机会。赤红色长剑才刚刚苏醒，大概算是它最弱的时刻。如果不能在短时间内让其重新沉寂下去，恐怕就没有这个机会了。　　夏星璃张开了左手，一道道金色锁链从空中飞射而出，套在了赤红色长剑的剑身上。随后，她左手在「冰羽」上一抹，一道白色光辉覆在了「冰羽」的刀刃上。　　没等赤红色长剑从金色锁链中挣脱出来，夏星璃就直接一刀砍了上去。　　这次夏星璃没有被弹开，只不过手中的「冰羽」也没有真正碰到赤红色长剑。一层薄薄的赤红色气息浮动在赤红色长剑周围，阻挡住了「冰羽」的刀刃。　　夏星璃死命地想要将「冰羽」向下压，但这层赤红色气息却牢牢地挡住了「冰羽」的刀刃，甚至「创造」的力量也无法将其切开。　　而在夏星璃和赤红色长剑僵持的时候，周围的温度变得越来越高了。大片的火焰开始在漆黑空间中燃烧，驱散了一片又一片的黑暗。　　远处，「幻帝」那双幽蓝色的眼睛闪动着莫名的神情，谁也不知道他现在是乐得坐山观虎斗，还是对于这片漆黑空间被波及到而心里正在咒骂。不过这些现在都不重要，在赤红色长剑的威胁面前，夏星璃他们几个已经暂时无视了没法威胁到他们的「幻帝」。　　眼看着火焰将要蔓延到夏星璃的身旁，赫尔妮丝突然抬手扔出了「生之权杖」。一道流光划过，「生之权杖」撞在了被金色锁链绑起来的赤红色长剑上，竟然将其表面上的赤红色气息给直接撞碎了。　　没有了赤红色气息的阻碍，「冰羽」成功地斩在了赤红色长剑上。　　明明是刀与剑的碰撞，却发出了一声爆响。夏星璃终于还是被掀飞了出去，好在是朝着远离「幻帝」的方向，顺势就落入了「空之利刃」的屏障里。　　但扩散开的灼热气浪和火焰却让这片漆黑空间遭殃了。大片难以驱散的黑暗在灼热的火焰下迅速消散，「幻帝」也不得不架起了一层层屏障来阻挡席卷而来的火焰。　　黑暗散去后，夏星璃他们倒是终于看到了「幻帝」的真面目。　　现在的「幻帝」很难说是一种什么样的存在方式，整个身体看起来就像是一团半透明的雾气一样，只有那一双幽蓝色的眼睛比较显眼。　　最让夏星璃他们意外的是，幻帝的身体并非是自由自在飘荡在那里的，那半透明身体的末端逐渐转为漆黑，并且有很多的分叉，像是大树的根一般扎在下方一块刻着复杂纹路的石板上。　　“那个东西……”　　看到散发着淡紫色光晕的纹路，夏星璃立马就明白了那是什么。　　不用说，肯定是大阵的一部分。　　“原来「幻帝」现在是依存在大阵上的。”　　瞬也注意到了这一点。　　但就算注意到也没什么用，大阵的坚固程度不是他们几个能够破坏的，而看「幻帝」现在的这个样子，恐怕不把对方从大阵上给剥离下来，就很难真正杀死他了。　　说得再简单一些就是，他们现在拿「幻帝」根本没办法。　　不过赤红色长剑的这个表现让夏星璃想到了一种可能。　　“或许……我们可以利用这把神器搞死「幻帝」。”　　“这把剑拥有不亚于人类的智慧吧？想要坑它去对付「幻帝」有点太难了。”　　赫尔妮丝摇了摇头，觉得这个想法不太可行。　　但是夏星璃却露出了一个有些狡黠的笑容来。　　“不一定需要我们去坑它啊，以现在的情况来看，只需要再轻轻地推动一把，这把剑应该就会跟「幻帝」打起来了。”　　而且真要坑的话，或许坑「幻帝」会更容易实施一些。　　漆黑的空间虽然被灼热的火焰所照亮了，但大阵的压制仍然还在。就算周围的黑暗有大部分都被驱散，夏星璃仍然处于无法「神化」的状态中。　　「幻帝」倒是比想象中的更能忍耐，在赤红色长剑的灼热气浪不停拍打着他所架起的屏障的状况下，依然一声不吭地承受着，像是打算就这样忍到底了。　　神器之威谁也不敢小视，尤其是现在这个节骨眼上，这把赤红色长剑如果选择对其中一方动手，那么另一方势必会获得一个很好的落井下石的机会。　　夏星璃很确定，「幻帝」现在心里肯定也在想着怎么能够让赤红色长剑和他站在统一战线上。　　只不过就在双方暂时都不敢轻举妄动的时候，异变突生。　　这片山洞一样的空间突然间开始了震动，夏星璃等人脚下的地面开裂，裂痕快速地延伸到了山洞外面。　　几人赶紧浮空而起，而扎根在大阵上的「幻帝」倒是没有受到影响，但看他的样子，似乎这次的异变也有些超出他的预料。　　空中的赤红色长剑闪动着红色的光辉，猛然间扎入了裂缝之中。片刻之后，一道道的红色光芒从地下爆射而出，山洞内的地面在这光芒下纷纷崩碎塌陷。　　有什么东西，将要从这下方破土而出！



第231章 第一千六百七十九章 红鸾星
　　「空之利刃」的屏障保护着夏星璃一行人，躲开了迸射而出的红光。一行人赶紧后退，拉开了更远的距离。　　“这是发生了什么……”　　夏星璃有点惊魂未定地看着崩碎的地面，还有那些怎么看都不一般的红光。　　“不知道。”　　瞬也看向了崩塌后的地面上出现的一道道深不见底的裂痕。　　“我想，是有什么存在要苏醒了。”　　赤红色长剑钻入了地下，随后就是这地动山摇般的异象。夏星璃的心中已经有了一个大致的猜测，只不过这个猜测现在看来究竟是不是真的，又会给他们带来好处还是坏处，完全不清楚。　　不过，等到这地下的存在彻底出现之后，大概就能知道了。　　并没有让夏星璃他们等太久，随着最后一道一人多粗的红光竖着穿透了整个洞穴，一个身影终于从地下冲了上来。　　这并非是一个人影，而是一只大鸟的外形。具体的样子看不清楚，因为这只大鸟浑身都笼罩着一层朦胧的红色光辉。　　在这只大鸟的头顶，悬浮着那把赤红色的长剑。此时那把神器仿佛化作了大鸟头顶的一根冠羽，长剑所散发出的赤红与大鸟身上的红光浑然一体，无比和谐。　　“难道说……是这把神器的主人？”　　眼前的情形看起来就是如此，这也正是夏星璃所猜测的一种可能。但是真正看到这一幕后，夏星璃还是凌乱了。　　为什么赤红色长剑的主人还活着？既然这把神器的主人还活着，那这把长剑又是怎么会落入『圣言巫灵』的手中的？亦或者是说……『圣言巫灵』跟这把神器的主人有一定的联系？　　不管是哪种情况，对于他们来说都不怎么妙。这只笼罩着红色光晕的大鸟很可能也是敌人，虽然夏星璃是搞不懂，神明级中会有什么样的存在与『圣言巫灵』站在统一战线上。　　其实夏星璃现在很想问一下瞬和赫尔妮丝要不要先撤走，但是一想到他们撤走之后可能会引起的后果，她又硬是没法问出来。　　这可是一整座「中心城」的安危，夏星璃无论如何也无法说出“不管「中心城」了，只要我们都活着就行”这样的话来。　　她倒是想让自己变得自私一些，可每次试图这样劝说自己的时候，她都会想起那座被「归墟」所毁灭掉的安全区，那死在「归墟」之下的十万人。还有「夏」城曾经的模样，那些曾经在「夏」城的大街小巷里穿梭的身影。　　夏星璃无法让自己做到这一点，她开不了那个口。　　可面对着这只浑身上下充斥着神明级气息的大鸟，他们又该怎么去应对？　　“看起来……这只大鸟也不一定会跟「幻帝」站在一个队里。”　　赫尔妮丝突然说了一句。　　夏星璃赶忙将注意力重新集中在大鸟身上，发现这只大鸟的行为果然有些蹊跷。　　虽然气势十足地从地下冲出来了，但大鸟似乎没有了下一步的动作，仅仅是悬停在那里，既没有向夏星璃他们这边发动攻击，也没有找「幻帝」的麻烦。　　“这难道是……刚苏醒过来脑子还不太清醒？”　　目前看起来好像还真是这个样子。　　大鸟没有动作，「幻帝」也就没敢轻举妄动，夏星璃他们更是下意识地屏住了呼吸，生怕发出什么响动先引来大鸟的仇恨。　　不过在观察了片刻之后，瞬却微微皱起了眉头。　　这只大鸟的确有着神明级的实力没错，怎么想都应该是「神明时代」的家伙。但是如果这样想的话，那么大鸟的身份就有点耐人寻味了。　　神明级的存在，最有可能的无非就是诸神和「圣兽」。但是如果是神明或者圣兽，不应该认不出来夏星璃。　　只有一种例外，那就是像之前夏星璃等人遇到过的「大地神」一样，早已死去，剩下的残魂也被虚空气息侵蚀，成为了「堕落者」。　　可神明就算是成为了「堕落者」也依然会待在自己的神明空间之中，不太可能像这样直接冲出来。圣兽也是同理，甚至绝大部分的「堕落者」会被加上更多层的封印。　　如果去掉这两种可能的话，那么还有一种就是「星座」了。　　对于曾经「毁灭」的眷族他们了解的并不多，按理说就算是「星座」也不太可能会直接冲出自身的沉睡之地。不过正因为他们对于「星座」了解的还不够多，所以这种猜测反而是可能性最高的一种。　　另外让瞬皱起眉头的一点是，他从这只大鸟身上似乎看出了一些不和谐的黑色气息。　　黑色的能量也并非无比罕见的，但对于这种不和谐的黑色气息，瞬几乎是第一时间就确认了那是虚空气息。　　这样一来，情况就是真的不妙了。　　“星璃，小心点。这只鸟很可能是「堕落者」，或者是「星座」。”　　“「星座」？”　　夏星璃一愣之后，也立马明白了过来。　　作为曾经「毁灭」的眷族，诸多「星座」在当初「神明时代」落幕的那时都已经受到了「毁灭」的影响，几乎全都被虚空气息所侵蚀。所以很多「星座」让自己陷入了沉睡，有些则是没来及自我封印成为了「堕落者」，在那一战中彻底陨落。　　之前他们遇到过的「暗狼星」，是靠着一颗纯粹的「灵魂结晶」才勉强让自己不至于陷入自我封印中的，而「天狐星」则是当初及时地自我封印，最大程度地保证了自身的意识。　　至于「渊龙星」，是几乎将自己的全部都燃烧殆尽，换来了西卡莉丝，又或者说汐，也就是唯一一颗化身人形的「灵魂结晶」的复苏。「巨猿星」则是早已死去，仅仅留下了残魂和最后的力量印记，在给予了赫尔妮丝帮助后彻底消散在天地之中。　　四位「星座」的状态各不相同，但他们都无一例外地最终彻底陨落，不留下任何复生的可能。　　而从「天狐星」的各种暗示中，他们也知道，不可能所有的「星座」都成功抵御了侵蚀，总会有被虚空气息侵蚀了心灵，彻底成为「堕落者」的。　　那么，眼前的这只大鸟，会不会就是这样的一个「堕落者」呢？　　在夏星璃等人的注视下，这只浑身散发着红色光辉的大鸟终于扇动了一次双翼。　　没有温度的红焰席卷而上，将这个山洞彻底摧毁，驱散了最后一丁点的黑暗。　　可「幻帝」却发出了笑声，幽蓝色双眼的周围，两颗晶核不停地闪烁着璀璨的光芒。　　“真是个意外的‘帮手’啊，「红鸾星」！”



第232章 第一千六百八十章 决定撤退
　　翠绿和纯白的晶核开始闪烁的时候，夏星璃就意识到了情况不妙。　　那两颗如果她没猜错的话，应该就是具有心灵干涉能力的「圣兽」核心。别看之前对夏星璃的影响只是让她头疼无比且没法用太强的战技，甚至对付现在只有S级实力的瞬被他给摆脱了影响，那只是因为夏星璃和瞬是两个例外而已。　　这两颗晶核的力量，绝对能够对这只大鸟起到作用的。　　所以夏星璃做出了一个大胆的决定，她在「幻帝」刚试图利用核心的力量干涉大鸟的时候，先一步冲着大鸟的方向砍出了一刀。　　冰焰汇聚而成的巨大刀刃飞斩而去，并没有直接击中大鸟，而是稍微偏了一些，擦着那把赤红色长剑打在了岩壁上，引起了一场爆炸。　　狂暴的能量乱流掀起了一阵烟尘，将原本逐渐平稳下来的灼热气浪也搅动了。「幻帝」更是错失了一次好机会，在复杂的能量乱流之下他只能选择优先保护自己。　　等到能量乱流逐渐平息，一股气流掀开了烟尘，大鸟的身影从其中钻出，发出了一声嘹亮的鸣叫。　　这声鸣叫让夏星璃他们听出了仿佛怨恨和狂暴的情绪，让夏星璃的心微微沉了下去。　　“看来这个「红鸾星」……已经彻底成为「堕落者」了。”　　“我总觉得好像哪里还有些奇怪。”　　一旁赫尔妮丝表情纠结地说道。　　但是还没等她具体说是哪里奇怪，大量的火焰纷纷从大鸟的周身落下。有些砸向了「幻帝」，有些砸向了他们。　　夏星璃赶紧在「空之利刃」的屏障外又撑起了几层屏障。瞬无法长时间维持「空之利刃」的屏障，而且这些火球带给了夏星璃很强烈的威胁气息，估计单靠着「空之利刃」的屏障，会让瞬在不到十秒内就支撑不了的。　　液态冰焰所形成的屏障无法直接阻挡住这些火球，不过再经过「审判」之力的削弱，最后这些火球还是会被「创造」的屏障全部挡下来。　　另一边，「幻帝」看起来也不太好受。几层不同的屏障撑了起来，但阻挡来自真正的神明级的攻击，对于「幻帝」来说显然有些难顶。　　“看起来，这个「红鸾星」说不准还能先把「幻帝」给杀了呢。”　　夏星璃瞥了一眼「幻帝」现在的状况，不由得冷笑了一声。　　情况发展到现在这种状况，估计是已经完全脱离「幻帝」的预料了。如果说之前「幻帝」凭借着对他们的了解和主场优势，让整个战况发展都处于他的计划之中，那么现在「红鸾星」的出现，就彻底让眼下的情况脱离了「幻帝」的计划。　　而这，才是他们能够杀死「幻帝」的最佳机会。　　夏星璃一边顶着火球的攻击，一边思考着该怎么利用这次机会。「红鸾星」所洒下的火球要比之前那把赤红色长剑的灼热气浪强多了，至少夏星璃是不敢尝试用「蝶舞」躲避的。　　也就是说，虽然眼下是一个很好的斩杀「幻帝」的机会，但夏星璃这边也是心有余而力不足。　　光是扛着「红鸾星」的攻击就已经比较艰难了，除非「红鸾星」的力量能把大阵也破坏一下。　　“星璃，现在的情况很不妙，我们必须得快点做出决策了。”　　瞬突然说了一句。　　“你看下面。”　　一脸疑惑的夏星璃根据瞬的说法低头看去。脚下的地面绝大部分都已经在「红鸾星」冲出地面后崩碎了，他们现在都是浮空的状态。而在他们的下方，不知多少米深的地方，一阵阵暗红的光辉似乎正在往上涌着。　　这股暗红色光辉跟大鸟身上的红色光芒不太一样，看起来更加阴沉，让人看着就觉得不舒服。　　而且不知为何，夏星璃觉得有种莫名的熟悉感。　　“下面的是……”　　“还记得末日火山地区的「圣兽·法洛斯」吗？”　　经瞬这么一提醒，夏星璃立马明白了熟悉感从何而来。　　掌握着「焚烧」权能的「圣兽·法洛斯」，拥有着制造熔岩的力量。他被虚空气息所侵蚀，靠着自己和「熔岩之灾」核心的力量压制着一直没成为「堕落者」，可被虚空气息所侵蚀的力量和灵魂却是不可逆的。　　在生命的最后，法洛斯燃烧了自己的一切，与一只虚空领主同归于尽。就是那个时候，夏星璃曾经见到过在火山熔岩的深处，那逐渐转为漆黑的力量。　　那些就是法洛斯被侵蚀的力量和灵魂，而现在他们脚下不断向上涌来的，应该就是「红鸾星」被侵蚀的力量。　　“我们没多少时间了。一旦这些力量彻底涌上来，我们就必须得离开。”　　瞬看了一眼在火球的攻击中勉强支撑着的「幻帝」。　　“那个家伙我们不管他的话，有可能会死在这股力量下，也有可能他还有什么后手能够逃跑。但他都不可能再对「缪斯」城动什么心思了，至少短时间内是不可能的。”　　“我……明白了。”　　夏星璃轻轻地咬了一下嘴唇。　　她知道瞬的意思是什么，基本上已经成为「堕落者」的「红鸾星」现在显然处于一种混乱的状态，放着不管的话估计这只大鸟的力量会将整个地下基地都给吞没。「幻帝」或许还有什么底牌能够让他逃离此地，但不管是死掉还是逃离，他们的现阶段目的终归是达到了的。　　况且眼下这种状况他们根本没有别的办法。只有离开大阵影响的范围夏星璃才能「神化」，而在无法动用「神化」的前提下，仅靠他们现在剩余的力量，是无法与「红鸾星」抗衡的。　　“那……就先撤！”　　最终，夏星璃还是作出了这样的决定。　　留在这里也不能影响任何事情了，那么留下来就相当于白白送死。　　他们直接飞离了已经被破坏的洞穴，抛下了还在原地苦苦支撑的「幻帝」。「红鸾星」对于他们的离开完全没有任何反应，或许现在的「红鸾星」除非被谁斩杀掉，否则是不可能停下来了。　　离开洞穴后夏星璃等人继续加速，回到了之前休他们几个止步的地方。　　“有什么疑问离开这里再说。”　　刚一碰面，夏星璃就一句话把休的疑问给堵了回去。虽然不知道发生了什么，但休和菲莉斯还有唐若嫣只能带着仍旧没有苏醒的安吉尔一起，直接沿着通道向地上飞去。　　只不过还没到达地面，他们就又遇到了新的麻烦。　　大量的怪物不知从什么地方出现，挡在了他们的面前。



第233章 第一千六百八十一章 巨大怪物
　　这些怪物在之前他们进入地下基地的这么长时间内都没出现过，现在才一股脑地冒了出来。　　夏星璃直接冲在了最前面，一刀斩了出去。大片的液态冰焰直冲而上，吞没了一只又一只怪物的身影，给他们开出了一条通道。　　然而就在众人沿着这条通道向上冲的时候，一道紫红色的光束突然从上方轰然降下。　　队伍最前方的夏星璃举起左手，液态冰焰在她的上方形成了一层弧面，挡住了紫红色的能量光束。　　但这么一缓的时间，周围的怪物已经又一次扑了上来。　　这些怪物跟最开始那些建造起整个独立空间的怪物似乎差不多，其中还掺杂着一些漆黑面具的身影。怪物们的实力最低也达到了超A级，伪S级更是大部分。　　如此一群战力如果是放在之前，简直就是令人绝望的噩梦。不过对于现在的夏星璃来说，也只是棘手了一些而已。　　“你们先走！”　　夏星璃抬头看了一眼上面的情况，直接伸手向着上方甩出了一道巨大的冰焰长枪。随后，她的身影消失在了原地，众人的周围则是闪动起了一道道的寒光。　　闪动的寒光交织成为了保护网，任何意图扑上来的怪物在越过这道防线的时候都会被切成碎片。其他人也没犹豫，跟在夏星璃甩出的那道巨大冰焰长枪后向上冲去。　　地面的上方绝对还有其他更加强大的怪物，这一点毋庸置疑。不过有这道巨大的冰焰长枪开路，以其他人的速度冲上去应该不是问题。　　对于他们来说，最大的阻碍根本不是像刚才那样从天而降的紫红色能量光束，而是这一路上源源不断扑来的怪物。　　所以，当夏星璃一个人直接阻拦下了这些怪物后，他们只需要跟在冰焰长枪后面冲就行了。　　两三秒之后，随着冰焰长枪冲破地面，众人也终于离开了地下基地，回到了地面上。夏星璃的身影再次出现，而周围闪动的寒光却在这一刻仿佛被凝固在了空气中一般，仍然纵横交错着，停滞在前一秒的位置上。　　那些怪物的身影也像是被按下了暂停键后的画面一样停滞了，直到一秒后，夏星璃将手中的「冰羽」收拢回鞘，那一片片仿佛被冻结般的刀光才纷纷闪动后消失，怪物们也在这些刀光下被大卸八块。　　这并非是新的战技，而是「瞬斩·千影舞」。只不过随着冰焰的变化以及夏星璃实力的提升，这个战技发生了一些新的变化。　　又或者说，被夏星璃给开发出了“第二阶段”的用法。　　其实说白了就是夏星璃对于这个战技的了解和掌握程度更高了，威力也就自然更强了。　　夏星璃紧跟着其他人冲出了地下基地，回到了地面上。一来到地面上，第一眼她的视线就完全被两个巨大的怪物给占满了。　　“这什么玩意……”　　两个巨大的怪物体型实在过于庞大，以至于夏星璃第一眼只看到了它们的部分身躯。死灰色的皮肤和皮肤上分布着的像是微型火山一样的东西，看起来似乎是毛孔。　　幸好这两个东西身上没有找一堆绒毛什么的，要不然夏星璃觉得自己能被直接恶心死。　　“星璃，看那边！”　　在瞬的指示下，夏星璃的视线转移到了这两坨大家伙旁边的一小片空间中。　　那里是这两个体型大到离谱的家伙头部的位置，而空出的一片空间中，则是有一个熟悉的身影。　　“『法神』安瑞？！”　　没错，那个正处于两只大怪物之间的身影，正是『法神』安瑞的身影。此时他正浮在半空中，双手张开，两边各自出现了一堆魔法阵图，阻挡住了两个大怪物的攻击。　　虽然很好奇『法神』安瑞是什么时候苏醒的，又怎么会来到这里的，但现在情况紧急，夏星璃二话不说就先冲着离自己最近的一只大怪物斩出了一刀。　　这一刀要比之前的任何一次刀光都巨大，毕竟目标就是像一座小山一样的体型。冰焰凝聚而成的刀光仿佛劈山般的气势斩了过去，重重地斩在了怪物的身上。　　一道深深的伤口出现在怪物的身上，略微有些发灰的血液四下飞溅。被斩中的怪物发出了一声吃痛的咆哮，转动过了笨重的身子，一双巨大的眼睛盯住了夏星璃。　　“皮还真是有够厚的……”　　夏星璃则是对于自己刚才斩出那一刀所起到的效果很是意外，那道伤口看起来好像很深，但放在这么一个体型庞大的怪物身上，其实也就那样。　　如果按照正常生物的比例来算，估计连内脏都没伤到，仅仅是皮肉伤而已。　　不过就算只是皮肉伤，显然这只怪物也被打疼了。它的注意力从『法神』安瑞的身上转移开，犀牛一般的头部朝着夏星璃，头部最前方的一根独角上闪动着紫色的闪电。　　“大家散开！”　　看出不妙的夏星璃大喊了一声，同时扬手就是几十把金色长剑飞射了过去。　　还没等金色长剑碰到这只巨大怪物，对方独角上的紫色闪电已经扩散了过来。金色长剑被紫色闪电击中，当即就化为了一阵金色雾气飘散，看得夏星璃一阵惊愕。　　紧接着紫色闪电穿梭在几人之间，要不是夏星璃刚刚及时的提醒，恐怕还真有人会被击中。　　他们下方那些追过来的怪物们倒是被紫色闪电打了个正着，不只是被直接击中的怪物当场化为灰烬，紫色闪电在击中目标后还发生了剧烈的爆炸，将周围的一些怪物也全都卷了进去。　　落入怪物群中的紫色闪电也就五六道，但是却消灭了几百只怪物，让原本显得拥挤的追兵一下子变得只剩下稀稀拉拉一小部分了。　　“这家伙……破坏力很强啊。”　　休的脸颊上滑落了一滴冷汗。刚才有一道紫色闪电几乎是与他擦肩而过，有那么一瞬间他还想过用自己的力量阻挡一下试试。　　现在看来好在乖乖听了小公主的建议躲开，要不然就是“试试就逝世”的下场了。　　“明明也就刚到半神级的实力……”　　夏星璃感知着大怪物的气息，牙疼般地倒抽了一口冷气。　　“看来又有的打了。”



第234章 第一千六百八十二章 爆眼睛
　　两只巨大怪物中，被夏星璃吸引到注意力的这只看起来像是一只犀牛，只不过放大了不知道多少倍，而且头上也只有那么一根角。　　有着小山一样的身躯，意味着夏星璃就算闭着眼睛基本上都能保证自己的攻击百发百中。不过同时，巨大的身躯也意味着这只怪物就算是随便的冲撞都够夏星璃一阵手忙脚乱的。　　当然，最大的威胁还是这只犀牛巨怪角上发出的紫色闪电。　　那些紫色闪电有着极强的破坏能力，而且一旦击中什么东西就会发生剧烈的爆炸，扩散开的威力也一样非常恐怖。对于夏星璃来说，已经是需要相当重视的地步了。　　撑起多重的护罩并不能让夏星璃直接迎着紫色闪电硬接，虽然没有尝试过，但夏星璃确定的是，如果自己正面硬接了一道紫色闪电，估计会受到相当严重的伤势。　　所以夏星璃得躲闪过每一道紫色闪电，然而这些紫色闪电的速度非常快，快到了现在的夏星璃都无法完全提前判断轨迹的地步。如果只是靠反应的话，估计十道紫色闪电里，她只能躲过去七道。　　剩下的三道，就只能提前引爆了。　　紫色闪电并非是一道一道出现的，每次攻击都是至少六七道砸过来。由于闪电不同于其他固定形态的攻击，在六七道闪电之间躲闪，更像是需要同时应对一二十道的攻击。　　夏星璃闪避开了其中的几道，冰焰又迎面撞上了剩下的几道。与冰焰碰撞后紫色闪电发生了剧烈爆炸，在半空中形成了大片的紫色烟雾。　　这些烟尘也是强大的能量，如果直接冲进去的话估计S级都很难在里面待上两秒钟。但巨大怪物却能够在呼吸间将这些紫色烟尘吸进差不多一半的量，完全不会受到任何影响。　　先躲闪了差不多半分钟的时间，夏星璃逐渐摸清了这只巨大犀牛的战斗方式。于是半分钟之后，只躲闪不还手的夏星璃突然发难，身影闪动消失间，无数的冰焰利刃从各个方向斩向了巨大犀牛怪物。　　这些冰焰利刃每一道都有足足三四米长，但放在这只巨大的犀牛怪物面前，就完全不值一提了。　　对于体型如此巨大的敌人，夏星璃果断选择了眼睛作为攻击目标。对于一般的怪物来说，或许相对来说防御力比较低的腰腹部是更好的攻击目标，但以这只犀牛的体型，就算之前夏星璃斩出的那一道巨大刀光都只是给予它皮肉伤而已。现在的这些攻击，恐怕也就只能给它破点皮儿吧。　　相比之下，那同样很庞大的眼睛自然是更好的攻击目标了。　　不过这大量的冰焰利刃并非完全都是冲着犀牛的眼睛去的，倒不如说其中绝大部分都是冲着其他部位的。毕竟这只巨大犀牛不可能一点智商都没有，如果冰焰利刃全都冲着双眼去的话，再怎么蠢也会加倍警惕吧。　　大量的冰焰利刃冲着巨大犀牛斩去，其中寥寥十几道斩向犀牛眼睛的并不显得有多起眼。但让夏星璃没料想到的是，巨大犀牛不光是没注意到斩向它眼睛的那十几道冰焰利刃，连斩向它身体的冰焰利刃都完全没有注意到。　　它只是甩了甩脑袋，头顶的独角上再次凝聚出了紫色闪电。　　一道道的冰焰利刃斩在了巨大犀牛的身上，换来的却只是一朵朵小血花，没有对巨大犀牛造成任何有效的伤害。　　而打向眼睛的那些，则是正好因为巨大犀牛甩了甩脑袋，全都打在了眼皮上面一点的位置。　　“啧，这么巧？”　　夏星璃躲开了再次袭来的紫色闪电，不信邪地又一次发动了攻击。　　这一次，她特意将攻击分成了两波。第一波的冰焰利刃仍然和上一次一样的安排，第二波金色的长枪则是稍微慢了一点。　　跟上次的情况一样，第一波的冰焰利刃在巨大犀牛的身上只能斩出些许不起眼的血花。或许这些血花放在普通体型的怪物身上已经是比较严重的伤势了，但对于巨大犀牛来说，甚至都不够它感觉到疼的。　　而且这一次巨大犀牛仍然是似乎刚刚好地甩了甩脑袋，让袭向它眼睛的冰焰利刃全都打偏了。　　就在巨大犀牛甩头的动作完成后，慢了半拍的金色长枪已经再次瞄准了它的眼睛飞射而去。　　金色长枪的速度同样很快，虽然比不上紫色闪电，但也不是巨大犀牛那算不上敏捷的动作能够反应过来的。眼看着十多把金色长枪纷纷击中了巨大犀牛的一只眼睛，夏星璃在躲闪袭来的紫色闪电同时不禁在心里叫了声好。　　她还就不信，这只巨大犀牛怪物的眼睛能跟身上一样，防御那么厚。这可不是有着厚实的皮肤和脂肪以及肉所保护的内脏，而是直接露在外面的眼球。　　金色长枪纷纷没入了巨大犀牛的左眼之中，隔了大约半秒后接连爆开。巨大犀牛的左眼就像是下面有炸弹爆炸了一样，血液和各种不知名的物质四下飞溅。　　巨大犀牛怪物发出了一声痛苦的咆哮，身躯一阵摇晃。眼睛被伤对于它来说同样是不可忽视的重伤，尤其是夏星璃用了「审判」之力，这将会使得它眼睛的恢复速度大大降低。　　而且，如果巨大犀牛怪物不分出一部分力量来阻挡「审判」之力的话，这股力量将会渗入到它的体内。　　伤势在眼睛，力量往里渗入的话，自然会先影响到最重要的大脑。　　巨大犀牛大概也意识到了这一点，发狂一般地向四周倾泻着紫色闪电。这些紫色闪电没有任何准头可言，甚至有一些都打向了另一只巨大怪物。但这些紫色闪电对夏星璃等人造成了很大的影响，夏星璃根本没法上前补刀，不得不退回到其他人身边，帮助他们抵御这些紫色闪电。　　“这家伙是发狂了吗……”　　“你把它眼睛都给爆掉了一只，不发狂才怪了。”　　赫尔妮丝无语地看了一眼夏星璃。　　紫色闪电愈加密集，逐渐有向着雨水般密集程度发展的趋势。夏星璃已经放弃了躲闪，直接用冰焰与紫色闪电碰撞。　　巨大犀牛的身躯也开始晃动了起来，如同一座小山般的身躯这么晃动之下，简直就是一番地动山摇。　　而在这个时候，『法神』安瑞那边，也发生了变故。



第235章 第一千六百八十三章 齐心协力
　　巨大犀牛怪物的注意力转到夏星璃他们这边的时候，另一只巨大怪物仍然处于和『法神』安瑞僵持的状态中。　　虽然这么说让人感觉到不可思议，但事实的确是『法神』安瑞与体型不知道比他大了多少倍的巨大怪物处于僵持中。　　之前『法神』安瑞一个人顶着两只巨大怪物，现在其中一只转移了目标，另一只好像反而有些顶不住安瑞的力量了。　　另一只的巨大怪物从外形上来看有点像是一只巨猿，直立的身躯比巨大犀牛怪物高不了太多，整体上看体型应该是小了几号。　　在能够直立的情况下，巨猿怪物的双臂一旦挥舞起来，将会是一种极大的威胁。不过从夏星璃他们来到上方之后，就没见过巨猿的手臂挥动过。　　无数道半透明的蓝色锁链绑在了巨猿的两条手臂上，将巨猿的两条手臂完全限制住无法动弹。所以巨猿张开了血盆大口，直接咬向了『法神』安瑞，却被一层层的魔法阵图给阻挡住。　　相比起巨大犀牛怪物时不时放射出的强大紫色闪电，巨猿就显得有点拉胯。两条手臂被限制住之后，它好像就剩下了一张大嘴能够用上。而被安瑞阻挡住之后，更是直接就这样张着嘴巴跟安瑞僵持了起来。　　巨大犀牛怪物转移了目标，安瑞也能够将更多的力量转来对付这只巨猿。眼看着巨猿的嘴巴仍然被大量魔法阵图阻挡着无法前进分毫，更多的锁链却像是蛇一般顺着它的双臂缠绕而上。　　就在这时候，巨猿张开的嘴巴中，突然冒出了一股熔岩。　　仿佛火山爆发一般，大量的熔岩被巨猿从口中喷吐而出，撞在了安瑞撑起的魔法阵图上，直接将最外层的魔法阵给击碎了。安瑞也没料到这只巨猿还藏着这么一手，等到反应过来，熔岩已经绕过了剩下的魔法阵图，从周围包了过来。　　夏星璃是看到了这一变故的，但她现在帮着其他人阻挡紫色闪电已经够呛了，根本来不及去给安瑞伸出援手。　　好在『法神』安瑞也用不着别人的援助。　　在熔岩即将把安瑞给包围起来的时候，几个形态各异的魔法阵纷纷出现在了安瑞的上下左右，随后仿佛有无形的利刃斩过一般，几个方向上涌过来的熔岩被斩得七零八落。　　紧接着，一道狂暴的飓风席卷而过，将散乱的熔岩全都卷入了飓风之中，绕了一个圈子反而是重重地轰击在了巨猿的身上。　　跟巨大犀牛怪物的不太一样，巨猿怪物的体表其实还是有一层毛发的，只不过这层毛发完全贴附在皮肤上，相比起它那巨大的身躯来说并不怎么显眼，看起来就像是第二层皮肤一样。　　但不管怎么说，这层毛发显然是没有阻火的能力。当这道卷着熔岩的飓风轰击在巨猿怪物的身上后，它身上大片的地方都被点着了。　　巨猿怪物发出了震天动地的吼声，愣是把巨大犀牛怪物搞出来的动静都给压下去了。不过夏星璃就没听出来这只巨猿怪物的吼声是出于愤怒还是痛苦，只觉得被吵得脑袋都嗡嗡作响。　　很快她就知道，巨猿怪物的吼声并不是为了发泄情绪的。随着这震耳欲聋的吼叫声，巨猿怪物原本偏向于褐色的身躯竟然很快地转变成了淡蓝色，随后，大片的水流突然出现，泼洒在了它的身上，熄灭了燃烧着的皮毛。　　“不止是熔岩，竟然还有水……”　　夏星璃一边阻挡着密密麻麻的紫色闪电，一边抽空看了几眼。　　“两个都是，有够棘手的家伙！”　　一道金光从天而降，笼罩住了正在发狂的巨大犀牛怪物。在夏星璃的上方，贴近这独立空间最顶端的位置上，「审判天轮」巨大的身影缓缓出现。　　现在可是已经离开了地下基地，也基本上摆脱了大阵的压制。就算这个独立空间还对他们存在着一些限制，但已经不能再继续将夏星璃的力量压制下去了。　　被金光笼罩住的巨大犀牛怪物身体一僵，不管再怎么发力都无法有什么大动作了。大量的紫色闪电被它改变了目标，朝着夏星璃头顶上的「审判天轮」劈了过去。　　紫色闪电的威力很强，但是想要破坏「审判天轮」还是不够的。在狂轰乱炸了几秒后，巨大犀牛怪物似乎是意识到了这一点，转而将紫色闪电的目标重新锁定在了夏星璃的身上。　　而在天空中，金色十字巨剑尚且只凝聚出了一半。紫色闪电在金光的压制下大部分都没能够冲出金光的限制范围，但终究是有少部分的紫色闪电成功穿透了出去，打向了夏星璃。　　看起来没什么脑子的巨大犀牛怪物，这次却是立马就找到了合适的应对方式。「审判降临」理论上来说对于实力不超出夏星璃很多，并且本身属于足以被“审判”的存在时，几乎是必杀的一击。想要正面接下这一击，要么实力足够强大，要么本身不至于被“审判”。　　但还有一种应对方法，那就是全部的力量都用来攻击夏星璃。　　曾经夏星璃用出「审判降临」对付「白蔷薇」，对方的实力没有强到能够正面接下“审判”，却不知为何逃过了“审判”；也对付过「七大将」之首的尘，他倒是应该没法逃过“审判”的，不过靠着足够强的力量硬是击碎了“审判”。　　巨大犀牛怪物毫无疑问两条路都走不通，于是它选择了第三条，也是理论上说成功率最高的一条。　　夏星璃在释放「审判降临」的时候，本身可不会处于什么无敌状态。如果这个时候被攻击的话，强度一般的她倒是能硬抗，但这些紫色闪电可不是她现在能够硬抗下来的。　　而且就算她咬牙坚持，最终的结果也更有可能是自己被紫色闪电击穿，「审判降临」则是没来及落下。　　这才是应对「审判降临」最正确的方式。既然无法正面抵挡“审判”，那就杀掉试图降下“审判”的人吧。　　如果这是一场夏星璃与巨大犀牛怪物的一对一，那么此时夏星璃就只能被迫放弃「审判降临」了。　　不过夏星璃没有放弃，任凭紫色闪电冲来，依然在凝聚着那把金色的十字巨剑。　　因为在她身边，还有其他人在呢。　　空间之力在瞬的操控下被运用到了极致，哪怕是处于受到了限制的这片独立空间内，瞬依旧用空间之力扭曲了紫色闪电。虽然不能一个人把所有的攻击都挡下，却也将原本转瞬即至的攻击延长到了至少三四秒钟才能来临的程度。　　赫尔妮丝也开始剥夺着紫色闪电的“生命”。对于她来说，就算是能量也是一种“生命”，剥夺能量的“生命”，自然就能够将其削弱。　　还有唐若嫣的风，菲莉斯和休的操控……　　在天空中那把金色十字巨剑凝聚完成的那一刻，攻击夏星璃的紫色闪电也被瞬等人齐心协力成功消磨掉了。　　夏星璃的嘴角扬起一丝笑意，冲着巨大的犀牛怪物挥下了自己的小手。　　“审判！降临！”



第236章 第一千六百八十四章 『法神』发威
　　金色十字巨剑落下的那一刻，或许是预感到了自己的结局，巨大犀牛怪物发出了最后一声的吼叫。　　在巨大犀牛怪物的皮肤上，那一个个气孔般的东西突然打开，喷射出了大量的灰色雾气，顷刻间就将它小山般的身体给完全遮蔽了起来。　　但是已经太迟了，“审判”已然降临，它此时的任何挣扎都只是无用功而已。　　金色十字巨剑毫不停滞地穿透了灰色的雾气，狠狠地刺入了巨大犀牛怪物的体内。大量的紫色闪电倾泻而出，让夏星璃不得不再次回到众人身边协助他们一起抵挡。　　另一边与『法神』安瑞交手的巨猿怪物则是一个没注意，大半个身子也被灰色雾气给包裹，还露在外面的头颅上竟然露出了一个无比人性化的恐惧表情。　　紧接着巨大犀牛怪物最后的爆发，那些紫色闪电也击中了巨猿怪物，让他那巨大的身体轰然倒下，一头扎进了灰色雾气之中，没有发出半点声音来。　　而几秒钟后，灰色雾气中隐约有金光一闪，漫天的紫色闪电戛然而止。　　“解决掉了？”　　赫尔妮丝脸色有点发白，朝那遮蔽了一切的灰色雾气中探头看去。　　“反正犀牛肯定是死了。”　　夏星璃则是松了口气，稍微放松下来之后才发现自己已经消耗了大半力量。　　这次的「审判降临」算是比较顺利地完成了，巨大犀牛怪物死在了“审判”之下。不过它临死前放出的这些灰色雾气却没有像那些紫色闪电一样随着它生命的消逝而消失，而且好像还是挺不得了的东西。　　“另外一只……不会也死了吧？”　　休试图用元素能量加强自己的视力，但不管怎么尝试，他的视线都没法穿透灰色雾气。　　“不好说。这些灰色雾气可能有剧毒或者直接剥夺生命的力量，另外一只大家伙就算没死，估计现在状况也很糟糕。”　　夏星璃试探着朝着灰色雾气里扔了一团液态冰焰，但冰焰落入其中后没能够将灰色雾气吸收，反而是很快也消失在了其中。　　至于感知力，扩散到灰色雾气边缘，与这种奇怪的能量接触之后，夏星璃竟然感觉到了轻微的被吞噬感。　　这种被吞噬感并不是很严重，但足以让夏星璃心生警兆。以她现在的精神力，同实力层次的人已经很难撼动她的精神力了，就算是「幻帝」也是靠着「圣兽」核心的力量才能够在一定程度上影响到她。但这些灰色雾气却能够直接吞噬她扩散过去进行感知的精神力，这让夏星璃很是惊讶。　　“别轻易感知这雾气，会被吞噬精神力的。”　　给其他人警示了一下之后，夏星璃看了几眼似乎没有扩散迹象的灰色雾气，又转头看了看周边。　　“话说『法神』安瑞呢？”　　之前安瑞在跟巨猿怪物对峙，结果因为这边巨大犀牛怪物临死前的一顿发狂，夏星璃他们自己都顾不上自己，哪里还有闲心去看安瑞的情况。　　结果当灰色雾气弥漫开，巨猿怪物倒在雾气中被掩埋，夏星璃他们却发现安瑞也不见了。　　“『法神』阁下不会是……也落进雾气里面了吧？”　　众人都沉默了片刻之后，赫尔妮丝小心翼翼地说道。　　“应该……不会吧……”　　夏星璃的语气一点都不确定。　　“在上面。”　　瞬抬起头，看向了上空。　　在他的指引下，其他人也纷纷抬起头来看向高空。而就在他们仰头看去的时候，一道很是眼熟的紫红色能量光束从天而降。　　这道紫红色的能量光束跟之前他们冲上来时的那一道几乎完全一样，不过这一次并不需要他们去阻挡，因为高空中，四个巨大的魔法阵图突然出现，将这道紫红色的能量光束吞入其中。　　“是『法神』安瑞！”　　魔法阵图下方浮空而立的，正是刚刚不见了踪影的『法神』安瑞。　　现在的安瑞可一点都不像是个A级异能者，浮空而立的他举着手中那根枯木般的法杖，在魔法阵图的映照下就像是被镀上了一层光晕，整个人看起来都有一种神明般的伟岸。　　而在安瑞的更上空，又是一个巨大的身影逐渐显现了出来。　　那是一个气球般的怪物，整个就像是一只圆滚滚的气球，只有那么一只巨大的眼睛看着下方。之前的紫红色能量光束，正是这只怪物从眼睛中发射出来的。　　气球怪物的显形似乎并非它的本意，那只巨大的独眼里面能够看到疑惑和惊慌。　　“又是个半神级……”　　夏星璃赶紧汇聚能量，开始凝聚一把巨大的冰焰长枪。但还没等她把冰焰长枪给凝聚出来，上空中『法神』安瑞已经有了动作。　　一个又一个形态各异的魔法阵出现在了气球怪物的四面八方，每一个都散发着不同的光晕。气球怪物的独眼慌乱地到处转动，它的身影在空气中逐渐淡化，试图再次隐藏起来。　　可是这种尝试失败了，『法神』安瑞的面前还有几个魔法阵图，某种未知的“魔法”使得气球怪物无法再次隐藏自己的身形。　　“这怪物……隐身之后不仅让人看不到，感知力恐怕也探查不到，甚至……大部分的攻击手段对于它来说都是无效的。”　　夏星璃仰头看着上方的气球怪物。　　“而且它的存在感同样会降低……怪不得我们上来之后就忽略了被一道能量光束给轰了一下的事情。”　　这种力量属于触摸到了规则的力量，也就是权能的范畴。而能够阻止气球怪物再次发动这种权能，说明『法神』安瑞所使用的“魔法”，同样到达了权能的层次。　　“原来这才是『法神』阁下的真正实力吗……”　　赫尔妮丝也能看出来这一点，正是因此她才发出了这样的惊叹。　　这哪里是什么最强的A级，明明已经达到了半神级，甚至说不定实力还要在夏星璃之上。　　“看样子……这次是用不着我们插手了。”　　在夏星璃表情怪异地说出这句话之后，高空之上，包围了气球怪物的那些魔法阵中纷纷爆射出各种各样的“魔法”。　　有的魔法像是纯粹的能量光束，有的则是如同万箭齐发。各种“魔法”的光辉闪烁着，将气球怪物的巨大身躯淹没在了魔力的光辉之中。　　『法神』安瑞无悲无喜地看着被魔力淹没的气球怪物，手中已经空了的容器悄然破碎消失。　　“就让我，来做点最后的贡献吧。”



第237章 第一千六百八十五章 再次出现的『圣言巫灵』
　　有着半神级实力的巨大气球怪物连第一轮的“魔法”轰炸都没能扛过去，等到空中的烟雾散去后，它就已经不见了身影。　　“被……秒杀了。”　　夏星璃用感知力确定了气球怪物的死亡，语气有点奇怪地说道。　　如果让她去对付那只气球怪物的话，保守估计也得交手上几回合才有把握把对方给灭杀掉。结果『法神』安瑞直接一口气把气球怪物给秒了，甚至没有给对方临死反扑的机会。　　『法神』安瑞现在的实力，究竟有多强？　　这个问题暂时是得不到答案了，随着巨大气球怪物的死亡，其他怪物也都纷纷冲了上来。　　不管是有着S级实力的还是超A级实力的，所有的怪物都不管自身死活地对夏星璃他们以及半空中的『法神』安瑞发起了进攻。　　“小心！”　　夏星璃将「冰羽」收回刀鞘中，挥手间大片的液态冰焰洒下，收割着怪物们的生命。　　其他人也纷纷出手，目标优先选择那些实力还没达到S级的怪物。　　拥有真正S级的怪物并不是他们能简单一击击杀的，与其浪费过多的时间在它们的身上，不如优先处理数量更多的伪S级和超A级。　　大量的怪物就像是拍打而来的洪水一般涌来，却被夏星璃一行人硬是阻挡在了百米之外。以夏星璃等人为中心的百米之内，没有一只怪物能活着入侵到这片区域之中。　　“这些怪物都是从哪里冒出来的……”　　夏星璃一边清理着怪物，一边往下看了一眼。　　“好像只有一小部分是从地下基地里爬出来的，剩下的那些又是怎么回事……而且「幻帝」现在不应该自身难保了吗。”　　“或许……如果这些怪物背后的操控者，并不是「幻帝」呢。”　　瞬突然说了一句意味深长的话。　　夏星璃愣了愣，不过还没等她追问下去，又有异常的情况发生了。　　之前那片灰色雾气开始飘散，只不过灰色雾气并非是在飘散的过程中逐渐消失，而是一缕缕地凝聚在了一起，组成了一条条蛇一般的形态。　　这些灰色的“蛇”在空气中蜿蜒游走着，以相当快的速度四下爬开，露出了之前被灰色雾气遮蔽的地方。　　那只巨大犀牛怪物已经在「审判降临」下死无全尸，没有留下半点残骸。而那只倒在雾气中的巨猿怪物，则是只剩下了半具骇人的骸骨。　　巨猿的半具骸骨上，一些骨头的表面流转着一层流光，看起来就像是什么品质极佳的宝贝材质一样。不过当夏星璃感知了一下后才发现，这剩下的半具骸骨似乎是一种能量的聚合形态，并非是真正的骨头。　　也就是说，至少那只巨猿怪物，连骨头都是一种能量聚合体。思维再延伸一下，就不难得出一个结论来。　　“那两只巨大怪物……也是被召回的已经死去的存在？”　　“星璃，我们之前一直认为召回死者创造出复制品，是「幻帝」的能力。但是别忘了，『圣言巫灵』的本体是什么。”　　瞬提醒了一句。　　“『圣言巫灵』的本体……「死·灵魂结晶」！”　　夏星璃睁大了眼睛。　　“难道说，这些怪物实际上是『圣言巫灵』的手笔？”　　就在这时，半空中的『法神』安瑞也有了下一步的动作。　　安瑞并没有协助夏星璃他们清理不断涌来的怪物，当然现在的情况也用不着他帮这个忙。他的目标是那些游走在空气之中的灰色的“蛇”。　　那些由灰色雾气所凝聚而成的“蛇”没有试图靠近夏星璃等人，也避开了不断涌出的怪物们。虽然看似是毫无章法地向着四面八方爬出去的，但稍微观察一下就不难发现，这些“灰蛇”，实际上是绕着不同的路线，向着同一个方向爬行而去。　　一个巨大的魔法阵出现在安瑞的脚下，随之而来的是从地面上喷涌而出的火焰。这些火焰是深沉的紫色，明明温度似乎连岩石都无法融化，却让好奇感知了一下的夏星璃感受到了极大的威胁。　　有这种威胁感就意味着，这种深紫色的火焰有着能够威胁到夏星璃生命的力量。　　一些“灰蛇”躲闪不及，被喷涌出的深紫色火焰吞没，消失在了火焰之中。但更多的“灰蛇”骤然间加速，以灵活的动作避开了一道道深紫色火焰，开始毫不掩饰地奔向同一个目的地。　　安瑞翻了一下手，一个个的魔法阵突然间就出现在了这些“灰蛇”的周边。这些魔法阵中爆射而出了一道道的锁链，将不少的“灰蛇”给绑了起来。　　只是这次，仍旧有一些“灰蛇”躲开了锁链的束缚，并且还汇聚了起来，继续向着那个方向飞速逃窜。　　“那些东西到底是什么……”　　夏星璃也注意到了那边的情况，不过『法神』安瑞的两次阻挡看起来都有点漫不经心，就好像原本有将这些“灰蛇”全部拦下来的能力，却偏偏没有这么做一样。　　于是夏星璃没出手，只是分出了一些精力注意着另一边的情况。　　当那些“灰蛇”全都汇聚在了一起后，就变成了一道更加粗壮的“蛇”。原本这个时候出手的话，估计就能把所有的灰色气息都一网打尽了，但安瑞却在这时候顿了顿，任由这道粗壮的灰气钻入了地下。　　然后就是片刻的沉寂。　　相比之下夏星璃他们这边就一直很热闹了，不断涌上来的怪物被他们毫不留情地清理着，但仍然不畏死般地源源不绝地涌来。　　这些怪物对夏星璃他们基本构不成威胁，只不过一直源源不断地涌来着实让人烦躁。而夏星璃更是频频看向另一边灰色气息消失的地方，心中隐约多出了一丝提防。　　她差不多已经明白了安瑞的意思，灰色气息只是随手可以处理掉的东西，但这气息背后的存在，却是一条大鱼。　　“总不会是『圣言巫灵』吧……”　　那个家伙之前被她暴打了一顿，差点就给当场击杀了，短时间内应该难以恢复到巅峰状态。更何况被没有「神化」的夏星璃揍成那样，却连重伤夏星璃都没做到，现在夏星璃已经可以「神化」了，如果『圣言巫灵』还敢冒出来的话，简直就跟找死没什么区别。　　然而下一刻，灰色气息钻入的位置上土地开裂，一道道黑气钻出地面。几秒后，巨大的身影破土而出。　　那是由骸骨组成的巨大怪物，像蛇又像是蜈蚣一般。但在怪物原本头部的位置上，却镶嵌着『圣言巫灵』的半截身体。　　“还真……出来了？”



第238章 第一千六百八十六章 合体了？
　　这只骸骨巨怪，正是之前被『圣言巫灵』召出来，在最后的紧要关头从夏星璃的手下救走了『圣言巫灵』的家伙。　　之前的战斗中，骸骨巨怪由瞬他们联手对付，也被打得伤痕累累的。不过现在看来这个巨大骨头架子已经恢复了伤势，身上的骨头散发着一层奇异的流光，光是看上去就知道肯定不好对付。　　最让夏星璃感觉到难以形容的是镶嵌在骸骨巨怪头顶的『圣言巫灵』，或者说是『圣言巫灵』的半截身子。　　原本『圣言巫灵』的身体也就像是一个幽魂死灵一样，又有点像是能量体。现在那具幽灵般的身体从骸骨巨怪那巨龙头骨的表面钻了出来，只露出了腰部之上的部分。　　“这个样子看起来还真是……”　　夏星璃看了半天，也无法准确地用语言来形容自己现在的感觉。　　反正就是挺怪的。　　骸骨巨怪出现后，先将目标锁定在了『法神』安瑞的身上。巨龙头骨张开嘴巴，喷吐出了一股彩灰色的雾气。　　这股雾气中蕴含着类似「腐蚀」的权能之力，而骸骨巨怪张口就吐出了这么一股力量，就证明它的实力没有因为和『圣言巫灵』奇怪的“结合”而受到影响。　　或者应该说，没有受到负面的影响。至于会不会有正面的增益……夏星璃只能希望最好没有。　　『法神』安瑞似乎也明白这股彩灰色雾气的厉害，挥手间几个魔法阵挡在了雾气面前，他自己的身形则是一个闪动，后退了四五十米。　　“我们要不要去帮一下安瑞？”　　夏星璃看了看和骸骨巨怪交上手的『法神』安瑞，又看了看周围还在不断冒出来的怪物。　　『圣言巫灵』和骸骨巨怪的“合体”，绝对要比之前他们见到的那几个巨大怪物强大得多。虽然之前『法神』安瑞能够一个人与两只半神级实力的巨大怪物僵持，但夏星璃觉得这一次，安瑞可能还是得需要一些帮助才行。　　而且，现在「幻帝」估计已经在「红鸾星」的力量下自身难保了，夏星璃完全可以在这时候动用「神化」这一最后手段。　　一直没有动用，一是因为还没遇到什么解决不了的敌人，二是……接连不断的变故让夏星璃摸不准接下来会不会再发生什么，所以「神化」这张底牌，能多留一会是一会。　　“得帮助安瑞阁下，我们也得尽快想办法离开这个独立空间。”　　瞬说着低头看去。　　下方他们冲上来后的漆黑大洞中，以他的目力已经能够隐约看到些许的光亮。地下基地内没有什么能发出如此光辉的东西，这光亮来源于「红鸾星」的力量。　　那些暗红色的光辉的确是在逐渐上涌，仿佛不断升高的熔岩一般。估计要不了多久，「红鸾星」的力量就会突破地表，重见天日。　　“我直接「神化」，把『圣言巫灵』彻底解决掉。”　　不用瞬说明，夏星璃也能想到这些。他们没有时间在这里浪费了，必须得速战速决。　　更何况解决完『圣言巫灵』后，还有个「红鸾星」等着呢。已经成为了「堕落者」的「红鸾星」，他们自然不能放任其到处乱转。　　反正终究是得夏星璃开着「神化」上的。　　不过就在这个时候，『圣言巫灵』那边又发生了一些变故。　　原本镶嵌在骸骨巨怪头顶上的半截身子突然像是水中的倒影般波动了几下，随后整个沉入了骸骨巨怪的头骨之中。　　『圣言巫灵』的身影彻底消失，一道道阴冷的灰色气息在骸骨巨怪的头顶散发。　　安瑞脸色略微有些凝重，一个巨大的魔法阵图出现在了骸骨巨怪的周身。比起魔法阵更像是某种立体结构的阵图包围了骸骨巨怪，磅礴的力量让明明离得还很远的夏星璃都有种寒毛倒竖的感觉。　　可这力量却被散发出的阴冷灰色气息给阻挡住了，而骸骨巨怪则是扬起了头颅，做出了仰天长吼的动作。　　只是一堆骨头的它自然无法发出声音，但这一刻所有人却都仿佛听到了震撼灵魂的吼声。　　骸骨巨怪的头顶，随着阴冷的灰色气息不断扩散，一颗菱形的晶核逐渐出现在了它的头骨中央。那晶核仿佛有着某种神奇的力量，只是注视着就让人觉得自己的灵魂仿佛都要被吸引出去，会湮灭在那阴冷的灰色气息之中。　　“那个是……”　　“如果没猜错的话，应该就是「死·灵魂结晶」吧。”　　瞬看着骸骨巨怪头顶正中央的那枚晶核，感觉到自己体内的「灵魂结晶」似乎也有些许的悸动。　　“『圣言巫灵』这是抛弃了自己的身躯，夺取了骸骨巨怪的身体？”　　看着长出了一枚晶核的骸骨巨怪，夏星璃紧锁着眉头。　　之前「暗灵」也是夺取了一个异能者的身体，不过跟『圣言巫灵』现在的情况还有些不同，最主要的就是「暗灵」当初所占据的身体，原本只是个实力较弱的异能者而已，并没有给「暗灵」提供任何增益。　　而现在的『圣言巫灵』，或者说「死·灵魂结晶」，所占据的骸骨巨怪本身就有着半神级的实力。两个半神级的“合体”，绝对不可能一点增益都没有。　　“大概是走投无路了吧。”　　瞬一边清理着周围的怪物，一边说道。　　“之前被星璃你重创，那时候『圣言巫灵』原本的身躯大概就已经濒临崩溃了。虽然我不清楚「灵魂结晶」想要凝聚出自己的身躯来需要什么条件，但想必『圣言巫灵』当时如果不占据骸骨巨怪的身躯的话，说不定会回到原本的「灵魂结晶」状态，很难再重新凝聚身躯了吧。”　　“或许吧……”　　夏星璃的眼中覆上了金色。　　“反正不管怎样，『圣言巫灵』要清理掉，「红鸾星」也得处理掉。”　　更多复杂的事情夏星璃没有时间多想，她只知道，「死·灵魂结晶」跟“投诚”的「暗灵」不同，是必须得在这里彻底杀掉的存在。　　气势开始上涨，背后出现了金色的双翼，身上出现了由金光交织而成的华丽衣物。天空中的「审判天轮」缓缓旋转着，投射下一道道阳光般的光芒。　　夏星璃的「神化」自然也引起了骸骨巨怪，又或者说「死·灵魂结晶」的注意。那巨大的头骨转动过来，眼眶中的灵魂火焰剧烈地跳动着，似乎是在表达着无声的惊讶。　　感受着自身提升至近乎神明级的实力，夏星璃的唇角勾起了一闪而逝的笑意。　　只不过就在这时，地下基地中突然爆发了一股奇异的能量波动。　　“这种感觉……「幻帝」把地下的大阵给引爆了？”



第239章 第一千六百八十七章 有点硬的骸骨巨怪
　　地下基地的巨大阵法维系着整个地下基地的存在，为地下基地提供了加固和各种干涉压制效果。　　而最重要的一点是，巨大阵法还维持着「幻帝」的状态。　　「幻帝」以一种奇怪的形态在大阵上扎了根，他与大阵与那些「圣兽」核心之间处于一种奇怪的平衡状态中。　　在看到「幻帝」扎根于大阵上的时候，夏星璃就想到了这些。所以实际上当时的「幻帝」并非是不可战胜的，如果有办法能够打破他们三者之间的平衡，估计之后放着不管「幻帝」都会自己死掉了。　　不过那个时候难点就在于该如何打破这种平衡。　　而在意识到这一点之后，当「红鸾星」的力量开始上涌时，夏星璃并没有过多的犹豫就选择了撤离，也是因为知道「幻帝」其实没有她之前想象中的那么有威胁性。　　实际上，「幻帝」一直在制造一种自己有很大威胁的假象，以此来让夏星璃他们不得不选择深入地下基地去对付「幻帝」。　　因为如果夏星璃他们不主动找到「幻帝」跟他交手的话，「幻帝」所带来的威胁说不定还没『圣言巫灵』带来的强。　　夏星璃等人离开之后，扎根在大阵上无法随便移动的「幻帝」在面对苏醒的「红鸾星」时，几乎是直接陷入了走投无路的境地中。不过显然「幻帝」不可能不给自己留一手，而现如今地下基地内的大阵爆炸，应该就是他留下的后手。　　“引爆整个大阵……那家伙不会跟「红鸾星」同归于尽了吧？”　　虽然嘴上这么说着，其实夏星璃也只是随口这么一说。　　她可不信「幻帝」那个家伙会与「红鸾星」同归于尽，这一手引爆大阵，在她看来更像是一种逃跑的手段。　　不过现在没时间去管那些，「幻帝」逃跑就逃跑，反正早晚得收拾他。更何况以「幻帝」当时的状态，引爆整个大阵对于他来说恐怕也是伤害极大的，接下来「幻帝」肯定会找个地方再次龟缩起来。　　现在的重点是，被「死·灵魂结晶」占据了身体的骸骨巨怪。　　夏星璃收敛了心神，身后的金色双翼猛然一展。在骸骨巨怪的头顶，天空中突然出现了一大片的金色漩涡。　　骸骨巨怪抬起头，那金色的漩涡中一道光束在这时猛然降下，直接砸了它一脸。　　由骨头组成的巨大身躯被光束砸得猛然一矮，甚至众人还似乎听到了骨头断裂的声音。不过很快，阴冷的灰色气息就形成了屏障，阻挡住了从天而降的金光。　　淡灰色的屏障将光束挡开，骸骨巨怪重新立起了身子。它身上断裂的那些骨头随着灰色气息流转而过，顷刻间就恢复如初。　　“还挺硬的。”　　别人看来可能这一击虽然声势浩大，但威力并不算多么夸张，只有夏星璃自己知道，刚刚那道金色光束如果正面击中任何一个半神级，估计都能让其重伤甚至当场濒死。　　要知道那其中可是被夏星璃掺杂了「审判」的力量和「创造」的权能，再加上液态的冰焰。在夏星璃「神化」状态下，这三样拿出任何一种来，对于半神级和之下的目标来说，都是噩梦一样的强大力量。　　夏星璃倒是没想过仅凭这一击就要了骸骨巨怪的命，但她也没想到骸骨巨怪会这么快就挡住了这一击。　　或许是被打疼了，骸骨巨怪仰头发出无声的咆哮，一团带有「腐蚀」力量的彩灰色雾气在它的嘴巴中汇聚。只不过还没等这家伙将雾气喷吐出来，『法神』安瑞的攻击也来到了。　　几条魔法锁链穿过了骸骨巨怪的骨头身体，将其绑了起来。不过骸骨巨怪的动作只是僵了一下，下一秒它就挣脱开了锁链的束缚。　　而另一个魔法阵不知何时出现在了它的头顶上，散发出了一阵光辉。　　随着这个“魔法”的起效，骸骨巨怪的动作变得迟缓了起来，眼眶中的灵魂火焰似乎也没之前跳动得那么剧烈了，甚至好像还变得小了一号。　　非要形容的话，就好像是这个大骨头架子突然开始犯困了一样。　　夏星璃当然不会放过这么好的进攻机会，她抬起左手，猛然一握拳，天空中那道金色漩涡骤然间朝着中央汇聚而去。短短两秒后，所有的金色都汇聚在了一起，一道神龙般的身影冲了出来，撞向了下方的骸骨巨怪。　　在这道神龙般的身影出现时，骸骨巨怪的头顶上，那枚晶核闪烁了一下奇异的灰色光芒。原本动作变得迟缓的骸骨巨怪似乎是一下子挣脱了刚才的影响，仰头对着落下的“神龙”就是一口吐息。　　这次它所喷吐出的雾气不再只是彩灰色的雾气了，而是夹杂着阴冷的灰色气息。　　彩灰色的是类似「腐蚀」的一种权能，这种力量接触到金光所凝聚而成的神龙身影后，就开始不断地腐蚀着金光。只不过在这个过程中，彩灰色雾气本身也被不断消耗着，而且消耗的速度要远超过金光被腐蚀的速度。　　阴冷的灰色气息则是属于「死·灵魂结晶」的力量，这种“死亡”的力量同样能够消磨金光，使得“神龙”的身影在还没接触到骸骨巨怪就已经缩小了一大圈。　　两种雾气最终还是没能够完全将金光所凝聚而成的神龙完全消磨掉，不过也基本上消耗了一大半。　　当“神龙”撞上骸骨巨怪之前，灰色的气息又一次凝聚成了一面屏障，再次将这道攻击挡下。　　夏星璃在「神化」之后，实力显然要比现在的骸骨巨怪强得多。但她的两次攻击还是被骸骨巨怪给挡了下来，并没有对其造成太大的损伤。　　毕竟现在的骸骨巨怪可不是之前那个半神级的死灵了，而是被「死·灵魂结晶」占据了身体的怪物。　　或许在这种状态下，「死·灵魂结晶」反而能发挥出比『圣言巫灵』状态下更强大的力量。　　最重要的一点是，不管是「腐蚀」还是「死亡」，从某种意义上来说，的确挺适合防御的。　　“哼……能挡我的攻击，可不一定能挡得住『法神』的魔法。”　　随着夏星璃不爽的声音响起，一个个的魔法阵也出现在了骸骨巨怪的身体各处。　　『法神』安瑞高举着手中枯木般的法杖，双眼中闪动着金光的光辉。　　“爆！”



第240章 第一千六百八十八章 可怕的猜想
　　接连的爆炸让骸骨巨怪的身体如同狂风中的草一般不受控制地扭来扭去，甚至有不少骨头都被炸飞，有的则是在半空中化为粉末飘散。　　现如今对骸骨巨怪有足够威胁的可不止「神化」后的夏星璃，『法神』安瑞同样能够致其于死地。　　不等骸骨巨怪从爆炸的余威中缓过来，夏星璃紧接着就跟上了攻击。她手中纯白色的光芒一闪而逝，一把优美的长弓出现在了她的手上。　　被「创造」所制造出来的临时武器，上面附加了各种针对骸骨巨怪，或者说针对「死·灵魂结晶」的力量和规则。这并非是多此一举，如果单纯只是凝聚出利箭或长枪，所能够承载的力量与规则可是远远比不上这种方式的。　　夏星璃拉开弓弦，对准骸骨巨怪头顶的晶核，毫不犹豫地松开了手指。弓弦上并没有实质性的箭矢，可当夏星璃松开弓弦后，一道无形的箭矢就已经飞射了出去，并在空中逐渐凝实。　　电光火石间，骸骨巨怪猛然偏转了一下头部，使得这支箭矢最终穿透了它的巨大头骨，留下了一个洞口后从另一边穿出。　　“反应还挺快的。”　　夏星璃手中的长弓在射出一支箭后就已经消散，不是她不想多射几支，在「神化」后她对于“弱化版”「创造」的力量有了更深入的模糊了解。像刚才那样的攻击，以她现在无限接近于神明级的实力也只能射出一箭，除非给她足够的时间慢慢凝聚出一把长弓来，倒是能持续用上片刻。　　但是那一箭也的确威力十足，最重要的是，箭矢带有专门制裁「死·灵魂结晶」的力量。　　在夏星璃的双眼前，「死·灵魂结晶」的根本就算无法被完全解读，也足以为「创造」提供其最直接的弱点。而根据所解析出的弱点，再用「创造」来创造出具体的力量和规则。　　哪怕只是临时的，只是一箭，如果刚刚命中了「死·灵魂结晶」，那么它必死无疑。　　只可惜没能够命中，给骸骨巨怪带去的伤害就小太多了。头骨被贯穿一个洞对于骨头架子来说根本就算不上什么伤势，这也是骸骨巨怪这种形态的狡猾之处。　　不过显然之前『法神』安瑞那一大堆魔法阵的爆炸让骸骨巨怪变得相当狼狈，烟尘散去后能够看到它身上缺少了很多骨头，大多数都是在刚刚的爆炸中彻底粉碎了。藏在头骨下方的那两根利刃般的骨头也基本上被炸了个干净，骸骨巨怪都没来及用出这两道利刃骨头。　　但毕竟这家伙是个骨头架子，再怎么拆骨头也算不上是什么有效伤害。　　“我还是近战好了。”　　夏星璃盯着骸骨巨怪看了两秒，冷不防地冒出了这么一句话来。　　她现在的能力和实力，不管是远程还是近战都有着十足的威胁力。之前的那些攻击，每一次骸骨巨怪都得全力以赴才能够抵挡住。　　只不过从眼下的情况来看，远程攻击想要击中骸骨巨怪头顶的晶核，着实有点困难。　　她的「神化」可不是能一直持续的，而另一边，虽然不知道『法神』安瑞是怎么突然间如此勇猛的，想必也是跟「神化」类似，只能够在一定时间内加强自身。　　综合考虑，现在对付这只骸骨巨怪，果然还是近战比较合适。　　既然做出了决定，夏星璃就没过多地犹豫，直接拔-出「冰羽」，身形一闪冲了上去。　　冰冷的刀光和浓浓的杀意让骸骨巨怪的注意力全都放在了逼近而来的夏星璃的身上，面对冲上来的夏星璃，它丝毫不管自己身上又零零散散掉落了十几根骨头，长大嘴巴就是一口彩灰色的吐息。　　夏星璃轻易地绕开了彩灰色雾气，速度反而在猛然间又提高了一大截，直接利用这个空档冲到了骸骨巨怪的头部，一刀砍了过去。　　这次就要比之前的箭矢难躲多了，骸骨巨怪已经足够快速地做出了反应，强行扭转了头骨，甚至差点把头骨从脖子上拧下来。但刀刃依然几乎擦着晶核斩在了它的头骨表面，刀刃下的骨质立马出现了密密麻麻的裂痕。　　没等夏星璃顺着将刀刃转向，骸骨巨怪竟然直接扭断了自己的小半截身子，换来了晶核离开了「冰羽」的刀刃。　　随后大量的骨刺飞射而来，每一根骨头上还带有剧烈的能量波动，让夏星璃都不得不暂时退了一波。　　“可惜，没能直接砍中。”　　被骸骨巨怪拉开距离后，夏星璃看了一眼那巨大头骨上的晶核。　　虽然刀刃没有直接击中晶核，但晶核的表面还是出现了几道细小的裂痕。　　就算再怎么细小，那也是在「死·灵魂结晶」上出现的裂痕。或许这道伤势看起来最为不起眼，却是对「死·灵魂结晶」威胁最大的。　　“就这么一鼓作气，把它砍碎掉。”　　夏星璃提着「冰羽」就打算再次冲上去，不过就在这时，骸骨巨怪又一次仰头发出无声的咆哮。　　这一次，那种无形的压力更加明显了，甚至连夏星璃都皱了皱眉头，在这股明显是更多直接针对她的压迫力中没有第一时间进行追击。　　并不全是灵魂层次的影响，夏星璃有种莫名的感觉，如果这时候立即强行追击上去，或许她能够斩碎「死·灵魂结晶」，但她同样也会被赐予「死亡」。　　而这一次的无声咆哮，可不是骸骨巨怪在摆造型，又或者仅仅是想要最后拖延一下时间。　　这次的无声咆哮，更像是一种信号。　　夏星璃感知到下方那强大而又混乱的气息以极快的速度直冲上来，甚至都不给她强行追击骸骨巨怪的机会，大鸟的身影就从地下冲出，携带着灼热的气浪和沉重的压力。　　「红鸾星」，已经成为「堕落者」的「星座」，拥有货真价实的神明级实力的存在。　　大鸟的身影悬浮在空中，面向着夏星璃。它本身的气息和头顶仿佛化作了翎羽的那把赤红色长剑的气息扑面而来，让「神化」状态下的夏星璃都不由得有种窒息的感觉。　　在这一瞬间，夏星璃想到了很多之前没怎么在意的事情。　　赤红色长剑是属于「红鸾星」的，之前却和『圣言巫灵』保持着一种奇怪的合作关系。而实际身份是「死·灵魂结晶」的『圣言巫灵』拥有着能够召出过去死者的复制品的能力，之前「幻帝」的那些军队，大概都是『圣言巫灵』所召出来的。　　那么现如今出现在这里的「红鸾星」，会不会也是借由「死·灵魂结晶」的力量而重新现世的呢？



第241章 第一千六百八十九章 与『法神』联手
　　与骸骨巨怪不同，「红鸾星」是实打实的神明级，是非常棘手的敌人。　　不过夏星璃也没觉得有什么不能打的，在「神化」效果持续的时间内，就算是神明级她也有机会将对方给收拾掉。　　虽然「红鸾星」刚出现的时候，夏星璃还抱有一丝希望，或许对方只是被骸骨巨怪的无声咆哮给惹到了，所以冲上来是要教训教训骸骨巨怪的。但现在看到「红鸾星」完全没有犹豫地把注意力锁定在了自己的身上，夏星璃就知道这一场是非打不可了。　　“神明级……”　　深吸了一口气，夏星璃高举起手中的「冰羽」。上空中的「审判天轮」投下了一道光束，照在了「红鸾星」的身上。　　这光束对于「红鸾星」来说并没有什么实质性的影响，挑衅意义大于伤害意义。　　夏星璃是担心「红鸾星」会把注意力转移到其他人身上。她现在是能跟有着神明级实力的「红鸾星」较量较量，但如果「红鸾星」选择攻击其他人，她可就不能保证可以挡住了。　　不过让夏星璃意外的是，「红鸾星」竟然没有在第一时间选择进攻，依然只是悬浮在原处。　　她的挑衅肯定是起到了作用的，当光束照在「红鸾星」身上的那一刻，夏星璃明显察觉到了对方骤然暴起的气势。可是即便如此，「红鸾星」依然没有任何动作，似乎还在克制着自身。　　这无疑跟「红鸾星」之前所表现出来混乱相矛盾了，实际上每一个「堕落者」基本上都是完全混乱的，在没有外力介入的情况下，它们只会胡乱攻击视野中的一切存在。　　所以「红鸾星」的克制只能让夏星璃想到一种可能，那就是有人在控制「红鸾星」。　　就像以前，异兽与「净」利用魔具控制「堕落者」一样，而且「红鸾星」现在所受到的控制要比那种魔具更加强力。否则刚刚的挑衅动作，按理说足以让「红鸾星」像当初的「比努斯」一样，违背控制的指令发起攻击了。　　而现在能够控制「堕落者·红鸾星」的，也就只有「死·灵魂结晶」了。　　“看来「红鸾星」真的是被『圣言巫灵』……被「死·灵魂结晶」给唤醒的。”　　夏星璃的面色稍微有些凝重。　　在这片独立空间内，一个失去了理智的敌人明显要比一个听从控制的敌人难对付多了。　　就在这段时间里，地下的微光也不断上升着。此时低头看去，已经能够从地面上最大的深坑里看到涌上来的微光本体了。　　那是如同胶质般的某种力量，却有因为染上了漆黑的气息，从而看起来像是石油一般。可一片漆黑的力量却散发着熔岩般的光芒，同时也散发着不祥的危险气息。　　“「星座」的力量本源，原本位于璀璨的星空中。这或许对于我们来说是个好消息，忽略其他因素后，在这里苏醒过来的「星座」，终究要比其他「圣兽」堕落后所变成的「堕落者」，稍微弱了那么一点。”　　不知何时，『法神』安瑞出现在了夏星璃右边五米外。他嘴上说着，双眼却一直紧盯着「红鸾星」，表情同样很是凝重。　　夏星璃顿了顿，收回了注视着下方的目光。　　“安瑞阁下，还能坚持吗？”　　“当然可以了，我这把老骨头还没到极限呢。”　　虽然不知道『法神』安瑞付出了什么样的代价才换来了现在的这种实力，但夏星璃很清楚，正常情况下安瑞的实力再怎么不合常理，也不足以达到现在的这种高度。　　而换来了如此强大的力量，必然是付出了无比沉重的代价。夏星璃不知道那代价是什么，也没有那个余力去关心他人。　　现在，只有抛开那些杂念，用这暂时的力量，在有限的时间内击败敌人。　　“安瑞阁下对于「星座」似乎也很了解？”　　“可能没你想象中的那么了解。”　　安瑞苍老的脸上突然露出了一个微笑。　　“不过如果你是想问「红鸾星」的弱点的话，刚好我还是知道一些的。”　　话音落下，最先动手的不是「红鸾星」，也不是夏星璃，而是『法神』安瑞。　　一股沉重的压力直接打破了短暂的僵持，将悬浮在空中的大鸟压向了到处都是坑的地面。　　就像是敲响了某种信号，夏星璃和「红鸾星」也同时出手了。　　液态的冰焰仿佛雨水一般降下，将「红鸾星」整个笼罩在其中。每一颗液滴在下坠的过程中化作了一把把的细剑，表面流转着微光。　　「红鸾星」头顶的赤红色长剑竖起，大片的热浪席卷而上，将坠下的冰焰细剑统统卷入其中。而大鸟本体则是挥动了双翅，夏星璃和安瑞被笼罩在了一片暴风雪之中。　　不过下一秒，冰焰就直接撕开了暴风雪，安瑞的身影也被几个魔法阵保护了起来，没有受到暴风雪的影响。　　“竟然还有不同的力量……”　　夏星璃看着大鸟那逐渐变化出了不同色彩的双翅，挑了下眉。　　「红鸾星」的左侧翅膀化为了火焰般的赤红色，右侧翅膀则是一片冰霜般的白。甚至夏星璃能够感觉到，整个独立空间的温度也发生了变化。　　以「红鸾星」为中心，仿佛有一道无形的屏障把整个空间划分成了左右两块。左边的温度已经能够让一个普通人被气浪灼伤，右边的温度却能让普通的水立马冻结。　　“花里胡哨！”　　这种程度的影响对于夏星璃来说完全可以忽略不计，她直接挥动「冰羽」，向着「红鸾星」斩出一刀。　　刀光不出所料地被那把赤红色长剑所斩出的剑光所阻挡了。大鸟头上那把赤红色长剑在回归「红鸾星」的掌握之后，非但没有因此变弱，反而似乎还更强了一些。　　而这时，「红鸾星」扇动了双翅，一大团被火焰包裹着的寒冰砸向了夏星璃和安瑞。　　夏星璃刚想阻挡，这团奇异的火与冰就被几个魔法阵给拦下了。从魔法阵中-出现的闪电与狂风有着同样神奇的力量，不管是外层的火焰还是内层的寒冰，都被相当平滑地消解掉了。　　“我来防守，进攻就交给你了。”　　『法神』安瑞手中，那根原本如同枯木一般的法杖逐渐抽出了细嫩的新芽，仿佛枯死的树枝再次焕发了新生一般。　　“明白了。”　　夏星璃没有过多犹豫，抬起就驱动了「审判天轮」。　　将防御交给『法神』安瑞之后，她就有机会使用更加不讲道理的一些攻击了。



第242章 第一千六百九十章 长眠吧！
　　对付「红鸾星」，夏星璃没想过用「审判降临」。　　毕竟再怎么说「红鸾星」也是个实打实的神明级，「审判降临」估计很难起到应有的效果。想要打败「红鸾星」，最稳定的方法就是消耗对方的力量，直到「红鸾星」露出疲态后再一击必杀。　　当然这个办法是绝对不可行的，毕竟夏星璃的「神化」是有时间限制的。那么她就得选择其他的更加冒险一些，也是更激进一些的办法，比如说，直接尝试击杀「红鸾星」。　　通常情况下，神明级之前的战斗会持续很久，甚至可能打上几个月都分不出胜负，也决不出生死。因为从能量方面来说，神明级的存在于战斗之中，甚至是死斗之中的消耗，也不会比恢复快上多少，这就导致一旦陷入消耗战，就意味着双方几乎很难决出生死了。　　至于不进入消耗战的节奏，有效的击杀方法便是凭借权能的力量。　　权能的力量是一种规则，它会毫不讲理地直接达成最终的效果。就比如「死·灵魂结晶」的「死亡」，虽然跟夏星璃理解的有些不太一样，但从结果上而言是差不多的。不需要任何攻击，只要被那黑线触碰到，就会被赐予死亡。　　夏星璃所掌握的「审判」，其实从某种意义上来说有着类似的效果。作为三大至高神权之一，「审判」与另外两个至高神权一样，有着极其霸道的效果。　　这个世界是由至高神明所创造所管理的，三大至高神权中，不管是「创造」还是「审判」以及「毁灭」，它们都有着直接断绝存在的力量。　　「审判」之力的能够“审判”这世间的一切存在，而被“审判”的存在将会遭受这个世间所有力量的十倍百倍千倍的威胁。这是夏星璃在冰焰“进化”后，对于「审判」这个权能的全新领悟。　　「创造」之力虽然能够创造万物，但同样也有着把创造出的东西“归零”的能力。在「特维德」安全区内夏星璃所使用的「归墟」，就很好地阐述了这一点。　　至于「毁灭」，那就更容易理解了。纯粹的毁灭，三种至高权能中最为直接的一种。　　在对于至高神权有了进一步的了解之后，夏星璃就诞生过一种想法。　　三种至高神权中，除了「毁灭」她没有掌握，现在已经掌握了弱化版的「创造」，在一定程度上掌握了「审判」的部分力量。那么如果利用「审判」来对一个目标进行“审判”，再用「创造」来创造出专门针对目标的力量和规则，如此的一击将会对目标造成多大的威胁？　　之前她没有足够的力量，也没有合适的目标进行尝试，但现在就有了。　　天空中的「审判天轮」投下璀璨的光辉，跟之前的「审判降临」不太一样，这道光辉照耀在「红鸾星」的身上后，似乎没有造成任何影响。　　但当『法神』安瑞的“魔法”在「红鸾星」上爆开的时候，这只大鸟却发出了第一声凄惨的鸣叫。　　安瑞只不过是用来牵制作用的攻击，给予了「红鸾星」巨大的伤害。爆开的“魔法”差点直接炸断了「红鸾星」的一侧翅膀，震荡的能量更是让「红鸾星」头顶上的赤红色长剑都猛地一震，向后倒去。　　“还真是……效果惊人啊。”　　夏星璃咬着牙费力地笑着。之前没有轻易尝试果然是个正确的选择，因为哪怕在「神化」的状态下，拥有伪神级巅峰的实力，当直接赐予了「红鸾星」“审判”的时候，她也头脑猛地一晕，差点直接两眼一黑。　　按照正常的驱动「审判降临」的消耗，绝对不会有这么高，但正常的「审判降临」也绝对没法对「红鸾星」起到作用。　　“果然想要击杀神明级不是这么简单的……”　　夏星璃强忍着昏沉的感觉，纯白的创造之力开始在空中汇聚。　　「创造」同样是个极为消耗精神力的权能，越是创造强大的临时力量和规则，就越是会消耗极为夸张的精神力。　　能够击杀「红鸾星」需要消耗多少的精神力，夏星璃不知道，她仗着自己的精神宇宙，在强行分解了「红鸾星」的存在后，根据这个来创造出了针对性的临时规则。　　当空中，巨剑的剑尖才刚刚凝聚出来的时候，夏星璃就感觉到自己的脑子嗡得一下，仿佛直接一片空白了。　　不过紧接着，在她精神宇宙的深处，绿色的嫩芽像是被微风吹过一般摇晃了一下，却掀起了精神宇宙中的一片惊涛骇浪。　　巨量的精神力奔涌而出，不仅填满了几乎把自己精神力消耗一空的夏星璃，甚至还溢出了她的头脑之外，在她周边形成了一阵由精神力引动的能量风暴。　　前一秒还头脑一片空白的夏星璃，下一秒就精神得不能再精神了。不过这种被强行补满了精神力的感觉还真不怎么舒服，夏星璃感觉自己像是本该昏昏欲睡却因为某种力量而不得不保持绝对清醒的状态一样。　　“嘶……感觉思维都要乱掉了……”　　强忍着不适，夏星璃逐渐将空中的大剑一点点凝聚了出来。　　这是一把淡金色的大剑，剑身的中央流动着液态的冰焰，剑刃上则是覆着一层纯白的光辉。某种难以形容的恐怖气息从大剑上散发了出去，甚至『法神』安瑞都很是愕然地扭头看了一眼。　　要不是清楚这把大剑不是针对他的，安瑞感觉自己都会忍不住逃跑了。　　这种力量已经不止是一两种权能那么简单的事情了，安瑞不知道该怎么形容。如果把一种权能比作一种颜色的水，那么这把看起来很漂亮很规整的大剑，实际上就像是一团由不知多少中颜色混合在一起，让人看着就头晕的混乱无比的水潭。　　安瑞尚且有如此反应，被锁定的「红鸾星」反应就更大了。　　在这把大剑即将完成的那一刻，「红鸾星」就已经对着夏星璃展开了全力的进攻，甚至不再管安瑞牵制性的攻击。　　被“审判”的「红鸾星」在“审判”仍然有效的时间内，所遭受的任何攻击都有着极为夸张的加成——这也是为什么「审判降临」能够直接抹除目标的存在。　　不过安瑞的攻击更多只是在牵制，虽然看起来对「红鸾星」造成了重创，但实际上都是很快就能恢复的血肉伤。　　而在「红鸾星」发起全面进攻的时候，安瑞再想加大力度就已经迟了。他只能选择帮夏星璃全力阻挡这些攻击，短短的几秒内差点就被压垮。　　毕竟「红鸾星」是神明级，而安瑞也不过是和「神化」后的夏星璃差不多的状态。虽然随着时间的流逝，他的实力其实是在缓慢上升着的，但还是尚且不足以直接与神明级硬拼。　　好在大剑的凝聚赶在安瑞撑不住之前完成了。　　“那么……”　　一只手捂着已经疼痛欲裂的脑袋，夏星璃发出了冰冷的声音。　　“彻底地长眠吧！”



第243章 第一千六百九十一章 没死？
　　众所周知，神明级的存在掌握着独特的权能，而「星座」这种存在更是有着比普通神明级更要强大的权能之力。　　就像「暗狼星」的「扭曲」，「巨猿星」的「战勇」，「天狐星」的「公允」。　　曾经作为这个世界最外层的一道牢固防线，抵御想要入侵这个世界的存在的「星座」们所拥有的权能比起神明或者「圣兽」们来说，显得要更加难以捉摸。不过不可否认的是，他们所拥有的独特权能同样有着和神权一样的强大效果。　　「红鸾星」的权能是什么，夏星璃并不知道。她可不会天真地以为之前那融合在一起的冰与火就是「红鸾星」的权能，那种程度的力量根本配不上神权的层次。　　也正是因此，夏星璃的心中仍然留有一层提防。万一「红鸾星」的权能是什么特别厉害的效果，来一个绝地翻盘就不好玩了。　　不过一直到大剑完全凝聚完成，「红鸾星」也并没有使用出什么强大的权能出来。夏星璃很确定自己也并没有中任何的幻术，现在看到的都是真实的景象。　　而如果「红鸾星」再不使用出足够强大的权能的话，当大剑刺过去后，「红鸾星」就死定了。　　大剑在夏星璃的控制下刺向了「红鸾星」，带着要将大鸟从中间贯穿的气势。「红鸾星」的头顶上，那把倒下的赤红色长剑又一次竖立了起来，从大鸟的头上脱离，被一股赤红色光芒所包裹着，朝着大剑对撞了过去。　　安瑞试图用他的“魔法”削弱赤红色长剑，但所有的“魔法”在接触到赤红色光芒之前便烟消云散。此时的赤红色长剑爆发出了前所未有的力量，明明只是防守，却有一股进攻的味道。　　只不过实力的差距不是气势可以弥补的。　　混杂着各种临时规则的大剑是专门用来制裁「红鸾星」的，赤红色长剑自然也讨不到好处。光芒在刚触碰到大剑的那一瞬间就直接破碎，露出了赤红色长剑的本体。随后，大剑直接毫不停顿地碾压了过去，而赤红色长剑则是被弹飞，斜插在了远处的地面上，失去了所有的光芒。　　“它的自我意识……消亡了？”　　虽然是在对付「红鸾星」的紧要关头，但夏星璃还是没忍住，有些惊奇地多看了插在地上的赤红色长剑两眼。　　与大剑正面相撞并被弹飞之后，赤红色长剑给她的感觉完全比不上之前了。就像是一把充满灵性的武器，突然失去了那股灵性，成为了一堆再普通不过的材料一般。　　就算是赤红色长剑的自主意识陷入沉寂中的那段时间里，这把神器也没有出现过这种情况，仿佛直接变成了一块凡铁。　　不过现在的确是没那么多闲工夫管这个了，在弹飞了赤红色长剑之后，大剑继续势如破竹地刺向了半空中的大鸟。　　「红鸾星」竭力地张开了双翅，整个身躯在空中立了起来。一侧的烈焰和一侧的寒冰交杂着试图阻挡大剑，却在大剑面前仿佛小火苗小冰渣一般毫无作用。　　夏星璃紧盯着「红鸾星」，直到大剑穿透了烈焰和冰霜，刺入了大鸟的身体，爆发出一阵夺目的光芒。　　哪怕是她自己所做出的攻击，夏星璃此时在这过于强烈的光辉下也不得不眯起眼睛。朦胧的视线中，「红鸾星」的身影被这团光芒所吞噬，感知的范围中属于「红鸾星」的气息也迅速地减弱直至消失。　　等到光芒逐渐散去，独立空间内一时间变得寂静了下来。　　刚刚爆发的光芒不仅仅吞噬了「红鸾星」的身影，还扩散了出去，将其他怪物也都消灭了个七七八八。等到光芒散去后，这个特殊的独立空间内还活着的怪物，就只剩下了三五十只。　　“这就干掉了？”　　夏星璃看着前方已经空无一物的半空，感知力不断探查着周边，却根本找不出「红鸾星」的气息了。　　在视线内被光芒吞噬消失，在感知力中没有了气息，按照常理说，「红鸾星」应该是的确死透了。　　可是夏星璃仍然不放心，保持着戒备的状态，感知力将周边的每一个角落都细致地探查了一个遍，不放过任何一个地方。　　而最终得出的结果就是，「红鸾星」的确消失了。　　“星璃，把「红鸾星」解决了吗？”　　另一边得益于刚刚那阵光芒爆发清理掉了大部分怪物，赫尔妮丝等人也很快将剩下的一些怪物给解决掉，汇聚了过来。　　“不清楚……虽然按理说应该是这样，但我总觉得有点太过于简单了。”　　夏星璃摇了摇头，表情一点都没放轻松。　　“这种时候就不要太多疑了啊小公主，感知力都探查不到那只大鸟的气息了，除非对方能在小公主你现在的实力下隐藏自身的气息。”　　休怀抱着菲莉斯，后者大概是在之前清理怪物的过程中消耗有些过度，恹恹地靠在他的身上。　　“或许吧……”　　道理是这个道理没错，但夏星璃完全没法放松警惕。　　更何况能够欺骗过她感知力的存在又不是没有过先例，就算现在她借助「神化」达到了伪神级，「红鸾星」好歹也还是神明级呢。　　“我觉得还是先把那个骨头架子给解决掉吧，然后再想想怎么打破这个独立空间。”　　唐若嫣仰头看了看上方的封顶。　　“「缪斯」那边估计已经遭遇袭击了。话说把这骨头架子，就是那什么「死·灵魂结晶」给解决掉，是不是那些袭击「缪斯」的家伙也会直接暴毙？”　　“倒是不排除有这种可能。”　　夏星璃的视线还是落到了骸骨巨怪的身上。　　如果「红鸾星」真的已经被解决了，那么接下来需要解决的就是「死·灵魂结晶」了。　　而且正如唐若嫣所说的，那些被从死亡中唤醒的复制品应该是基于「死·灵魂结晶」的力量而存在的，那么解决了「死·灵魂结晶」或许就能让那些怪物直接暴毙了。　　只不过当视线落到骸骨巨怪的身上后，夏星璃却突然愣了一下。　　骸骨巨怪现如今是没有能够与她以及『法神』安瑞抗衡的实力的，如果没了「红鸾星」，估计「死·灵魂结晶」很快就会被消灭掉。　　但骸骨巨怪却没有表现出任何慌乱，仍旧像「红鸾星」出场之后那样，完全一副局外人的模样。　　既然它仍然是这种架势，那是不是意味着，「红鸾星」的确真的还没死？　　心中那股不安感在这一刻达到了顶峰，夏星璃几乎是下意识地突然间低头向下看去。　　映入眼帘的，是从地下深坑中涌出的，如同漆黑淤泥，却又带着些许赤红和冰蓝的能量。　　以及在那淤泥中，骤然亮起的一双赤红色的眼睛。



第244章 第一千六百九十二章 独立空间破碎
　　「红鸾星」根本就没死。　　准确来说，之前他们所见到的，所对付的那只大鸟，并非是「红鸾星」的本体。直到下方那双眼睛亮起，夏星璃才意识到了这一点。　　真正的「红鸾星」藏身在那漆黑淤泥般的能量之中，伴随着涌上来的能量冲了上来。　　这一刻，就真的如同火山喷发一般，大量的漆黑淤泥从地下迸发而出。这些淤泥般的能量无疑有着很可怕的力量，夏星璃可不想碰一下试试看。　　“往高处躲！”　　让其他人飞向高处，夏星璃自己却向下俯冲，迎着喷发而出的淤泥冲了过去。　　这个特殊的独立空间就像是一个巨大的玻璃罩倒扣在地面上，好在顶层的高度足够高，其他人飞到最顶层后，暂时不会遭受到淤泥的影响。　　但是任由这些淤泥喷发下去，早晚整个独立空间都会被「红鸾星」的力量给填满。　　天空中的「审判天轮」再次射出金光，被笼罩的淤泥立马变得迟缓了起来，从原本喷涌而出的样子变成了缓慢上涌。　　夏星璃向着下方挥动了「冰羽」，一道巨大的刀光一闪而过，将下方的淤泥从中间划开。　　可是这样的攻击并没有太大的作用，淤泥只是被斩开了而已，没有被消耗掉多少。等到刀光消失，它们就再次汇聚了起来，不断上涌着。　　『法神』安瑞也开始发力，一个巨大的魔法阵图出现在淤泥上方，将喷涌出的淤泥全都挡住了。　　但是这样的压制持续不了多久，魔法阵图仅仅过了数秒钟后就已经出现了些许裂痕。　　“得把「红鸾星」给解决掉！”　　夏星璃当机立断，空着的左手猛然挥动。巨大的冰焰拳头凭空出现，一拳砸入了淤泥之中，朝着深处那双眼睛出现过的地方砸去。　　这一拳砸下去后，效果就像是往污水池里扔了一大块石头，大量的淤泥被溅起，分裂出去的一团团淤泥开始像是活物般蠕动着。　　但这一拳肯定是打空了，而且巨大的冰焰拳头只在淤泥的包围中坚持了两三秒，就被完全腐蚀消散。　　“可恶……感知力找不到「红鸾星」的具体位置！”　　夏星璃再次向着下方挥出大片的长矛，可是除了把淤泥刺得千疮百孔外，根本没有任何实质性的作用。　　感知力也无法穿透这些淤泥找到「红鸾星」本体的位置所在，那双眼睛已经再次藏到了淤泥的深处，大概是知道这个时候冒出来只会被夏星璃和安瑞集火。　　祸不单行，这个时候安瑞的魔法阵图也在淤泥的不断冲撞下破碎了。大量的淤泥疯狂向上涌来，夏星璃不得不分出精力来压制这些疯狂的淤泥。　　『法神』安瑞迟迟没有补上压制，夏星璃抽空看了一眼，发现他的状况似乎很是不妙。　　从气息上来看，安瑞的气息似乎一直都在不断向上攀升着，现如今已经差不多超越了半神级的地步。但夏星璃看过去的时候，却发现安瑞整个人看起来像是有点虚幻了一般，就好像眨眨眼睛，下一秒安瑞就会化作一道幻影随风飘散。　　“不用担心我的状况，多少还是能再撑一会儿的。”　　大概是注意到了夏星璃那有些欲言又止的视线，安瑞先开口说道。　　“专心对付下面的敌人。这次的敌人太过于棘手，我们根本没有分心的余地了。”　　“……明白了。”　　夏星璃点了点头，强迫自己抛开了心中的想法。　　她怎么会看不出安瑞现在几乎是在硬撑着了，虽然不知道他用了什么样的手段获得了现在这种程度的力量，也不清楚换来这种力量的代价是什么，但审判的双眼能够让夏星璃看得出，安瑞似乎在朝着能量体转变。　　简单来说，当安瑞彻底完成这种转变之后，他就会完全化为一股能量，最终会失去一切的思维，飘散于天地之间。　　夏星璃不知道这种过程是否可逆，但她知道如果不快点解决「红鸾星」的话，安瑞恐怕是活不了了。　　“星璃，我们来帮忙……”　　“不行，对付这家伙不是你们能插手的了。”　　赶过来的赫尔妮丝刚说了一句，就被夏星璃果断地回绝了。　　“可是之前我们也一起对付过「堕落者」，还有神明级的敌人。”　　赫尔妮丝并不甘心，仍然试图说服夏星璃。　　但夏星璃的态度非常坚决。　　“这次的敌人跟之前可不一样，而且我们真正地正面与神明级较量的几次，可不是靠着S级的实力的。”　　“至少让我们提供些帮助……”　　“如果是帮助的话，就和瞬一起想办法离开这个独立空间。”　　夏星璃向下瞥了一眼。大量的淤泥汇聚在了一起形成了一个漩涡，从漩涡之中一道黑色的能量突然射了上来。　　黑色能量速度快到赫尔妮丝都没反应过来，等到她下意识地召出大量藤蔓的时候，夏星璃已经伸出了左手，将这道黑色能量阻挡在了一层淡金色的屏障之外。　　“我现在这个状态还是有把握解决掉「红鸾星」的，但是有些手段可能对你们也会有危险。所以你们赶紧想办法离开独立空间，最好带上『法神』安瑞一起。”　　安瑞看过来一眼，没有说什么。　　“可是……”　　赫尔妮丝还想说什么，但接连从下方漩涡中射上来的黑色能量打断了她的话。　　夏星璃撑起的淡金色屏障在黑色能量连续不断的进攻中也没能撑多久，还不到十秒钟就应声而碎。不过紧接着液态的冰焰再次形成了一道防线，其中还有纯白的力量流转而过。　　“星璃，你是要用在「特维德」用过的那招？”　　瞬微微皱着眉头注视着夏星璃的双眼。　　“差不多吧。你别那副表情呀，在「神化」状态下，更何况是已经掌握了「创造」的情况下，我用「归墟」顶多会事后虚弱个两三天。”　　夏星璃堵住了瞬想说的话。　　“我现在倒是不担心怎么对付「红鸾星」，而是担心你们怎么尽快出去。只要你们还在，我就没把握用「归墟」出来。而且现在这个状态，要是让我打破独立空间的话，恐怕一下就会把整个独立空间打碎掉。”　　现在这个独立空间反倒是困住了「红鸾星」的绝佳场所。在大敌当前的情况下，「红鸾星」显然不会去花费更多的心思考虑怎么打破独立空间，这就使得这个特殊的独立空间变成了一片困住了「红鸾星」的战场。　　有把握在不毁掉整个独立空间的情况下带着众人逃脱的，恐怕也就只有瞬了。　　瞬定定地看着夏星璃，半晌后郑重地点了点头。　　“我会带他们出去的。”　　“嗯。你们也不用担心我，先不说我还有很多手段没用出来，到了最后关头，不是还能把「红鸾星」给拉进我的领域里嘛。”　　夏星璃露出了轻松的表情。　　「红鸾星」必须得死在这里。如果被「红鸾星」冲出了独立空间的话，那么「缪斯」城将会面临一个「星座」的攻击。　　谁也不能确定大概也是被「死·灵魂结晶」唤醒的「红鸾星」会不会受到核心之地的影响，他们也没有尝试一下的余地。　　瞬直接将其他人一起转移到了独立空间的边缘，还想说什么的赫尔妮丝也被澪给拉住。他们留下来只是累赘而已，早已精疲力竭的一行人，别说帮着夏星璃对付「红鸾星」了，就算是对付那个骸骨巨怪，都是分分钟会团灭的节奏。　　看着瞬开始尝试着带众人离开独立空间，夏星璃的心中稍微松了口气。　　至于旁边根本没有离开打算的『法神』安瑞，夏星璃没有劝说。她知道肯定是没法劝安瑞离开的，那么就只能尽快击杀「红鸾星」，解决掉「死·灵魂结晶」。越早解决这一切，安瑞就越有存活下来的可能。　　只不过正当夏星璃深吸一口气，开始准备「归墟」的时候，倒扣在地面上的巨大玻璃罩突然碎了。　　独立空间彻底崩碎的迹象是那么明显，以至于下方疯狂涌动着的淤泥都停顿了一下。　　夏星璃的脸色猛然间变得惨白。　　独立空间的破碎，意味着「红鸾星」将有机会抛下这边的战场，去进攻已经是强弩之末的「缪斯」城。　　现在的「缪斯」城，恐怕无法顶住一个神明级的进攻！



第245章 第一千六百九十三章 你的背后交给我
　　这个特殊的独立空间是之前那些怪物们所合力建起来的，而那些怪物又基本上都是「死·灵魂结晶」的力量所唤出的“复制品”。也就是说，实际上整个独立空间只要「死·灵魂结晶」有那个想法，就能让其自行破碎。　　“那个家伙，也想到了这一点吗……”　　夏星璃瞥了一眼远处的骸骨巨怪，并没有打算现在去找它的麻烦。　　相较来说，现阶段威胁最大的还是「红鸾星」。夏星璃必须得保证「红鸾星」不会突然向着「缪斯」城发起攻击才行，要不然到时候就真不是那么容易处理的了。　　于是夏星璃直接向着「红鸾星」，或者说向着下方的漆黑淤泥展开了猛烈的进攻。　　密密麻麻的金色长矛从天而降，刺入了漆黑淤泥之中。这一次的金色长矛明显比之前要强力得多，被击中的淤泥发出了淬火般的嗤嗤声响，冒出了一股股白烟。　　藏身在淤泥中的「红鸾星」或许是吃痛了，大片的淤泥像是海浪一样掀起，向着半空中的夏星璃拍打而去。　　这种笨拙的攻击自然连夏星璃的衣角都碰不到，只是看着活力依旧的淤泥，夏星璃不禁感到有些头疼。　　“看样子不用「归墟」是不行了……”　　能够在短时间内确保杀死「红鸾星」的就只有一手「归墟」了，只不过现在独立空间破碎，夏星璃根本不敢轻易尝试「归墟」。　　前面说了，独立空间虽然最初是针对他们一行人的，现在却反倒是成为了困住「红鸾星」的牢笼。夏星璃有把握用「归墟」杀死「红鸾星」，正是因为有这么一个牢笼的存在，要不然她也不确定自己在准备「归墟」的这段时间里，「红鸾星」会不会直接跑出这片范围。　　所以现在，独立空间破碎之后，如果夏星璃不一直压制着下方的淤泥，说不准「红鸾星」就会直接逃跑了。除非她把「红鸾星」连同下面的一大堆淤泥全都拉进自己的领域内，但夏星璃可不敢在自己的领域里面尝试「归墟」，万一把领域给玩没了就完蛋了。　　“你是有能一击必杀的手段吗？”　　『法神』安瑞突然问了一句。　　“嗯……有是有，但……”　　夏星璃抬手往下方的淤泥中又扔出了一大团的冰焰。液态的冰焰直接强行砸进了淤泥之中，然后在淤泥内炸开，化作无数条液体向着不同的方向钻去，试图找到「红鸾星」的真身。　　可分散后的冰焰并不够强大，在淤泥中钻个片刻就被漆黑的淤泥给吞噬了。　　“如果你真的有信心的话，那拖延时间的事情就交给我吧。”　　安瑞说完，整个人突然坠落了下去。　　他的姿态如同站在半空中的人失去了脚下的支撑般直直地坠下，但夏星璃能够感知到他身上的气势越来越强。　　下方的漆黑淤泥朝着落下的安瑞伸出了血盆大口，淤泥涌动着组成了巨大怪物的巨口一般的形状，对准了安瑞一口咬去。　　夏星璃都没来及说什么，就眼睁睁地看到安瑞的身影被巨口吞没，消失在淤泥之中。　　而吞下了『法神』安瑞两三秒后，下方的淤泥突然间停止了动作。　　不知有多厚的淤泥阻挡了夏星璃的感知力，她不知道下面发生了什么，但看样子『法神』安瑞刚刚自杀一般的举动实际上成功牵制住了「红鸾星」，至少短时间内「红鸾星」应该是脱不开身了。　　可是这样一来，就算夏星璃有时间和机会准备「归墟」，当那个恐怖的能力被释放之后，夏星璃根本没法保证能够让淤泥中拖延住「红鸾星」的安瑞能活下来。　　安瑞明明是知道这一点的，夏星璃之前就说了这种手段无法保证其他人的安全，更不用提安瑞现在是直接进入了淤泥之中了。　　而在知道这一点的前提下仍然毫不犹豫地进入了淤泥之中，『法神』安瑞恐怕已经做好了无法生还的准备。　　夏星璃僵了几秒钟，几秒钟后，她抬起了手，「创造」的力量开始在她的身边汇聚。　　必须在这里将「红鸾星」击杀，在没有其他办法的情况下，她不会辜负了安瑞的决意。　　将心中纷杂的情绪逐渐摒弃，夏星璃的内心在这时反而愈加地平静了下来。　　与上次在「特维德」安全区时不同，那时的她尚未掌握「创造」的力量，近乎在绝望中所用出的「归墟」无意识地摧毁了整座安全区。　　而这一次，夏星璃不管如何也得控制住这股力量。　　比想象中要稍微容易一些的，夏星璃控制着周边逐渐增多的能量。纯白色的「创造」力量汇聚在了一起，组成了某种特殊的回路。　　“虽然是没想象中那么困难……”　　夏星璃咬牙强忍着变得有些恍惚的意识，在保持平静的情绪同时，还必须得保证自己的意识不会变得宁静过头了。要不然成为了无意识状态的话，恐怕就会跟上次是一样的效果了。　　首先要控制的是范围……　　「特维德」安全区的那次，「归墟」直接吞噬了整座大型安全区。而这次她要对付的「红鸾星」藏身的淤泥就没这么大面积了，相比之下反倒是在深度上有更多的要求。　　然后夏星璃算是体验了一把什么是加强容易削弱难。　　释放出完全不受控制的「归墟」对于现如今处于「神化」状态的她来说并不算什么难事，只不过那样做搞不好连「缪斯」城都有可能会被波及到。而当夏星璃尝试着将「归墟」的范围缩小并做出改变的时候，她感觉到了比发动「归墟」时更大的阻力。　　好在仍然处于可控范围内。夏星璃将全部的精力都暂时集中在了对于「归墟」的控制上，而实际上到目前为止「归墟」还尚未被完成。　　就在这个时候，远处的骸骨巨怪动了。　　在夏星璃全部精力都放在了「归墟」上的时候，它抓住了这个好机会，向着夏星璃发动了攻击。　　这攻击并非是在远处发射能量光束，而是不知何时绕到了夏星璃的身后，扬起了重新出现在头骨下方的巨大镰刀状利刃，斩向了夏星璃。　　骸骨巨怪不会给夏星璃足够的反应时间，它在逼迫夏星璃做出选择。要么放弃「归墟」的控制，要么在已经没有精力防守的情况下仅靠着身体接下这一击。　　只是那利刃般的骨头还是没能够斩中夏星璃，而是被一把形态奇异的刀给架住了。　　“别分心，有我在。”　　瞬的声音从夏星璃的身后传来。　　他手握着「空之利刃」，双眼中闪烁着金色的光辉。　　“你的背后，就交给我吧。”



第246章 第一千六百九十四章 「归墟」再次降临
　　正常情况下，现在的瞬是没法跟骸骨巨怪一对一交手的。　　被封印了部分的力量，导致瞬的实力已经降到了半神级之下。而之前的各种消耗也不会这么快就完全恢复，现在的瞬就算是拼命也本该只是S级的实力。　　可是他的确是看起来很轻松地架住了骸骨巨怪的斩击。　　为了追求一击必杀，骸骨巨怪的这次偷袭绝对没有丝毫的留手，能够被瞬接下来就说明现在的瞬的确拥有着与这个骨头架子单挑的实力。　　夏星璃没有多余的精力去考虑瞬是怎么突然间有了这种力量的，其实她大概也能猜到。要么是瞬强行解开了自己身上部分的封印，要么就是……　　在独立空间破碎之后，瞬所受到的限制也就荡然无存了。空间之力让骸骨巨怪节节败退，而瞬也仅仅是一步步压上去，不停地在扭曲和破碎空间而已。　　实力达到了伪神级的骸骨巨怪，已经能够在一定程度上影响空间了。单纯的空间扭曲和破碎并不会对它造成太大的影响，可瞬这么一步步地压上去，骸骨巨怪完全没有还手之力。　　骸骨巨怪的头顶，「死·灵魂结晶」散发出一道光芒。之前因为躲避不及时而被空间扭曲的力量所折断的那些骨头碎片突然间扭曲变化，短短几秒后就变成了一只只造型各异的怪物。　　这些怪物的实力并不强，最多也就是S级的水平。不过一大堆怪物铺天盖地直冲过来，至少从视觉效果上来看的确挺有威慑力的。　　瞬停下了步步紧逼的脚步，向前挥动了手中的「空之利刃」。　　空间中仿佛有一层无形的波动扩散出去，所到之处那些怪物纷纷化为粉末。骸骨巨怪的身上一层灰色光芒流转，硬是接住了这一击，后果就是身上的骨头又断了不少。　　以现在瞬的力量，似乎很难直接击杀掉骸骨巨怪。但现在这样已经足够了，瞬完全压制了骸骨巨怪，让其无法再去分心干扰夏星璃。这样一来，夏星璃就能够全身心地投入到对于「归墟」的准备之中了。　　能量龙卷逐渐出现，与上次不同的是，这道能量龙卷的规模要小了很多。在夏星璃的周围，存在着一道道只有掌握了权能的存在才能够看得到的“规则”，她竭力地控制着这些规则力量，以免再出现和之前「特维德」安全区时一样的失控局面。　　下方的淤泥在这时突然又一次动了起来，这次淤泥就像是波涛汹涌的海面一般，仿佛下方有什么巨大的东西在搏斗，一次次地掀起了淤泥巨浪。　　而夏星璃也终于能够隐约感知到下方安瑞和「红鸾星」的气息了。　　已经完全是「堕落者」的「红鸾星」，气息中只能感知到狂暴和混乱，以及无尽的黑暗。彻底成为了「堕落者」后，就基本上没有可能再恢复了。虚空气息会侵蚀灵魂和能量核心，就算「星座」们拥有一些死而复生的手段，灵魂与核心完全被侵蚀的话，再怎么复活都仍然只是「堕落者」。　　安瑞的气息却又和之前有所不同。现在夏星璃所能够感知到的安瑞的气息，更像是一种能量体。单从实力上来讲，现在的安瑞估计要比之前还强了不少，但这种气息却让夏星璃觉得，安瑞似乎正在向着一种非生命体的方向转变着。　　仅仅是这么稍微有点分心，「归墟」就差点失去了掌控。夏星璃连忙稳住心神，完全封闭对于外界的感知，一心一意地控制着「归墟」最后的形成。　　「归墟」这种能力，不仅能够将目标彻底湮灭，还会在范围内形成一片恐怖的空间。这个空间就如同一个无底洞，任何进入其中的存在如果没能够及时逃脱，都会被吞入其中不知去处。　　夏星璃知道这一点，所以她想要尝试针对这一点进行一些改变。　　这次可是在「缪斯」城的周边使用的「归墟」，如果还是搞出了那么一片恐怖空间，再加上那东西似乎会不断扩张，搞不好一点日后说不定还是会威胁到「缪斯」城。　　可是这种尚未完全掌握的能力，哪里是说改变就能够改变的。　　“唔……还真是……好像有点玩脱了……”　　竭力控制着尚未成型的「归墟」，夏星璃的额头上落下了冷汗。　　她本以为在自己晋升到了半神级，掌握了弱化版的「创造」权能，再加上冰焰的质变以及现如今的「神化」状态下，应该是能够在一定程度上掌握「归墟」这个危险至极的能力才对。　　可是现在看来，或许在到达真正的神明级之前，这一招都是不能随便动用的禁招。　　现在说这个已经太迟了，「归墟」不可能中途停止，既然已经发动，就必须地将其完成才行。　　夏星璃所能够做到的，只有尽量保证「归墟」不会影响到太大的范围。　　下方的淤泥翻腾得越来越剧烈，突然间安瑞的身影从淤泥中冲出，在他的手中，十多根“魔法”锁链将下方的什么东西也给强行拉出了淤泥。　　那是一个浑身被漆黑的力量包裹着的人形，只能看出来似乎是个女子。“魔法”锁链封锁了她的四肢，缠绕在她的身上，即便如此她仍然向着安瑞扔出了漆黑的烈焰与寒冰，两种截然不同的力量在安瑞的周围不断爆发。　　安瑞的身形同样发生了改变。他不在是那个老人的外表，而是如同化作了由深蓝色能量所凝聚而成的人形一般。那些深蓝色的能量中夹杂着星辰般的光辉，此时的安瑞就好像是一座能量所凝聚而成，能够行动的雕像，简单的五官中不蕴含着任何属于人类的情感。　　虽然看起来安瑞似乎变得年轻了一般，可这种能量体的状态怎么看都不像是正常人类的状态。　　但夏星璃更加在意的，是那个漆黑的身影。　　“那个是……「红鸾星」的本体？”　　被安瑞从淤泥这种抓出来，想必是这样没错了。　　而既然本体都被抓了出来，对于夏星璃来说，倒是又省了点力气。　　如果「红鸾星」躲到了淤泥的深处，比之前大阵还深的位置，她就着实没什么把握能够用「归墟」终结掉这家伙。而且在「归墟」即将被释放前的一秒秒流逝中，夏星璃都感觉到自己的意识也随之不断地丧失。　　那么就这样就可以了吧。　　赶在彻底丧失意识之前，夏星璃将最后的念头全都瞄准了那漆黑的人形。　　“「归墟」。”　　在这一刻，「创造」的力量再次于此地，展现出了它无边的伟力。



第247章 第一千六百九十五章 星域
　　无形的线蔓延开来，那是某种无法被理解的规则。在场的所有人都有着至少半神级的实力，因此这一次在他们的眼中，这些蔓延的线也不再是完全无形的了。　　可就算能够看到，他们也无法理解其中的规则。那是某种复杂而又霸道的规则，任何试图探知其的感知力都会在触碰到的一瞬间归于湮灭。　　随后，大量的规则爆发，填满了周围的所有空间。　　瞬看着眼前的大片规则，放弃了对于骸骨巨怪的追击，激发了「空之利刃」的屏障并瞬移到了边缘地区。　　这次的「归墟」似乎跟「特维德」安全区的那次不一样，不过也有可能是因为瞬目前暂时拥有了半神级的实力。大片的规则以不可阻挡的势头扩散了出去，直到一个极点后，时间仿佛被冻结了那么一瞬间。　　接下来，就是完全的湮灭。　　这次的湮灭并没有发出任何的声音，剧变在无声无息之间完成。以夏星璃为中心，一个巨大的球形空间内仿佛陷入了黑夜之中。随后深蓝色的光芒升起，下方的黑暗变成了波光粼粼的深海。　　上方是星光绚丽的夜空，下方是深不见底的汪.洋。瞬在最后一刻直接脱离了「归墟」的作用范围，而没有了他的牵制，骸骨巨怪也卡在最后的时间点勉强逃出，只不过有一小截身体消失不见了。　　安瑞和「红鸾星」的身影都消失不见，整个「归墟」的范围内只剩下了悬空而立的夏星璃。　　等到那些规则逐渐平息，瞬第一时间转移到了夏星璃身边扶住了她。　　“没事吧？”　　“还好，稍微有点累。”　　夏星璃轻描淡写地回答道，只不过刚一开口眼角和鼻子处就流出了鲜血。　　原本已经开始回归正常的空气突然又变得死寂了起来。　　“……虽然看着有点吓人但是我绝对没事的，「神化」状态都还没消失。”　　夏星璃赶紧抹了抹七窍中流出的血，随着轻微的能量波动将这些血迹全都清理干净。　　她倒不是在说谎，突然七窍流血看起来是有点吓人，但实际上她并没有受到什么伤害，仅仅是被震了一下。　　“『法神』安瑞呢？”　　见夏星璃有意岔开话题，瞬也就很配合地顺着回答。　　“不清楚，但是下面还有一丝气息，不知道是不是他的。”　　“你先去看看骸骨巨怪有没有跑掉！”　　想起正事的夏星璃赶紧推了一把瞬。　　“那家伙好像是逃出范围了吧，别让它攻击「缪斯」城。”　　“放心，它跑不了的。”　　瞬抱着夏星璃直接瞬移出了「归墟」所制造的深渊范围，而骸骨巨怪此时就在外面，却很是奇怪的没有向着「缪斯」城发动袭击。　　夏星璃瞥了一眼就明白了，瞬在避开了「归墟」作用范围的同时还不忘试图用空间之力将骸骨巨怪给塞回去，只可惜没能成功，骸骨巨怪只是没了一小截的身体。　　但大量的空间之力还是将骸骨巨怪牢牢地定在了原地，或许挣扎片刻后它是能挣脱这种控制的，只是瞬没有给它足够的时间和机会。　　“你还能继续压制着它吗？”　　“可以，不过想要彻底消灭掉有点困难。”　　“压制住就足够了，我得进去找找『法神』安瑞。”　　夏星璃平息了一下有些混乱的气息，转头又冲回了深渊范围内。　　对于现在仍然处于「神化」状态的她来说，这片被「归墟」所制造出的深渊并不算什么太过于危险的地方。只要她小心不要彻底沉入下方的深渊之内，这片区域对她来说还不如以前的末日火山地区危险。　　进入深渊范围后，看着这片瑰丽却又让人毛骨悚然的景象，夏星璃深吸了一口气，稳住心神，释放出感知力寻找着安瑞的下落。　　安瑞和「红鸾星」在最后一刻应该都没能逃出「归墟」的范围，虽然夏星璃已经竭力将「归墟」控制在了一个相对来说很小的范围内，但当时安瑞跟「红鸾星」之间的距离可就那么不到十米远，再怎么控制夏星璃也做不到精准灭杀「红鸾星」而不波及到安瑞的地步。　　按理说，在「归墟」范围内是不可能有活下来的生命的，就算是神明级也一样。但夏星璃仍然心存侥幸，说不定安瑞就真的没死呢。　　毕竟当初在「特维德」安全区的时候，瞬也是在「归墟」中毫发无损。这次夏星璃觉得自己对于「归墟」的掌握更上了一层楼，说不定安瑞是没有受到「归墟」的影响。　　感知力仔细地探查了一遍，夏星璃还真发现了些奇怪的地方。　　在下方临近无底深渊的地方，有一处不正常的波动。但那种波动让夏星璃无法确定是否属于『法神』安瑞，因为太过于微弱了，总觉得更像是一种能量波动或者空间波动之类的。　　夏星璃不确定那究竟是安瑞所留下的最后一丝波动，还是仅仅只是「红鸾星」最后挣扎时残留的能量波动。她谨慎地缓缓靠近着这处波动，不停地确认着自己与无底深渊之间的距离，免得让自身陷入其中。　　「归墟」所制造出的这片深渊，从某种意义上来说也有着类似于幻术的效果。从外面看可能就只能看到一个球形的漆黑区域，但进入到里面后，上方是绚丽的星空，下方是无底的深渊，周围则是童话中海底般的波光粼粼。这一切都并非是实际存在的东西，却又不全是幻影。　　也正是因此，越是靠近下方深渊的地方，就越是无法被其他位置的视线所观测到。　　可能从远处看那里只是一片空无一物的漆黑，然而那里却滞留着一团能量，又或者是安瑞之前所化身的能量体。　　究竟是什么情况，只有靠近了才能够知晓。　　当夏星璃靠近到那一丝波动十米之内的距离时，那一丝波动的源头出现在了她的面前。　　是那把赤红色长剑。　　本是一把强力神器的它，现在却像是一把普通的剑一般飘浮在那里，散发着微弱无比的能量波动。而那些能量波动更像是已经死去的尸体上自然外泄的最后能量一样，宣告着这把神器的彻底死亡。　　“还真是可惜了。”　　虽说是敌人，但目睹这样一把神器的彻底陨落，让夏星璃还是叹息了一声。　　现在这把赤红色长剑的自主意识已经完全消散，作为神器的力量也所剩无几。此时的长剑除了还拥有不错的锋利度外，甚至还比不上任何一件魔具。　　夏星璃靠近了过去，伸手隔空抓住了这把长剑，将其收进临时制造出的剑鞘内。　　只不过就在她将长剑拿走并收起的时候，异变突生。　　一股强烈的波动从长剑之前所在的位置上散发而出，这次的波动就很清楚了，是某种空间的波动。　　并非是普通的独立空间，是要比那个复杂得多的某种空间。似曾相识的感觉让夏星璃想起了神明空间，以及……　　“是「星座」的星域！”　　狂暴的气息再次降临，烈焰与冰霜凭空而生。　　女子的身影出现在深渊之上，赤红色的双眼中满是冰冷与杀意。　　在她的身后，是一片真正的璀璨星空。　　那是属于「星座」们的专属领域，就和神明空间一样，是他们最后的底牌，也是他们最为不可战胜的地方。　　星域。



第248章 第一千六百九十六章 「神化」到时间了
　　星域，就跟神明们的神明空间一样。「星座」在星域之中能够最大限度地发挥出自身的力量，不再受到其他力量的干涉。　　当这么一片星空在夏星璃面前展开的时候，她立马就明白了为什么「红鸾星」能够在「归墟」之中活下来。　　现阶段她所施展出的「归墟」虽然已经能够直接威胁到神明级的性命了，却还无法直接突破星域这种级别的存在。　　「红鸾星」在「归墟」施展出来的那一刻躲进了自身的星域之中，因此才逃过了一劫。　　只不过眼下「红鸾星」想要将夏星璃拉入星域中的举动却让夏星璃有些不解。「红鸾星」已经是「堕落者」了，彻彻底底地堕落了，所以说她本该是完全不用顾忌什么的，直接在现世中尽情使用自己神明级的力量。　　何况对于成为了「堕落者」的「星座」来说，「毁灭」越早从封印中苏醒不是越好吗。　　不解归不解，夏星璃可不能就这么被拉入星域中去。　　从某种意义上来说，被拉入星域之中就跟被拉入领域之中是一个后果，甚至可能后果还要更加严重。「星座」们能够在自身的星域之中发挥出完全的力量，要比异能者在自身领域中还拥有绝对主动权。　　但是星空的扩散太快了，夏星璃只是一个愣神的时间，就几乎被吞没进了这片星域之中。　　于是夏星璃果断开启了领域。　　无法及时逃出星域，那么也就只剩下这么一种方法来应对了。虽说夏星璃不确定领域能不能与星域抗衡，但总是得尝试一下的。　　星空彻底闭合的那一刻，夏星璃也释放了领域。　　金色的雾气迅速向着四周扩散，液态的冰焰也随之向四周流淌。纯白色的能量在夏星璃的身体周围环绕，形成了一层防护，短短几秒内就已经变化出了几种临时规则，以防范「红鸾星」的进攻。　　「红鸾星」的攻击果然就这么来了，夏星璃的左右两方突然变成了灼热无比的燃烧着烈焰的空间，和寒冷无比的满是冰晶的空间。被两片空间夹在中间，夏星璃周身的压力一下子大增。　　这还没有结束，「红鸾星」化身的女子身影出现在夏星璃的前方，一抬手就是一道赤红色的光芒射来。　　这道赤红色光芒绝对不是什么烈焰，而且威力远超出了夏星璃的预料。液态冰焰迎上去后竟然直接被击散，甚至没能够给赤红色光芒带去任何阻碍。　　随后是金色的盾牌也被赤红色光芒直接贯穿，最后这道光芒直接刺入了夏星璃刚刚张开的领域之中，以丝毫没有减弱的气势向着夏星璃射来。　　夏星璃伸出手，一把金色大剑瞬间凝聚成型，朝着赤红色光芒飞射而去。这次金色大剑终于将赤红色光芒给阻挡了下来，但双方碰撞之后还是全都消散了，谁也没占到一点上风。　　即便如此，夏星璃也清楚，一上来的这次较量是自己输了。　　自己手忙脚乱地接连出招才挡下了「红鸾星」的一击，也就是说在这片星域之内，面对「红鸾星」的本体时，她「神化」后的状态也要弱于对方。　　而且差距可不是一星半点。　　远处女子的身影又一抬手，天上的星空震荡了起来，一颗星辰从天而降砸向了夏星璃。　　“玩这么大的……”　　夏星璃仰头看着那颗星辰，不由得有些冒冷汗。　　倒不是星辰的体积带给了她压迫感，而是因为这一整颗星辰都是由「红鸾星」的力量所凝聚而成的。这么一颗星辰，或许扔到外面去，对于地形的威胁还比不上旧科学的最强武器：碎星弹，可被锁定的目标将要面临的是比那玩意还要恐怖上万倍的威胁。　　以夏星璃「神化」后的状态来做参考的话，一枚碎星最多只会让她多撑两层护盾，但这么一枚星辰落下来，却让她感觉到了死亡的气息。　　夏星璃咬紧牙关，大量的冰焰凝聚成了一张大网，向着坠落下来的星辰包裹而去。紧随其后的是金色的雾气，以及由「创造」所创造出的各种临时规则。　　因为还没完全摸清「红鸾星」的真正权能，夏星璃并没法像之前对付『圣言巫灵』那样，直接用「创造」来对「红鸾星」进行绝对的压制。　　不过「神化」状态下的夏星璃，还不至于会被这样的一击直接击溃。　　坠落下来的星辰在夏星璃的眼中不断被解析，虽然还没能看到“死穴”那种东西，但已经足以为她提供一部分的理解。　　借助这些理解，创造出的临时规则再次加以更改。　　冰焰大网已经笼罩住了星辰，不出所料的，在坠落的星辰面前，取得了一次“进化”后的冰焰还是顶不住。冰焰大网只让星辰稍微顿了一顿，甚至都没能刮层皮下来。　　随后顶上的「审判」之力在面对这颗星辰的时候也颇为吃力，但好歹是给夏星璃多争取了一点时间。　　她真正拿来对付这颗星辰的，是「创造」。　　创造出的临时规则开始一一在星辰身上发难，有针对性的规则之力使得这颗星辰总算是开始被消耗，一层层地力量被抹除。　　而夏星璃在这时直接冲天而起，手中寒光一闪。　　刀光仿佛能够将上方的星空都一分为二一般，坠落的星辰终于在刀光下悄无声息地裂开。随后裂开的星辰自行破碎，化作了漫天的星屑，向着夏星璃笼罩而来。　　“果然还是有后手的吗！”　　夏星璃回转身体，「冰羽」在周身划出一圈刀光。伴随着这圈刀光，周围的空中纷纷爆开了一阵阵的金色雾气。　　笼罩而来的星屑大部分都被金色雾气所吞噬，虽然「审判」之力面对一整颗星辰的时候显得有些无力，但面对这些星屑就轻松多了。　　趁着这个时机，夏星璃飞离了星屑的包围，伴随着一道寒光向着远处的女子主动发起了进攻。　　继续待在自己的领域范围内防守是不可取的了，被动的防御只会让夏星璃被「红鸾星」按在原地磨死。「红鸾星」耗得起时间，她可耗不起。　　可就在夏星璃准备冲上去的那一刻，她的身影突然在半空中一顿，气息迅速回落，背后的双翼也散成了漫天的光屑。　　原本已经在星域中夺取了一小片空间的领域此时以极快速度被压缩着，夏星璃的面色惨白如同死人。　　「神化」状态……结束了！



第249章 第一千六百九十七章 西维加入战场
　　待在城墙上的西维感觉每一分每一秒都是煎熬。　　『法神』安瑞的突然苏醒，又突然直接冲出了城外。而后大量的怪物开始对「缪斯」城发起了进攻，整个城墙上的气氛都很是低迷。　　城外的那些怪物个个都有着强大的实力，至少城墙上的守军，任意出来一个都打不过其中的任何一只。　　「缪斯」城的防守完全靠着最终防御状态的「穹顶护罩」在撑着，这些怪物的进攻虽然无法打破护罩，却一下下地打在了城墙守军的心上。　　守军中有并非异能者的士兵，也有身为「守护者」的异能者。他们中的大多人在以往「缪斯」城所遭遇的异兽进攻中都为了守城出了一份力，可现在看到漫山遍野的如此强大无比的怪物，他们也不禁怀疑起自己这些人存在的意义来。　　明明是城墙上的守军，却在这种时候什么也做不了。　　西维早就察觉到了这股低迷的气氛，这种时候他或许应该站出来让这些人从低迷中走出来，但现在他自己都已经有些焦头烂额了，哪里还有心情去管别人？　　之前安追着离开的『法神』安瑞来到了城墙上，将安瑞留下的话告知给了西维。而那句“地下沉睡的群星”，让西维确定，夏星璃一行人很有可能会遇到某位「星座」。　　而且，很可能是已经堕落的。　　西维有心前去帮忙，但他也知道，自己目前的实力，如果真的敢就这么冲出去的话，恐怕半路上就会被攻城的怪物给撕碎了。　　所以他也只能焦急万分地待在城墙上，再怎么心急也没有办法。　　直到瞬带着一群人出现在了城墙外的半空中。　　当他们的身影伴随着空间波动出现的时候，下方那些攻城的怪物们第一时间就锁定了他们。一道道五光十色的能量攻击倾泻而来，还有各种元素攻击，一时间半空中就像是开了一朵朵的烟花一样。　　只不过这些烟花，可是有着能够让S级异能者都脸色骤变的威力的。　　好在瞬似乎提前有所察觉，带着众人的身影再次一个瞬移。这次他直接穿透了「穹顶护罩」出现在了城墙上。　　“情况怎么样？你们怎么回来了？”　　西维立马冲上去询问，在看到昏迷不醒的安吉尔时更是猛地一阵揪心。　　“一言难尽。现在情况比较复杂，一位已经堕落的「星座」是我们目前面临的最大困难。”　　瞬快速说了两句，转身就想要离开。　　“等下！你是说有一位「星座」出现了？”　　查看过躺在藤蔓中的安吉尔状态平和之后，西维再次喊住了要离开的瞬。　　“「红鸾星」，不过现在已经成为了「堕落者」。星璃靠着「神化」状态正在与其交手，她有把握击杀掉这个「堕落者」的。”　　瞬的语速很快，看起来并不想把时间浪费在这里。　　不过西维果断地走上前，拦住了想要离开的瞬。　　“带我一起去！”　　“以你的实力而言，我可不能保证到时候能够分心保护你。”　　瞬顿了顿，看向了赫尔妮丝等人那边。　　“虽然这么说有点伤人，但他们都是因为实力不够强大，为了避免拖累星璃才会回到这里的，你的实力要比他们还弱一个层次。”　　说得很是直白，但西维知道这是事实。　　赫尔妮丝等人都是S级的实力，而且比一般的S级还要更强。即便如此他们都不得不提前回到「缪斯」城来，因为待在那边的战场上只会拖累夏星璃。　　而西维到现在都没有真正踏入S级，他尚未凝聚出属于自己的领域。哪怕可以借用四种「星座」的权能，在达到了神明级的那种层次的战斗中，他仍然是一只微不足道的蚂蚁。　　但西维仍然一脸坚定。　　“我知道，但我还是要去的。”　　“「红鸾星」已经堕落了，你去也不一定能起到作用，而且还很有可能会丧命。”　　瞬总算是转过了身来，认真地看着西维。　　“即便如此，你还是要去的吗？”　　“即便如此，我还是要去。”　　两人就这样对视了几秒，瞬轻轻踩了踩脚下的地面。　　“那，就不要后悔。”　　空间波动包围了两人，他们的身影消失在了城墙上。　　……　　…………　　虽然是带着西维来到了战场这里，可瞬还是将西维暂时困在了距离战场比较远的边缘，一个临时开辟出的独立空间内。　　在瞬的面前，西维根本没有什么反抗的能力。更别提那一瞬间，西维从瞬的双眼中看到了让他忍不住心生敬畏的金色。　　“可恶……难道他也掌握了「神化」？”　　独立空间内，尝试了半天都无法打破这个独立空间的西维有些愤愤地坐在了地上。　　他来这里又不是送死的，虽然实力是没法跟神明级那样的存在相比，但是如果说换成了其他的「堕落者」或许他还没什么把握，一个堕落的「星座」那他就有操作的希望。　　「天狐星」的权能是「公允」，西维觉得这个权能是他所获得的四种「星座」权能中最为难以理解和掌握的一种。　　在之前的战斗中，他已经使用过了一次「公允」，效果也很是不讲道理，直接将范围内的所有人实力压制到了S级。而且西维能感觉出，这还不是「公允」的全部效果。　　也就是说，对上那个堕落的「红鸾星」的话，只要他有机会用出「公允」，就基本上有着必胜的把握。　　被「公允」压制后的敌人虽然还有着S级的实力，但西维又不是只有这么一种「星座」的权能。　　西维明白，就算实力被压制到了S级，「堕落者」仍然有着绝对的战力优势。但瞬和夏星璃又不是吃素的，他们这一对小情侣在S级中基本上是无敌手的存在了。就算因为实力被压制到S级，导致夏星璃和瞬没有足够的手段彻底杀死「红鸾星」，他还可以出手把「红鸾星」的力量也夺取了啊。　　坐在独立空间内的西维越想越气，又愤愤不平地锤了一下身后的空间墙壁。　　这一拳根本没用上什么力量，但他身后的空间墙壁却在这个时候一片片地破碎了，整个独立空间都崩碎掉，让西维掉了出来。　　尚未掌握飞行能力的他直接从半空中掉了下去，不过紧接着他的身影就被转移到了另外一处地方。　　还没从空间转移所带来的眩晕感中回过神来，西维的鼻子先一步嗅到了血液的味道。　　“咳……抱歉，独立空间被这家伙给发现了，把你继续放在那里反而比这边更危险。”　　瞬咳出了一口血来，语气没什么起伏地解释了一句。　　而西维看着浑身浴血的瞬，以及他们二人面前巨大的骸骨巨怪，一时间有些失去了语言能力。　　“这……这家伙是……”　　“「死·灵魂结晶」。或者说一个你认识的名字：『圣言巫灵』。”



第250章 第一千六百九十八章 突入星域
　　『圣言巫灵』这个名字，西维当然知道。　　【守护者】组织中，五位超S级之一，同时也是从某种意义上来说最为神秘的那个：因为『圣言巫灵』很少会露面。　　而现在，这个名字则是意味着“叛徒”，又或者说是“内鬼”什么的也行。　　这个实际上是敌人的家伙，原来是那什么「死·灵魂结晶」？　　“他现在这个样子……”　　西维看着前方显得破破烂烂的骸骨巨怪。　　这具庞大的骸骨之前大概是一具很气派的骸骨，现在西维硬是看不出骸骨原本的模样了。大量的骨头被拆下或者折断，而唯一仍然引人注目的，就是头骨顶端的那一枚晶核。　　如果猜的没错，那枚晶核就是「死·灵魂结晶」的本体了。　　“我能继续压制住它，只不过刚才这家伙想要远距离对你发动袭击。情急之下我只能把你转移过来了。”　　在瞬说话的时候，骸骨巨怪似乎完全没有要进攻的意思。但通过感知力，西维就明白，并非是骸骨巨怪不想进攻，而是现在这只骸骨巨怪已经被空间之力牢牢锁死，估计全部的力量都用在了与空间之力的抗衡上，免得被直接压成骨粉。　　身旁的瞬看起来虽然模样很是凄惨，但这场战斗，实际上是瞬占据了绝对的上风。　　“那个「红鸾星」呢？还有旁边的这片区域是……”　　骸骨巨怪被压制着，眼看掀不起什么浪花，西维也就将注意力转移到了旁边。　　就在这片战场的旁边，一个巨大的球形区域似乎是被一层漆黑所笼罩着。但是仔细看过去，西维又发现这片区域实际上并没有被什么东西罩起来，而是这一片区域的景象，他根本就看不到。　　再简单来说，这片球形区域范围内的光线被精确地阻隔，或者扭曲了，导致西维从旁边看去，视觉效果上就像是有一个巨大的漆黑球体在这里。　　不用想肯定是属于权能那个层次的手段，这种景象已经无视了各种世界的正常规则。也就只有权能那种不讲理的东西，才能够做到这一步。　　“星璃所释放的「归墟」。”　　瞬的眼睛仍然盯着骸骨巨怪，嘴上解释道。　　“那片范围的一切生命都会被深渊吞噬。只不过可能出了点问题，大概「红鸾星」还没真正丧命其中。”　　西维忍不住瞥了瞬好几眼。　　虽然跟这一对相处的时间不长，但他也知道瞬极为护妻。这种时候瞬竟然还能够待在外面耐心地压制骸骨巨怪，而不是冲进去寻找夏星璃，倒是让他感觉到有些惊奇。　　说实话，经过之前的接触，西维总担心瞬这位曾经的S级第一人会做出为了夏星璃而抛弃全人类什么的事情来。不过现在看来，似乎是他想多了？　　西维定了定心神，将这些杂七杂八的思绪甩开。　　“也就是说，『紫晶公主』夏星璃很可能正在这片区域里面跟那个「红鸾星」交战？”　　“没错。”　　“呃……所以说您是希望我进去帮她吗？”　　也不知道是不是现在瞬浑身浴血还风轻云淡的气势影响，西维不由自主地用上了尊称。　　“星璃靠着「神化」才能与「红鸾星」交手，但是她的「神化」很可能快要到时间了。”　　瞬简单地解释了一句。　　“我本来想着带你过来，等到星璃解决掉「红鸾星」后，再让你试一试能不能获取「红鸾星」的能力。不过现在看来，还是得让你冒险了。”　　“这是我应该做的。”　　并不是一句客套话，这的确是西维应该做的事情。眼下发展到这个地步，他要么进去帮夏星璃处理掉「红鸾星」，要么代替瞬在这里压制骸骨巨怪——怎么想都是不可能的，要么就只剩下了逃跑这么一个选项。　　而就算西维为了自己的小命抛下了所有人，抛下了「缪斯」城逃跑，他又能跑到哪里去呢？　　这里是末世，人类唯一的希望就是未来能够打败从封印中苏醒的「毁灭」，只有那样他们才能夺回这个世界，才能让人类文明继续存在下去。　　而骸骨巨怪又不是普通的怪物，以瞬的说法来看就知道这家伙的本质是「灵魂结晶」。西维根本无法保证自己的力量能够压制住一个「灵魂结晶」，他目前仍然只能算是一个在特殊情况下能够起到很大作用的辅助而已。　　“那个，瞬……前辈。”　　犹豫着开口的时候，西维不知为何加上了一个“前辈”的称呼。　　“你们之前有见到过『法神』吗？”　　“他也在「归墟」之内，目前生死不明。”　　瞬的回答让西维有种意料之外，情理之中的感觉。　　「缪斯」城的这次事件，原本只是来进行侦查，又或者本来只是想着顶多会对付一下一两个半神级的敌人。谁也没想到会发展到这种地步，「缪斯」城已经进入了最后生死存亡的一小时，而他们所要解决的敌人，却是一个神明级的「堕落者」。　　谁也没法置身事外，就像之前所说的那样，他们或许可以从「缪斯」城逃跑，但他们又不能跑出这个世界。　　“或许……这一战会成为个转折点也说不定。”　　西维站在瞬凝聚出的一块空间地面上，自言自语地说完后笑了笑。　　他看着眼前漆黑一片的「归墟」，向前一个加速，仿佛跳水般一头扎了进去。　　「归墟」内奇妙的景象并没有分散他的注意力，在空中下坠的西维提起了十二分的精神，手中那能够幻化形态的武器变成了一支笔直的长枪。　　在他的视野之中，「红鸾星」的星域清晰的如同秃子头上的苍蝇。那并不仅仅是一种视觉上的效果，更多的是挥之不去的违和感，让他在进入「归墟」之中后不由自主地就注意了过去。　　星图开始在西维的身边浮现，「厄洛托斯之书」跟随在西维的身边，书页哗啦啦地翻动着。　　「扭曲」的力量帮助西维在半空中调整了轨迹，手中长枪的枪尖上，一层鲜红色的力量包裹而上，沿途中的空间甚至都出现了一片动荡。　　这里的空间可不比外面的空间，在「归墟」的范围之中，空间被某种奇怪的权能改变了。很难说是被加固了还是变得更加脆弱了，但除了瞬那样存在，一般人想要在这里干涉空间，就得花费上数倍于外界的力气。　　长枪外所包裹的鲜红色能量随着西维的不断降落而逐渐加强，沿途空间的动荡也逐渐加剧。最终，长枪刺中了「红鸾星」的星域，不可思议的强大力量直接灌注而上，将星域撕开了一道裂痕。　　西维直接收枪，趁着裂痕自行恢复前落了进去。而他手中的武器则是变幻成了一本巨大的书出现在了他的脚下，让他下坠的趋势逐渐减弱，最终载着他飘浮在了半空中。　　没错，西维现在是还没掌握S级的飞行能力，但他的武器却可以在空中飘浮。借助这一点，他实际上也能够在空中行动，只不过速度和灵活性不太行。　　松了口气的西维刚一抬头，就看到前方一个陌生女子的身影，以及单膝跪地的夏星璃。　　而在夏星璃的上方，一大片星河正朝着她轰然落下。



第251章 第一千六百九十九章 继续打！
　　眼看着夏星璃就要被浩瀚星河给击中，西维连忙驱动脚下的巨大书本，向着那边飞了过去。　　只不过虽然利用武器的特性在空中行动是一个不错的想法，但这东西的速度实在是太慢了。　　慢是相对于S级异能者的飞行速度来说的，但不管怎么说，西维利用这本书飞过去恐怕得五六秒的时间。而五六秒钟，估计都够那片星河把夏星璃碾压成粉末十几次的了。　　事实证明夏星璃倒也用不着西维去救，只见她站起身来，手中的「冰羽」呈现出一个有些奇怪的招架姿势。下一秒星河轰然击中夏星璃，却又在同一刻仿佛是照在了镜子上的光线般倒流了回去。　　夏星璃那娇小的身影在这片浩瀚的星河面前，就仿佛洪流中一块小小的石子一般。可谁都没想到这块石子能够将大片的洪流给逆反回去。　　一旁的西维已经看得目瞪口呆。他从一开始就感知到了夏星璃的气息，只是堪堪过了半神级的状况，也就是说现如今夏星璃的「神化」状态已经结束了。然而就是堪堪刚过半神级状态的夏星璃，却一刀将神明级的攻击给反了回去，不管是从视觉效果上，还是这一幕所代表的意义上，都让西维深深地被震撼到了。　　浩瀚的星河调转方向，反过来轰向了那名女子的身影。或许是没有预料到，对方仓促之间只来及抬起一只手就被星河给吞没，不见了踪影。　　夏星璃则是趁着这个机会，一个闪身出现在了西维的身边。　　“瞬让你进来的？”　　“呃？呃……是的……”　　“废话我就不多说了，现在的情况你也很清楚。有没有把握对付？”　　夏星璃紧盯着远处女子被星河吞没的地方。　　“如果没把握的话，那我们就得赶紧撤出去了。”　　『法神』安瑞下落不明，瞬在外面压制骸骨巨怪，夏星璃自己则是「神化」状态刚刚结束。现如今要说谁还有可能对付「红鸾星」的话，好像也就只有西维了。　　西维的实力是不够强，但他拥有「厄洛托斯」的血脉，继承了「星神」的力量，并且已经收集到了四位「星神」的能力。在这诸多条件下，或许西维真的有可能彻底解决掉「红鸾星」。　　但这也仅仅是理论上的有可能而已，夏星璃可不会因为理论上的有可能就直接把西维扔在这里，或者帮助西维赌一把什么的。　　除非西维能说一句“有把握”。　　“我……没法给出确切的答复。”　　沉默了几秒后，西维斟酌着用词，做出了回答。　　“我只能说，如果能够让我近身「红鸾星」，并且创造出哪怕一秒钟她无法攻击我的局面，就有机会破坏她的核心。”　　“近身，而且得一秒钟不攻击你嘛……”　　夏星璃皱了下眉头。　　“听起来还真是有够苛刻的条件。”　　远处的那片星河突然间破碎，一片片的星光重新回归了这片星域。　　比起「天狐星」的星域，「红鸾星」的这片星域更像是一片真正的星空。只不过夏星璃知道，那些漆黑其实是被虚空力量所侵蚀的结果，大概「红鸾星」的星域真正的模样，并非是现在这样的。　　被夏星璃「刃反」的星河击中，「红鸾星」看起来好像并没有受到什么严重的伤害。至少从表面上来看，根本看不出她有受伤。　　“我建议你待会还是靠近点战场。”　　夏星璃握紧了「冰羽」，眼瞳中再次燃起金色。　　“虽然这个建议听起来像是在劝你去送死，但以你这本书的飞行速度，就算我能给你创造出一两秒钟的机会，你在这里也来不及冲上去。”　　说完之后，也不管西维有什么样的回答，夏星璃的身影就再次伴随着刀光消失。　　她其实刚刚考虑了很多，最终还是决定帮助西维争取到一个机会。　　就算现在他们能逃出去，「红鸾星」没被处理掉，「缪斯」城还是会面临着一个「堕落者」的威胁。　　这次战斗之后，恐怕所有人在短时间内都没有跟一个「堕落者」再交手的力量了。全员「神化」都已经用过，她和瞬的「共鸣」也用过了。而「缪斯」城的最终防御只剩下了不到一个小时的时间，必须在这之前处理掉「红鸾星」。　　夏星璃也并非是完全在赌微小的运气，虽然现在她正处于「神化」状态结束后的虚弱状态，但半神级的实力好歹能够让她在「红鸾星」手下苟一苟。　　最重要的是，刚刚用「刃反」成功反弹了「红鸾星」的攻击，让夏星璃看到了一丝胜利的曙光。　　夏星璃的身影在半途中就被突然出现的冰晶所冻结，紧接着烈焰出现在冰晶的周围，将冰晶连同其中冻结的夏星璃的身影一起焚灭。　　然而刀光还是在「红鸾星」的身后闪动了，真正的夏星璃已经来到了她的身后，「一闪」加上「一线」的极致运用让夏星璃在那短短的一瞬间甚至超越了「红鸾星」的反应速度。　　只可惜这一刀并没有多大建树，「红鸾星」的手臂被斩伤，却连一滴血液都没流出。　　夏星璃的脚下，烈焰喷发而出，将她的残影吞噬。之后，一块块冰晶在空中爆裂，具有极强杀伤力的冰屑四下飞散，将高速移动中的夏星璃所留下的残影一个个击碎。　　此时的夏星璃绕着「红鸾星」以自己所能达到的极限速度绕着圈子。「红鸾星」的攻击基本上是追着她的脚后跟来的，一旦她稍微慢了一丝，都会被卷入其中。　　站在巨大书本上的西维完全找不到靠近的时机。「红鸾星」的攻击实际上并非是大范围的攻击，却在极快的频率下硬是将周围防了个严严实实，没有一点死角。　　他只能驱使着脚下的书本，缓缓靠近着这片战场，时刻注意着别被一丁点不起眼的冰屑给洞穿了身体。　　「红鸾星」没有搭理缓缓靠近的西维，似乎现在她所剩余的不高的智商让她忽略掉了那个看起来没什么威胁的大男孩。在她的感知中，只有夏星璃手中的那把刀有着较强的威胁性，所以她选择全力追杀夏星璃，或者说是在追杀「冰羽」，想要将其毁掉。　　也幸亏是这样，「红鸾星」才没有选择在周围直接一招“地爆天星”。要不然以夏星璃现在的力量，抗一波都够呛。　　不断的缠斗中，亦或者说是夏星璃单方面被「红鸾星」追着打了片刻，夏星璃的领域已经缩小到了极限。「红鸾星」并没有刻意压制她的领域，否则夏星璃也绝对不会上来尝试给西维创造条件。　　如果不是靠着那所剩无几的领域，现在这个状态下的夏星璃，根本无法与「红鸾星」抗衡。　　现在被「红鸾星」的攻击追着打，看起来夏星璃好像根本就没有机会给西维创造出能够近身的时机。　　不过夏星璃是在等。　　眼瞳中跳动的金色在一点点将「红鸾星」的身体分解成最基本的线条，在金色火光的掩饰下，她的双眼的眼白早已被血液充满变得通红。　　头疼欲裂，甚至视野都已经模糊。但夏星璃仍然环绕着「红鸾星」高速移动着，冰冷的双眼注视着她，像是个耐心的猎手。　　当「红鸾星」出现破绽的那一刻，就是夏星璃雷霆出击的时刻。



第252章 第一千七百章 天狐……渊龙？
　　不断缓缓靠近的西维要时刻留神那些冰屑和火星，虽然都是很不起眼的小东西，但这些小东西如果被他碰到，估计能一下子将他的身体给洞穿，甚至整个焚烧或冻结起来。　　越是靠近战场，西维的速度就越是慢了下来。太多的冰屑和火苗在「红鸾星」的周围飘散，他只能用「扭曲」的力量将自己保护了起来。　　「暗狼星」的「扭曲」是一种比想象中要好用得多的权能。最开始的时候，西维只会全力借用一次「扭曲」，直接用来攻击目标。然而在他手中，这样使用「扭曲」虽说也有着很恐怖的威力，却很容易会被躲开。　　而现在，西维逐渐摸索出了更好的用法。这些能力并不一定要直接全力释放出来，只要控制好量和度，也可以做到在战斗中提供不错的辅助。　　靠近的同时，西维也在不断地深入了解「公允」。　　目前他对于「公允」的应用，就只有全力释放出来，将范围内的所有存在都限制在S级的层次。不过这可不是「公允」的全部能力，「星座」中的智囊，「天狐星」的能力绝对不可能就只是这么简单。　　“公允”这个词，如果从字面意义上来理解的话，便是“公平且恰当”。那么将一切存在的实力都压制到S级，似乎也的确是符合这个解释的。　　但西维总觉得，「公允」的真正能力，很可能并非是字面意义那么简单。　　他还记得「天狐星」说过，拥有这个权能之后，他就不用担心会遭受其他「星座」的欺骗。　　之前他的理解是，发动「公允」之后会将所有存在降到S级的水平——即无法自如使用权能的层次，以此来限制「星座」的能力。但现在看来好像也不是这么回事，「公允」这个能力，或许还有着什么专门用来对付「星座」的效果。　　另外，四种「星座」能力之中，还有一个「渊龙星」的权能，西维从来都没有使用过。　　「暗狼星」的「扭曲」大概是他使用得最多的一种能力，毕竟效果直白，能用到什么地步，全看他对于「扭曲」有多深的了解。　　「巨猿星」的「战勇」，在进入「归墟」强行打破「红鸾星」的星域时用过。这个「权能」更加直截了当，就是加强战斗能力的，而且似乎会让他越战越勇——前提是他有能力保持着「战勇」的效果。　　「天狐星」的「公允」也不用多说，现在西维就在研究着，看看能不能靠着「公允」对付「红鸾星」。　　而「渊龙星」的权能，西维一直都没用过。　　倒不是「渊龙星」的能力很鸡肋，而是西维有些理解不了。　　「渊龙星」的权能名叫「魂渊」，是一个从字面意思上很难推测出具体效果的权能。西维只知道这个权能跟灵魂有一定的关系，具体的效果却根本无从得知。　　让西维不敢轻易尝试的主要原因，是他那得到了一个纯粹「灵魂结晶」的认可并将其吸收的灵魂，竟然也隐隐有种驾驭不住这种权能的感觉。　　在得到了那个纯粹的「灵魂结晶」的认可，并将其吸收之后，西维不仅身体在被激活的「厄洛托斯」血脉的协助下脱胎换骨，灵魂也变得无比强大。毫不夸张地说，在不考虑夏星璃那片bug级别的精神宇宙的前提下，西维的灵魂强度甚至已经可以和夏星璃的相比了。　　即便如此，每当他尝试着触动「魂渊」这种能力的时候，仍然会感觉到自己的灵魂不足以驾驭它。　　「渊龙星」曾经将「灵魂结晶」西卡莉丝从死亡的沉寂中唤醒，而那时他甚至似乎已经是处于近乎溃散的状态。以前西维没有仔细思考过这些小细节背后透露出的信息，现在一想，才明白「渊龙星」究竟有着多么强大的灵魂之力。　　不过西维多少还是摸索出了一些门道的。　　现在的他不足以释放「魂渊」，但在「公允」的帮助下，他似乎能够稍微动用一部分「魂渊」的能力。　　吞噬灵魂。　　这是和夏星璃的「冰羽」那灵魂吞噬的能力相似的效果，将对方的灵魂吞噬，可以让自身的灵魂更加壮大。　　只是西维没有完全的把握，直接点说就是有可能会失败。　　就算「红鸾星」站着不动给他吞噬，西维也没有百分百的把握吞噬掉对方的灵魂。　　不过……或许可以用这一招骗一下「红鸾星」。毕竟灵魂被吞噬的感觉肯定会让「红鸾星」出现惊慌，在那个时机直接破坏她的核心，再破坏她的灵魂，就能将「红鸾星」彻底毁灭掉。　　“现在看来，保留理智的「星座」，说不定要比这种彻底堕落的更好对付啊……”　　西维忍不住感慨了一声。　　眼下的「红鸾星」看起来根本没有当初「天狐星」所说的，拥有相当灵活的头脑且擅长欺骗的样子。这种野兽般的状态，反而会让他们没有别的更好的办法应对。　　如果说是仍然保留了理智的「星座」，就算其心灵在漫长的时光中被腐蚀了，也有与其虚与委蛇，借助对方的贪婪反杀的机会。　　毕竟对于「星座」们来说，西维现在的身体，简直是一具再好不过的躯壳。他们如果能占据西维的身体，就可以摆脱「毁灭」的影响，甚至能避免虚空之力继续侵蚀他们的理智。　　这也是为什么，「天狐星」会在最后教西维那些事情。　　摇摇头甩开了心中莫名的思绪，西维继续集中精力靠近着「红鸾星」。　　接近到「红鸾星」周边三四十米的范围之后，压力就骤然间变大了。「红鸾星」不停追击着夏星璃，又或者说是追击着「冰羽」，在这个范围内留下了大量的冰屑和火苗。这些对于夏星璃来说并不算什么威胁，但对于西维来说却很是麻烦。　　好在即便到了这个地步，「红鸾星」依旧没有搭理不断靠近的西维。而夏星璃也开始在高速移动之中时不时向着「红鸾星」发出几道攻击，避免对方突然一时兴起先把西维给拍死。　　虽说夏星璃觉得以西维现在所掌握的一大堆能力，真要有神明级拍过去，他应该也能顶得住。但问题不在于能不能顶住，而在于能不能反应过来。　　西维的反应速度，可远远比不上「红鸾星」。　　就算冒着随时可能被拍死的危险，西维仍然一点点地靠近着「红鸾星」。「扭曲」的力量从之前偶尔使用，到现在一刻不停地将周围的冰屑与火苗推开。西维的皮肤下，主要的血管位置都散发着微弱的金色光辉，那是在他血管中流淌着的金色血液所散发出的光芒。　　一道道纹路出现在西维的脸上，他的一只眼睛已经覆上了金色，「厄洛托斯」血脉所带来的能力也在悄然间发动。　　此时，他与「红鸾星」之间的距离，还剩下十五米。　　西维已经跳下了那本大书，将其变成一套简单的盔甲扣在身上。这套盔甲并不是帮他抵挡攻击的，而是能够帮他爆发出更快的速度。　　虽然只能用一次，而且估计用过后，西维的身体也会因此受到一定程度的损伤。毕竟整个盔甲是根据西维的想法来变幻的，他可没法在这么短的时间内就变幻出一具足够好用的盔甲来。　　继续一步步地向前走，西维与「红鸾星」之间的距离在不断地缩小。十三米……十一米……十米！　　西维身后的「厄洛托斯之书」快速翻动着，「天狐星」的星图在西维的身后亮起。「公允」的能力发动，但并不是为了将「红鸾星」的实力降低到S级。　　又一片新的星图在西维身后亮起，那是一道仿佛神龙一般的蜿蜒身影。　　然而就在这时，「红鸾星」却突然转过身来，一双赤红色的眼睛盯住了西维。　　嘶哑的声音第一次传入了他们的耳中。　　“天狐……渊龙？”



第253章 第一千七百零一章 握住核心
　　「红鸾星」转身过来看向自己的那一刻，西维的心跳都差点被吓到停止。　　在那嘶哑的声音从「红鸾星」口中响起的同时，一直在躲避着攻击的夏星璃终于是抓住了「红鸾星」没有继续追击的这个时机。　　金色的锁链凭空出现，相互交错着将「红鸾星」的身体绑了起来。　　冰焰汇聚在一起，直接成团地向着「红鸾星」砸了过去。夏星璃这次一点花里胡哨的都没有，直接来了次直白过头的攻击。　　而这，就是西维的机会。　　金色锁链将「红鸾星」绑起来的瞬间，西维咬咬牙，直接启动了身上这身简易盔甲的加速，猛地冲了上去。　　十米的距离眨眼间便能够跨越，快得如同瞬移。　　在「公允」的效果下，「魂渊」终于能够勉强发动。某种针对于灵魂的牵扯力出现，就连并非被定位目标的夏星璃在这一刻都感觉到了源自灵魂层次的威胁。　　「红鸾星」自然也感觉到了。她甚至都没来及去挣脱金色锁链，也不管向自己背后砸来的大团冰焰，眼中的赤红色仿佛火焰般跳动。　　耀眼的光辉放射而出，「魂渊」的效果终究没能够成功吞噬「红鸾星」的灵魂，甚至压根就没有对她造成什么影响。　　如果说这是「渊龙星」所发动的「魂渊」，或许还有如此之大的威胁。但西维仅仅是突然开窍，想到了一种办法勉强动用了一下「魂渊」而已。　　说得再直白一些，他其实就是在虚张声势。　　实际上就算「红鸾星」不做应对，也不会受到什么影响。刚刚的那一下仅仅是有足够的气势，实质上就是个空壳子。　　冰焰轰击在了「红鸾星」的背后，西维也在此时伸出手去，直接伸向了「红鸾星」的胸口。　　他所想要争取到的一秒钟，已经成功了。　　西维的右手上，金色的纹路密密麻麻地爬满了他的皮肤。「扭曲」的力量覆盖在他的手上，一点鲜红的光芒更是在他的指尖跳动。　　硬是吃了冰焰一击的「红鸾星」仍然没有去挣脱金色锁链，而是凝聚出了一团漆黑的能量漩涡，推向了西维。　　能量漩涡刚一出现，西维就感觉到了极强的牵扯力，就好像他是在无边无际的海面上遇到了巨大漩涡的一艘小木船一样。毫无疑问，这团能量漩涡只要碰到西维，估计就能在瞬间将他整个卷入其中，碾碎成泥。　　但能量漩涡即将碰到西维的那一刻，西维的右手也已经穿入了「红鸾星」的胸口。　　以「红鸾星」为中心，突然爆发出了一股强烈的能量风暴。夏星璃措手不及之下被能量风暴直接掀飞了出去，不过倒是没受到太大的伤害。　　等到她稳住身形，一边愈合着身上的伤口一边看向「红鸾星」那边的时候，正好看到了震撼的一幕。　　西维站在「红鸾星」面前，右手插-入了她的胸口。「红鸾星」也抬起了右手，手掌中一团漆黑的能量漩涡被她拍向了西维的胸膛。　　在「红鸾星」的身后，烈焰和冰霜，以及无法言喻的能量交织在一起，形成了一只大鸟的形状。而在西维的身后，大片明亮的星图仿佛璀璨的银河般环绕着他缓缓回旋。　　「红鸾星」推出去的那团能量漩涡并没能将西维吞噬进去，虽然能量漩涡已经撕碎了西维胸口的衣服，甚至撕碎了那一片的血肉，但西维胸口上，金色的纹路化作金色的丝线，笼罩住了这团能量漩涡。　　在金色丝线的笼罩下，这团能量漩涡越来越小，最终被丝线层层包裹，吸入了西维的胸口之中。　　「红鸾星」的攻击，被西维给「吸收」了。　　夏星璃紧皱着眉头。之前在与「红鸾星」的缠斗中她消耗了太多的体力和心神，现在稍微放松下来只感觉身体一阵酸痛。不过还好，看样子西维是已经成功了，就是不知道接下来能不能顺利地破坏掉「红鸾星」的核心。　　远处，西维与「红鸾星」相对而立。两人都像是雕像般一动不动，身后的大鸟和星图也没有进一步的变化。　　因为此时，他们两人的较量已经转而来到了另一方面。　　插-入「红鸾星」胸口的手，此时已经快要触碰到她的核心了。有了之前「天狐星」教导的经验，西维知道接下来他必须得尽快抓住那枚核心，只要抓住了，就能将其破坏掉。　　而只要破坏掉了核心，「红鸾星」的威胁就会一下子去了一大半。　　但这个过程显然不会比「天狐星」那次容易。　　西维的右手在其中遭遇了极大的阻力，而在他将手伸入了「红鸾星」的胸口中后，一股混乱而又强大的力量也开始沿着他的手臂，逐渐反向侵蚀而来。　　就和当初「天狐星」所演示的一样。如果西维不能在「红鸾星」的力量洗刷掉自己的血脉之力，占据自己的身体之前破坏掉她的核心，那么这场较量的结局，就是「红鸾星」的胜利了。　　保持冷静……想想之前的那次灵光一现……　　漆黑中带点赤红的纹路开始沿着西维的右手臂缓缓往上爬去，但西维丝毫不为所动。　　他在思考之前，大概算得上是急中生智的那次攻击。他利用「公允」的力量勉强驱动了「魂渊」，虽然只是一个空架子，但的的确确是驱动了的。　　「公允」这个能力，或许最重要的地方不在于将敌人拉低实力水平，而是在于……能够让他更好地驾驭其他「星座」的力量！　　西维知道自己对于那四种「星座」的力量，全都只是理解了一点皮毛而已，哪怕是已经能够较为熟练运用的「扭曲」也是一样的。　　想要加深理解，就必须让自己变得更强，也必须花费足够的时间去慢慢抽丝剥缕，了解能力的本质。　　现在他没有那个时间，但「公允」却可以帮助他暂时达到那样的效果。　　并非是在他与敌人之间建立起“公平”，而是他所定义的“公平”去允许，在他与其他「星座」的能力之间，建立起由他所定义的“公平”。　　赤红而又漆黑的纹路已经爬到了西维的肩膀上，就连金色的纹路都在这股力量前节节败退。但西维的眼中闪过了金色的光辉，「扭曲」的力量在「红鸾星」的胸口中爆发。　　并非只是扭曲空间，扭曲能量，从物理层面上将某种存在扭曲。而是从规则意义上，把规则都给“扭曲”掉！　　「红鸾星」的双眼中-出现了惊愕的神色，西维的手臂在「扭曲」之力的爆发下猛然“向前”，手掌突破了重重的障碍，握住了那枚冰冷而又滚烫的核心。



第254章 第一千七百零二章 安瑞的助攻
　　「星座」是至高神明「毁灭」的眷族，在遥远的过去，「星座」们基本上一直都在世界的边缘，阻挡那些世界之外不怀好意的入侵者。　　若说「星座」与诸神有着相同的实力，实际上好像还不太准确。在了解了「星座」之后，夏星璃等人也曾经思考过，觉得「星座」或许要在实战方面比神明更胜一筹。　　而「星座」们的权能，也必然是无比强大的。　　说起世界之外的入侵者，虚空生物大概就算其中的一种。常年与那种程度的存在交战，「星座」们的权能也必然是强大而又神秘的。　　最初见到「暗狼星」的时候，了解到「扭曲」这个能力的时候，西维并没有思考过相关的问题。但随着他对于权能的了解越来越深入，他开始思考起了一个问题。　　如果「扭曲」这个能力仅仅是从物理层面上将空间、能量和物体之类的“扭曲”，是否太过于简单了？　　并不是说这种程度的能力不够强大，但西维总觉得，如果是「星座」的权能的话，应该比这个更加强大才对。　　而当西维明白了「公允」的更多能力，并成功借助这种力量让自己进一步掌握了「扭曲」之后，他终于明白了。　　「扭曲」，并不只是仿佛一股无形的力量将某种物体或者能量拧动的能力。　　它还能够“扭曲”规则。　　将规则原本所导致的结果“扭曲”，将敌人的权能理应达到的效果“扭曲”。这才是「扭曲」这种能力真正的效果，可怕而又让人向往。　　如果不是灵光一现，进一步地理解了「公允」的能力，或许想要领悟这一点，还需要西维花费上大量的时间去变强以及摸索。　　不过即便如此，现在的西维使用出「扭曲」的真正能力时，仍然对自身产生了极大的负担。　　这种负担并非只是对于身体上的，更多的是对于灵魂上的。　　想要施展能够“扭曲”规则的能力，自然得施展者有着能够负担这种“扭曲”的灵魂。西维认为自己并不自大，但也一直都觉得自己的灵魂强度已经足以“傲视群雄”了。　　毕竟他本身连领域都没凝聚出，却已经拥有了能够与半神级相比的灵魂强度。　　可现在，西维才明白这么一点。自己的灵魂强度仅仅是在同级别中鹤立鸡群了而已，甚至能够与更强大的半神级相比，但也仅仅如此罢了。　　想要与神明级这样的敌人相比，他还差得很远。　　不过现在，他并不需要考虑这么多。因为「红鸾星」的核心，已经被他握在了手中。　　接下来，只需要他用「扭曲」的力量，将这枚核心破坏掉……　　手掌中核心那冰冷而又滚烫的感觉消失了，但「红鸾星」看起来并没有受到任何影响。　　西维瞪大了眼睛，下一刻他的整条右臂突然裂解成了肉沫，随风飘散。　　在这一刻，西维知晓了「红鸾星」的权能是什么。　　「分解」。　　就如同「扭曲」一样，「分解」并非是字面意义上将某种物体或者能量分解。它可以分解规则，而分解后的一切，又能够在「红鸾星」的力量下重组成另外的模样。　　向着核心而去的「扭曲」的力量，在最后一刻被「分解」了。同样被“分解”的，还有西维的整条手臂。　　金色的血沫飞扬的那一刻，夏星璃就知道事情糟糕了。　　她原以为西维的手臂穿入了「红鸾星」的胸口后，一切都已经结束了。但没想到仅仅几秒钟的时间过去，局势却来了一次这么大的逆转。　　夏星璃伸出手，「创造」所创造出的模仿着「时间」的临时规则降临在「红鸾星」的身上。虽然不能真正冻结时间，但多少能够让「红鸾星」迟缓个几秒。　　最起码能给西维逃出生天的机会。　　击杀「红鸾星」的行动在夏星璃看来已经是彻底失败了。她自己现如今不剩下多少力量，想要正面与「红鸾星」交手简直是痴人说梦。　　而西维的失手更是意味着没人能够制裁「红鸾星」了，现在夏星璃只能考虑尽可能地把西维救出去，先从「红鸾星」的星域之中逃脱再说。　　可在夏星璃制造出了逃生时机后，西维却没有逃离，反而是伸出了左手，再次将插向了「红鸾星」的胸口。　　“这家伙！”　　夏星璃恨不得冲过去一脚把西维给踹出星域。她拼死拼活制造出这几秒的时机，是让这家伙逃走的，不是让他再送一条左臂上去的！　　在没有办法灭杀「红鸾星」的情况下，硬是往上送那不叫勇敢，那是傻叉！　　可西维的左手臂已经插-入了「红鸾星」的胸膛之中，或许是得益于夏星璃所创造出的临时的「时间」规则，他的左手臂并没有刚一插-进去就被“分解”掉。　　但当他的左手刚触碰到核心的时候，「时间」被「红鸾星」给「分解」了。　　原本能够延迟「红鸾星」至少五六秒的规则，却在短短三秒钟的时间内就被破除。而西维的手才刚触碰到核心，还没来及动用「扭曲」的力量去破坏它。　　指尖的感触已经消失，不用想都知道，西维的左手也开始被“分解”了。可西维却向前踏了一大步，近乎贴在了「红鸾星」的身上，周身回旋的星图也将他们两个的身影都包裹其中。　　他的左手臂，也随着这一大部，插向了更深的地方。　　哪怕手掌已经被“分解”了也没有关系，只要在整条手臂都化为粉末前，只要能再次触碰到核心，只要能将「扭曲」的力量灌输上去！　　下一秒，西维的左臂破碎，只剩下了空荡荡的肩膀。　　「分解」的力量这次直接降临在了西维的身上，哪怕西维的身上有着各种防御的力量，星图与「厄洛托斯」的血脉都在保护着他的身体，但对于「红鸾星」来说，只是多花费点时间「分解」的程度。　　“还没完！”　　西维发出了怒吼。他身上那套简易的盔甲突然间化作了一把长矛，从他的身后贯穿了他的肩膀，刺入了「红鸾星」的胸膛。　　仿佛有一声清脆的“叮~”在空气中回响，长矛的顶端直接命中了「红鸾星」体内的核心。　　「扭曲」的力量以长矛为载体，涌向了那枚核心。　　可不管西维怎么努力，结果都不会有所改变。「红鸾星」的反应速度要远超出西维，对于权能的运用也远比西维熟练。在「扭曲」的力量作用于核心上之前，「分解」的力量就会先一步将其分解。　　实力差距太过于巨大，哪怕拥有着克制「星座」的力量，西维也无法一个人将「红鸾星」击杀。　　只不过……　　他不是一个人。　　某种深蓝色的力量以更快的速度沿着长矛涌上，与「分解」的力量相撞。就仿佛油污遇到了清洁剂一般，「分解」的力量在这显得有些微弱的深蓝色力量之下迅速消散，快到连「红鸾星」都反应不过来的地步。　　于是，「扭曲」的力量紧随其后，降临在了核心之上。　　破碎声在这一刻仿佛响在了星域中每个人的耳边，一时间星域内寂静无比，只有这清脆的碎裂声渐渐飘散。　　西维的身后，仿佛由能量凝聚而成的人影握住了那把长矛。　　“只要你动用了你真正的权能，我的‘魔法’就能找到将其破解的手段。”　　能量态的『法神』安瑞吐出了声音缥缈的话语。　　“这次，是绝杀了。”



第255章 第一千七百零三章 「红鸾星」陨落
　　核心的破碎，宣告着「红鸾星」末路的到来。　　当核心破碎之后，「红鸾星」的力量将会流失。虽然核心的破碎并不会直接让「红鸾星」彻底死去，但流失大部分的力量之后，仅仅剩下灵魂的「红鸾星」，跟直接死掉也没什么区别了。　　「红鸾星」的身影开始崩碎，但她没有发出任何声音。丝丝缕缕的黑色气息也随着她身体的崩碎而飘散，那是侵蚀了她核心的虚空之力。　　西维大口地喘息着后退了几步，贯穿自己肩膀的长矛化作了一张椅子出现在他背后，正好让他一屁股坐了上去。　　金色的光芒化作的丝线出现在他的肩膀两侧，开始再生起他的双臂来。虽然他还没真正成为S级异能者，但这具已经脱胎换骨的身体拥有着可能比大部分S级异能者都要强悍的自愈能力。　　深蓝色的能量人形站在原地，勾勒出五官的面部朝向着身体不断崩碎的「红鸾星」。　　远处的夏星璃也松了口气，整个人晃了一晃差点摔倒。　　紧绷的神经终于可以放松下来了，「红鸾星」的核心被成功毁掉，而『法神』安瑞的身影也再次出现。虽然安瑞看起来已经成为了完全无法逆转的能量形态，但……也已经算是不幸中的万幸了吧。　　这大概是夏星璃面临的最为严峻的一场战斗，以最多不过半神级，甚至还有个连S级都没到的西维这样的实力，迎战被虚空气息侵蚀而堕落的「红鸾星」。　　能够打赢，简直就是个奇迹。　　“接下来就剩下外面那只骸骨巨怪……不，「死·灵魂结晶」了。”　　夏星璃仰头看向上空。　　随着「红鸾星」的核心被破坏，这个星域也开始了崩塌。大片的星空摇晃着碎裂，化作了星星点点的光屑飘散，整个星域更是大片大片地破碎脱落，仿佛被打破的玻璃房。　　不过或许是被毁灭了，原本盘踞在星域之中的漆黑也全都飘散，逐渐露出了这个星域原本的模样。　　并非是一片真正的模拟星空，那些星光实际上交相呼应，形成了一幅幅由星光组成的画卷。　　可惜夏星璃来不及看清这些画卷，整片星域就已经快速地崩碎了。　　至于那边的「红鸾星」，她的身体已经完全崩碎，一个半透明的她出现在了原处。　　那是「红鸾星」的灵魂。　　比起之前被黑雾笼罩的身体来说，「红鸾星」的灵魂看起来要干净多了。半透明的身形就像是一个十多岁的少女，如瀑般的长发披散在背后，一张小脸上没有任何的表情。　　只不过「红鸾星」的灵魂上仍然有淡淡的黑气波动。毕竟「堕落者」基本上都是连同灵魂也被虚空之力侵蚀的，这也就意味着没有任何办法将一个已经完全堕落的存在拯救回来。　　坐在武器所幻化出的凳子上，西维的表情逐渐又变得警惕了起来。　　「红鸾星」的核心已经被击碎，按理说现在只剩下了灵魂的「红鸾星」已经翻不起什么浪花了。可之前差点翻车的事情让西维提高了警惕，万一这个「红鸾星」还留着一手，在自己放松警惕的时候突然偷袭怎么办。　　不过看样子「红鸾星」的确已经只剩下没什么力量的灵魂了。她的全部力量基本上都随着核心的毁灭而破碎，正在崩溃的星域也证明了这一点。　　「红鸾星」的灵魂静静地盯着西维，西维也一言不发地回看了回去。　　他不知道「红鸾星」此刻在想什么，或许已经堕落的「红鸾星」所剩下的灵魂也是不完整的，并没有那么多的想法，仅仅是如同机械般这么盯着自己而已。　　但不知为何，西维总觉得从「红鸾星」的灵魂那张面无表情的脸上，能够感觉到一些孤独和解脱的情绪。　　就这样对视了片刻后，随着星域的最后一片也崩溃在「归墟」之中，周围的环境再次回到了「归墟」那神秘而又恐怖的，童话中的深海般的景象之中。　　「红鸾星」的灵魂也终于有了动作。她抬起一只手，几片光屑飘落在她的手中。　　西维新生出的两条手臂上，金色的纹路缓缓出现。　　“给你了，我的力量。”　　「红鸾星」的灵魂开口，发出了不同于之前嘶哑声音的，很是悦耳的声音。　　她的声音让人觉得仿佛是在幽静的山谷之中，听到了不知名的鸟儿优雅的鸣叫。西维身上原本升腾起的戾气逐渐消散，让他惊讶的是，自己心中的战意似乎也随着「红鸾星」的声音而消散了。　　“我比不上「暗狼星」姐姐，也比不过天狐和渊龙，甚至不如巨猿。我被虚空之力侵蚀了心智，成为了「堕落者」，却连解决掉自己的力量都没有。”　　在「红鸾星」的手中，那几片光屑融在了一起，变成了一只微型的鸟儿，绕着她欢快地飞舞了几圈。　　“谢谢你们，能够让我获得解脱，让我将最后的力量赠予你，做出这么一丝微不足道的贡献来。”　　西维的身后，「厄洛托斯之书」自行飘浮到了他的面前。书页哗啦啦地翻开到了某一页上，而那只微型的鸟儿则是在长鸣一声后，一头钻入了其中。　　环绕在西维周身的星图里，又一片新的星图被点亮了。　　看着第五个「星座」的能力被收录在「厄洛托斯之书」中，西维终于放下了最后一丝不必要的戒备。　　那只微型的鸟儿是「红鸾星」留在世间的最后一丝能量种子，如果没有被收录的话，那么只要「红鸾星」的灵魂还剩下哪怕一丝一毫，她都可以在未来凭借这些再次复生。　　但现在，被收录了之后，「红鸾星」在这世间所剩下的，就真的只有随时可能消散的灵魂了。　　因此，西维放下了脸上的戒备表情，对着「红鸾星」露出了一个微笑。　　“成为「堕落者」并非你的过错，我会好好利用你赠予的力量的。即便你无法在这世间留下什么痕迹，但我们都会记得你，你的力量也会一直陪伴着我。”　　“谢谢。”　　「红鸾星」的灵魂再次道谢。这一次，她那张脸上终于出现了一丝可以被称为是笑意的表情。　　随后，她闭上了双眼。虚幻的水流包裹了她的灵魂，那是「红鸾星」最初的力量。她的灵魂在这虚幻的水流中逐渐消失，连同着那无法分离的黑色气息一起。　　西维已经站起身来，表情肃穆地看着逐渐消失的「红鸾星」。　　“我们会牢记你们在过去的付出，永远怀着感恩之心。我们会打败「毁灭」，扛起你们曾经的大任，保护这个世界不受到外敌的侵犯。”　　在西维轻声而又坚定的话语中，「红鸾星」的眼角微微弯起。　　灵魂的最后一缕光辉飘散，这世间，又一位「星座」自此永远地陨落了。



第256章 第一千七百零四章 先好好休息吧
　　「红鸾星」已死，他们的最大威胁就只剩下了外面的「死·灵魂结晶」。　　夏星璃直接飞出了「归墟」，西维则是被能量态的安瑞带着一起飞了出去。　　在「归墟」外，瞬仍然和骸骨巨怪对峙着。　　骸骨巨怪已经失去了打破空间之力束缚的最佳时机，它现在连逃走都很困难，只能等着瞬先支撑不住倒下。　　毕竟目前瞬是靠着某种类似于「神化」的状态在强行支撑着。他并没有真正地掌握「神化」，而是借鉴出了一种临时的强化自身的手段。　　又或者说，类似于一种自残的手段。　　换取到目前这种实力，瞬所付出的代价也是沉重的。估计在这之后，他可能要在床上躺十天半个月才能恢复。　　但这样确实要比解开一部分封印靠谱多了，后者一旦实施，瞬就不是在床上躺一段时间那么简单了，搞不好一点当场来个灵魂离体，那就完蛋了。　　不过现在，处理掉「红鸾星」后，夏星璃等人就腾出了手来对付骸骨巨怪了。　　对于瞬来说，看到夏星璃他们平安无事地出现可以说是大松了口气。但对于骸骨巨怪来说，心情肯定是糟糕透顶。　　夏星璃来到了瞬的身旁，用能量清理了一下他身上的血污。　　“辛苦了。”　　“你才是。”　　瞬笑了笑，压制着骸骨巨怪的空间之力猛然一松。　　从空间之力的压制中挣脱出来的骸骨巨怪并没有立马发动反击，又或者冲向「缪斯」城试图对其发动攻击，反而是一个转身朝着远离「缪斯」城的方向飞去。　　即便它其实还余有大半的力量，还能够用自己的能力召出更多的怪物出来，它也不敢在这里多停留了。　　这群人甚至把神明级的「红鸾星」都给击杀，甚至看起来并没有太多的消耗。就算理论上来说它的确有不小的赢面，它也不想现在去赌这个运气。　　「死·灵魂结晶」意识到了一件事情，那就是在夏星璃这群人的面前，只用普遍性的理论去推测的话，只会落得惨死的下场。　　不过它也很确定，自己现在想逃的话，夏星璃他们是拦不住的。　　也正是因此，在瞬撤去空间之力的压制，似乎是想要开始最后一战解决掉它的时候，「死·灵魂结晶」直接逃跑。　　夏星璃只来及斩下了骸骨巨怪又一块的身躯，随后就只能眼睁睁地看着骸骨巨怪的身体在一股死灰色的能量包裹下以极快的速度消失在远方。　　“跑的还真快……”　　她差不多能猜到「死·灵魂结晶」是怎么想的，而且也不得不承认，现在的她虽然跟骸骨巨怪正面打起来是没什么问题，但对方想要逃跑的话，她还真没法去阻拦。　　就算不说别的，「缪斯」城的最终防御状态快要结束了，他们必须得在那之前将进攻「缪斯」城的怪物先清理掉才行。　　看了看面露疲态的瞬，完全成为了能量态的『法神』安瑞，还有看起来也挺狼狈的西维，夏星璃不由得轻笑了一声。　　“还真是一场……让人手忙脚乱的灾难。”　　「幻帝」，「死·灵魂结晶」，乃至于「红鸾星」。他们硬是靠着远不如敌人的综合实力，撑住了一场又一场的战斗，最终击杀了「红鸾星」，打跑了「幻帝」和「死·灵魂结晶」。　　「缪斯」城的危难，差不多也算是告一段落了。　　回城的路上，几人就没有太着急。「缪斯」城虽然还在遭受着怪物们的进攻，但赫尔妮丝他们现在也在城墙上，估计已经开始慢慢清理起外面的怪物了。　　“这次之后，「缪斯」城应该会有很长一段时间内处于裸防御的状态吧。”　　夏星璃搀扶着瞬，一边慢慢往回飞一边叹了口气。　　开启最终防御状态后的「缪斯」城差不多会将全城积攒的伪核都给消耗一空，能源方面估计连维持之前全面封城时的消耗都不够了。　　虽说是刚打跑了「幻帝」和「死·灵魂结晶」，但这种状态下的「缪斯」城，可就真的只靠着墙壁和守城的人去防守了。　　“回去之后联系一下「拉斐尔」城那边吧。这边需要更大的助力，或许让『黎明守护』待在这边是个不错的选择。”　　「拉斐尔」城那边的防守力量可要比「缪斯」这边强多了，半神级的有着「暗灵」和汐，还有『神谕天女』，又有瑞和贝琳在，而且还有个薇尔妮特坐镇。　　夏星璃心里默默盘算着，打算不管怎么说也得要过来几个半神级之上的战力坐镇「缪斯」城。　　另外还有一件事，则是关于『法神』安瑞的。　　夏星璃并没有现在就跟瞬商量，只是偶尔会偷偷看上几眼能量态的安瑞。　　现在能够确定的是，安瑞已经完全失去了人类的身体，只剩下了一具能量态的身躯。至于这具能量态的身躯会不会有什么隐患，夏星璃是不太懂。只不过在她的感知中，安瑞这具能量态的身体似乎一直都在缓缓地飘散着能量。　　这可不是个好现象，如果安瑞能够就这样以能量态的形式存在下去倒还好，但现在看来，安瑞的这具身躯似乎迟早也会消散的样子。　　夏星璃对于这方面没有任何的研究，她能想到的就只有尽量减少安瑞消耗能量的举动，等到回城之后，再让其他人来研究研究。　　「缪斯」城外，之前漫山遍野的怪物，现在已经被消灭掉了不少。虽然向外看去仍然是黑压压的一片，但已经能明显看出数量的减少了。　　赫尔妮丝等人果然开始清理着攻城的怪物。虽然他们遭受了精神力的攻击后实力有所下降，得一段时间才能缓过来，但这么清理下面的怪物还是做得到的。　　夏星璃等人的归来让赫尔妮丝他们很是欣喜，不过来不及问候，现在的重点是先把城外的怪物给清理掉。　　澪已经苏醒了过来，并没有什么大碍，反倒是灵魂强度得到了增长。倒是安吉尔仍然处于昏睡之中，时间长得让夏星璃都忍不住有点开始担心了。　　之后清理怪物的工作很是顺利。怪物中倒是有几只实力超越了S级的存在，不过在夏星璃休息了片刻之后直接雷霆出手，花了几分钟就把它们给解决掉了。剩下的那些就简单多了，一群人直接毫无顾忌地往外面扔各种大范围的攻击，把「缪斯」城前方的地面又给削了好几层。　　在清理掉了最后一只怪物后，「缪斯」城的最终防御状态也解除了。　　所剩无几的能源在安的计算下，大概还能维持「缪斯」城正常防御状态两三天的时间，倒是比想象中的好了很多。不过最多三天之后，「缪斯」城就会进入完全失去防御的状态中。　　“那些事情就留到明天再头疼吧，今天我们都得好好地休息一下。”　　众人再次齐聚的会议室内，夏星璃如是说道。



第257章 第一千七百零五章 目前面临的问题
　　这一夜，所有人都睡了个好觉。　　除了待在「中心塔」随时应对突发状况的安，其他人基本上都消耗过度了。以至于第二天直到中午，众人才陆续在会议室内聚集了起来。　　安倒是几乎一晚上没合眼。虽然「缪斯」城面临的巨大危机已经解决了，但她得处理一大堆后续的事情。将「缪斯」城的大小事务都解决了个遍后，等到会议室内集合起来，她反而比其他人看起来更像是经历了一场大战后的疲惫模样。　　以至于几乎每个人在来到会议室后，都先被坐在会议桌尽头双手撑着下巴满脸阴沉的安给吓了一跳。　　夏星璃和瞬差不多十二点才起床，两人来到会议室的时候就只剩下一个西维还没到场了。　　刚一进门，看到安那一脸修仙过度的模样，夏星璃也吓了一跳。　　“你……没事吧？要不要先去睡一觉？”　　“没事，我这是心力交瘁，不是睡一觉能休息过来的。”　　“听起来可不像是没事的样子……”　　虽然这么说着，不过对于S级异能者来说，表现出来一副快累死的模样，实际上倒是不会真的有什么危害。　　所以夏星璃也就没再说什么，拉着瞬在会议桌的空位上坐下。　　会议桌上休还在时不时打着哈欠，跟他姐一样一副睡眠不足的样子，甚至还出现了两个黑眼圈。倒是坐在他旁边的菲莉斯看起来气色很好，感觉整个人都水润了不少。　　唐若嫣的气色也比昨天好了很多，至少从气息上来看实力是已经完全恢复了。昨天遭受精神力攻击的人中她应该是被伤得最重的，现在看来却又似乎是恢复的最快的那个。　　赫尔妮丝和澪跟平时没什么区别了，只是身上还有一种不易察觉的疲惫气息。　　至于能量态的『法神』安瑞，他的五官都不太能看得清了，谁也不知道他现在是个什么感受。　　反正从能量波动上来看，状况应该还算稳定。　　夏星璃将带过来的那把赤红色长剑放在了会议桌上，想了想将它推向了澪。　　“这把神器，好像在我的「归墟」中‘死’了，失去了自主意识，也变得连个普通魔具都不如。不过好歹也算是把锋利的剑，而且既然曾经是神器，材料至少是很宝贵的，或许还能用来当把武器。”　　关于这把长剑的处置方式，夏星璃本来是想直接毁掉算了。后来考虑到这毕竟是一把曾经的神器，就算失去了灵性，也失去了几乎全部的力量，变成了一块凡铁，但毕竟是用打造神器的材料所打造出来的，就这么毁掉有点可惜。　　所以她干脆就把这长剑送给了澪。　　正好澪一直没有什么专门的武器，这把长剑虽然可能还比不上普通的魔具，但临时用用也足够了。　　“谢谢。”　　澪没有犹豫地接过了长剑，拿在手中仔细打量了一下。　　“或许……这把剑还能再次散发出耀眼的光辉呢。”　　“但愿吧……对了，安吉尔到现在都还没苏醒吗？”　　夏星璃环视了一圈，发现还剩下西维和安吉尔没有到场。　　昨天安吉尔陷入昏睡之中后，一直到众人都去休息了她也没有苏醒。如果到现在安吉尔还没苏醒的话，那情况可能就有点严重了。　　“据我所知还没。”　　赫尔妮丝说道。　　“几个小时前我见过西维，听他说安吉尔至今都没苏醒过来。不过好像气息反而在稳步地增长中，他也说不清究竟是个什么情况了。”　　“气息还在增长？”　　这倒是出乎了夏星璃的预料。　　气息稳步增长就说明安吉尔在快速变强，但安吉尔现在是在昏睡状态中啊，难道说睡上一觉就能变得更强了？　　“这样看来的话，应该就是一种试炼了。”　　瞬思考了片刻后开口说道。　　“安吉尔得到了「雷·灵魂结晶」的认可，不过那时候「雷·灵魂结晶」会选择她，或许也是因为出于自保。现在的这次试炼，大概才是真正的试炼。”　　在场的人中，也就他接受过「空·灵魂结晶」的试炼，众人也只能先这么思考。　　又过了十多分钟后，西维来到了会议室内。　　“怎么就你一个人，安吉尔呢？不会还没醒吧？”　　见西维独自一人来到了会议室，夏星璃不由得问了一句。　　“确实还没醒，不过怎么说呢……”　　西维的脸色有些古怪，好像还有点尴尬。　　“大概是从昏睡中，转到了正常的睡眠状态里……”　　“你……不会是没舍得叫醒她吧？”　　夏星璃脸色更是古怪地看了西维一眼。　　“不是不是……安吉尔她刚才算是醒来了一次，不过嘟囔了一声什么又睡下了。”　　西维挠着头发解释道。　　“我倒是尝试过叫醒她，但……她说什么都不肯清醒，直接倒头就睡。”　　“好吧……”　　夏星璃都不清楚自己现在是应该为了好友的安然无恙而感到欣喜，还是该为了损友的无厘头而翻白眼了。　　亏她还担心了半天，结果安吉尔那家伙这回是自己睡死了，叫都叫不醒。　　“那就先不管她了，我们来讨论一下之后的一些事情吧。”　　随着安的开口，会议室内的气氛变得正经了起来。　　“这次「缪斯」城所遭遇的事件总算是告一段落了，我们击退了「幻帝」和圣言巫……和「死·灵魂结晶」，并且击杀了堕落的「红鸾星」。但「缪斯」城的情况依然很严峻。”　　安环视了一圈会议桌前坐着的众人。　　每个人都表情认真地看着她，虽然这里面有好几个实力要比她强得多，但在这间会议室内，他们依然认真地听着她的发言，等待着她所提出的问题。　　不知为何，安突然感觉到心里一阵暖流。　　“目前我们还面临着各种问题。首先是「缪斯」城的能源问题，以目前能源的储备量来计算的话，在保持城内所有人的正常生活前提下，「缪斯」城还能够维持基础的防御共三天十六小时。过了这个时间之后，「缪斯」城将会无法维持最基础的防御。而再过半个月，将会连城内居民的正常生活都无法保障。”　　“要不在周围采集一些伪核……算了当我没说。”　　夏星璃刚提出来一句就自己收了回去。　　「缪斯」城从建立到现在，这周边的伪核基本上已经被开采得差不多了。虽说之前一场大战把周围的地形都给掀了不知道多深，但其中的伪核数量可没多少。　　“「幻帝」之前所开辟的那个地下基地里面倒是可以探索一下。”　　瞬提议道。　　“地下基地的大部分地方都是蕴含能量的材质，从某种意义上来说也算是伪核。”　　“这个提议不错。不过地下基地应该已经全面崩塌了吧，想要把里面的伪核运出来有点困难。”　　休沉吟道。　　“开采伪核并不是最主要的问题，主要的应该是风险与回报的比例问题吧。”　　唐若嫣接了一句。　　“那个倒是不用担心，我们之前在周边打得那么厉害，短时间内这周围是不可能会有异兽什么的出没了。”　　夏星璃信誓旦旦地说道。　　她这倒不是在乱说，之前「缪斯」城周边就算还有异兽，估计也差不多被「幻帝」手下的那群家伙给清理得差不多了。现在「幻帝」和「死·灵魂结晶」都逃跑了，「缪斯」城的周边短时间内是不用担心异兽的袭击的。　　安全问题方面，他们需要担心的是某些不怀好意的家伙。比如说「大将」们。　　以及「死·灵魂结晶」如果再搞出来像「红鸾星」那样的「堕落者」进攻「缪斯」城该怎么办。　　正常情况下「堕落者」也是会受到「核心之地」的限制，无法靠近「缪斯」城所在的区域的。但「死·灵魂结晶」的能力却能够让某些被唤醒的死者复制品，甚至是「堕落者」无视「核心之地」的限制。　　这才是他们最最需要担心的。　　“总之先找一些人去地下基地那边采集些伪核来吧，到时候还要麻烦你们护送一下。”　　安想了想之后先拍板决定了下来。　　“另外一个问题……就先说说『法神』阁下的事情吧。”



第258章 第一千七百零六章 打断好事罪该万死！（十六卷完）
　　一说到『法神』安瑞，众人的视线齐刷刷地都看向了能量态的安瑞。　　对于现在处于能量状态的安瑞，众人还真是没什么解决问题的办法，毕竟他们从来都没遇到过这种情况，自然也不知道该如何处理。　　“咳咳……总之，『法神』阁下，你应该比较清楚自己现在的状况吧？”　　安清了清嗓子。　　“我们是很想帮助你，但对于你现在所处的状况我们还真……不太清楚。”　　“不用了。”　　能量态的安瑞连嘴都没有张，缥缈的声音却在会议室中回响。　　“走到这一步是不可逆转的，我的结局只有不断地消散，直到彻底消失。”　　“那个……有没有什么办法就这样维持着能量状态呢？”　　既然这个状态是不可逆转的，那么就一直保持着能量状态也算是一种解决办法。　　“比如说充能之类的？”　　“做不到的。我并非是变成了普通的能量躯体，而是整个人都化作了‘魔力凝聚体’。”　　安瑞将脸转了过来，不太清楚的五官让他看起来就像是一个脸上蒙了一层膜的假人一样。　　“除非这世间还有一位异能是‘魔法’的异能者，并且至少达到S级的水平，才有办法延长我的存在时间。但即便真的有这么一位异能者，也只能推迟我的消散时间而已。”　　“可是以能量状态存在也是有例子的啊，一定还会有其他什么办法的吧？”　　对于休充满希冀的询问，安瑞只是摇了摇头。　　“‘魔力凝聚体’与普通的能量体不一样。实际上我本就应该死去，变成这种状态只不过是在彻底死去前偷来的一段时间而已。”　　安瑞的话让会议室陷入了死寂之中。　　『法神』安瑞，末世降临前曾经最强大的异能者，据说早已踏出了超S级，达到了更加强大的层次。但末世降临之时，他却为了保护人类的未来，不惜赌上自己的性命。　　如果要说当年『法神』安瑞具体做了哪些事情，或许没有多少人能够一五一十地说出来。那是因为在末世降临初期，那个世界最为混乱的时期里，『法神』安瑞一直都是在默默地付出着。　　若不是会长后来将『法神』的贡献说了出来，恐怕知道那段最黑暗的时期里『法神』究竟奔波了多少地方，又救多少城市和人民于危难之中的，只有那些曾经见过他的人吧。　　也正是在那段时期，为了保护迁入后来几座「中心城」所在区域的人们，『法神』安瑞最终落得了实力跌入A级的结果。　　虽然具体事例不太清楚，但现在以夏星璃等人的见识，不难猜出当初大概发生了什么。　　十有八-九可能是跟「幻帝」有关，亦或者是跟「堕落者」那种层次的存在有关。　　即便『法神』安瑞靠着神奇的“魔法”，以A级异能者的身份能够发挥出S级的战力，但正常情况下，他是不可能接连跨越层次，拥有半神级甚至以上的实力的。　　在之前的战斗中，『法神』安瑞究竟是付出了什么样的代价，才获得了那种程度的力量，谁也不敢猜测。　　那是甚至比「神化」这种能力更加离谱的效果，如果代价是死亡的话，似乎也并不是很难接受。　　最后，还是安瑞自己打破了这片死寂。　　“我的事情，你们就不用操心了。能量状态是可以存在下去的，但死亡是无法被逆转的。我能够从死亡中偷出最后这么一点时间，已经知足了。”　　被安瑞说到了这个份上，谁也没法再继续提这件事情了。　　片刻的沉默之后，安开始把其他的问题给拿出来讨论。最多的还是关于「缪斯」城之后的安全问题，在确定需要从「拉斐尔」城请求支援后，所剩下的那些问题，相比起前面的几个来说，就显得有点微不足道了。　　中午的会议最终在稍微有一点沉重的气氛中结束。　　————————————————————　　「缪斯」城的能源储备问题，安最终没有完全公布出去。　　不过她倒也不是全都瞒着，只是给全城的人民透露出了一点，总之让大家知道「缪斯」城的能源储备有些紧张，希望大家平时可以的话尽量节省一些能源的消耗。　　这种事情不说出来一点也不是个办法，毕竟「缪斯」城开启最终防御状态，大部分人都能看出来些端倪。如果说在这之后，他们一点都不提能源的事情，说不定反而会起到反效果。　　当然，中午的会议结束之后，安就开始安排人手去地下基地那边开采伪核。　　为了防止「死·灵魂结晶」可能会杀个回马枪，安拜托了众人轮流护送开采伪核的队伍。倒是不用他们露面，只要在附近待着以防万一就行了。　　赫尔妮丝和澪，再加上一个唐若嫣，三人先成为了护送人员。　　其他人则是留在城内休息。昨天的那场大战所带来的消耗，可没那么容易完全恢复过来。或许他们的身体已经散去了疲惫，但不管是能量上还是精神上，基本上都没有调整到最佳状态。　　夏星璃和瞬就待在了「中心塔」的房间内，哪儿也没去。　　“我总觉得「幻帝」和「死·灵魂结晶」跑掉是一个隐患。”　　房间内，趴在落地窗前看着外面的「缪斯」城，夏星璃轻声说道。　　“那个时候我们已经没有足够的能力拦下他们了。”　　瞬走到她的身边。　　“而且就算最后能拦下「死·灵魂结晶」，胜负究竟如何也终归是个未知数。现在这样，已经是最好的结果了。”　　“说的也是……”　　大家的消耗都不算太过分，最严重的反而是瞬，估计没一两个星期的休整是恢复不到最佳状态的。而除了化为“魔法凝聚体”的『法神』安瑞，也没有人阵亡。　　以他们之前的综合实力，对上「幻帝」那边的敌人，能够取得这样一个最终结果，的确算是非常不错了。　　“嘛，大概是我有些贪心吧，总想着能够不付出任何代价就消灭敌人。”　　夏星璃轻笑了一声。　　“然而一路走来，才发现这样的想法是不切实际的。”　　“只要我们能让自己变得愈加强大，这样的想法就不是不切实际的想法了。”　　“……突然感觉有时候你也挺会安慰人的。”　　夏星璃扭过头来，看着瞬同样精致的侧脸。　　她其实之前心里很是郁结，自从“诞生”以来，她不知道遇到过多少强大的敌人，经历过多少次的苦难，也失去了一些同伴。本以为「希格瑞斯」城一战之后，就只剩下了「毁灭」这个最终的敌人，却没想到还是会遇到这种让她意识到自己的无力的局面。　　不过现在，看着瞬安静的侧脸，她的心情就不知不觉地好转了。　　或许之后还会遇到各种困难吧，逃走的「幻帝」和「死·灵魂结晶」想必是不会善罢甘休的。但她并非是孤身一人，身边还有那么多同伴与她一起面对，而瞬也一直会陪伴在她的身边。　　“瞬。”　　“嗯？”　　听到夏星璃的呼唤转过头来，瞬被女孩的双臂环住了。　　两个人的气息靠近，甜蜜的滋味在唇角蔓延。　　一直以来都觉得自己过分冷静的瞬，突然有了一种陌生的冲动。　　他想要抱紧面前的女孩，想要更加激烈地回应这个亲吻，想要……把她的一切都夺走，让两人都染上彼此的颜色。　　瞬看着已经闭上了双目的夏星璃，抱着她缓缓地向前压去。　　“哟吼吼！星璃酱我复活啦！”　　元气满满的欢快声音伴随着房门被大力打开的声音，一下子将两人之间旖旎的气氛打破。　　推门而入的安吉尔只看到迅速分开的二人，和夏星璃那张通红的脸。　　虽然脑子的一时短路让安吉尔没意识到刚刚发生了什么，但当夏星璃脸上带着安吉尔很是熟悉的恼怒表情瞪过来的时候，她就知道自己这时候应该赶紧开溜。　　“那……那个，打扰了哈……”　　这一天，「中心塔」里的所有人都感受到了仿佛地震般的一阵晃动，以及在某层响起的爆炸般的响声。　　就在他们以为「中心塔」内发生了袭击，正准备迅速反应过来查看情况的时候，少女恼羞成怒的声音让刚准备按下警报的人员停住了动作，一脸的哭笑不得。　　“安吉尔！你今天死定了！！”　　“救命啊——！！！”　　*******************************　　十六卷结束啦！


第十七卷



第1章 第一千七百零七章 末世，仍在继续
　　一片死寂的荒原上，巨大的身影在低空掠过。　　这是一具本该躺在地上，被尘土逐渐掩埋的巨大骸骨。它有着蛇一般的身形，一根根惨白的骨头又像是蜈蚣的足一般，让人胆寒。　　可现在，这具巨大骸骨却看起来破破烂烂，残缺不全。就像是被人砍去了后半截的身子，又乱锤了一通，拆下了不少骨头似的。　　巨大骸骨的头顶，一颗晶核镶嵌在正中央，散发着奇怪的灰色光芒。　　不知道飞出了多远，巨大骸骨终于落在了一片峡谷之中。　　这片峡谷中原本被一群异兽盘踞，巨大骸骨落下来的时候，异兽们纷纷冲上来，想要将这个大家伙给彻底拆掉。　　没有脑子的低级异兽甚至连野兽的智慧都没有，它们又不需要进食，只管本能地攻击出现在视野内的一切非同类。　　虽然是一群连野兽智慧都没有的低级异兽，但它们的威胁可要比野兽大得多。　　只不过这次，这群异兽选错了目标。　　巨大骸骨自顾自地盘在了一片较为宽敞的地方，对于冲过来的异兽看都没看一眼。当这些异兽冲到它的身边时，灰色的光芒一闪而过，所有的异兽就直接摔倒在地，成为了一具具死尸。　　异兽的尸体不多时就会自然消散，成为空气中一种特殊的“瘴气”。但在这些异兽的尸体消散之后，又是一道灰色的光芒闪过，一个个和这群异兽极为相似的身影从不知何时弥漫开的灰色气息中-出现。　　些许肉眼很难捕捉到的浅灰色气息涌上了巨大骸骨的头骨，被那颗晶核所吸收。而在晶核的表面，一道裂痕在吸收完这些气息后，几不可察地愈合了一丁丁点。　　或许是感觉到了烦躁，弥漫在巨大骸骨周围的灰色气息出现了剧烈的波动。　　但最终，这些灰色气息还是平息了下来，并开始向着其他方向蔓延而去。　　————————————————————　　末世十四年，「缪斯」城在遭遇了一次极为恐怖的进攻后，靠着前来调查支援的『紫晶公主』夏星璃等人勉强渡过了难关，依然屹立在末世的大地上。　　解决掉了「缪斯」城所遭遇的这次危机后，夏星璃一行人并没有选择回到「拉斐尔」城。因为「缪斯」城在开启了最终防御状态后，几乎把积蓄的能源消耗一空，导致「缪斯」城的防备能源紧张。　　哪怕是只开启最基础的防御状态下，「缪斯」城也只能坚持那么几天而已。由于担心逃走的「幻帝」和「死·灵魂结晶」可能会卷土重来，夏星璃一行人就留在了「缪斯」城，并向「拉斐尔」城请求了援助。　　「拉斐尔」城的增援人员很快就到达了「缪斯」，阵容还是比较豪华的，直接是薇尔妮特带着「暗灵」与汐来到了「缪斯」城。　　「暗灵」和汐都有着半神级的实力，薇尔妮特更是目前实力不明，但至少也得有伪神级。这样的组合来到「缪斯」城，总算是让安这个管理者松了口气。　　就是薇尔妮特来到之后立马泼了盆冷水。　　“先说好，在「缪斯」这边我估计也就能发挥出半神级的实力。再往上的话，对你们对我都没好处的。”　　半神级倒是也足够强大了，不过被薇尔妮特这么一说出来，多少让当时迎接的安脸上的笑意都僵硬了几分。　　作为“陪同人员”的李尧则是赶紧上来打圆场。　　“薇尔妮特她说话就这个样子，见谅，见谅。”　　虽然让安心里稍微有点不痛快，但这种程度倒还不至于发生冲突。之后大家都很和和气气地一起开了个会，与其说是说明一下现在「缪斯」城的情况，倒不如说是缓和缓和气氛。　　在这次支援的几人来到后，「缪斯」城S级及以上的战力，就成了以下的情况：　　至少伪神级却说自己最多只能发挥出半神级战力的薇尔妮特。实打实的两位半神级：「暗灵」和汐；同样实打实的半神级夏星璃，以及紧要关头还是能发挥出半神级实力的瞬。S级方面就更多了，赫尔妮丝和澪，休和菲莉斯，安和唐若嫣，再加上西维和安吉尔。　　没错，西维也终于成功晋升到了S级，开启了属于他自己的领域。这样以来，拥有着八位S级，算是五位半神级的战力，「缪斯」城在未来的一段时间内，虽然不能说是高枕无忧，但也不用整天担惊受怕了。　　另外，S级的战力其实还有两个：之前被俘虏的格雷姆，和自称是基尔伯特家族曾经的长老之一的乔。　　这两人其实应该说运气挺不错的，格雷姆被抓后乔找上了门来，两人之后就一直被软禁在「中心塔」内，防止意外发生。而之后的战斗谁也顾不上去管这两个没什么价值的家伙了，结果没想到「缪斯」城这一战后，他们两个倒是成为了唯二的幸存者——指城外基尔伯特家族的人。　　乔所说的那个反抗组织，在「缪斯」城遭遇进攻的时候，也被怪物们顺手给毁了。实际上「幻帝」一直都知道他们那个反抗组织的存在，不过就那么几个S级聚集在一起，压根翻不出什么浪花来，再加上有更重要的事情要做，所以「幻帝」一直对他们不理不睬的。　　这两个家伙倒是还挺能接受现实的，将反抗组织全灭，以及被「幻帝」和「死·灵魂结晶」联手控制的基尔伯特家族全灭的消息告知给他们后，两人只用了半天就坦然接受了现实。　　然后这俩家伙就加入【守护者】了。　　乔这个老家伙战力一般，不过终归是个S级。格雷姆也不算太强，但好歹也是个S级。两人说基尔伯特家族已经彻底没了，以后就跟随菲莉斯大小姐了。不过在菲莉斯表现出强烈的排斥后，便改口说是加入【守护者】，为了守护人类的未来贡献自己的力量。　　反正夏星璃是觉得，这两个家伙倒是有点活宝的味道。　　「缪斯」城内曾经因为怪物的攻城和能源问题引发过一些小骚乱，不过还没等恐慌的气氛扩散，支援人员的高调到来就稳定了民心。安也趁机举办了几个艺术科技展之类的活动，总算是把「缪斯」城的气氛从之前『圣言巫灵』掌管时的死气沉沉，慢慢地给调整回来了一些。　　『圣言巫灵』的真实身份，经过众人的讨论后并没有公布出去，而是说他与敌人同归于尽了。至于这么宣布会让人们误以为『圣言巫灵』是位英雄并铭记什么的，完全是操心不到的事情。本来『圣言巫灵』的存在感就很低，更何况现在这个末世里面，管他『圣言巫灵』以后会不会名垂千古的，总之先避免恶性影响的发生为好。　　要是告诉民众们，『圣言巫灵』其实是个潜伏已久的敌人，恐怕人们对【守护者】的信任都会大打折扣了。　　再说了，这么公布出去能避免未来悲剧的发生，那就算让『圣言巫灵』这个名字名垂千古一下，也没什么大不了的。　　在末世之中，这些都是不重要的。　　一切，都要以人类的未来为重。



第2章 第一千七百零八章 “家法伺候”？
　　之后的几天，「缪斯」城过得算是风平浪静。　　开采伪核的工作很是顺利，每天都有至少三位S级护送开采队伍，那地下基地中大量的伪核被开采到「缪斯」城内，让「缪斯」城的防备能源积蓄逐渐增加了起来。　　后来薇尔妮特叫上了赫尔妮丝和澪，三人捣鼓了一天，搞出来了一套增加伪核能源利用率的方法。　　根据薇尔妮特的说法，改进之后，伪核能源在防御上的运用效率能够提升一倍。　　“简单来说，以前这么多伪核够消耗一天的，那么现在就能够消耗两天。”　　薇尔妮特介绍起这种新方法时，稀松平常地仿佛随手折了个纸飞机一样。　　但是别人看她的眼神就变了。　　要知道目前【守护者】组织在用的异核科技伪核技术，基本上也全是当初薇尔妮特带头搞出来的——虽然那个时候她用的是化身的【教授】。　　结果这妹子捣鼓了一天，就把自己曾经搞出来的方法效率又提升了一倍？　　反正「缪斯」城这边的科研人员是把薇尔妮特当作第二个【教授】来敬仰了，虽然实际上都是同一个人。　　能源的问题基本解决之后，众人也就没有别的事情要做了。要说唯一要做的事情，那大概就是继续让自己变强。　　西维应该算是这段时间来进步最大的人，毕竟是成功晋升到了S级。其他人的进步就没那么明显了，毕竟他们都已经是多年的S级，想要再往上的话，就得理解掌握权能，晋升到半神级。　　至于夏星璃，虽说实力基本上没什么变化，但她觉得自己的进步也是相当之大的。　　「紫灵冰焰」进阶成为液态后，夏星璃又对于「审判」和「创造」两种权能进行了深入的摸索。“闭关”了五天之后，她成功掌握了弱化版的「审判」权能。　　这样一来，她便是掌握着「审判」和「创造」两大权能的人了——虽然是弱化版。　　其次，安吉尔的进步也挺让人吃惊的。　　经历过「雷·灵魂结晶」的真正试炼后，安吉尔的实力蹭蹭上涨。之前她还只是S级新手，现在却已经可以和任何一个S级较量了。当然了，瞬这个规格外要除外的。　　总之，一切都在往好的方向发展。　　只不过刚过了几天的安稳日子，西维就提出了要离开「缪斯」城。　　“你的意思是，你要出去寻找那些「星座」，并获取他们的力量？”　　房间内，夏星璃吃着瞬递到嘴边的果子，一边嚼着一边斜眼看着西维。　　“在这个「缪斯」城正缺人手的时候？”　　“我已经想过了，以我现在的实力，就算留在「缪斯」城帮助也不大。不，甚至可以说是微乎其微。”　　坐在桌子对面的西维一脸认真地说道，而他旁边的安吉尔则是不停看着他和夏星璃的脸色，一副想插嘴又感觉自己插不上嘴的样子。　　“从普通意义上来说确实，你刚晋升S级，的确对于现在的「缪斯」城帮助不大。”　　夏星璃毫不留情地说道。　　“但是，如果遇到了「星座」，你可就是那个无法被替代的战力。这一点你自己应该也清楚吧。”　　倒不是夏星璃说得夸张了，现如今西维的确是对付「星座」的最佳人选。　　之前的战斗中，夏星璃、赫尔妮丝和澪三人的「神化」都已经用过，估计少说也得半个月才能恢复到重新使用的状态。瞬更是得再过个十来天才能恢复到正常状态，在这之前他如果还敢来一次爆种的话，估计离死就不远了。　　而半神级方面，不管是「暗灵」还是汐，都不可能对付得了「星座」的，实际上她们两个甚至还不如夏星璃。唯一有可能对付「星座」的薇尔妮特，又声明了自己在「缪斯」城使用不出超过半神级的实力。　　这样一圈算下来的话，也就掌握着五种「星座」权能，拥有吸收理解学习的「厄洛托斯」血脉之力，且继承了「星神」之力的西维，是对付「星座」的最佳人选。　　单论实力怕是不够「星座」正眼看的，但克制关系却相当明显。　　如果西维这么一走，「缪斯」城再遭遇堕落的「星座」进攻的话，夏星璃他们就真的得拼命了，而且还不一定能拼赢。　　不过西维对于夏星璃的话仍然不为所动。　　“我已经用占星术占卜过很多次了，「缪斯」城周边不会再有其他的「星座」，「死·灵魂结晶」更是已经远离「缪斯」城，至少在我能占卜到的一个月之内不会靠近「缪斯」城的周边。”　　堕落的「星座」进攻「缪斯」城这种情况，是要满足「死·灵魂结晶」搞鬼的这个必要条件的。　　正常情况下「堕落者」可没法无视「核心之地」的效果硬闯进来，这一点在薇尔妮特前来支援后，夏星璃特意请她查看了一下「核心之地」的状况，已经得到了确认。　　只有「死·灵魂结晶」的能力可以让「堕落者」无视「核心之地」的效果，而且根据薇尔妮特的分析，这种效果还是有时限的。　　反正一通分析下来，薇尔妮特得出的结论是，「死·灵魂结晶」估摸着必须得就近，在「缪斯」城周边的范围内找到一个「堕落者」，才有机会让其无视「核心之地」的效果，对「缪斯」城发动进攻。　　如果西维说的是真的，他的占星术占卜到了至少一个月内，「死·灵魂结晶」都不会靠近「缪斯」城的话，那么基本上可以确定，「缪斯」城在未来的一个月内不会遭受「堕落者」的攻击。　　夏星璃歪着头想了半天，总觉得西维说到这个份上，自己好像没有什么阻止对方的理由了，于是就把目光投向了旁边的瞬。　　其实她倒是无所谓西维离不离开「缪斯」城的，只不过出于对「缪斯」城的一种责任感，来看看西维是否是真的做足了充分准备，且已经考虑过了所带来的影响的。　　现在西维表现得让她无话可说，那她就干脆把决定权让给了瞬。　　瞬将最后一颗剥好皮的果子递到了夏星璃的嘴里，擦了擦手上的果汁，然后才看向了西维。　　“如果你真的已经充分考虑过了这些，并且也考虑过了离开「缪斯」城可能会遇到的困难，在这个前提下，你仍然决定要去寻找沉睡的「星座」们的话，那么我觉得，我们是没有什么理由再阻拦你的。”　　西维面色坚定地点了点头。　　“我已经考虑过了。我也想过可能这途中会遇到各种各样的危险，但如果我只是躲在「缪斯」城内的话，「星座」们可不会送上门来，将他们的力量赐予我。”　　“既然你都说到这个份上了，那我们就没什么好说的了。”　　把嘴里的果子嚼嚼咽下后，夏星璃耸了耸肩。　　“等……等下啊，我也要跟西维一起去！”　　安吉尔这时候终于找到了插嘴的时机，虽然西维与夏星璃和瞬之间的谈话基本上已经算是结束了。　　而对于安吉尔的话，西维第一反应就会拒绝。　　“不行，我都不知道会遇到什么样的危险，绝对不能让你也跟着我去冒险！”　　“什么啊，我可是比你的实力强多了！”　　安吉尔不满地嘟起了嘴巴。　　“而且你不是会占星术吗，如果有什么我们俩都解决不了的危险，提前占卜到然后躲开不就行了。”　　“占星术没有那么神奇，让我占卜「缪斯」城之后一个月内不会受到「死·灵魂结晶」的侵扰能做得到，但让我随时随地占卜可能会遇到的危险，那是做不到的。”　　西维摇了摇头。　　“那我更得跟你一起去了！你都不知道自己会遇到什么危险，正好我的实力比你强，遇到危险还可以保护你。”　　“可是……”　　“没什么好可是的！就听我的！”　　安吉尔以相当强硬的态度单方面结束了这场争辩。　　“什么叫不想让我遇到危险，那难道就让你在外面出生入死，我在「缪斯」城里什么都不做吗？你也太小看我了吧！我可不是需要惯着的娇弱女孩！”　　一时间房间里变得安静了下来，安吉尔气呼呼地看着西维，西维表情莫名，似乎是被感动到，又似乎是想起了什么。　　两人四目相对，或许都从对方的眼瞳中看出了对方心中所想。争执的气氛刚出现就消散了，取而代之的是两人之间越来越升温的气氛。　　“咳咳……虽然安吉尔你应该是要跟西维一起出去的，不过有句话我还是得纠正一下。”　　夏星璃刻意地咳了两声，打破了这种暧昧的气氛。　　“你就算是留在「缪斯」城里也别想过什么休闲的日子！要是你留下来的话，正好可以尝试一下让你在一个月内晋升半神级。”　　“魔鬼吧你是！”　　沉默了片刻之后，安吉尔发出了巨大的抗议声。　　“我才晋升S级多久，怎么就提到半神级的事情了！”　　“因为你的实力提升得很快啊。”　　夏星璃理所当然地说道。　　“你现在的实力提升得比我当初都快，再加上你吸收了「雷·灵魂结晶」，所以理论上来说一个月的地狱特训应该是能够有机会冲击一下半神级的。”　　“地狱特训”四个字让安吉尔打了个寒颤，她赶紧抓住了西维的手，用有些刻意过头的深情款款的眼神看向了他。　　“亲爱的，拜托千万要让我跟你一起出城！我们活着要在一起，死了也要死在一起……疼疼疼！”　　敲了安吉尔额头一下，西维有些哭笑不得地摇了摇头。　　“好了，我答应你就是。”　　“顺便一提，我们两个同意还没用，你们得去找安说一声才行。毕竟她才是「缪斯」城的管理者，我们只不过是来帮忙的。”　　夏星璃不紧不慢地提醒了一句，然后就看着西维站起来行了一礼，拉着安吉尔就跑了出去，大概是直奔安的办公室了。　　看着两人绝尘而去的背影，夏星璃不知为何叹了口气。　　“有点想起过去我跟赫尔妮丝两人跑出去满世界找神明空间时候的事情了呢，总觉得……还真是有点像啊。”　　“这么感慨有点像是老婆婆一样。”　　“那你就是老公公！”　　“我更希望你能把最后一个字去掉来称呼我。”　　“……好呀你个瞬，什么时候学会油嘴滑舌了！今天我就要家法伺候……唔唔……”　　少女的声音被堵上，淹没在甜蜜的气氛之中。



第3章 第一千七百零九章 噫，你好肉麻呀
　　西维和安吉尔当天就找到了安，说明了他们要离开「缪斯」城以及离开的原因。　　经过了交流后，安没有阻拦他们两个，很爽快地同意了他们的计划。　　其实西维和安吉尔完全可以不征求她的同意，直接告知一声就离开，甚至不告而别只留下张纸条的。毕竟现在「缪斯」城内，谁对谁也不是上下级的关系，西维和安吉尔还肯前来征求她的同意，就已经让安很是意外了。　　而且现在的「缪斯」城，的确没有必要强行将他们两人留下。　　在西维和安吉尔计划着出发之前，反而是唐若嫣找上来，要和他们同行。　　“别误会，我真的不是想当电灯泡。”　　唐若嫣上来就说了一句还不如不说的解释，整的西维一脸尴尬，安吉尔咬牙切齿。　　“你们两个的实力在外面多少还是有点危险，多一个人总是多一份保险。”　　“我现在的实力也不弱啊！”　　安吉尔很是不服气地呛了一句。　　倒也不全是一句赌气的话，安吉尔现如今的实力的确飞涨得厉害。　　按照以前S级「守护者」的实力排名，唐若嫣是能够拍在第三位的，仅次于S级第一人的瞬，以及强大的剑圣李易。而现在的安吉尔，不说能跟唐若嫣五五开，怎么也能够在曾经的排名里占到第五的位置了。　　只不过唐若嫣看了她一眼，抬手召出了一股旋风。　　这股旋风很小，能量波动也不剧烈，但安吉尔却像是挨了一闷棍似的愣住了。　　因为她能够感觉到除了能量波动外，这股旋风所引起的另外一种让她产生共鸣的感觉。　　“你应该能感觉地出吧，我被「风·灵魂结晶」所认可了。”　　唐若嫣耸耸肩，语气轻松地说出了让人吃惊的话来。　　“这……什么时候的事情？”　　“两天前。怎么样，现在加上「风·灵魂结晶」，我的实力极限发挥下甚至能够达到半神级。”　　唐若嫣握起了手掌，驱散了那股旋风。　　“现在「缪斯」城更需要半神级坐镇，所以半神级的那几位一个都没法乱动。不过如果只是S级陪着你们又有些不够，刚好我就可以解决这个问题啦。”　　这下安吉尔还真的是无话可说了。　　那种共鸣的感觉让她确定，唐若嫣确实是掌握了「风·灵魂结晶」的力量。同为吸收了「灵魂结晶」的人，她很清楚被「灵魂结晶」认可之后，实力会得到什么程度的增长。　　唐若嫣说得可一点都不夸张，极限状态下她能发挥出的力量，说不定要比普通状态下的夏星璃还要强。　　西维倒是没有太排斥这位同伴，权衡利弊后欣然接受了唐若嫣的加入。就是安吉尔不知为何有点闹别扭，拉着一张脸什么也不说，反正就是不给西维好脸看。　　对此西维也只能苦笑连连。不过根据他对于女友的了解，这种闹别扭的情绪大概只会在安吉尔身上存在半天就自行烟消云散了。　　安吉尔的确不需要惯着，甚至连哄都不用哄。　　因为队伍中增加了一位唐若嫣，西维他们讨论后，决定再休息一天，第二天一早出发。　　等到了第二天，除了在「中心塔」坐镇的安和在地下不知道在搞什么研究的薇尔妮特，所有人都来给西维他们三人送行了。　　寒暄的话并没有说太多，他们也不需要。　　踏上追寻变得更强的道路，这对于每一个尚且处于S级的异能者来说，其实都是必须的。　　区别只在于，西维现在找到了属于他的道路，并且不管前方有什么样的危险等待着他，都已经决定要走下去了。　　“也不知道你回来之后，书里面又要多出多少种「星座」的能力了。”　　夏星璃笑着开了句玩笑。　　“双手沾满了「星座」们的血啊~”　　“我已经有那个觉悟了。”　　西维倒是颇为认真地做出了回答，站得笔直仿佛面对长辈一般。　　这也是为什么在与西维这家伙重逢后，夏星璃不太喜欢跟他交流。因为她总觉得西维现在对她的态度有点过于恭敬了，恭敬到了自己每次与西维交流的时候，都有种莫名地老了半辈子的感觉。　　不过看到西维对待瞬也是一样，仿佛对长辈一般地尊敬后，她就又要捂着嘴在一边偷笑了。　　在场的众人跟西维其实并不算很熟悉，大家也只不过是在一起相处了一段时间而已。当然，算是一起经历过了一场生死存亡的战斗，彼此之间也有了战友般的情谊。　　于是这么跟每个人都说上两句后，成功地拖延到了薇尔妮特跑来。　　“幸好你们还没出发，喏，给唐若嫣的。”　　薇尔妮特递给了唐若嫣一个看起来普普通通的手环。　　“这个是……”　　“空间存储装置，里面放了点你需要的东西。”　　这样回答着，薇尔妮特难得的很是正经地看向了唐若嫣。　　“之前只给了你一个，虽然按照我的想法应该是够用了，不过谁也不知道你们在外面会遇到什么情况，所以就多赶制了一些给你备着。不过，这东西不能随便乱用啊，最好是回来之后一个没用地还给我，免得浪费。”　　唐若嫣接过手环的手顿了一下，随后笑着点头。　　“我明白了，最好是一支都不用。”　　“什么东西啊这么神神秘秘的？”　　夏星璃好奇地凑上去，但是东西都放在手环里，她的感知力可没法穿透薇尔妮特制造的手环探知里面的物品。　　“一些保命的玩意。”　　薇尔妮特只是这么含糊地解释了一句，就摆摆手转身离开了。　　她看起来应该是刚完成了研究就从实验室里跑出来的，身上穿着白大褂，还戴着一副奇怪的护目镜。　　“还真是只有研究才是最吸引她的东西啊。”　　夏星璃看着薇尔妮特的背影吐槽了一句。　　至于薇尔妮特给了唐若嫣什么东西，既然她们两个都不说，夏星璃也就没有继续追问。反正从薇尔妮特的话中来判断，应该是某种制作不易的保命物件，搞不好就是跟澪学了一手爆炸狂魔。　　这次是没有人再来告别了，西维和安吉尔，还有唐若嫣三人挥手告别了大家，转身向着未知的远方走去。　　夏星璃看着三人的背影渐渐远去，直到其他人都回到了城里，她仍然站在原地眺望着已经看不到三人身影的远方。　　瞬陪在她身边，握住了她的手。　　“你说……他们会平安无事的吧？”　　“当然了。他们的实力并不弱，也有足够的实战经验。在这个没有虚空生物，异兽们也都在忙着内斗，「净」更是应该已经乱成一团的末世里，对他们来说的最大威胁，可能就是沉睡的「星座」们了。”　　“总觉得什么事情只要瞬你一开口，就会让人变得安心很多呢。”　　夏星璃收回了眺望远方的视线，抬头看向晴朗的天空。　　虽然说是晴朗的，却仍然有一层朦朦胧胧的感觉。那是异兽死亡后自然分解所产生的“瘴气”，从末世降临以来，“瘴气”就一直覆盖着整个世界，到现在已经十四年之久了。　　“好像很久都没有这样，不用思考怎么对付下一个敌人，放松地看看天了。”　　到底有多久呢？又或许并没有多久。但夏星璃总觉得，再次怀着轻松的心情，这样什么都不用考虑地抬头看天，似乎已经恍如隔世。　　“星璃，你最近太累了。”　　“或许吧。不过我可没那么多的时间用来休息，在我们的头上，还有那样沉重无比的压力。”　　成为S级以来，前去救援被困的众多「守护者」，去寻找拯救澪的方法，对付虚空生物这个最为危险的敌人，又要跟暗星来一场决斗。之后在会长的安排下前往「希格瑞斯」，途中于「特维德」安全区击败了敌人，也击败了自己。　　在「希格瑞斯」的日子里更是如履薄冰，似乎每一分每一秒都得竭力地思考，在那座乱得仿佛被猫咪玩过的毛线球一般的城市里，寻找着破局的方法。　　来到「缪斯」城，夏星璃原本以为会是一次较为轻松的调查，却也是拼了命才换来了现在的安宁。　　而这安宁，却也还是暂时的。　　夏星璃转过身，低下头抱住了瞬，钻入了他的怀中。　　“确实是会累的啊，所以……就算我这样稍微软弱一下，也是没问题的吧……”　　“嗯，因为还有我在呢。”　　回抱住夏星璃，瞬抬起一只手轻柔地抚摸着她的头发。　　“在你感觉到劳累的时候，就靠在我的身上休息吧。虽然比起以前，我的胸膛确实没那么宽广了，但还是足够容纳你的歇息的。”　　“噗……又是从哪里学来的这种肉麻的话。”　　夏星璃被瞬的话给逗笑了。　　“真想让之前的你看看，现在的你不仅是外表变了，说话也会油嘴滑舌了。”　　“但是我的内在是不变的。”　　瞬捧起了夏星璃的脸，感受着手心中女孩脸颊迅速地升温，注视着她变得躲闪的目光。　　“星璃，我爱你。”　　“干……干嘛突然说这么肉麻的话……噫，鸡皮疙瘩都起来了。”　　用故作嫌弃的话语掩饰着自己因为这突然的直球而变得慌乱的心情。　　“以前还真不知道你有这么肉麻过……”　　“如果星璃你喜欢的话，我以后每天都说给你听。”　　“打住！越来越离谱了！”　　其实还是有些开心的。　　“星璃。”　　“嗯？”　　升起的太阳罕见地穿透了“瘴气”，在「缪斯」城前投下了一道阳光。　　两个小小的身影彼此相拥，沐浴在晨光之中，将这个长长的吻印在了彼此的心上。　　**************************　　总之先发糖（放下一份狗粮）



第4章 第一千七百一十章 「缪斯」城的窘境
　　之后的几天，「缪斯」城内风平浪静。　　开采伪核的工作在顺利进行着。差不多一个星期的时间里，「缪斯」城所派出开采队伍已经将地下基地中大约三分之一的伪核给开采出来了。　　也不知道「幻帝」当初是怎么做到的，整个地下基地基本上都是能够开采出来当成伪核使用的材料，仅仅是蕴含的能量并不算太多，不过也是有C级伪核的程度的。　　正是因此，当初在「隐蔽所」的效果影响下，所有人的感知力甚至连地下基地的道路都没法探查。　　当时让众人恨得牙痒痒，现在地下基地反倒是成了宝了。　　不过开采工作进行到现在，安又不得不再次召开了一次会议。　　“我就直说了吧，经过反复估算，那个地下基地中的所有伪核都开采出来，也不够维持「缪斯」城正常防御状态运转一星期的。”　　「穹顶护罩」是每座「中心城」的大型防御屏障，平时「中心城」的防御主要就是依靠它的。毕竟半神级再强，想要防守住「中心城」的每一个地方，终归是一件比较困难的事情。　　一般情况下，「中心城」的「穹顶护罩」会在平时维持基础水平，效果大概是能够阻挡住那些C级B级的异兽。在异兽活动比较频繁的时期，「穹顶护罩」便会长时间维持正常防御状态。在这种状态下，哪怕是超A级的异兽也无法直接打破「穹顶护罩」。　　以现如今的局势来看，虽然「缪斯」城内有好几个半神级坐镇，但如果真的发生了什么突发事件，不开「穹顶护罩」的话搞不好还是会让敌人冲进城内来。　　城墙这种东西就看做是个摆设都可以，毕竟没有了「穹顶护罩」的加持，墙壁顶多能勉强抗住A级的一击。　　总之，要想让「缪斯」城脱离随时可能会被攻破城墙的危险，就必须得需要更多的能源储备。　　“能削减一下城内居民生活消耗的能源吗？”　　休先提出了一个主意。　　“不行。更何况就算削减生活消耗的能源，也腾不出多少来。”　　安想都没想就否决了这个方法。　　实际上生活消耗的能源在防御消耗能源面前比较起来，还算是比较少的。一座「中心城」的能源消耗大头，必定是防御方面。　　「穹顶护罩」又不是将伪核堆到一个机械里，然后启动就能产生的，在「中心塔」的地下部分，有大量的机械都是负责维持「穹顶护罩」的。　　总之想要通过削减生活消耗来缓解防御消耗能源紧张的问题，除非是完全中断对生活方面的能源供应。而即便是这样，最终的结果也只是能够多延长个几天罢了。　　“如果没法削减别的消耗，那就继续加强伪核的利用率如何？”　　夏星璃看了一眼坐在会议桌前，表情完全不像是在开会的薇尔妮特。　　“之前不是已经将能源的利用率提升了一倍吗，还有提升的空间没？”　　“怎么可能会有。我的小公主，你把这东西当成什么了。”　　薇尔妮特摊开了双手。　　“提升一倍实际上已经是现有的极限了，再往上提升能源利用率的话，就要将地下的那些机械全都换个遍，提升它们才有效果。但想要提升那些机械，材料又是一个问题，现有的材料根本就不足以支撑我这么折腾的。”　　“也就是说不可能再提升了对吗……”　　“有些材料甚至都已经无法获得了，而有些材料恐怕只有神明的手中可能会有那么一丁点。我的脑子里是有足够厉害的技术，但很多技术只能存在与理论上而已。”　　薇尔妮特顿了顿。　　“简单来说，我的一些想法其实都是不现实的。比如说如果给我足够多的神级材料，我可以改进地下的那些机械，让能量利用率翻十倍。但这么做需要的神级材料，恐怕把全世界都搜刮一遍也不够的。所以说这些想法仅仅是没用的妄想而已，考虑到实际运用，之前的提升一倍已经是极限了。”　　“我明白了。”　　坐在首位的安点了点头。　　“那么我们其实也就只有一种办法了——寻找更多的能源。”　　「穹顶护罩」的启动和维持需要伪核，当然异核也行。伪核这种东西在末世之后，基本上已经成为了一种遍地都是的“矿物”。因为就像他们去开采地下基地里的石头一样，所有蕴含能量达到了一定程度的物体，都可以看作是伪核。　　在很多地方，连绵不绝的土地和土层下方的岩层都能达到C级伪核及以上的水平，而「中心城」一般会先开采山脉丘陵这种地形中的伪核。一方面比往下挖坑要好一些，另一方面，山脉丘陵之类的地形中，出现高级伪核的几率会更大。　　人工制作的伪核也是一种伪核，不过大部分的伪核还是靠着外出开采而来的。「缪斯」城附近能够开采的地方基本上都已经被开采了一个遍，剩下的都是些能量蕴含量不足以被称为伪核的，就算去开采也是不划算的。　　“之前全面封城，其实「缪斯」城就一直靠着储存的伪核撑着了。不过那个时候储量还是足够坚持半年以上的，这次最终防御状态一开，就变成现在这个样子了。”　　安无声地叹了口气。　　“「缪斯」城周边之前也有几个地方还存在不少伪核没有被开采，但……也不知道是不是「幻帝」来到之后搞得，前几天的探查发现，那里的地形都已经遭受了破坏，伪核也所剩无几了。”　　“这么说，得往更远的地方去寻找伪核才行。”　　赫尔妮丝沉思了片刻。　　“要不我和澪出去探查一下？”　　她们两个好歹也是曾经「净」的首席和次席，再加上赫尔妮丝的感知力很强，的确是不错的探查人选。　　“我也这么想过，不过如果二位离开「缪斯」探查大片伪核矿脉的话，「缪斯」城这边的守备力量就……”　　安没有说完，但众人也都听明白了。　　现在「缪斯」城处于一个相当微妙的状态中，一方面有着四五位半神级战力的异能者坐镇，看似固若金汤，另一方面却又无法保证能够在敌人来袭时兼顾「缪斯」城的全部地方。　　所以这种情况下，再多离开一个S级都让安心里一阵纠结，无法做出决定。　　这个时候她就有些后悔那么爽快地答应西维等人出城了，而且还搭上了一个唐若嫣。本来估算着人手也足够了，但她显然是没想到在这种情况下，每个人似乎都不太好走开。　　“总之，我想听听诸位的意见。”



第5章 第一千七百一十一章 『法神』的提议
　　人手不足是目前没什么好办法解决的一个问题，总不能把一个人掰成两半用。　　“要么就让人出去搜寻伪核矿脉，要么就另外想办法解决能源问题。反正我是觉得就这么两种选择。”　　夏星璃用手撑着下巴，一副“你们讨论我听着”的表情。　　她是觉得让赫尔妮丝和澪出去寻找伪核矿脉是可行的方案，西维不也是通过占星术占卜到了，之后最起码一个月里，「死·灵魂结晶」都不会靠近「缪斯」城所在的区域吗。　　除了「死·灵魂结晶」，目前应该是没有其他威胁了。　　总不能「咒帝」和「魔帝」打着打着，直接跨越不知道多远的距离打到「缪斯」城来吧。　　所以夏星璃觉得安的担心有点太过了，反正她是在跟西维的谈话后就没那么紧张兮兮了，现在「缪斯」城坐镇的实力，足以应对可能发生的一切状况。　　只不过看起来安并不是很放得下心来。　　“要不让那个乔还有格雷姆去寻找伪核矿脉？”　　休突然提议道。　　“让他们两个……”　　安的脸上露出了欲言又止的表情。　　“这个不太好吧？”　　“不是好不好的问题，那两个人究竟是怎么想的我们又不清楚，谁知道放出去之后会不会直接就跑了。”　　夏星璃对于那两个人并没有太多的信任。　　或许乔和格雷姆所交代的事情都是真的，即便如此，夏星璃仍然觉得并不能指望他们提供这方面的帮助。　　现在那两个人基本上算是被软禁的状态，只能在「中心塔」内有限的区域里活动，不能离开「中心塔」。　　毕竟不管怎么说都还是两个S级异能者，如果真的一个没看住，还是能给城内带来相当大的混乱的。　　“他们应该没有其他什么想法，而且就算真的跑了对于我们来说也不算是什么损失。”　　看样子休觉得自己这个提议是完全可行的。　　“如果说我们中有一个人和那两人一起外出，算是个监视呢？”　　“那样的话还不如直接让你和澪外出了……”　　夏星璃一脸的无语表情。　　会议室内的气氛一时间稍微有些僵硬。倒不是因为大家的意见不统一，主要还是暂时想不出更好的解决办法来了。　　能源问题必须得到解决，而目前来看能够解决的办法只有一种，那就是外出寻找伪核矿脉。让下面那些「守护者」外出肯定是不行的，最起码也得两位S级。　　而这样一来，他们就又面临着另外一个问题，那就是人手不足。　　夏星璃是觉得就算赫尔妮丝和澪外出寻找伪核矿脉也没什么问题的，反正她们又不会外出两三个月都不回来。以赫尔妮丝和澪的搜寻能力，估计最多两三天就能找到比较合适的伪核矿脉了。　　两三天的时间，「缪斯」城总不至于就面临什么危险角色的进攻吧。　　“我再考虑一下……”　　安捂住了额头，看起来很是头疼的样子。　　倒也真是为难她了，毕竟在这之前，虽然是「缪斯」城的管理者，但她哪里遇到过这种程度的事件。　　以前的很多经验，现在实际上都派不上什么用场了。安必须得正确地评估风险，做出接下来的决断才行。　　也得亏会议室里的所有人都愿意听她的指挥，要不然她一个S级何德何能使得动几个半神级的人物。　　夏星璃和瞬倒是肯定会支持她的，薇尔妮特可不是随便就能使得动的。实际上她肯从实验室里出来参加会议就已经让安觉得对方给足了面子了，而「暗灵」和汐甚至跟【守护者】的关系都不大，又是两位半神级。　　安不知道多少次都想干脆把管理权交给夏星璃或者瞬算了，反正『紫晶公主』跟这几位的关系都挺好，而且还有个谁都压不过的身份。　　“让我去吧。”　　就在这个问题基本上要直接跳过的时候，安瑞突然开口了。　　“魔力凝聚体”状态下的安瑞所发出的声音很是缥缈，还带着一种莫名能够让人安静下来的力量。　　而在安瑞说出这句话后，整个会议室都安静了好几秒种没人接话。　　最后还是安打破寂静。　　“『法神』阁下，您……现在的状态，不太适合独自外出吧？”　　“放心，我现在的状态没你们想象的那么糟糕。”　　安瑞的脸转向了安，如果是之前，或许这位老人会露出一个和蔼的微笑来，只不过现在这具“魔力凝聚体”的身体只有假人一样的模糊五官，而且似乎根本就没有办法做出任何表情来。　　“虽然我现在仅仅是从死亡中夺取了最后的一点额外的时间，但‘魔力凝聚体’所给我带来的，是足以匹敌半神级的实力。甚至可以说在极端情况下，我能够与伪神级交手。”　　“可是那样做的话，你的这具‘魔力凝聚体’身躯，也会加速消散吧。”　　薇尔妮特突然开口，插了一句话。　　“是这样没错。但不管做什么都无法逆转死亡，从某种意义上来说已经步入死亡状态的我，这样也算是发挥一下最后的余热了。”　　安瑞那缥缈的声音中听不出任何的情绪，平淡得仿佛是在念着纸上的文字。但其他人的心情却有些沉重，对于为了人类的未来奉献出了那么多的『法神』安瑞，他们实在是无法同意，却也没法阻止他的选择。　　“就这么定下来吧。我其实已经是死亡的状态了，所剩下的不过是有着部分曾经身为异能者的『法神』安瑞的意识，和这么一具‘魔力凝聚体’的躯壳。不用为我感到难过，能够有机会在死后还贡献出自己的最后一份力量，这难道不是一件令人欣喜的事情吗。”　　他曾经为了人类，从异能者的顶峰跌落到A级的行列。他的一生都在为了给人类，给这个世界争取到一个光明的未来而奋斗着，哪怕是死后，也依然践行着自己的意志。　　坐在首位的安叹了口气，目光坚定地缓缓点头。　　“那么，就按照『法神』阁下的提议，由『法神』阁下外出寻找伪核矿脉。”　　或许，他们确实要接受，『法神』安瑞已经无法再恢复的事实了。



第6章 第一千七百一十二章 遥远处的战场
　　在「缪斯」城危机被夏星璃等人以过程惊心动魄的战斗解除了的时候，遥远的某一处平原上，也有惊心动魄的战斗正在进行着。　　巨大的如同蜘蛛般的怪物立在平原上，蜘蛛的头部没有眼睛，只有一张紧紧闭合的椭圆形巨口。而在蜘蛛的背上，则是长满了密密麻麻的眼睛，看得能让密集恐惧症患者当场去世。　　巨大蜘蛛背上的眼睛已经有一小半被破坏，汩汩的流出血液来。还剩下的那一大半向四周放射着威力极大的能量光束，将周边搅动翻腾地一阵混乱。　　会长骑坐在「圣兽·时空」的背上，随着它一同仿佛化作了一道流光般穿梭在交错的能量光束之间。相当密集的能量光束竟然没有一道能够命中他们的，连衣服都不曾擦破分毫。　　蜘蛛迟迟击中不了会长和时空，突然间一个转身，巨大的身躯以不可思议的灵活程度扭转过来，闭合的巨口猛然间张开，朝着他们两个咬了过来。　　这么猛然一个扭身快得让人完全来不及反应，更何况时空和会长都正是朝着这个方向冲去，简直是直接送到了蜘蛛的巨口内。　　可等到蜘蛛一下闭合了嘴巴，却没有半点咬住目标的感觉。　　“还是学不乖啊。”　　伴随着会长的轻笑声，蜘蛛背上的几只眼睛又一次突然爆裂，没有任何事先被攻击到的征兆。　　蜘蛛背上的众多眼睛再次放射出毁灭性的能量光束，但骑着时空的会长已经与它拉开了距离。　　这只巨大的蜘蛛怪物，自然就是「堕落者·摩斯塔」。　　被「咒帝」所驱使着用来追杀「魔帝」的两只「堕落者」，也是本该在「净」手里研究的两只。一只是「摩斯塔」，另一只是「蒙特」。　　一个「咒帝」加上两只「堕落者」，在这样的一个组合的追杀下，「魔帝」自己都不知道自己是怎么能撑到现在的。　　被追杀的过程之中，「魔帝」连身上的伤势都来不及愈合。所幸他倒也让「咒帝」吃了点苦头，导致「咒帝」不敢追得太紧，免得他鱼死网破。　　而这也就给了会长插手的机会。　　救下了四个王级后，会长就带着他们直直地插-入了「咒帝」追杀「魔帝」的路线之中。他们的出现对于「咒帝」来说是完全没有料想到的，而四个王级再加上「圣兽·时空」，以及一个看似已经没有太多战斗力的会长，在这样的阵容面前，「咒帝」竟然就选择了从心。　　他自己或许并不觉得这样的选择有什么问题。不同的「圣兽」之间实力也是有所差距的，像「摩斯塔」和「蒙特」这种，甚至都无法化形的「圣兽」，在成为「堕落者」之前也就是第二梯队和第三梯队的实力。　　而「圣兽·时空」，那是当初实力处在所有「圣兽」顶点的三只中的一只。　　不夸张地说，如果是放在当初的神明时代，「时空」一个能以一敌二对付「摩斯塔」和「蒙特」两个。　　尤其是当会长也出手了之后，「咒帝」就果断地改变了战术。　　他的追杀开始变得不那么紧迫了起来。之前的追杀中，差不多平均每天都要跟「魔帝」短暂地交手几次，而现在，往往是好几天才会有一只「堕落者」追上来，交手一番后就很快撤离。　　这一次原本还是跟之前几次一样，在会长一行人停下来休整的时候，「摩斯塔」追了上来。本来众人都以为也会跟前几次一样，随便打打就退走了，没想到这一次「摩斯塔」似乎是来真的了。　　“「咒帝」那个家伙，对于这两只「堕落者」的掌控应该越来越微弱了。”　　在平原与一片山脉的交界处，半山腰上开辟出的山洞内，浑身都打着绷带的「魔帝」被影王搀扶着，站在洞口眺望着远处「摩斯塔」的巨大身影，以及那个绕着「摩斯塔」的小小黑点。　　「魔帝」现在看起来简直就跟个重伤的普通人似的，浑身打满了绷带不说，站在洞口还要有个人搀扶着。不过实际上他的伤势没看起来这么严重，只不过的确是挺影响行动力的。　　他身上那些内外伤势都已经恢复得七七八八了，实际上只要给他足够的喘息时间，那些伤势用不了十天半个月就基本上能够恢复。对于「魔帝」来说，影响最大的还是「咒帝」的「咒印」。　　「咒帝」的「咒印」是一种很特殊的能力，它并非是权能，却在某些方面上有着比权能更诡异的效果。这个世界上，恐怕只有「咒帝」自己清楚，「咒印」究竟有着多少种可能，就算是「魔帝」也无法得知自己中的「咒印」究竟是什么样的效果。　　不知道效果，也就没法针对性地消解影响。反正「魔帝」只知道，自己现在身体时不时就会虚弱到如同大病初愈的普通人类一般，走路都得人扶着。而且体内的能量也难以流转，什么能力都用不出来。　　会长似乎也没什么好办法，只是从自己的存储装置中拿出了这么一堆看起来好像很普通的绷带，让影王他们把「魔帝」给包扎起来。根据他的说法，这绷带能够慢慢治疗好「魔帝」的这种情况，只不过需要一定的时间去“破解”「魔帝」身上所中的「咒印」。　　“还真没想到，有朝一日我竟然会跟【守护者】的会长联手。”　　看着远处正在交战的双方，「魔帝」摇了摇头，发出了意味不明的笑声。　　听起来似乎像是苦涩，但影王抬头看了看「魔帝」的表情，发现他脸上的表情更像是有些哭笑不得。　　我也没想过会跟您一起反叛了整个异兽群体啊……　　影王在心里嘀咕了一句。　　直到现在，奥莉娜仍然有种不真实的感觉。虽然她早就对于“灭世”这种事情很是不乐意干了，也一直咸鱼着甚至都没亲手杀过人，但这么突然一下转变了阵营，还是让她很是恍惚。　　奥莉娜觉得自己的头脑虽然不笨，但也不算多聪明。其他三位同伴看起来好像比她更容易就接受了与会长同行，甚至默认自己站在了人类的一边，只有她一直都有种梦幻般的感觉。　　倒像是一直希望能够每天吃喝玩乐不用做作业的孩子，某天突然就真的被告知自己是什么亿万富翁的孙辈，哪怕整天宅在家里当个废物都可以衣食无忧地过完余生，奥莉娜反而会很长时间都缓不过神来。　　曾经只敢偶尔幻想一下的生活，竟然真的就这么突然到来了？　　在影王奥莉娜走神的时候，「魔帝」霍拉德却眺望着远方，突然露出了一抹意味深长的笑容。　　“有意思，看来「摩斯塔」今天是要死在这里了。”



第7章 第一千七百一十三章 被抛弃的「摩斯塔」
　　事实上，对于神明级的存在来说，这个世界上最能约束他们发挥的就是「毁灭」的封印了。　　神明级的存在一旦全力发挥，气息会牵动「毁灭」的封印，让那个封印更快速地走向破碎。也正是因此，不管是「圣兽」还是神明，全都老老实实地待在各自的独立空间内，从不轻易出手。　　相比之下，「堕落者」就显得随意多了。倒不如说如果「堕落者」还有足够的智慧的话，大概会更热衷于影响「毁灭」的封印直至其彻底崩碎吧。　　再加上现如今控制两个「堕落者」的人是「咒帝」，那家伙平时看起来没什么存在感，但「魔帝」霍拉德很清楚，三个帝级之中，就「咒帝」是最忠心于遭受了侵蚀的“毁灭意志”的。　　稍微思考一下，霍拉德就差不多明白了「咒帝」的打算。　　“因为顾忌「圣兽·时空」的威能，所以一直都是在让两只「堕落者」试探性地进攻吗……”　　而现在，经过了多次试探之后，「咒帝」恐怕已经基本了解了「时空」所能够发挥出的力量上限。可能这个结果让「咒帝」意识到，自己就算砸上手中的两只「堕落者」，也很难保证能够杀死「魔帝」，于是他便果断选择了留下「摩斯塔」做最后的尝试，顺便也给他争取了时间。　　“如果我猜得没错的话，「咒帝」应该已经放弃了追杀，远远地离开了。”　　“啊？那我们是不是已经安全了？”　　影王奥莉娜听不懂前面的，但最后这句话还是能明白代表着什么的。　　不过霍拉德只是不置可否地笑了笑。　　“算是吧。”　　远处，「摩斯塔」与会长和「时空」的交手逐渐变得白热化。战况并没有出现一边倒的情况，反而在奥莉娜看来，「摩斯塔」说不定还占据了一些上风。　　别看大蜘蛛已经损失了近三分之一的眼睛，看起来很是狼狈，但奥莉娜能够感知到，「摩斯塔」实际上并没有什么消耗。　　打到现在对于「摩斯塔」来说，基本上还只是热身而已。反倒是会长和「时空」这边，看似一下都没被打中，但疲于闪避的他们，究竟还能够这样支撑多久，就是个未知数了。　　所以奥莉娜对于霍拉德所说的，「摩斯塔」会死在这里抱有怀疑态度。　　毕竟那是「堕落者」，「时空」再怎么厉害也一直压制着自身的实力，怎么可能打得过毫无顾忌的「摩斯塔」。　　只有霍拉德知道，现在这种局面极有可能是会长主动造成的，而目的就是为了确认「咒帝」的动向。　　如果「咒帝」真的抛下了「摩斯塔」自行离开，那么在确认对方不会带着另一只「堕落者」杀个回马枪后，会长应该就要突然发难了吧。　　正如「魔帝」霍拉德所想，远处的战场在突然之间就发生了变化。　　坐在「时空」背上的会长那一直风轻云淡的表情突然一顿，随后露出了更加意味深长的微笑来。　　“还真是有魄力，一只「堕落者」说不要就不要了。又或者说……哼哼，原来如此吗。”　　没有任何形式的命令下达，他身下的「时空」却似乎瞬间知晓了会长的意思。　　纯白的兽猛然加快了速度，穿梭在能量光束之间，跃到了「摩斯塔」的正前方。　　这一举动就像是食物主动送到食客嘴边一样，「摩斯塔」也就毫不客气地张开了巨口，想要将他们一口吞下。　　掌握着「破坏」权能的「摩斯塔」，它那张巨口能够破坏一切被咬住的东西。理论上来说，如果被那张巨口咬中的话，哪怕是同级别的存在，也基本上就没有了活路。　　但就在「摩斯塔」张开了巨口的那一刻，无数奇异的光线从纯白的「时空」身上扩散而出。　　这些光线就像是纯净的洁白，却又仿佛是五光十色一般。光线眨眼间就将「摩斯塔」整个笼罩，如同转瞬间就出现的笼子，把它那巨大的身躯网在其中。　　有那么一瞬间，「摩斯塔」的视线和感知都被截断了一瞬。下一刻，随着惯性闭合的巨口仍然是只咬住了空气，而巨大的蜘蛛身躯，则是已经出现在了一片苍白的空间之中。　　会长骑着「时空」，好整以暇地在不远处笑吟吟地看着「摩斯塔」。而「圣兽·时空」的身上，原本被压制在伪神级的气息开始飞速提升。　　“既然「咒帝」是真的放弃了这边，那我也就不客气地，收下你的性命了。”　　————————————————————　　山洞口的奥莉娜和霍拉德只看到远处的战场上白光一闪，巨大的蜘蛛身躯以及会长和「圣兽·时空」的身影都消失不见了。　　“发生了什么……”　　“终于开始了吗，把「摩斯塔」拉进了专门开辟出的交战空间，在那里可以不用顾忌地发挥出「圣兽·时空」的全部力量。”　　霍拉德显然明白了现在的状况。　　“看来「咒帝」是真的已经离开了。而「摩斯塔」，是真的要陨落于此了。”　　“交战空间……是领域？”　　奥莉娜有些似懂非懂。　　“跟领域不一样，交战空间是属于神明级的一种小手段，并不会对哪一方提供额外的加持，除此之外跟领域还是比较相似的。”　　霍拉德的心情似乎很好，就这么直接给奥莉娜解释了起来。　　“释放领域虽然能够获得很强的加持，但对于神明级来说，领域的捕捉很容易就能躲避。而交战空间不同，几乎没有谁能够躲得开。”　　“……那不就是单独开辟出一片空间进去打架嘛。”　　“没错，就是这样。神明级的实力太过于强大，一旦打出了真火，对于现世将会造成极大的破坏。当然，对于站在人类一方的神明级来说，现在交战空间更多是一种用来避免引动「毁灭」封印的手段。”　　奥莉娜抬头看了面无异色的霍拉德几眼。　　她是没想到「魔帝」竟然知道这么多听起来好像是到达神明级之后才会知晓的事情，另外她还注意到在称呼「毁灭」的时候，霍拉德不仅没有加上尊称，甚至语气也平淡得像是在说一个毫无干系的普通人。　　即便是随着「魔帝」一起“叛变”之后，奥莉娜也从来都不敢直呼「毁灭」尊名。那是一种源自于本源的恐惧与压制，她就算再怎么清楚现在的「毁灭」已经不再是当初的「至高神明」了，也无法做到霍拉德这种程度。　　这样一想，或许这也正是为什么，只有「魔帝」带头“叛变”后，他们四个跟随了「魔帝」的王级，才有机会随着一起“叛变”吧。



第8章 第一千七百一十四章 给王级找老师？
　　交战空间内的这场战斗并没有持续多长时间。　　在能够发挥出全部力量的「圣兽·时空」面前，「摩斯塔」根本没有还手之力。仅仅过了几分钟，交战空间就消失了。　　会长骑着「时空」来到了山洞这边，在会长的手中，握着一颗浑浊的晶核。　　“这个就是……”　　“「摩斯塔」的核心。”　　会长将这枚晶核在手中掂量了一下，另一只手中突然出现了表面有些开裂的怀表，然后将晶核给直接塞了进去。　　“等过几天净化完成后再给你，现在这个状态给你估计只能造就一只新的「堕落者」出来。”　　“我也不急着这几天。”　　「魔帝」霍拉德微微一笑。　　搀扶着霍拉德的影王奥莉娜是听得一头雾水，怎么好像会长和「魔帝」提前商量好了什么，他们四个王级全都不知道似的。　　“先进里面说吧。”　　「时空」迈开步子，驮着会长施施然走进了山洞内。　　“「咒帝」已经退去，这里也算是安全了。”　　回到山洞之中后，会长从「时空」背上滑下，靠着圈起身子的「时空」坐在一块干净的石头上。其他几个王级也都坐在石块上，见奥莉娜搀扶着「魔帝」霍拉德进来，立马都站起身来。　　霍拉德抬起手示意他们坐下，不过几个王级还是等到霍拉德坐下后才坐回了原处。　　时间其实没过去多少天，不过现在几个王级跟之前都有些判若两人的感觉了。倒不是说他们的外表发生了翻天覆地的变化，而是所有人似乎都失去了原本的精气神。除了原本就沉默寡言的海王，炎王和雷王两人都有些自闭的样子。　　这些天里，影王奥莉娜没少在心里嘀咕。她是也还记得当初被杀王给杀死的感觉，那种深深的绝望感甚至让她被会长救下之后都老半天连话都说不出来。　　但第二天她就缓过神来了啊，相比之下炎王和雷王这俩，都已经自闭好几天了，反而好像是有越来越自闭的倾向了。　　奥莉娜可不是会安慰同伴的人，她只能也选择闭嘴，更多时候去照顾照顾行动不便的霍拉德，实在忍不住的时候就跟霍拉德讲讲话。　　以前奥莉娜跟这位「魔帝」接触不多，倒是没想到霍拉德在他们面前一点架子都没有。　　“我先来说一下现在的情况吧。”　　会长的声音响起，打断了奥莉娜的思绪。　　“「咒帝」抛弃了「摩斯塔」，放弃了对于你们的追杀，相信其他的王级也是同样的。而造成这一切的原因，能想到的只有一种，那就是他找到了「幻帝」的下落。”　　“相比起只是想要平平淡淡活下去的我，最有野心的「幻帝」，才是「咒帝」那小子最优先想要除去的对象啊。”　　「魔帝」霍拉德发出一声感慨。　　异兽的三个帝级各自“心怀鬼胎”，目前也都已经摊牌了出来。　　「魔帝」霍拉德并不打算再遵循所谓的“「毁灭」意志”，只是想要活下去；「咒帝」则是坚决拥护「毁灭」意志，虽然他拥护的只是被虚空之力侵蚀后的「毁灭」意志，所以一切会妨碍灭世的，他都会想办法清除掉；而「幻帝」，作为最有野心的帝级，谁也不清楚他这些年来究竟做了多少事情，总之一切线索都指向一个可能，那就是「幻帝」恐怕想要让自己凌驾于「毁灭」之上。　　就像「虚空之子」一样，超越神明，达到「虚」的境界，甚至还要再强，能够比「虚空之子」比曾经的三位至高神明还强。　　所以说对于「咒帝」来说，目前妨碍最大的还是「幻帝」。　　之前「魔帝」和「咒帝」直接撕破脸，其实就是因为「幻帝」不知所踪。而现在，恐怕「咒帝」已经重新掌握了「幻帝」的位置，而且很可能「幻帝」目前的状况挺不妙。　　“我们同「幻帝」也是敌人，要想在这个世界上活下去，「幻帝」也是必须要解决掉的敌人。”　　霍拉德叹了口气。　　“怎么，不会对老朋友下不了手吧？”　　会长嬉笑着，像是开玩笑一般地问道。　　“怎么会。”　　霍拉德哑然失笑着摇了摇头。　　“虽然末世降临之前，我们就已经存在于世，但直到末世降临，我们三个帝级之间压根就没有联系。说老朋友什么的还不至于，或许仅仅是因为无法置身事外，才不得已聚集起来的吧。”　　“这么说，如果我们在末世前就跟你取得联系，或许……”　　会长说到了一半突然愣了一下，随后笑着摇了摇头。　　“算了，这些过去的事情再说也就没意思了。”　　反正，已经没有了再来一次的机会了。　　霍拉德若有所思地看了会长一眼，似乎是想到了些什么。　　两个人暂时沉默下来，山洞里就变得一片死寂。在这种略微有些压抑的环境下，奥莉娜只感觉浑身都不自在，却又不敢随便出声。　　总觉得……这两位是在说什么很厉害的，跟整个世界的存亡都有关的事情……　　好在片刻后，会长就再次开了口。　　“除了你，其他几个这两天内应该都能恢复到最佳状态。我已经给他们四个找好了‘老师’，等他们四个彻底恢复后，就让他们去各自的‘老师’那里。”　　“老……老师？”　　奥莉娜一个没忍住，语气怪异地说出了声。　　倒也不是她自傲或者怎么，虽然她的实力是S级，比不得会长和「魔帝」这两位大佬，但“老师”什么的，真的有人能教导得了他们这些王级吗？　　就算有，那又是教导他们什么呢？难道说能够帮助他们在短短一年不到的时间里就突破到半神级？　　要知道，十二王诞生的时间也要早过末世降临，而他们自诞生起就是S级，这么多年过去了，他们仍旧是S级。　　他们与寻常异能者不同，想要变强可不是那么简单的事情。　　反正奥莉娜是不知道，会长能找到什么样的“老师”，对他们进行什么方面的教导。　　难不成……教他们以后该如何融入人类社会？　　“对，老师。”　　然而会长却嘿嘿一笑，说出了震撼奥莉娜一整年的话来。　　“让你们能快速提升实力，并且想办法摆脱‘「毁灭」意志’影响的老师。他们就是……此世之神。”



第9章 第一千七百一十五章 在家吗？
　　此世之神，这个世界的由至高神明「创造」所创造而出的眷族们。在「神明时代」的落幕，他们曾经奋力抵抗过，最终也有不少神明在那一战里丧命，甚至有些连灵魂都差点没保留下来。　　目前仍然存活于世的神明不算太少，但他们都待在各自的神明空间之内。神明级的存在一旦全力出手，势必会影响到「毁灭」的封印，而作为「创造」的眷族，神明们对于「毁灭」的封印有着更加明显的影响。　　从末世降临以来的十多年里，神明们基本上也没出过手。寥寥的数次也都是被逼无奈，如果再不出手将会导致更严重的后果。　　但不管怎么说，神明们肯定是站在人类一边的，或者说站在整个世界这边也可以。他们跟意图毁灭世界的异兽自然是敌人，不用怀疑的是，如果有那个机会出手，神明们绝对会很乐意将异兽全都消灭掉。　　现在，会长却说要让神明们当他们的老师？　　“你真的不是想让我们去送死吗？”　　奥莉娜纠结了很久，终于还是这么问了出来。　　现在，他们已经在前往某处神明空间的路上了，当然是由会长带路的。这个问题到现在才问出来似乎有点太迟，但奥莉娜还是没法将这种疑惑憋在心里。　　“当然不是了，我要真想让你们死的话，之前为什么还费力气救你们。”　　会长露出了一张标准的笑脸，咧开嘴显露出了八颗洁白的牙齿。　　“……好像是这么回事。”　　如果没有会长的救援，他们四个王级再加上「魔帝」霍拉德，早就死在「咒帝」等人的追杀中了。　　反正对于神明来说，本该是死了的异兽才是好异兽这种观念的，那么会长费力气把他们都救下来，再把他们都骗到神明那里给杀掉……怎么想都是多此一举的事情。　　而且，他们现在除了乖乖听会长的安排，也没有了别的选择。　　别看现在会长跟他们笑嘻嘻的，他身下的「时空」要是想宰了他们，根本就不费什么力气。　　反正命也都是这个会长救的，现在生死都握在他的手上，那就只能听他的了。　　胡思乱想了一会后，奥莉娜又忍不住凑了上去。　　“话说我们几个不都应该已经不受到……那个的影响了吗？要不然我们都不想杀人，只想过平静的生活，这跟那啥的意志是完全相反的吧？”　　“你们要是真的不受影响，最起码得能很轻松地就说出「毁灭」的名字来啊。”　　会长似笑非笑地看了她一眼。　　“别小看了「毁灭」意志的影响。虽然你们现在觉得自己似乎并没有被影响到，心中也没有毁灭世界的想法，但当「毁灭」真正从封印中苏醒现身的时候，所有的异兽都不可能再有能够对抗其意志的能力了。”　　“照你这么说，我们是注定没法摆脱这种控制的。就算是神明们能够教导我们，让我们尽快达到半神级，那好像也没啥用啊。”　　奥莉娜是想不通这一点的。　　神明们也不过只是神明级而已，又怎么能够帮助他们彻底摆脱「毁灭」意志的影响呢。　　这样一想，似乎他们未来的结局也就只有一种，那就是当「毁灭」彻底苏醒之后，被「毁灭」意志驱使着与人类为敌，与整个世界为敌，意图毁灭掉整个世界。到最后，不管是「毁灭」达成了他的目的，还是人类取得了最终的胜利，他们大概都是注定要消亡的存在吧。　　他们根本就没有什么未来可言，他们的诞生本就是一个错误。　　“谁说没用的。”　　奥莉娜刚意志消沉了下去，会长这边却很是理直气壮地否定了她的说法。　　“要是没用的话，你们早晚都会成为敌人，那我还费这么大的力气到处跑，把你们救下来干啥？”　　会长的话让奥莉娜一时语塞。　　想想好像还真是这样，他们都是些异兽，跟会长又非亲非故的——有亲有故就吓人了——会长既然把他们救了下来，又要带他们去诸神那里“学习”，那就证明至少在会长看来，他们是有办法摆脱「毁灭」意志的。　　“三个帝级中，「魔帝」直接挑起反旗，现在带着你们跟着我一起流浪；「幻帝」从不知多少年前就开始捣鼓各种小动作，到现在很多的小动作都发展成为了很难解决的麻烦；而「咒帝」，却从来没做过这些事情，反而一直在想办法搞清楚「幻帝」的弱点。”　　会长说笑过之后，语气变得认真了起来。　　“正是因为三个帝级都清楚，想要摆脱「毁灭」意志的控制，是的确有办法的。所以「幻帝」一直都在想办法，「咒帝」则是一直都在预防这种事情的发生。”　　“难道这个办法就是……变强？”　　奥莉娜突然想起之前，会长拿到了「摩斯塔」的核心之后，对「魔帝」霍拉德说过的话。　　如果能够吸收一颗「堕落者」的核心，那么对于「魔帝」来说，也足以让他超越半神级，达到伪神级的地步，前提是想办法处理掉被虚空气息侵蚀的部分。　　而给他们找“老师”，好像也是让他们在短时间内迅速变强。　　“实力达到伪神级的话，就能彻底摆脱那种影响了吗？”　　兴奋之下，奥莉娜的声音都大了很多。　　在以为自己根本就没有未来可言的情况下，突然得知是有这么一种很直接的方法能够给予她未来的，奥莉娜甚至都没有考虑过“实力达到伪神级”这个目标想要达到需要付出多少的努力。　　会长倒是老神在在的，冲着奥莉娜晃了晃手指。　　“先别这么激动，我可没说只是单纯地实力达到伪神级就能彻底摆脱「毁灭」意志的影响了。而且就算是单纯实力达到伪神级这一步，对于你们异兽而言，也难如登天吧。”　　异兽从诞生之后，实力就是固定的。　　他们不需要摄入食物和水分，似乎根本不知疲倦。哪怕王级和帝级也是差不多的，即便想要通过各种办法让自己变强，但他们却不像人类异能者那样，能够靠着“修行”变强。　　目前唯一知道的变强方式，就是获得强大的魔具甚至神器。　　奥莉娜从兴奋中回过神来，也立马意识到了这一点。　　兴奋的劲头迅速褪去，随之而来的是一种说不清道不明的恐慌。　　不过「时空」却在这个时候停了下来。　　“正好，我们的第一站已经到了。”　　会长看向前方空无一物的空气，伸手在空气中敲了敲。　　“喂喂，「雷之神」，在家吗？”



第10章 第一千七百一十六章 「雷之神」
　　这一幕委实有点搞笑，会长像是敲门一般在空气中敲了敲，还有那句让人很想吐槽的问话。反正奥莉娜是强忍着板着一张脸才避免笑出声来。　　说实话，眼前的这一幕即视感太强了，奥莉娜感觉自己是在看小孩子玩过家家一样。　　不过会长显然不是在玩过家家，在他发问之后，从不知何处传来了一个粗犷的声音来。　　“不在！滚！”　　这个声音实属震耳，奥莉娜在猝不及防下差点被震得眼前一黑。　　能够将一个S级实力的王级给震得差点眼前一黑，自然不是全靠着音量的。那声音里面蕴含着极为霸道的能量，虽然不像是有意为之，却也威力巨大。　　奥莉娜无比确信，A级实力之下的异兽如果在猝不及防下被这么一震，估摸着是没有活下来的可能了。　　被这么吼了一嗓子，会长却仍然笑眯眯的，一点都没有气恼的样子。　　“那就是在了。开下门接我们进去，我给你找了个徒弟来。”　　这次奥莉娜提心吊胆地提前做好了防范准备，结果那个粗犷的声音却迟迟没有再次响起，似乎之前吼了一嗓子之后，对方就不打算搭理他们了一般。　　会长很是有耐心的在原地等待着，他们也只能在会长身后一起等待着。过了差不多半分多钟后，一道巨大的雷电突然从天而降，轰然砸向了他们。　　当奥莉娜看到这道雷电的时候，已经来不及躲闪和防御了。这雷电的出现根本没有任何征兆，一出现就已经将他们包裹。　　奥莉娜下意识地闭上了眼睛，可是却没有感觉到疼痛或者麻痹感。再次小心翼翼地睁开双眼后，面前的景象已经发生了翻天覆地的变化。　　这里像是一片荒芜的平原，每一分每一秒天上都有无数道金色的闪电落下，击打在地面上。他们所在的位置似乎是这片天地中唯一没有被雷电光顾的区域，甚至连雷电的声音都没有传进来。　　在如雨水般密集的落雷之中，一个魁梧的身影从远处缓步走来。金色的雷光落在他的身上没有半点反应，仿佛这些雷电只是些虚假的幻象一般。　　魁梧的身影有着两米多的身高，身上穿着一件看起来风格比较古老的战甲。肌肉发达的手臂比奥莉娜的腰还要粗，一头金色的长发没有一点柔顺的感觉，而是向后方以奇怪的角度竖着，给人一种看起来很硬的质感。　　再加上一副怒目金刚的模样，这家伙一看就是个不好惹的狠角色。　　怒目金刚一开口，那粗犷的嗓音就再次响起了。　　“一见到你这家伙准没好事！说，这次是来干什么？”　　这次的声音中不再有那么强的能量波动了，也让奥莉娜暗中松了口气。　　要是听这个人说话都得费心防御着，那未免也太让人心累了点。　　对于「雷之神」不给好脸色看的情况，会长倒是不显得在意。他笑嘻嘻地骑着「时空」凑了上去，指了指这边的几个王级。　　“看到没，我给你送徒弟来了。”　　“哼！带着几个异兽跑到我的神明空间里，你确定不是来找茬的？”　　「雷之神」捏了捏拳头，发出了嘎巴嘎巴的脆响。　　“当然不是了，我是那样的人吗。”　　“你要不是那还真没人是了。”　　“咳咳……不说这么多废话，总之我把人留你这里，你负责教导训练他们。初期目标是先让他们晋升到半神级，上不封顶，如果有能耐让他们突破到神明级就更好了。”　　会长清了清嗓子，直接岔开了话题，一副自说自话的样子仿佛已经把这件事情给定下来了。　　“把他们都留下？那个「魔帝」不说，其他四个你让我教导他们到半神级甚至神明级？”　　「雷之神」看向会长的眼神变得危险了起来，硕大的拳头也开始跃跃欲试。　　“怎么，人数太多了？那这样，去掉一个「魔帝」，在去掉一个影王，剩下三个王级留给你如何？”　　会长露出了一副讨价还价的样子来。　　被提到的影王奥莉娜不知为何突然有些不爽。虽然如果她有选择的余地的话，是绝对不会选择留在这里的，但直接在会长口中被去掉，还是让她感觉有被冒犯到。　　“三个也不行！你当我这里是什么地方，异兽的学校吗？”　　「雷之神」一挥大手，无意中将周围落下的雷电都给扇散了不少。　　“那就再去掉一个，留下两个？”　　“你是真的想跟我打一场是吧？”　　「雷之神」用危险的眼神上下打量着会长。　　“别以为你带着「时空」我就不敢揍你！老子当年连奥维里耶都敢揍！”　　“结果后来被烧得浑身上下一根毛发都不剩了是吧。”　　会长露出了一副微妙的表情，揭开了「雷之神」的旧伤疤。　　这句话显然对于「雷之神」效果拔群，后果就是大片的雷电汇聚在了一起，朝着会长落了过来。　　“好了，不跟你说笑了。”　　雷光一闪而逝，会长的身影也很是突然地出现在了另一边。这种严重的时空割裂感觉让奥莉娜忍不住揉了揉眼睛，她实在是没有看清楚会长是怎么移动到另一个地方的，就连感知力也完全没有捕捉到任何痕迹。　　「雷之神」的出手显然并不是真正的想要击中会长，一击不中后他只是冷哼了一声，倒也没有打断会长的话，任由其继续说了下去。　　“未来我们需要更多的力量，单凭你们和夏星璃那孩子是不够的。而这五个都是异兽中的‘变异品种’，他们没有完全被「毁灭」意志所影响，所以对于我们来说，他们也是很值得培养的战力。”　　“就算是如此，我最多也只能留下一个。”　　说起正事后，「雷之神」的态度就一下子来了个大转弯。　　“想要让异兽继续提升实力是一件很困难的事情，想要让他们彻底摆脱「毁灭」意志的影响，那就更困难了。以我的实力和精力，也就只能帮你带一个‘学生’出来。”　　就算会长还没说这么细，「雷之神」似乎也早就已经知晓了他的想法。　　“一个？那你看这个如何。”　　会长的身影突然间又出现在了雷王的身边。　　「雷之神」的目光随着移了过来，盯住了面无表情的雷王。　　他整整盯着雷王看了一分多钟的时间，到最后雷王的脸色都快绷不住了，才收回目光点了点头。　　“把她留下吧，我会试着让她，踏入神明级的领域的。”



第11章 第一千七百一十七章 下一个地方
　　会长和「雷之神」就这样做出了决定，把雷王给留在了「雷之神」的神明空间内，甚至根本没有要询问一下雷王意见的意思。　　留下了雷王之后，会长就带着剩下的人告别了「雷之神」和一脸懵逼中的雷王，离开了这里。　　再次上路，跟着会长的还剩下一个帝级和三个王级。　　奥莉娜欲言又止了好半天，最后终于还是忍不住问出了声。　　“你真的就打算把我们送到各个神明那里，接受特训？”　　“当然了，要不你以为我是在开玩笑吗？”　　会长一副理所当然的样子回答道。　　……在将雷王留在那里之前，的确是以为你在开玩笑。　　对于会长这过于理所当然的回答，奥莉娜不知道该说些什么好。　　还是那句话，现在他们的小命其实都算是掌握在会长的手中了，别看大家现在相处得很是和谐，如果他们敢有什么不对劲的举动，会长随随便便就能捏死他们。　　“怎么一脸阴郁好像我是要害你们似的。”　　大概是看到奥莉娜的表情过于阴郁，会长又开口说道。　　“想要彻底摆脱「毁灭」意志的影响，那就听我的，在我给你们各自安排的神明那里好好特训。当然你们如果不乐意的话那也没关系，现在就可以离开了。不过日后「毁灭」完全苏醒，你们有谁被「毁灭」意志控制后，可别再想着会有人对你们手下留情了。”　　很直接，很残酷，但也很真实。　　站在会长的角度来看，帮助他们几个异兽本来就是件让人很是想不通的事情。日后对付「毁灭」，真的就差了他们这几个战力吗？虽然之前在「雷之神」那里，会长甚至是说过让他们尽量成长到神明级的层次，但就算是神明级在「毁灭」面前也不堪一击，要不然神明时代也不至于落幕了。　　他们的命都是会长救下来的，说白了已经是属于会长的东西了。在这个末世里，谁也不可能会跟异兽探讨“人权”问题。　　再说了，这不也挺好的吗，他们跟着「魔帝」霍拉德一起“叛变”，或许各自的原因有些许不同，但大家其实都是想要活下去的。　　哪怕只是平平淡淡地活下去也好，甚至有那么几分向往人类社会的念头。他们与「咒帝」手下的那些王级最大的不同就在于，他们诞生了不该诞生的，真正的人类般的感情。　　奥莉娜看了看自己的同伴们。海王从被救下来之后几乎就没怎么说过话，一副和以前差不多的阴沉模样，不过身上反而似乎多处了一丝生气。而炎王以前就跟个人类小女孩一样，现在也变得沉默寡言，哪怕是会长做出了这样的决定，也没见她有什么反应过。　　至于「魔帝」霍拉德，这位带头“叛变”的帝级，或许从那时候就想到过了现在的这种情况吧。　　雷王被留下的时候倒是一脸懵逼，但自始至终也没有提出什么反对的意见，也就意味着她其实也是接受了会长的安排的。　　结果到头来，唯一在这件事情上纠结了半天的，只有她奥莉娜一个人。　　会长似乎是没有注意到奥莉娜的情绪变得更加低落下去了，而是在自言自语地研究着刚从怀表中掏出来的一份破破烂烂的地图。　　“让我来看看……下一站的话……就选这里吧。”　　「圣兽·时空」突然仰起头，发出了一声奇怪的啸叫。「时空」的声音不同于世界上的任何一只动物，乍一听或许觉得像是某种动物的鸣叫，但下一刻又觉得像是另外一种毫不相关的动物所发出的声音。　　并没有什么压迫力极强的威势，但啸叫声响起之后，某种无形的力量将众人给包裹了起来。　　“全身放松啊，要不然意外受伤了可别怪我没提醒你们。”　　在会长的提醒下，四个异兽都放松了身体，尽量让自己不去下意识地抵抗这种力量的包裹。　　几秒钟之后，所有人都感觉到眼前的画面一阵摇晃，而后化作了大量复杂且没有任何意义和规律的色带和色块，混乱的让人只想闭上眼睛，不再去看这些奇异的景象。　　轻微的晕眩感也随之而来，持续了整整十多秒钟后才逐渐消散。　　等到眼前的景象再次恢复正常的时候，他们已经来到了大海之中。　　从荒芜的平原上到不知多深的海底，这种仿佛空间转移的手法实际上之前会长也曾经使用过，又或者说是「圣兽·时空」使用过。　　那浑身难受的十多秒钟更像是一种错觉，如果有旁观者的话，就会发现他们一行人的身影在荒芜的平原上消失，几乎是同时就出现在了现在的海底中。　　这之间跨越的距离不可估量，至少奥莉娜确定，之前他们所在的荒原上，就算将感知力扩散到极限，也找不到丝毫的临近海边的迹象。　　而这处深海的海底，并非是漆黑一片的。他们所在的位置，并不是站在了海底的海床上，他们的脚下踩着的是某种散发着微弱荧光的材质所铺成的地面，头顶是宫廷般的装饰，周围既像是自然生长的各色珊瑚，又有明显的刻意摆放出美感的痕迹。　　简单来说，他们现在所身处的，是一座海底中的美丽宫殿。　　既然是在海底，奥莉娜立马就猜到了他们这次所来到的目的地。　　“你这家伙，怎么又来了！”　　女孩气急败坏的声音传来，「海洋神」奥莉薇娜快步从内室走了出来，一张小脸上写满了“我很生气”。　　“这回也是正事，我给你带了个徒弟来。”　　会长没有试图挑逗明显正在气头上的奥莉薇娜，直接打了个响指，海王的身影就一下子出现在了奥莉薇娜的面前。　　“徒弟？”　　奥莉薇娜停下脚步，用审视的目光上上下下打量着一身颓废气氛的海王。　　“你让我亲自教导这个家伙？你是不是许了他什么好处？”　　“诶嘿。”　　“嘶……老大不小了还恶意卖萌。”　　会长的装傻让奥莉薇娜露出了极为嫌弃的表情。不过她倒是没有像之前的「雷之神」那样一副想要动手的样子，而是直接转身迈开了脚步。　　“人留下，你可以走了。”　　“别着急啊，除了海王，这边的炎王也给留下吧。”　　会长看着奥莉薇娜停下的背影，意味深长地笑了笑。　　“奥维里耶在这里吧，嘿嘿……”　　“滚啊！”　　在深海中掀起恐怖的巨浪将他们的身影吞没之前，会长果断带着两人离开了海底。　　等到他们站在了一片沙滩上的时候，跟在会长身后的，就只剩下了影王奥莉娜，和「魔帝」霍拉德。　　会长毫不在意地拍了拍身上不存在的尘土，再次将那份破旧的地图给拿了出来。　　“好了，就剩最后一个了。”　　奥莉娜脸色发白，半天没缓过劲来。　　如果不是因为驮着会长的「圣兽·时空」，她觉得想要对着会长破口大骂一顿。　　你每次见到这些神明的时候，就非得惹他们发一次火是吧？！



第12章 第一千七百一十八章 会长的短暂迷茫
　　也不知道是为何，会长这次并没有直接带着两人转移到下一个地方去，而是骑着「时空」优哉游哉地似乎漫无目的地沿着海岸线行进。　　「魔帝」霍拉德和影王奥莉娜也只能跟在他的身后，随着他一起在海边散起步来。　　奥莉娜扶着霍拉德，时不时偷偷瞅上几眼前面的会长。　　坐在纯白走兽背上的会长看起来就像是个刚二十来岁的青年一般，但一头发暗的灰白头发却透露着一种死寂的气息。属于年轻人的朝气和迟暮之年大限将至的感觉在会长的身上全都存在着，既显得矛盾，又有一种让人无法形容的和谐感。　　奥莉娜对于会长的身份并没有太多的了解。「十二王」之中，她可以说是最懒的那个。非要找出一个比她还不管事的，或许就只有海王了。　　跟海王不一样，海王那是一种心早就死寂的感觉，而奥莉娜就纯粹是懒。　　她觉得自己和其他的王级都不同。像空王杀王他们，似乎完全就是遵循着「毁灭」意志，尝试用各种办法推动灭世的进程。而雷王海王和炎王，他们三个大概有着各自的理由，所以才会选择跟随着霍拉德，与原本的“同胞”抗争。　　但是奥莉娜感觉自己好像并没有什么特别的理由，她就是不喜欢杀人，也不想为了所谓的「毁灭」意志而跟这个世界一起陪葬。她感觉自己并没有什么特别的追求，但在那之前，她得先让自己活下去。　　所以归根结底，她的追求就只是想要好好活下去而已。从某种意义上来说，或许跟「魔帝」霍拉德是最为接近的吧。　　奥莉娜觉得自己对于人类并没有过多的好感，不喜欢杀人也仅仅是不喜欢而已。不过如果让这个世界上的所有人类都消失，她也觉得挺没意思的。　　对于会长，以及【守护者】们的信念，奥莉娜一直都不是很理解的。她也曾经见到过死在兽潮之中，明明知道了结果却依然奋战到最后一刻的「守护者」，还有末世降临初期，一些为了拯救他人而不惜牺牲自己姓名的异能者。　　奥莉娜无法理解那种行为，她只知道自己想要活下去，一切事情都建立在自己要保住性命的前提下的。　　所以她有些不能理解，为什么会长要救他们，还要帮助他们摆脱「毁灭」意志的影响。　　就算与「咒帝」闹翻脸，就算是因为各种各样的原因同样不希望这个世界被毁灭掉，但他们终究是异兽。如果只是因为拥有一部分与人类相近的感情就觉得能够把他们给收入【守护者】中的话，那就完全是痴人说梦了。　　奥莉娜敢肯定，除非是有求于会长，否则他们几个中大概没有一个会愿意成为【守护者】的一员的。　　毕竟那样的话，他们未来仍然会面临着极大的风险，还是会有可能把自己的性命给赔上。　　更何况，真到了那个时候，就算他们都达到了神明级又如何呢，他们几个加起来也不过是一股微不足道的力量而已。　　奥莉娜在不知不觉间盯着会长的背影，不由自主地嘀咕出声。　　“真是个充满了神秘的家伙……”　　“对异性的好奇往往会成为沦陷的第一步哦。”　　会长懒洋洋的声音传了过来。　　奥莉娜呼吸一窒，倒不是感觉到了害羞恼怒之类的情绪，只是在“说坏话被当事人逮住了”的尴尬情绪同时，也发现了会长这个人是挺骚包的。　　异兽你都想撩一下？　　不过借着会长开口的机会，奥莉娜也顺势问了一句。　　“接下来我们要去找哪个神明？”　　让她没想到的是，会长竟然用拖长了的懒散声音作出了一个意外的回答。　　“我也不知道啊。”　　“你不知……还有你不知道的事儿？”　　倒也不是真的想要讥讽一句，奥莉娜是的确觉得会长仿佛无所不知无所不晓。　　虽然没怎么掺和过末世降临以来的各种动作，但有不少次异兽针对【守护者】的大动作她多少还是知道一些的。按照她的分析，当初那几次大动作实际上完全有机会将【守护者】给击垮。　　或许直接灭掉不太可能，但让其付出极大的代价还是可以办到的。　　可几次大动作和计谋到头来全都在施行的过程中-出现了各种各样的差错，而这些差错之间，都有着会长的身影。　　所以说奥莉娜觉得会长无所不知也是有依据的。　　“当然了，我又不是全知全能的。”　　会长的声音里似乎多了一丝无奈。　　“至少从现在开始，以后的事情我也不知道会发展成什么样子了。不过……或许发展成什么样子也都无所谓了。”　　毕竟就只剩下最后的敌人了。　　奥莉娜愣了愣，没有接腔。她总觉得现在的会长似乎跟之前的他有些不同，好像那种运筹帷幄的感觉在会长的身上消失了。　　总觉得……这样看起来有点点落魄的会长似乎挺有成熟男人味的？　　几秒钟后，意识到自己在想什么的奥莉娜赶紧晃了晃脑袋，把这些奇奇怪怪的想法都甩了出去。　　最前方的会长端坐在「时空」的背上，手中展开的破旧地图上散发着难以察觉的微弱光芒。　　但他的视线并没有落在地图上，而是漫无目的地看向了远方。　　【守护者】中，大概从来没有人见到过会长现在的这副表情：茫然、疲惫，一双眼睛中似乎没有半点希望。　　他本该是永远闪耀着自信光辉的，仿佛每一件事情都在他的掌控之中，一切的发展都在按照他所算计的路线行走着一样。　　可是，时间终归是到了这个时候。　　当一切麻烦都被摆平，他们面前只剩下了最后的那一个困难时，会长也没有任何算计可言了。　　他救出这一帝级四王级，并为他们寻找神明，想方设法地帮助他们尝试在最短的时间内达到神明级，并不是为了什么安排。　　仅仅是因为，他现在只能做到这种地步了。　　想尽一切办法，召集起一切能够利用的力量，即便如此也无法确保能够战胜最后的敌人。　　“呵，这次就是……最后的机会了吗。”　　许久之后，会长轻笑了一声，自嘲般的声音刚离开唇齿就飘散在风中。　　“啊？你说什么？”　　后面的奥莉娜发出了疑惑的询问。　　会长微微闭上了眼睛，无声地吐出了一口浊气。　　“没什么，只是刚刚随口感慨了一句。好了，关于你们两个的安排，我现在也有打算了。”



第13章 第一千七百一十九章 会长的探索
　　“这就是你的安排？”　　高山之巅上，狂风裹着灰色的雪花，将整个山峰都裹成了死灰的颜色。　　这些灰色雪花对于普通人来说，几乎可以等同于见血封喉的剧毒。其中混杂了大量的“瘴气”，就算是一般的异能者也不敢沾染上这些灰色雪花。　　但对于奥莉娜和霍拉德来说，这种灰色雪花就跟普通的雪花没什么两样。　　他们俩本身就是异兽，怎么可能会惧怕雪花中的“瘴气”。　　不过奥莉娜是搞不懂会长为什么会带他们跑到了这不知道哪里的高山之巅上站着，总该不会这是什么特训内容吧。　　会长一言不发地眺望着远方，灰色的雪花没有一片能够靠近他和「时空」的。只是远处的景象基本上都被“瘴气”以及不停飘落的灰色雪花所遮蔽了，最多也只能看到周围一些山峰的轮廓。　　他不说话，霍拉德也就一直沉默着。只有奥莉娜越来越不耐烦，以她现在的实力，自然不会因为站在山巅而感觉到寒冷，但这周围的气氛和茫茫的灰色落雪，让人看久了心里不由得就有些烦闷。　　在奥莉娜几乎快要忍不住发飙之前，会长终于开口了。　　“那三个王级我都能给他们找到合适的神明特训，但你们两个就有些特殊了。霍拉德是「魔帝」，据我所知的神明中，恐怕并没有哪个适合‘教导’你的。更何况你应该也用不着那种‘教导’，至于影王奥莉娜你……”　　会长顿了顿，转过身来，一向没什么正经模样的他，此时却只用表情和眼神，就让奥莉娜不由自主地紧张立正。　　“我想了很久，最后还是决定，你就跟着我吧。”　　奥莉娜愣了一下，露出了一副无法理解的模样来。　　其他几个王级都能找到合适的神明教导，怎么到了她这里就不行了？　　要不是对会长很是忌惮，奥莉娜甚至都想质问对方，是不是故意为难自己。　　“或许你自己从未察觉到过，但影王奥莉娜，你其实是很特别的。”　　“我？特别？”　　奥莉娜指了指自己的鼻子。　　“特别什么，特别懒算吗？”　　倒不是她妄自菲薄，她的确从来没觉得自己比其他的王级有什么特殊的地方。实力也是不上不下的，也没有什么很厉害的手段，或许可以说是「十二王」中很普通的那个。　　非要说特别的话，空王和杀王那样的才算是吧。　　奥莉娜有点觉得会长只是在故意装作严肃的样子开玩笑，可也不确定。虽然跟会长同行的这些天来，从会长的表现上来看，他还真有可能会这么做，但奥莉娜对于会长的了解还是处于表面水平，所以现在她有些搞不懂会长到底是认真的还是在说笑话。　　“你的能力，是能够融入阴影中，还能够在一定程度上操控影子对吧。”　　很显然，会长的确是认真的。　　“实际上有一个人跟你的能力有些相似，她的名字叫汐，曾经叫西卡莉丝。而她，是唯一成功化为了人形态的一颗纯粹的「灵魂结晶」。”　　“那……我跟她也没什么关系啊。你们异能者不也是有一大堆人拥有类似的异能的吗？”　　奥莉娜有些搞不懂会长是怎么想的。　　她当然知道那个名叫“汐”的女孩，毕竟对方曾经也是出现在过诸位王级口中的人物。至于自己的能力和那个汐相似，这在奥莉娜看来简直再正常不过了。　　空王跟那个S级第一人瞬不也都是掌握了空间之力吗。　　“不一样的。就好比空王和瞬都拥有空间的能力，在异能者中，拥有空间类异能的异能者也不算很少。但普通的异能者所拥有的异能，只能让他们做到固定的结果，而空王和瞬却都可以自己去定义整个过程。”　　会长看向奥莉娜的双眼中似乎有一丝丝的金色一闪而逝，巨大的钟表虚影突然间出现在了奥莉娜的身后，而奥莉娜则是在这一刻感觉到自己的身体仿佛被冻住了一般僵硬无法动弹，甚至连眼睛都没法转动一下。　　难道这家伙其实还是想要把他们给斩尽杀绝的吗！　　这样的念头猛地在奥莉娜的心底炸开，但现在的她甚至没有任何挣扎的力量，简直就像是被人按住的蚂蚁一般毫无反抗之力。　　身旁的「魔帝」霍拉德倒是没有受到影响，似乎明白了什么似的往旁边挪了挪。　　“异兽究竟是怎样诞生的？我从遥远的过去，在已经不复存在的时间里无数次地思考过这个问题。曾经，我以为异兽的诞生就像是「毁灭」眷族的诞生那样，异兽就是某种意义上的「毁灭」的新眷族。但经历过某些事情后，我却发现这个推论是错误的。”　　虽然不能动弹，但奥莉娜的思维没有受到任何影响。她几乎在心中已经想到了几十种可能，并下意识地思考出了无数种应对方式，可她的身体却完全不听使唤，眼睛都无法眨动一下。　　会长的话语就这样不紧不慢地飘入她的耳中，声音不大，却异常清晰。　　“异兽并非是「毁灭」的新眷族，可是从各方面的表现上，大部分的异兽又像极了曾经的眷族。而当异兽出现的时候，「毁灭」都不知道在封印中沉睡多久了。”　　这一点从未有人深入思考过，毕竟「毁灭」在被侵蚀了心智后，甚至能够在同样身为至高神明的「创造」与「审判」的联手之下，都差点打赢。就连神明们也认为，被侵蚀后的「毁灭」要比曾经的至高神明还强大得多。　　所以，异兽的出现时间并没有引起谁的关注。　　“末世降临之前，异兽就已经诞生了。但这个时间点并不会太早，可能连一百年都不到。那么，在「毁灭」仍然被封印着的情况下，异兽究竟是怎么诞生的呢？”　　如果真的是「毁灭」的意志让异兽诞生，那么为什么异兽中最强的也只不过是半神级？虽然半神级的存在就已经能够将人类逼上绝路了，但绝对还不至于走到灭世的地步。　　若是说那是因为「毁灭」仍然处于被封印的状态中，仅仅是仿佛下意识般地创造出了异兽，或许是能够说得通的。但现在，异兽中-出现了「魔帝」霍拉德这样的“异端”，还有至少四个王级同样不愿意按照「毁灭」的意志行事，以及……那无时无刻不想着摆脱「毁灭」意志，超越「毁灭」的「幻帝」。　　这些“异端”的出现，让会长开始从不同的方面去审视异兽这种存在。　　“现在的我还没有太多有用的线索，而时间已经不允许我去慢慢地收集线索了。我已经没有了再尝试的机会，所以，与「灵魂结晶」有着相似能力的你，奥莉娜，或许你的存在，能够给我一个答案。”　　在会长少见的低沉声音中，奥莉娜背后的虚幻钟表，开始缓缓倒转起了它的表针。



第14章 第一千七百二十章 变强的方法就是……
　　眼前仿佛有茫茫的白光闪烁，耳畔似乎有尖锐的鸣声回响。脑袋像是被人蒙着麻袋痛揍了一顿似的，迷迷糊糊，晕头转向。　　那茫茫的白光又像是一片白色的雾气，白色的液态般流淌着。在那刺眼的白色中，隐约能够看到模糊不清的画面。　　耳边的尖锐鸣声中，似乎也有别的什么声音，一直在断断续续地响着，就像是信号不好的破旧收音机一样。　　难以言述的感觉让奥莉娜几乎快要吐出来，有那么几秒钟，她感觉自己的心脏好像被看不见的大手给攥紧了，不知从何而来的压迫感更是让她喘不上气来。　　时间不知道过去了多久，奥莉娜只觉得这种备受折磨的感觉似乎永远都不会结束。直到她的意识都快要消散，一种抽离感伴随着仿佛意识重回身体的感觉同时出现，眼前的世界也逐渐恢复了色彩。　　“抱歉了，没有提前告诉你一声，让你做好准备。”　　耳鸣声逐渐消退之后，奥莉娜听到了会长那没有半点诚意的道歉。　　“不过就算提前告诉你也没啥用就是了。”　　奥莉娜很想破口大骂几句，但只是刚张开嘴，她就忍不住干呕出声。　　最后一刻那种抽离感实在太过于诡异，就像是有滑腻的触手从她的大脑之中钻出去了一样，稍微回想起来一点就让奥莉娜恨不得把自己的脑袋砍下来好好地里外清洗一遍。　　身体不知道什么时候已经恢复了控制，奥莉娜整个人瘫倒在地，半天才缓了过来。　　能够站起身后，她第一件事就是怒视向了会长。只不过后者一脸沉重表情地眺望着远方，奥莉娜愣是没敢开口说什么出来。　　“看来情况和我想的还是有所出入啊。”　　会长长叹了一口气，却连一丝的热气都没呼出来。　　他的身体甚至要比这高山之巅的空气还要冰冷，如同死人一般……不，是比死人还要冰冷的温度。　　“所以……你到底都看到了些什么？”　　犹豫了半天，最终还是好奇心占了上风的奥莉娜忍不住开口问道。　　“没什么。只是我的推论错了，异兽确实是藉由「毁灭」的力量所诞生的，不过里面还掺杂了一些其他的力量罢了。”　　会长的表情已经恢复了平常的样子。　　“原计划还是不变，我来帮助你尽快提升到神明级。或许多几个神明级在未来不一定有那么大的作用，但多一份力量总会好点。”　　“什么啊……把我搞得这么难受，结果什么有用的东西都没看出来？”　　奥莉娜颇为不爽地瞪了会长一眼。　　一回想起刚才那种令人恶心的感觉，她就有了发火的底气。　　“抱歉了抱歉，那个也不是我能控制的。”　　恢复了原本样子的会长一点都不认真的，嬉皮笑脸地说道。　　“而且你的说法稍微让人有点容易误会啊。”　　【守护者】组织最强的会长就是这么一副样子的吗！　　奥莉娜强行压下了火气，很是生硬地将话题给转移开。　　“你说你来帮助我尽快提升到神明级，具体有什么计划吗？”　　倒不是她不相信会长的能力，虽然看起来是一副不靠谱的模样，但事实证明这个会长的确很有能力。只是尽快提升到神明级什么的，奥莉娜自己是想不到什么办法的。　　毕竟异兽的实力几乎从一诞生起就是基本固定的了，对于S级之下的异兽来说，唯一能够快速提升实力的方法，大概就是吞噬同类的异核。　　事实上在过去的十多年中，他们也的确曾经试验过很多次。不知多少只异兽都被他们一路培养到了伪S级的地步，却始终无法突破到真正的S级，无法成为王级。　　似乎在S级上，有那么一条分界线。S级之下的异兽不管怎么吞噬异核，也无法成为真正的S级；而S级之上的异兽，却几乎没有什么有效的办法能够提升自身的实力。　　“当然有办法了。最直接的办法就是，给你神明级的晶核吃。”　　会长弹开了手中的怀表，几枚色彩各异的晶核从怀表中飘浮了出来。　　这些晶核都有着摧残到虚幻一般的色彩，能量波动虽然平稳而又微弱，却让奥莉娜下意识地摆出了戒备的架势。　　毫无疑问，这些都是神明级的晶核，来自于神明级的存在的力量核心。　　“你到底是从哪里搞来这么多核心的……”　　好歹奥莉娜也知道，这种核心基本上只有可能来自于「圣兽」或者「堕落者」。而会长能随随便便就拿出四五颗来，甚至其中还并不包括之前收起来的那颗「摩斯塔」的核心，不得不说还真是一件细想起来莫名感到惊悚的事情。　　“在神明时代的落幕中，陨落和堕落的「圣兽」，占了总数的一半以上。”　　会长的语气并没有什么变化。　　“人类文明重启之后，我从未停止过寻找「圣兽」们的埋骨之地。总之你不用担心，只要核心有作用，我能硬生生把你喂到神明级去。”　　奥莉娜觉得会长是认真的。　　所以她默默打了个寒颤，再开口的时候语气已经没有了之前的火气。　　“那啥，我具体要做些什么？就……直接吃晶核吗？”　　“直接吃？除非你想体验一下爆体而亡的感受。”　　会长似笑非笑地看了她一眼，捏起了一颗深灰色的晶核。　　“只有S级实力的你，是无法直接吸收神明级的核心的。首先你必须得提升到半神级才行，否则给你再多的晶核也都是浪费。”　　“那我怎么才能提升到半神级啊……”　　又不能吸收这些晶核，还得提升到半神级。奥莉娜心想我要是有办法提升，早就成第四个帝级了。　　没见实力排在首位的空王都一直没能够提升到半神级吗。　　“其实我觉得，你们王级实力固定不能提升，不一定就是真的在诞生时就被固定死了实力。”　　会长不紧不慢地说道，手中抛接着那枚深灰色晶核。　　“既然下面的异兽都可以提升实力，那就没有道理你们没法提升。”　　“就算你说的对，那我也不知道该怎么提升啊。”　　“其实对于人类异能者来说，S级之下的想要晋升到S级，以及S级想要再次提升成为半神级，同样是困难无比的事情。”　　会长一把抓住了晶核，手掌中有微光散发而出。　　“你们王级之所以在提升实力的道路上寸步难行，是因为你们……没有提升实力的机会。”　　“我还是听不懂……”　　“没关系，不需要你听懂。”　　「圣兽·时空」抬起了一只前腿，在地面上轻轻点了一下。　　纯净的白色光线扩散，转瞬间就将会长和「时空」，外带着奥莉娜给吞没了进去。等到奥莉娜从一片耀眼的白色中缓过来的时候，发现自己出现在了一个纯白的空间内。　　“你们「十二王」在过去的那么多年里，基本上没有遭遇过几次难以应付的战斗，甚至几乎没想过要与敌人分出个生死来。想要提升实力的话，最起码也得经历过几场死斗吧。”　　在奥莉娜逐渐变得惊惧的目光中，会长张开了手。那枚深灰色的晶核在他的手掌心旋转着，一道道深灰色的力量涌出，在奥莉娜的面前凝聚而成了一具庞大的身躯。　　“想要变强的话，就先保证自己能够在接下来的试炼中，保住性命吧。”　　会长留下了一个很是标准的微笑，和「时空」一起，身影渐渐消失在这片白色的天地之中。　　“希望下次我进来的时候你还活着。加油哦。”　　******************************　　赫尔妮丝：这个我熟！



第15章 第一千七百二十一章 还有时间
　　清晨的第一缕阳光洒下，照射在凹凸不平的山地上，以及爬在上面，从远处看仿佛一队蚂蚁般的搬运工。　　这些人是「缪斯」城的「守护者」，来到此处自然是开采伪核的。　　大部分的伪核并不是什么坚硬的材质，就算是普通人拿着镐子也能开采。不过为了追求效率，采集伪核是有专门的开采工具的。　　异能者的身上背着一个大大的背包，从背包的底端延伸出了一根粗粗的管道。这根管道的末端是一个像是大号吸尘器的东西，他们只需要拿着这个玩意放在伪核上就能进行开采。　　开采工具可以用伪核驱动，也可以由异能者供给能量，效率自然要比手动挖高了很多。　　前来开采伪核的队伍中也有异能比较特殊的「守护者」，他们中有的能力可以更准确地勘探到伪核矿集中的位置，有的可以将散布在一定范围内的伪核吸到一起从而方便开采。整个小队配合起来效率惊人，只要伪核矿没有挖光，一天开采出的数量都够「缪斯」城整座城市用上好多天的。　　高空之上，两个身影在这片矿脉的上空徘徊着。　　“怎么感觉我们俩像是监工一样。”　　转悠了几圈后，夏星璃忍不住表情怪异地说道。　　“从某种意义上来说，我们是在监视保护他们的生命安全。”　　赫尔妮丝低头看向正在开采伪核的那些异能者。　　几天前，『法神』安瑞外出寻找到了这么一片伪核矿脉，于是「缪斯」城便开始了紧锣密鼓的开采工作。　　由于担心「幻帝」和「死·灵魂结晶」可能会再来搞事，每次开采伪核矿的队伍出发，S级之上的都至少要有两人跟随着队伍，保证开采队的安全。　　至于有时候会遇到异兽什么的，反正现在出没的异兽数量不多，实力也都是较低的水平，开采队自己都能解决掉。　　所以夏星璃才会吐槽说，她们就像是监工一样。　　本来今天夏星璃是想和瞬一起的，不过瞬最近都在接受着安瑞的指导，已经闭关三天了。　　毕竟瞬现在完全是靠着封印了部分「空·灵魂结晶」的力量，才能够保证自己不会再出现像之前那样“灵魂出窍”的情况，短时间内还好说，但时间长久后，他总不能一直保持着S级的实力不再提升了吧。　　当初薇尔妮特和神谕对于瞬身上的情况都没有什么太好的办法，但『法神』安瑞却提出了可以帮瞬想办法解决这个问题。　　或许以前的他不一定能够做到，虽然曾经是人类最强的异能者，活过了悠久的时光，毫无疑问地掌握了许多知识。但在这之前，安瑞终归已经没有了那么强的实力，有些事情也只是有心无力。　　而现在，成为了“魔力凝聚体”的安瑞，单论实力绝对不逊色于任何一个半神级，甚至连薇尔妮特都很认真地给出了评价。　　“说实话，要真让我跟现在的『法神』打一场，哪怕是能够放开手地打一场，胜负也不好说。”　　能让薇尔妮特给出如此之高的评价，可见现在的安瑞实力究竟如何。　　只不过安瑞的现状也绝对不容乐观，就算不出手战斗，他大概也已经存在不了多久了。　　“话说星璃，你现在的实力到底大概在什么层次上了？”　　周围完全被两个人的感知力覆盖着，一片风平浪静，赫尔妮丝也就开始与夏星璃聊起天来。　　不过她也不是完全在闲聊。夏星璃晋升到了半神级，冰焰又来了一次“进化”，赫尔妮丝的确挺好奇夏星璃究竟达到了什么样的实力层次。　　“唔……应该还在半神级的范围内，还没有达到伪神级的地步。”　　半神级到神明级之间的实力层次稍微有些暧昧模糊，刚晋升的半神级和已经接近神明级的伪神级都是很容易能够辨认出来的，但半神级向着伪神级的过渡，却是没有那么清楚的界限的。　　毕竟伪神级仅仅是对于更加接近神明级的实力的一种模糊分层，并不像从S级到半神级那样区别明显。　　“在达到半神级之后，感觉实力的增长还真是更加困难了呀……”　　夏星璃发出一声感叹。　　“虽然冰焰是彻底提升了一次，但我总觉得自己的实际实力并没有什么太大的提升。不过非要说的话，对付和我实力相近的敌人，应该是变得更加轻松了些。”　　就像之前对付『圣言巫灵』那样，明明前后实力提升很小，但在冰焰“进化”了一次之前，夏星璃对付『圣言巫灵』时还是很吃力。　　倒不是完全打不过，而是很难取得优势甚至压制住对方。　　“而且我觉得，现在我的耐力应该提升了相当多的。”　　夏星璃张了张白嫩的手掌。　　“假设说以前全力战斗能维持二十分钟，那么现在最起码能够翻倍了吧。”　　二十分钟只是夏星璃随口一说，实际上她也不知道现在的她究竟能够全力战斗持续多久。　　随着她实力的增长，基础身体素质的短板逐渐就变得越来越可以忽略不计了。「能量脉冲」可以让夏星璃拥有极强的身体素质，哪怕跟注重身体强化的同级别存在正面硬拼几下都不是问题，而到了现在，「能量脉冲」早就已经从当初的只够全力运行几分钟，到了现在常态维持都没什么问题的地步。　　事实上最近的几场战斗中，夏星璃压根就从来没感觉到过在「能量脉冲」方面有供不应求的情况发生。　　或许完全无法使用能力，甚至将能量从体内完全剥夺后，夏星璃就会处于劣势。但掌握了「创造」权能的她，基本上已经没有可能会陷入那种程度的窘境中了。　　“还真是一不小心就被星璃你拉开了很远的距离呢。”　　赫尔妮丝也发出了一声感叹。　　曾几何时，她的实力还是能够与夏星璃相比较的。就算不如，也至少在同一层次之中。　　而现在，夏星璃已经成为了半神级，甚至比普通的半神级可能还要强大得多，她却仍然被挡在半神级的门外，根本找不到半点头绪。　　“嘛，不用着急啦。赫尔妮丝你的实力基本上也到了S级的顶端，没有太多提升的空间了。接下来正好借助这段时间，尝试着去领悟权能就好了。”　　夏星璃的目光投向了天空。　　“我们还有时间。在最后时刻来临之前，一起努力向着曾经遥不可及的层次，发起冲击吧。”



第16章 第一千七百二十二章 磨练灵魂
　　「缪斯」城内，位于「中心塔」地下部分的一间特别训练室内，瞬闭着双眼，站立在房间的中央。　　这个特别训练室原本是用来给精神类异能者训练精神力用的，是一间精神重压训练室。在其中的精神类异能者将会承受恐怖的精神力重压，用来磨练自身的精神力抗压能力。　　精神类的异能，尤其是有强烈攻击性的异能，往往会对异能者本身的精神力抗压能力也有着极高的要求。非精神类的异能者也可以到这里来锻炼自己的精神力，不过这间训练室对于大部分的异能者来说都有点自找苦吃的感觉，以至于很少会有人来。　　而以瞬现在的实力来说，原本这间训练室已经无法对他起到多少作用了。『法神』安瑞用他的“魔法” 给瞬加了点料，别看瞬现在好像只是安静地站在原地，实际上他此时正面临着至少半神级的精神压力。　　在这种程度的精神压力下，瞬丝毫无法分心。现在的他几乎处于随便来个异能者都能将其杀死的状态中，不过好在就算没有安瑞在旁看护，这个房间内的精神压力也足以让半神级都难以进入。　　“稳住你的精神力，感受你的灵魂。”　　安瑞低头看了一眼自己的手臂，他的右手臂已经变得有些虚幻，透过手臂能够看到后面的事物。　　他的状态已经越来越差了，这具身体也在不断消散着。根据他自己的估计，如果不再使用任何力量，或许还能够维持大约一个多月的时间。　　现在帮助瞬特训，恐怕会让这个时间减少很多。　　不过安瑞并不怎么在意。正如他之前所说的那样，他已经是一个死人了，现在只不过是从死神那里偷来了最后一段时间而已。　　这么一段时间里，他想要做些最后的贡献。　　“「灵魂结晶」的力量就是灵魂之力，不管有着各种属性的力量，它仍然是灵魂之力。不要去过度专注于其所拥有的空间之力。”　　瞬的情况说严重也不算太严重，说不严重也一点都不能松懈。当初强行吸收「空·灵魂结晶」的时候，这颗「灵魂结晶」并没有将虚空气息完全清理掉。后来虽然有了会长的帮助，却又发生了“灵魂出窍”这样的奇怪问题。　　如果会长还在的话，那么自然是请他处理更好。毕竟最开始的时候就是他出手帮忙的，究竟哪里出了问题，也只有会长一个人知道。　　但会长恐怕短时间内是回不来了，而瞬的情况也不适合继续拖延下去。　　一旦之后再次面临强大的敌人，恐怕就算知道会有危险，瞬也会义无反顾地在需要他的时候解开封印吧。　　神谕和薇尔妮特联手施加的封印，确保了瞬的灵魂稳固，代价是让瞬无法发挥出S级以上的实力。　　之前的战斗中，瞬强行解开了一部分的封印，与「空·灵魂结晶」的力量产生共鸣，硬生生将自己的实力提升到了半神级之上。其后果就是，瞬的灵魂又处于了一个不稳定的状态。　　这件事情他没对夏星璃讲起，只是说自己的状态不太好。夏星璃自然也不会没事就感知一下瞬的灵魂状态，结果到现在还没蒙在鼓里。　　安瑞主动找到瞬的时候，他都已经快压制不住灵魂的混乱波动了。　　“我可以帮助你稳固灵魂，甚至解决掉‘灵魂出窍’的烦恼，让你能够完全动用「空·灵魂结晶」的力量。只不过这个过程会比较痛苦。”　　高强度的精神力压迫就仿佛是用无数根针插-进了大脑中一般，并且这些针还在不断地继续深入，甚至在大脑中搅和。　　瞬必须要在这种状态下保持意识的清明，并跟着安瑞的提示，一点点稳固和磨练自己的灵魂。　　“虽然我也不能够完全确定，引起你‘灵魂出窍’的原因具体是什么，但会长是不可能留下了这么一个无法解决的问题的。”　　跟会长认识这么久，安瑞很了解会长的行事风格。　　“实际上类似的问题都有一个共同的办法可以解决，那就是稳固、磨练并加强自己的灵魂。”　　只要灵魂足够强大，这样的“灵魂出窍”就不会再影响到瞬了。这实际上是最为直接的处理办法，根据安瑞的猜测，“灵魂出窍”不一定是因为「空·灵魂结晶」没有完全被清理而导致的，他觉得这更像是瞬的灵魂强度，不足以驾驭住「空·灵魂结晶」。　　“你在吸收「空·灵魂结晶」的时候，它尚且处于被虚空气息侵蚀，急需找到一个合适的人选，阻止可怕敌人的状态中。所以你能够强行将其吸收，实际上却并未真正完全得到「空·灵魂结晶」的认可。”　　就像安吉尔经历了「雷·灵魂结晶」的一场真正的试炼一样。　　“「空·灵魂结晶」的力量在会长的帮助下得到了完全的释放，这使得你无法再完全掌握住「空·灵魂结晶」的力量。正是因此，你才会出现了‘灵魂出窍’那样的状况。”　　所以解决问题的办法就是这么简单，让自己变得更强就行了。　　“「灵魂结晶」所认可的并非是实力，这一点从那个名叫西维的孩子身上就能看出来。他之前甚至不到S级，却得到了一颗纯粹「灵魂结晶」的认可。这对于你来说不算是好消息，但又算是个好消息。”　　不算好消息是因为，瞬的灵魂强度显然并未达到「空·灵魂结晶」完全认可的层次。而是个好消息则是因为，在有合适方法的情况下，磨练提升灵魂强度，要比单纯提升实力更加便捷。　　当然，这仅限于有着『法神』安瑞的帮助，且瞬本身的资质足够好的情况下。　　“很多异能者可能都觉得，灵魂强度那种概念模糊的存在，是更加难以提升的。但事实恰恰相反，实际上绝大部分的异能者，在他们的实力提升之前，灵魂强度必然已经提升到了足够的水准。”　　这些话安瑞已经在这两天里对瞬说了无数遍，让瞬将其深深地刻印在了脑海之中。　　但安瑞还是要求瞬要在精神力压力训练中，保持思考状态，不停地去深入理解和探究这些话的含义。　　“如果你能够抛开常规的思维，从另外一个角度去理解这些的话，那么你就已经成功了一半了。”



第17章 第一千七百二十三章 寻找「堕落者」
　　夏星璃和赫尔妮丝回到「缪斯」城的时候，瞬已经结束了闭关。　　隔了几天再见到瞬后，夏星璃感觉自家男友似乎并没有什么特别的变化。再加上瞬和安瑞都完全没什么表情，她也不知道闭关特训到底是顺利成功了还是失败了。　　好在安瑞很快就开口说出了结果。　　“只能说还算顺利吧。不过以他现在的灵魂强度，继续磨练下去意义不大，最后的一段路，还需要他自己去领悟才行。”　　“话是这么说的，总觉得是安瑞也没什么好办法了呢……”　　整个人窝在沙发椅上，夏星璃捧着一杯热水小声吐槽。　　她的生理期又到了，虽然以她现在的体质而言生理期已经不会产生太大的影响，不过这几天多喝点热水，心情会变得更好一些。　　“安瑞阁下已经将解决的方法告诉我了，只能说接下来的事情，就需要我自己去努力了吧。”　　“你倒是心态很好……嘛，你的心态一直都挺好的。”　　夏星璃放下了水杯。　　“现在「缪斯」城的能源问题不用担心了，如果西维临走前的占卜没问题的话，一个月内「死·灵魂结晶」和「幻帝」也不会对「缪斯」城动手。那接下来的这段时间里，我们就真的要一直这样待在「缪斯」城吗？”　　倒不是夏星璃闲不下来，现阶段她的主要目标就只有一个，那就是努力变强。但一直待在「缪斯」城内，显然是没法让她快速变强的。　　在冰焰“进化”了一次之后，夏星璃的实力得到一次明显的提升，然后就又体验到了卡住的感觉。　　到了半神级这个层次，各种锻炼最多只能维持一个不错的状态，想要通过锻炼变强简直是痴人说梦。　　瞬显然也明白夏星璃的想法，实际上他也有着差不多的想法。　　“最近这段时间「缪斯」城还不算完全稳定下来，等到这里不会离不开我们的时候，我们就该从「缪斯」城离开了。”　　“嗯……总觉得待在这里整个人都会不自觉地变得懒散起来了呢。”　　夏星璃在沙发椅上伸了个懒腰，然后像是只大猫一样灵巧地爬到了瞬的身边，钻进了他的怀里。　　“让我想想啊，现在还需要处理的事情……「幻帝」和「死·灵魂结晶」是必须得处理掉的，解决了他们两个才能让人稍微安心一些。西维他们已经开始寻找各处自我封印的「星座」们了，那么接下来还剩下的就是……「堕落者」。”　　「神明时代」落幕之战，不计其数的「圣兽」和神明被虚空气息侵蚀。其中有些能够自我了断，有些则是成为了被虚空气息所支配的「堕落者」。　　现在虚空生物被会长所构建出的将整个世界封闭起来的封锁所阻挡，可「堕落者」却像是埋在世界各地的定时炸弹一样。　　任何一只「堕落者」的苏醒，都绝对会是一场灾难。而他们甚至不清楚这些「堕落者」会不会苏醒，又会在什么时候苏醒。　　「堕落者」当初是被存活下来的神明们和「圣兽」联手封印的，可就算神明们也无法保证，所有的「堕落者」都会老老实实地处于被封印的状态之中。　　有着「堕落者」被唤醒的先例，他们不得不十二分地重视这件事情。　　“「净」组织以前热衷于唤醒「堕落者」，虽然现在「净」的内部估计已经一片混乱自顾不暇了，但谁也不知道他们之前有没有留下一些唤醒「堕落者」的手段……”　　夏星璃在瞬的怀里扭了几下，总觉得不怎么对劲，最后只能无奈地坐到了瞬的旁边。　　“啧，你现在变成这个样子，怀抱都不够宽敞了。”　　“但抱住你还是没问题的。”　　“唔……”　　被瞬突如其来的一句情话撩得有些脸红，夏星璃赶紧干咳了两声转移话题。　　“咳咳，说正事……瞬你还记得之前我们遇到过的那个「堕落者」吗？”　　“记得。”　　就是那次，他们结识了小黑龙贝琳，在误入了封印「堕落者」的空间后死里逃生。虽然三人各自分散，却也因此，夏星璃和赫尔妮丝借由这个契机晋升到了S级。　　“那个封印着「堕落者」的空间内，有一个巨型的阵法对吧。还有那些被血液浸透的泥土……那些很明显不会是用来封印「堕落者」的手段，而是想要唤醒「堕落者」的手段。”　　回想起那次的事情，夏星璃仍然会有些后怕的感觉。　　当时的他们可还没有现在这样的实力，对上「堕落者」的话都不够对方一根手指按的。　　不过现在，她更加在意的是那个封印空间内出现的，想要唤醒「堕落者」的巨型阵法。　　“想要唤醒「堕落者」的，也就只有「净」和异兽了，而有能力设立巨型阵法的，「净」显然可能性更大。”　　夏星璃点了点自己的嘴唇。　　“以前我从来都没有仔细思考过那次的遭遇，现在想起来，那种封印着「堕落者」的空间，「净」组织却能够进入其中布置下那样一个巨型阵法。如果「净」实际上在更多的封印空间内布下了阵法，会不会有更多的「堕落者」将会苏醒？”　　“不能排除这样的可能。倒不如说，或许「净」一开始就是这么打算的。”　　瞬显然是认可夏星璃的想法。　　“所以说，我这么一想，就觉得我们更没法就这样在「缪斯」城待下去了。”　　全世界各处，还有着不知道多少的「堕落者」可能已经被布置了唤醒的阵法。他们中有的或许短时间内，甚至几年内都无法苏醒，但有的也可能会在未来的一个月两个月里就重现于世。　　拥有神明级的实力，却没有足够的理智，意识如同凶恶的野兽般的「堕落者」们，就算苏醒的地点远离剩下的这三座「中心城」，附近也没有安全区，但他们那神明级的力量一旦肆意挥洒，就是对这个世界最大的危害。　　最直接的影响，便是会让「毁灭」的封印愈加松动，导致「毁灭」提前苏醒。　　“我们得去寻找这些「堕落者」被封印的地点。要么想办法消灭掉他们，要么就加强封印，确保他们在我们处理掉「毁灭」之前不会苏醒。”　　这句话说得很是霸气，仿佛「毁灭」在夏星璃的口中已经成为了必然会在未来被解决掉的一个麻烦。　　瞬只是笑了笑，伸手摸了摸她的小脑袋。　　“嗯，那就先从确定「堕落者」们被封印的地点开始做准备吧。”



第18章 第一千七百二十四章 还要收学费
　　「堕落者」们被封印的地点，并非是能够随便获得的公开信息。　　封印了「堕落者」的是神明和「圣兽」们，而现在，基本上所有仍然存活的「圣兽」都处于自我封印的沉睡状态中，这样一来有一部分的「堕落者」被封印的位置或许就很难得知了。　　不过还没等夏星璃把这个问题说出来，瞬已经打开了他的手环，从中调取出了一份资料。　　“这份资料里面有一部分「堕落者」被封印的地点信息，可能不是全部，但数量还是不少的。”　　夏星璃有些呆滞地看着瞬将一份份的地点信息标注在投影出的大地图上，总觉得自己现在满头问号。　　不是，这种东西原来就在【守护者】的资料库里的吗？　　但是转念一想，会长可是从「神明时代」活下来的「时间贤者」，这么一想的话，【守护者】的资料库里会有这种东西，好像也没什么可奇怪的了。　　发了会愣后，夏星璃就将注意力集中在了投影出的大地图上。　　然后看着看着她就赶紧叫停了瞬。　　“等等等等……你不觉得标注出的地点有些太多了吗？”　　“有吗？”　　瞬一边说着一边将大概是第二十个地点给标注了出来。　　“当然有了！现在就已经有……二十多个了诶！”　　夏星璃数了一下。　　“二十多个「堕落者」，我们得处理到什么时候啊……”　　本来夏星璃觉得，靠着自己的「神化」，以及和瞬的「共鸣」，他们可以慢慢将「堕落者」找出来然后处理掉的。但是现在被标注出来的地点就已经有二十多个了，考虑到「神化」和「共鸣」都不是可以在短时间内连续使用的，这么二十多个想要全部清理掉，还不知道要清理到猴年马月去。　　“「堕落者」，的确是有这么多的。”　　瞬的动作顿了顿。　　“所以光靠着我们，靠着现在这种实力的我们，肯定是来不及解决掉所有的「堕落者」的。所以，这也是一种逼迫着我们自己得不断去变强的手段。”　　现如今，究竟是还活着的神明和「圣兽」多，还是被封印着的「堕落者」多？这个问题夏星璃和瞬都不清楚，因为他们的手上既没有记录全部「堕落者」信息的资料，也没有记录全部存活着的神明和「圣兽」的资料。　　如果无法在「毁灭」苏醒前，就将这些「堕落者」给解决掉的话，那么当「毁灭」苏醒后，恐怕这些「堕落者」也会成为一股很强大的敌对力量。　　他们可不敢赌「毁灭」在苏醒之后会不会忘掉「堕落者」的存在。而且正如神明级的力量能够影响「毁灭」的封印那样，当「毁灭」苏醒之后，他的力量也会影响所有「堕落者」的封印。　　而「堕落者」的数量，看起来远比夏星璃之前猜测的要多得多。　　她的手环里也是有「堕落者」的大致资料的，不过她从来都没有仔细翻阅过。倒不如说，她对于任何资料都不是很感兴趣。比起花时间看那些东西，她更喜欢直接自己去搜集资料。　　当然很大程度上或许是因为每次看到手环里那些冗长的资料时，夏星璃都会忍不住打瞌睡。　　“现在资料中有着比较确切的位置信息的堕落者，差不多就是这些，我把他们的位置都已经标注出来了。”　　等到瞬将所有的位置都标注出来之后，夏星璃看着大地图上的红点，久久有些无语。　　“总觉得……”　　“嗯？”　　“再次切实地感觉到了，需要尽快提升实力的压力啊……”　　夏星璃这样幽幽地说道。　　如果说之前，要快速变强的压力完全只来自于不知会何时苏醒的「毁灭」，那么现在，这份压力变成了大地图上被标注出来的这几十个红点。　　以前的压力虽然沉重，却因为过于遥远和未知，而变得不那么清楚。但现在，大地图上的这几十个代表着「堕落者」们被封印地点的红色标记，却像是一个个沉甸甸的石头压在了夏星璃的心头。　　她体会到了那种，必须要尽快让自己的实力提升上去的紧迫感。　　“也不用太过于着急了，比起我们，会长和神明以及「圣兽」们要更清楚这些「堕落者」的存在，也自然不会忽略了他们的威胁。”　　瞬抬起手来，给夏星璃揉了揉肩膀。　　“把这些威胁作为让自己变强的压力和动力是好事，但也别逼自己太狠。”　　“我知道。只是这样一来，总觉得不能再有偷懒的想法了呢。”　　还有这么多的「堕落者」，这么多的定时炸弹，哪里还有时间去偷懒。　　“嘛，变强的觉悟是有了，下面就是变强的方法了。”　　夏星璃伸出手，手指在投影出的地图上，那些被标注出的地点上划过。　　对于她和瞬而言，现在变强的方法似乎只剩下了自己去领悟，以及经历与至少同级别的敌人的死斗。自己领悟的话，什么时候能够达到神明级，恐怕就全看运气了。所以留给他们的方法其实也就只剩下了一种，那就是去寻找这些「堕落者」，挨个把他们从封印空间里“弄醒”，然后打败他们。　　虽然近期并不打算就这样直接离开「缪斯」城，但夏星璃觉得，或许他们是时候开始考虑行程了。　　房间的门突然间被敲响了，在夏星璃和瞬扭头看过去的时候，房门打开，「暗灵」和汐的身影出现在了门口。　　“情况我们差不多了解了，总之这个瞬是得想办法加强自身的灵魂强度，完全吸收了「空·灵魂结晶」是吧。”　　「暗灵」开门见山地说道。　　“……是这样没错。”　　夏星璃有点没搞清楚情况，一脸茫然地替沉默的瞬给出了回答。　　“啊……该怎么说呢……”　　不过在夏星璃给出了确切的答复后，「暗灵」反而变得有些吞吞吐吐，似乎有些不好意思开口的样子。　　“那什么，我跟汐不都是「灵魂结晶」吗，所以就来给瞬‘上上课’了。”　　“诶？你们要协助瞬完全掌握「空·灵魂结晶」吗？”　　夏星璃自然是有些惊喜的。毕竟「暗灵」和汐本质上都是「灵魂结晶」，可以说没有人比她们更懂「灵魂结晶」了。　　有着“内行”的帮助，瞬的问题自然也会更快地解决掉。　　实际上这之前，夏星璃也想到过这种方法，只不过她不确定「暗灵」和汐会不会愿意帮忙。　　“咳！其实我们来给他上课，也是要……收点学费的。”　　「暗灵」接下来的一句话，让夏星璃脸上的微笑走了形。　　……收学费？　　这个「暗灵」，到底想干什么？



第19章 第一千七百二十五章 「暗灵」提出的条件
　　“我可能是听错了，你刚才说……收学费？”　　夏星璃满脸僵硬的笑容，再次向「暗灵」确认了一遍。　　她当然不是真的听错了，只是想要通过这样的方式让「暗灵」顺势收回刚才的那句话而已。　　可是「暗灵」反而比刚才还要理直气壮地点了点头。　　“你没听错，我就是要收学费。”　　“……那你想要收什么学费？”　　不知道该说什么好的夏星璃只能这么问了一句。　　“我知道你们手里还有别的「灵魂结晶」，准确来说，是在那个会长的手里。我需要的学费其实也很简单，我需要其他「灵魂结晶」的帮助。”　　“你想要吸收别的「灵魂结晶」？”　　夏星璃看向「暗灵」的目光悄然间发生了变化。　　要知道「暗灵」在成为他们的“友军”之前，可是一直都想着要吸收别的「灵魂结晶」的。如今「暗灵」这种发言，由不得夏星璃不再次对她警惕起来。　　“不不，当然不是吸收了。”　　「暗灵」赶紧澄清了自己的想法，手和身后的尾巴一起摇着。　　“之前说过的吧，我缺失了一部分的‘自我’。过去的记忆也好，甚至力量也是，都有很大的一部分缺失掉了。”　　“所以……其他的「灵魂结晶」可以帮你找回缺失的‘自我’？”　　夏星璃看了一眼站在「暗灵」身边的汐。　　「暗灵」注意到了她的这个动作，脸上露出了些无奈的表情。　　“我知道你想说什么，汐是纯粹的「灵魂结晶」，甚至可以说是唯一一个彻底化为人的「灵魂结晶」。她的确能够给我提供一些帮助，但只有她一个还不够。”　　沉默的汐虽然没有说话，却也点了点头，证明了「暗灵」并非是在说谎。　　“所以你需要更多的「灵魂结晶」帮助你是吧。”　　夏星璃露出了一副一言难尽的表情。　　“你要是早几天说出来，得到了「风·灵魂结晶」认可的唐若嫣和得到了「雷·灵魂结晶」认可的安吉尔都还在的时候，再加上汐不就至少三个了……”　　瞬的情况决定了他现在还不能随随便便完全动用「空·灵魂结晶」的力量，所以夏星璃直接先把他排除在外。　　虽然还不知道「暗灵」需要什么样的帮助，但三个「灵魂结晶」的力量集结起来，总该是足够了吧。　　“我那个时候也还没想到嘛……”　　「暗灵」的脸上露出了尴尬的神色。　　“其他的「灵魂结晶」能够为我提供帮助这一点，也是今天才刚刚发现的。汐的力量可以在某种程度上与我的力量产生一种奇异的共鸣现象，而这种共鸣可以帮助我回想起一些以前的事情来。”　　“「灵魂结晶」之间的共鸣……”　　夏星璃又看了汐一眼，后者始终一言不发，似乎只是跟着过来旁听的。　　“对，而且这种奇异共鸣，好像也只有第一次有用处。这之后我跟汐又试了半天，也没有让我再多回想起来什么过去的记忆。”　　「暗灵」的脸色变得认真了起来。　　“所以我就在想，会不会是每一种「灵魂结晶」只对于我有一次的帮助什么的……”　　以她现在所掌握的信息来看，得出这样的初步结论的确很合理。偏偏现在「暗灵」没有办法进行进一步的测试，如今「缪斯」城内还剩下的「灵魂结晶」，就只有被瞬所吸收的「空·灵魂结晶」了。而瞬在彻底稳固住灵魂之前，又不能动用「空·灵魂结晶」的力量。　　所以「暗灵」将帮助瞬解决现在的问题当做一个交换的筹码，想要交换来其他「灵魂结晶」的帮助。　　“我跟瞬倒是愿意帮助你的，不过其他的「灵魂结晶」在会长那里，你要真想获得帮助，也该是找会长商量啊。”　　了解了大致情况后，夏星璃摊了摊手。　　“虽然我是很想说‘没问题’的，但谁知道会长是怎么想的。而且会长到现在还不知所踪，什么时候能回来都不清楚，就算我们答应下来，也只是空头支票呀。”　　“那没关系，你们愿意帮我这个忙就行。”　　「暗灵」挥了挥手，表情明显变得开心了许多，头顶上的猫耳朵都比刚才更精神了，身后的尾巴更是开心地晃悠着。　　对于猫耳朵和猫尾巴，夏星璃表示自己已经看习惯了。如果「暗灵」哪天将这两样给取下来，估计她反而会感觉到有些别扭。　　“行吧，那我们就答应你了。”　　又不是要付出什么代价，夏星璃和瞬还是很乐意帮一手「暗灵」的。虽然这个家伙最开始的时候还是敌人，但现在毕竟也已经是自己人了，而且根据会长的一些说法来推测，不管是汐还是「暗灵」，本体作为「灵魂结晶」的她们如果能够在未来恢复全部的实力，恐怕也不会比神明甚至是至高神差多少。　　就算是从友军战力的方面考虑，也肯定是要帮「暗灵」的啊。　　“学费我们是答应下来了，你们的教学也该开始了吧？”　　谈妥之后，夏星璃立即单刀直入地问了出来。　　“这么着急的吗……”　　“这种事情当然会着急了，早点解决早点安心。”　　“行吧。不过其实我们也没有百分百的把握，毕竟这种事情以前可没有过什么先例。”　　「暗灵」抖了抖猫耳，看向了瞬。　　“其实跟我之前说的，「灵魂结晶」之间的奇异共鸣差不多。这种奇异共鸣可以让我找回一部分的‘自我’，应该也可以帮助瞬进一步地掌握「空·灵魂结晶」。”　　“应该？那有没有什么风险？”　　对于「暗灵」口中的“应该”两字，夏星璃很是在意。　　瞬或许还可以再多拖一阵子，但绝对无法再承担什么风险了。　　“风险的话……应该没有。”　　“怎么又是应该？到底有没有风险？”　　“没有风险没有风险！”　　大概是听出了夏星璃的语气开始有些不善，「暗灵」只能无奈地连声回答道。　　“或者说风险可能有，但绝对不会造成什么危害。毕竟就算失败了，最大的可能也只是失败而已，不会对他造成什么影响的。”　　“如果你能保证的话……”　　夏星璃的目光中仍然带着些警惕，这让「暗灵」觉得有些哭笑不得。　　以前他所知道的夏星璃可不像这样婆婆妈妈、瞻前顾后的，难道说是因为关乎到瞬的生命安全，所以才会有些失了方寸吗？　　“需要什么事先的准备吗？”　　“不需要，其实现在就开会都没问题。”　　「暗灵」摆了摆手。　　“如果过程顺利的话，我也正好可以趁着这个机会，与「空·灵魂结晶」的力量产生共鸣，再多找回一部分的‘自我’。”



第20章 第一千七百二十六章 夏星璃的顿悟
　　并不需要什么前期准备，就在这间房间里，「暗灵」与瞬面对面坐在两张椅子上。　　“你用不着动用自己的力量，就尽量放轻松就行了。”　　「暗灵」吩咐了一句，末了又有些忐忑地追问了一句。　　“那什么，你应该不会本能般地反击什么的吧……”　　“不会的，尽管放心。”　　瞬那一贯冷静而又认真的神色为他这句平静的话语增添了不少可信度，反正「暗灵」是放心了很多。　　不过夏星璃可就有点不怎么淡定了。　　“你问这个的意思就是……「灵魂结晶」的力量共鸣时，会有可能对瞬造成什么伤害吗？”　　“那倒不至于，我那性命担保绝对不会有问题的。”　　「暗灵」拍了拍胸脯，信誓旦旦地说道。　　她是经历过一次「灵魂结晶」之间的力量共鸣，才敢如此打包票的。而且话又说回来，如果不是能够打包票，「暗灵」也不敢轻易找上瞬来进行这么一场“交易”。　　一切就绪之后，「灵魂结晶」之间的共鸣即将正式开始。　　夏星璃和汐都退远了一些，免得造成什么影响。「暗灵」坐直了身子，姿势简直就像是在课堂上乖乖听讲的小学生一样规整。　　“那么……开始了。”　　随着「暗灵」的话音落下，淡淡的黑雾从她的身上扩散了出来。黑雾飘荡成一丝一缕的形态，缓慢地绕在了瞬的身上，像是虚幻的丝带一般慢慢往上爬，最终在瞬的头部绕了几圈。　　黑雾并没有渗入瞬的身体之内，仅仅是停留在了他的身体表面。但是某种无形的波动却已经开始出现，环绕在瞬头顶的黑雾中，逐渐闪烁起了微弱的光芒。　　「暗灵」的眼瞳几乎完全被黑色所占据，「灵魂结晶」的力量开始产生共鸣。这个过程很是顺利，瞬没有任何下意识的反抗，「空·灵魂结晶」也并没有出现反抗。　　片刻之后，一阵奇异的波动扩散而出，掀起了一阵灵魂之力的风暴。　　当这阵风暴平息之后，坐在椅子上的瞬和「暗灵」便都像是失去了灵魂的人偶一般，一副毫无生气的模样。　　“他们这是……”　　“不用担心，这是正常现象。”　　夏星璃刚出声，旁边的汐就淡定地说了一句。　　“之前我和她产生共鸣的时候，也是这样的。”　　“哦……嗯……”　　下意识地应了两声后，夏星璃就不知道该说些什么了。　　房间内陷入了寂静之中。　　确认瞬那边没有什么危险后，夏星璃的注意力就不由得分散到了汐的身上。　　按照会长的说法，汐是一颗化为人形的「灵魂结晶」，甚至可以说是唯一一个靠着自己化为了和人类无异形态的「灵魂结晶」。　　而汐其实就是过去的西卡莉丝，又或者说，不管是西卡莉丝还是汐，都是那个「灵魂结晶」。　　夏星璃不知道，对于现在的汐来说，过于在「夏」城属于“西卡莉丝”那个身份的记忆和过往，是否还被记着，又是否会被记着。　　如果那些记忆，现在的汐回想起来了一些的话，那么在汐的眼里，“西卡莉丝”的记忆是否算是她的记忆呢？　　夏星璃时不时偷瞄几下汐的侧脸，跟记忆中的那张面孔的确存在着一些相似之处，但又并非是很相似。而且在气质方面，汐和西卡莉丝也是相差甚远。　　如果说西卡莉丝就像是一只可爱而又有些迷糊的，亲人的小鸟，那么现在的汐，就仿佛是一只冷傲的鹰。　　这两种截然不同的气质，让夏星璃无论如何也没法在西卡莉丝和汐之间画上等号。　　就像继承了夏黎星记忆的她，也早已认识到自己不是夏黎星一样。　　可这样一来，夏星璃反而不知道该怎么面对汐了。　　如果汐就是汐，与西卡莉丝无关的话，或许夏星璃反而能够更坦然地面对她。亦或者汐就是重新活过来的西卡莉丝，只不过是性格发生了变化的话，夏星璃也能够抱住她，说上一句“欢迎回来”。　　但汐不是西卡莉丝，却又与西卡莉丝有着不可斩断的关联。汐和西卡莉丝这两个身份全都是「灵魂结晶」的身份，夏星璃既无法做到将汐与西卡莉丝完全作为两个不同的人看待，也无法把对于西卡莉丝的思念直接就转接到汐的身上。　　每次见到汐的时候，她的心情都很复杂。从某种意义上来说，西卡莉丝并没有死，这应该是件好事。可从另外一个方向来说，她在「夏」城结识的那个女孩，已经永远地被留在了过去的时光之中。　　于是，混杂着欣喜和伤感的复杂情绪，在每次见到汐的时候，都会占据夏星璃的内心。　　“有什么想说的吗？”　　或许是夏星璃偷看的次数太多了点，汐突然间开口问道。　　“诶？不……没什么……”　　被吓了一跳的夏星璃连忙摇了摇头，收回了目光。　　当然是有想说的，只不过……不知道究竟该如何开口。　　所以只能沉默着继续在心中纠结。　　或许……不管是哪种都没差——夏星璃又不禁这样想到。　　不管是否与曾经的西卡莉丝斩断联系，汐都是他们的朋友，是【守护者】的“盟友”，是众人的“战友”。　　而且，在这样一个末世之中，哪里还有那么多的闲心去纠结这些事情呢。　　夏星璃自嘲地轻轻摇了摇头。　　就像是发现了自己一直以来在纠结的事情，都只是一些微不足道的自寻烦恼而已。现如今她所需要烦恼的事情，是不知所踪的「幻帝」和「死·灵魂结晶」，是被封印于世界各地的「堕落者」，是遥远的天空之上，那即将破除封印彻底苏醒的「毁灭」。　　这么多的困难还摆在面前，她哪里还有心情去纠结那些小事情。　　更何况……终究只是因为她自己而引起的纠结而已。　　挥去了脑海中最后一丝纠结的思绪，夏星璃只觉得仿佛整个人都豁然通达了一般。不管是能量的流动还是精神力，都在这一刻达到了一个巅峰。　　些许的液态冰焰在她的身边浮现而出，旁边的汐略微有些惊奇地偏过头来看了一眼。　　夏星璃气势的变化，站在旁边的她感受地清清楚楚。就像是一种顿悟般的，夏星璃的实力在几秒钟内得到了一次相当明显的增长。　　不愧是两位至高神明的女儿啊。　　汐看着仿佛整个人都在闪闪发光的夏星璃，嘴角扬起了一丝淡淡的微笑。



第21章 第一千七百二十七章 「空·灵魂结晶」的自我意识
　　此时的「暗灵」，全部的意识已经来到了一个很是奇妙的地方。　　一片纯白的空间，感知不到任何生命的存在。周围是完全的死寂，仿佛整个空间都是由苍白的“死亡”所构成的一般。　　“看起来「空·灵魂结晶」的状况，比想象中的要差多了。”　　每一个「灵魂结晶」都拥有自我意识，这种自我意识并不一定都会达到能够作为一个单独生命存在的状态，就像「空·灵魂结晶」和「暗灵」的对比一样。　　但不管如何，「空·灵魂结晶」也是拥有自我意识的。而这里，就相当于是「空·灵魂结晶」的自我意识空间。　　从某种方面上来说，这个自我意识空间的死寂反应出了「空·灵魂结晶」的状态有多差。「暗灵」之前可没想到会这么棘手，看「空·灵魂结晶」的状态，恐怕这次的“交易”别说什么互帮互助了，搞不好一点她可能都会被拖下水。　　“要不现在放弃，然后说情况比想象中的复杂我不行了……怎么觉得会被夏星璃给打死的样子……”　　想象了一下之后，「暗灵」收起了放弃的想法，开始认真研究起对策来。　　之前她和汐之间产生了「灵魂结晶」的共鸣，也是两人的意识出现在了一个类似的意识空间内。后面也没什么特别的举动，两个人只是尝试着离开那个空间时，力量相互震荡了一下，然后就顺利让「暗灵」拿回了一些“自我”。　　说能够帮助瞬彻底掌控「空·灵魂结晶」，也不是「暗灵」在信口开河。现在瞬的问题就是，「空·灵魂结晶」出现了一些无法解决的问题，所以只能靠着加强自身灵魂强度来强行绕过这个问题。那么只要解决了「空·灵魂结晶」的问题，现在的瞬也足以将「空·灵魂结晶」的力量全部吸收掉。　　这个自我意识空间内没有瞬的意识身影，「暗灵」估计也不太可能会出现他的意识身影。毕竟这里算得上是「空·灵魂结晶」的最重要的核心区域，瞬明显还没有将「空·灵魂结晶」掌握到这种程度。　　“但是这里应该会有「空·灵魂结晶」的自我意识才对啊，这么一片死寂难道是……连自我意识都已经泯灭了？”　　「暗灵」没敢随便迈步，这片意识空间跟她和汐的那个不太一样，她总觉得如果随便乱走的话，很可能会迷失在这片苍白的空间内，彻底失去了回去的可能。　　而被困在这里回不去，也就意味着外面的那具身体会死掉，或者变成植物人的状态。而她「暗灵」被困在这里面，对于「空·灵魂结晶」以及瞬来说恐怕也算不上是个好消息。　　想了想，「暗灵」还是决定先尝试一下。　　既然这片空间是死寂的，那就先让这片空间变得多出来些“活着”的气氛好了。　　作为「暗·灵魂结晶」，「暗灵」的能力更偏向于死亡和黑暗。但她又是一个「灵魂结晶」没错，强大的灵魂之力才是她真正的坚实基础。　　“让我来想想……之前的共鸣是我跟汐的力量相互震荡，或许是以某种方式相互交织后发生的结果，那么这次……”　　大团的浅墨色开始在这个苍白的空间中扩散，就像是滴进了水中的墨汁，却又没有那么浓郁的黑色。这些浅墨色将整个苍白空间都逐渐染成了奇怪的灰色，而在「暗灵」的带动下，属于「空·灵魂结晶」的意识也终于开始有了反应。　　被染成了灰色的空间开始了震荡，轻微的震荡从空间的中心出现，随后苍白的简单形体在「暗灵」的面前慢慢地凝聚成型。　　那是看起来仿佛一团幽魂般的形体，并没有与人类相似的外形。但毫无疑问，这东西就是「空·灵魂结晶」的自我意识。　　一团苍白色的意识体不能像「暗灵」那样说话发声，可「暗灵」却仍然能够与其交流。他们之间的交流是超脱了语言的，是真正意义上的“心有灵犀”。　　“原来如此，实际上自我意识已经快要崩溃，你自己都无法控制住自身的力量了么。”　　仅仅一瞬的交流之后，「暗灵」就完全明白了「空·灵魂结晶」现如今的处境。　　曾经被虚空气息侵蚀的他，为了能够坚持等来一个足以让他认可的人，与虚空之力抗争了不知多少岁月。能够让「圣兽」都堕落的虚空之力，却无法完全腐蚀「灵魂结晶」的意识。　　可瞬的强行吸收，还是给他们都留下了严重的问题。哪怕后来会长伸出了援手，也只是驱除了虚空气息的影响。「空·灵魂结晶」的自我意识早已经在漫长的争斗中消磨殆尽，再也无法掌控自身的力量了。　　「空·灵魂结晶」失控的力量将会逐渐影响瞬的身体和灵魂，最糟糕的情况就是让瞬的灵魂脱离身躯，甚至可能会将其卷入「灵魂结晶」之中，成为「灵魂结晶」的一部分。　　神谕和薇尔妮特联手所施加的封印，仅仅是将这种情况推迟了一段时间而已。『法神』安瑞所提出的解决方案倒是管用的，但想要让瞬的灵魂强度强大到足以反过来压制住「灵魂结晶」的灵魂力量，绝对是一个非常漫长的过程。　　「空·灵魂结晶」的自我意识并没有完全消散，可也没有力量让瞬将「空·灵魂结晶」的力量完全吸收了。　　“也就是说，只能我来帮忙了吧。”　　如果「灵魂结晶」失去了自我意识的控制，将会变成一个无差别吸收灵魂的可怕存在。所以现在「暗灵」得帮助「空·灵魂结晶」的自我意识，好让瞬完全掌控吸收了「空·灵魂结晶」的力量。　　而这么做也就意味着，会让「空·灵魂结晶」的自我意识彻底消失，「空·灵魂结晶」的力量也将成为属于瞬的力量。　　“果然我还是无法理解你们这种家伙的想法。你们甚至算不上是生命，生命都有着求生的本能，让自己活下去的欲望。你们却可以这么干脆利索地把自己的一切都拱手相让……”　　那团苍白色的意识体在空中回旋了两圈。　　“我知道的我知道的，这个忙我肯定是会帮的……”　　在「暗灵」说出这样的话后，苍白色的意识体再次消散。只不过这一次，整片空间又一次地被苍白所占据。　　不同于之前那死气沉沉的苍白，「暗灵」这次终于是有了“这个空间还活着”的感觉。　　“唉……那就开始吧。”　　浅墨色的气息喷涌而出。



第22章 第一千七百二十八章 幸福的时光
　　实际上，在「暗灵」进入了「空·灵魂结晶」的意识空间后，瞬的灵魂也并没有老老实实地待在身体里。　　他此时好像正处于某种很是奇妙的状态之中。有些难以言喻的模糊视线中，瞬似乎能够看到房间内一脸紧张的夏星璃，和站在旁边眼中同样闪过了几丝担忧的汐，还能看到自己坐在椅子上，像是一具失去灵魂的人偶般的身体。　　但是下一秒钟，他的视线仿佛跨越了未知的时空，看到了一片完全陌生的景象。　　倒也不能说是完全陌生，反正当眼前突然出现一抹混沌的红时，瞬这个在大部分情况下都很淡定的家伙，心里都咯噔了一下。　　大片的红，这种景象他之前见过，正是那段时间“灵魂出窍”的时候，整天会跑到的“异世界”。　　所幸这片红没有一直持续下去，瞬的视野时不时会转回到房间内，以各种角度看着房间内的一切。而几次的视角转换之后，在那个“异世界视角”中，又出现了新的景象。　　原本一成不变的血红世界中，出现了将整个世界都扰乱撕碎的锐利光芒，就像是剑芒一般。　　血红世界中，有一双双怪异的眼睛睁开。曾经瞬的到来没有让这些眼睛有任何反应，但是现在，或许是察觉到这片血红的世界正面临着灭顶之灾，这些奇怪的存在纷纷醒来了。　　瞬想要看清楚整个世界的情况，但现在他的视线就像是透过了一层被瓢泼大雨不断拍打着的窗户一样，又像是在神志不清的状态下，模糊不清的视线。虽然他的意识很清晰，却越来越没法看清楚周围的细节了。　　到了最后，他在这边的视角只能看到一团团模糊的红，和不断闪动亮起的，将这些红切开的利芒。反而是房间那边的视角中，视野却开始变得越来越清晰。　　也不知道过去了多久，房间那边的视角中，坐在椅子上的「暗灵」似乎已经开始恢复了意识，而“异世界”视角这边，利芒也不再频繁地闪动。　　最后，一道手持长剑的模糊人影出现在了这边的视角之中。　　视线已经变得过于模糊，瞬甚至无法分辨出这个人影是男是女，是老是少。甚至可能这根本不是个人影，而是一只直立的猴子。　　在瞬的视野之中，人影仿佛发现了什么一般顿足，而后径直走了过来。　　因为听不到声音，瞬不知道这个人影是否说了什么，又或者可能是发出了怪叫。只是在最后的模糊视线中，人影似乎蹲下，又似乎是跪下，朝着瞬的视线，带着连在这种状态下都能感受到的尊敬。　　房间的视角中，「暗灵」已经从椅子上站起了身来，凑到了瞬的身体旁边，大概是在打量着什么。夏星璃和「暗灵」在交流着，焦急的神情在她的脸上一览无余。　　而就在这一刻，瞬突然感觉到了「空·灵魂结晶」的力量。　　没有原因的，就这么一瞬间，他突然就觉得，自己好像已经能够完全掌握「空·灵魂结晶」的力量了。　　也是这么一个瞬间，他的视角最后一次转移到了“异世界”去。手持长剑的人影已经站起身来，向着来时的路走了回去。凌厉的剑光环绕在他的周围，将所有的阻碍都给斩破。　　瞬有种感觉，这次之后，至少在解决了他们自己世界的问题之前，他大概是再也不会见到这个“异世界”的景象了。　　或许是被这样的奇怪情感所驱使着，瞬不由得牵动起「空·灵魂结晶」的力量。什么东西在那红色的世界中-出现，伴随着空间的波动，闪动到了那个离开的人影面前。　　人影惊奇地回头望了一眼，而瞬的意识，则是彻底回归。　　就像是溺水的人破开了水面，得以大口呼吸。又像是从无处不在的黑暗中，挤出了通往光明的缝隙。瞬的意识在这一刻完全沉入黑暗，下一秒又猛地破土而出。　　耳边第一时间传来的是夏星璃焦急的声音。　　“你都已经醒了他怎么还不醒的？不会是你说的那个方法有问题吧？或者你到底对瞬的灵魂做了什么？”　　“我都说过了，我只是帮助「空·灵魂结晶」重新掌控了本身的力量，然后帮助瞬完全吸收了「空·灵魂结晶」的力量而已。你给我十个胆子我也不敢动他啊！”　　“但是瞬现在……”　　“他醒了。”　　汐的话让夏星璃的声音戛然而止，在瞬睁开眼睛的那一刻，夏星璃正好俯下身来，双手扶着瞬的身体，担忧地看着他。　　这么一瞬间，瞬感觉仿佛整个世界都安静了下来。　　心中的一切念头都烟消云散，只剩下了唯一的想法，瞬便顺其自然地将其付诸行动。　　夏星璃看到瞬睁开了眼睛的那一刻愣了一下，还没来得及欣喜出声，却看到瞬凑了过来。　　手臂环抱住了她的身体，带着她整个趴了下去。而后，二人的唇叠在一起，让夏星璃一时间连呼吸都忘记了。　　“嘶——这俩人还真是……”　　「暗灵」露出了嫌弃的表情，转身拉着汐往门外走去。　　“非礼勿视非礼勿视，看样子是不会有什么后遗症了，那我们就先溜吧。”　　这边夏星璃才终于从突如其来的吻中回过神来，赶紧从瞬的身上挣扎站起，转头冲着「暗灵」和汐的背影慌张地喊了一声。　　“站住！”　　喊完之后夏星璃自己都愣了，她也不知道为什么要喊这么一声，只是脸上发烧的感觉让她迫不及待地想要找个话题掩饰过去。　　「暗灵」倒也很听话地站住了，一脸无奈地转过身来。　　“都说了不会有什么后遗症了，不信你问问你那小男友，问他现在感觉怎么样。”　　“我感觉很好，多谢了。”　　瞬从椅子上站起身来，整了整身上的衣裙，冲着「暗灵」点头致意。　　“用不着谢，只是各取所需。”　　「暗灵」故作潇洒地摆了摆手。　　有了两人的这番对话，夏星璃倒是从刚才的羞涩中缓了过来。她拍了拍仍然红扑扑的脸颊，清了清嗓子。　　“咳咳，瞬现在是已经完全把「空·灵魂结晶」的力量掌握了对吧？真的没有后顾之忧了吗？”　　“没有了没有了，我用自己的节操担保。”　　“那你怎么不用性命担保。”　　夏星璃说出这句话后，毫不意外地看到「暗灵」卡住了。　　噗嗤一声笑了出来，夏星璃觉得之前心中的担忧和焦急，还有刚才的恼羞成怒，都已经消失不见了。　　“好了好了，开个玩笑。还是要谢谢你帮了瞬，关于其他那些「灵魂结晶」的事情，我们会尽力帮你争取的。”　　夏星璃看了一眼身边的瞬，忍不住笑得眉角弯弯。　　虽然不知道为什么，但是……总觉得很幸福呢。



第23章 第一千七百二十九章 神秘来客
　　自从「暗灵」帮助瞬完全掌握吸收了「空·灵魂结晶」的力量之后，瞬的实力在短短的几天内直接突飞猛进，赶上了夏星璃的实力。　　甚至夏星璃感觉瞬的实力很可能已经超过她了。　　『法神』安瑞对此也表示很是欣慰，不过仍然提醒瞬注意加强灵魂的锤炼。同样的，对于赫尔妮丝等人也顺带强调了一下强化灵魂的重要性。　　“在末世降临前，异能者中也鲜有人能够突破S级，达到超S级的层次。并不是他们的异能上限就只有S级，而是他们的灵魂强度不够。”　　『法神』安瑞是活过了不知多少岁月的异能者，可能在【守护者】组织中，除了会长之外，明面上的成员内，安瑞应该是年龄最大的了。　　活得越长，见过的越多。别人是什么情况不清楚，但安瑞绝对积攒了相当多的知识。　　对于安瑞的强调，没有人会不当回事。而之所以没有对夏星璃提起，是因为夏星璃的灵魂强度并不需要自行锻炼。　　达到半神级的实力后，夏星璃的灵魂就已经达到了一个她自己都难以想象的高度。再加上精神宇宙的逐渐开放，夏星璃的实力增长不会出现因为灵魂强度而带来的门槛。　　其他人就不一样了，如果不专门去加强灵魂强度的话，恐怕他们很有可能会被一直困在S级都说不定。　　倒不如说，老牌S级「守护者」们，实际上已经在S级寸步难行了好多年了。　　同样不需要过于关注灵魂强度的还有「暗灵」和汐，她们可是「灵魂结晶」，与其担心灵魂强度，更头疼的大概是找回过去的记忆之类的吧。　　至于乔和格雷姆，他们已经基本上是被放置在一边自生自灭了。　　又过了几天后，「缪斯」城的伪核能源存储量终于回到了危险红线之上。虽然开采伪核的任务还不能就此结束，但好歹「缪斯」城现在总算是真正摆脱了能源危机。　　没有了能源危机后，夏星璃就开始考虑起处理「堕落者」的事情了。　　她原本的想法是，和瞬两个人一起行动，到世界各地去寻找那些被封印的「堕落者」，一个个地将他们给解决掉。　　反正「堕落者」已经没有了恢复的可能，他们的心智已经完全被虚空气息所侵蚀，就算是会长出手也没有任何拯救的办法。　　只不过目前还面临着一些问题，比如说实力方面。　　夏星璃开启「神化」后，处理掉一个「堕落者」应该是能做到的。如果不开启「神化」，和实力已经超越她的瞬「共鸣」的话，也能杀死一只「堕落者」。但这两种方案都意味着中间需要有不可忽视的一段休整时间，他们必须得安排好时间。　　另外就是，西维所占卜出的一个月过去之后，「缪斯」城不知道会不会再次遭遇「幻帝」和「死·灵魂结晶」的进攻。　　总之就是感觉有些脱不开身。　　不过还没等夏星璃考虑出来个结果，「缪斯」城就迎来了一个意料之外的客人。　　「中心塔」的会议室内，S级以上的异能者再次齐聚一堂。除了基本是被软禁中的乔和格雷姆，薇尔妮特也从地下研究室里出来了。　　同样出席的还有『匠神』李尧，他这些天来和薇尔妮特一样一直待在地下研究室里，给澪研究那把“战利品”——火红色的长剑。　　从有些憔悴的外表和无精打采的神情来看，李尧的研究并没有取得什么突破性的进展。打造出一把神器和研究一把“死去”的神器完全不是一个概念的事情，李尧压根没什么头绪。　　如果是一般的会议，自然不会让李尧也出场的，他更希望一直待在研究室里，直到找出给予神器“第二条生命”的方法。只不过这一次，来到了「缪斯」城的“客人”比较特殊，虽然对方可能不介意，但他是必须地露面的。　　来到会议室后，夏星璃一眼就看到了坐在会议桌首位旁的穿着斗篷的身影。　　“咳咳，人都到齐了吧。那么介绍一下，这位是……「代行者」。”　　坐在首位的安比之前看起来更加坐立不安。以前还只是跟几个半神级一起，大家好歹都挺乐意听从安排。这次出现了一个完全陌生的人，而且根本不知实力深浅，但不管是安瑞还是薇尔妮特，看起来似乎都对这个人影有明显的敬意。　　另一个能让他们有这种敬意的大概就是会长了，也就是说现在的情况就相当于一个严肃起来的会长坐在她的旁边。　　至于安所说的“介绍”，根本没引起任何反应来。主要是她也不清楚这位「代行者」到底是个什么样的人物，身上的气息微弱得像是普通人，但普通人总不可能在不触发「缪斯」城的任何警报的情况下，躲过了所有人的感知力，悄然间就出现在了「中心塔」内的吧。　　冷场了片刻后，薇尔妮特叹了口气站起身来。　　“还是我来简单介绍一下吧。可能你们中有些人是知道的，关于‘艾希莉亚’的事情。”　　这个名字对于其他人来说或许陌生，但对于夏星璃来说却一点都不陌生。　　曾经在那个奇怪的空间内，她第一次见到了艾希莉亚。她从谜一样的艾希莉亚那里得到了不少远超出当时的她所能接触到的知识，也从艾希莉亚那里得到了一份大礼。　　从某种意义上来说，夏星璃能活到现在，能提升到这种程度的实力，跟艾希莉亚的大礼有着密不可分的关系。　　难道这个人就是艾希莉亚？　　夏星璃打量着斗篷中的身影，只不过将对方的身形与记忆中的艾希莉亚对比之后，又否认了这一点。　　“不知道的也没关系，你们可以把艾希莉亚理解为一个世界外的超级强者，为我们的世界多次给予援手。而这位，就是代替那位艾希莉亚行走于这个世间的「代行者」。”　　薇尔妮特的介绍也很简单，不过多少让众人对于这位「代行者」有了一些概念。　　“更多的就由这位「代行者」亲自说吧，说实话跟「代行者」熟的可能只有会长……”　　实际上薇尔妮特跟「代行者」也就是见过一两面的关系，关于「代行者」的一系列事情多数还是从会长那里听说的。　　而在薇尔妮特这番简单的介绍后，斗篷身影也站了起来。　　从斗篷下，传出了让人意外的普通女孩子的声音。　　“对于一些人来说的初次见面，我是艾希莉亚大人的「代行者」。”



第24章 第一千七百三十章 无法完全找回的自我
　　「代行者」大部分的时间里，其实都待在这边的世界内。　　她行走于世界各地，以一个旁观者的视角观察着整个世界。有时候则是按照艾希莉亚的吩咐，为【守护者】提供一些适当的帮助。　　“艾希莉亚大人在虚无空间里，无法随意干涉这个世界。”　　并不是什么难以理解的事情，毕竟能够随便待在他们单靠自身实力根本活不下去的虚无空间之中，就已经足以说明艾希莉亚的实力有多么恐怖。而这样一位实力至少能比肩至高神，甚至还要超过至高神的强者，如果能够随意干涉这个世界，那么他们现在所面临的一切问题就都不是问题了。　　不过「代行者」还是很尽责地解释了一下。　　“大人说过，这个世界对于她而言就像是被笼罩在一层玻璃之中一样。她虽然可以随随便便地就击破这层玻璃，却没法在不击破玻璃的前提下将手伸进来。而自从你们的那位会长将整个世界封锁起来之后，玻璃就更是变成了双层的。”　　“也就是说更难以影响到这个世界了嘛……”　　“事实上，大人现在虽然仍然能够隔着玻璃看到这个世界发生的一切，却已经没法在不打破玻璃的前提下对这个世界进行干涉了。”　　「代行者」说道。　　“换而言之，虽然我现在还能够与大人取得简单的联系，但能够给这个世界提供援助的就只剩下我了。”　　“那如果打破这两层玻璃的话……”　　夏星璃倒不是想要把整个世界的希望都扔给那位名叫艾希莉亚的少女，虽然对方很可能有着翻手就毁灭整个世界的实力。只是这么想的话，多少心里能有点底。　　比如说不至于如果未来真的失败了，这个世界就会直接被毁灭什么的。　　然而「代行者」却无情地破灭了她的这个想法。　　“两层玻璃中，一层是你们的那个会长用来封锁整个世界的，那层玻璃彻底地避免了诸如虚空生物之类的存在窥视这个世界；而另一层玻璃，用你们能理解的方式来说就是这个世界的世界规则和世界意志，如果将其击破，整个世界都会沦为‘死物’。”　　“呃……沦为‘死物’的意思是……”　　“基本上跟被毁灭掉没什么太大的区别。”　　「代行者」的话让会议室内一时间陷入了死寂中。　　这种事情他们当然是不知道的，在这之前，他们所能够接触到的最多也就是神明级封顶了。而「代行者」所说的一切，恐怕最起码得是到达曾经三位至高神明那种层次才能够了解的事情。　　倒不至于不明觉厉，大家都是至少S级的异能者，理解力这方面都是极为出色的。只是多少有些震惊的感觉，以及……大概像是稍微被打击到的感觉吧。　　他们中很多人还在努力以半神级为目标，最近刚从『法神』安瑞那里得知了要加强灵魂才是真正通往半神级的正确道路，结果「代行者」一来，说的都是些至高神明级别起步的事情。　　要是心态不够好的话，怕不是直接被打击到怀疑人生了。　　“另外，虽然我能够提供一定程度的帮助，但最好不要觉得我可以直接出手帮助你们。”　　片刻的死寂之后，「代行者」开口打破了沉默。　　“首先，我本人在实力全开的情况下，也很容易会打破那两层玻璃。其次，即便这个世界已经被封锁起来，但世界规则和世界意志仍然是根据虚无法则而诞生的。不巧的是，我目前在虚无法则那里大概属于被通缉的人员。”　　“被……被通缉？”　　“说多了对你们现在也没什么好处。其实就跟你们的会长一样，他在这个世界随意出手也会遭受世界规则的制裁，只不过现在他封锁了整个世界，从一定程度上降低了一些世界规则对他排斥的优先级，间接地也算是稍微帮到了我一些。”　　“说实话，其实已经开始听不懂了……”　　夏星璃有气无力地吐槽了一句。　　理解力再强，也不意味着从来没有这方面的概念的情况下，就能够凭空理解「代行者」的难处。不过至少他们都明白了，这位「代行者」应该只能提供一些情报上的帮助，并不能提供战力上的援助。　　“如果你们有什么想问的，现在可以问我。这个世界上发生的一切事情我多少都知道一些，虽然对我没什么用，但对你们来说应该是不错的情报。”　　「代行者」的语气没有半点变化，只不过说出来的内容多少让人感觉有被冒犯到。　　似乎这位「代行者」并不会考虑他们的情绪和感受，只是在实话实说而已。　　不过从「代行者」的角度来看，就算不把他们当回事好像也是很正常的。以现在的情况来看，对于「代行者」和艾希莉亚来说，这个世界不管是否会最终走向毁灭，应该都不是什么大问题。　　在座的都不是矫情的人，自然不会因为这个而有什么情绪。倒是第一个提问的人有些出乎夏星璃的意料，首先站起来提问的竟然是「暗灵」。　　“我想要问一下，你是否……知道我的过去？”　　「暗灵」看起来好像有点紧张，头上的耳朵都有些耷拉下去。　　“我是说，身为「灵魂结晶」的我，所失去的过去的自我……过去我究竟经历过什么？我有什么办法能找回失去的自我？”　　对于「暗灵」的这个提问，「代行者」丝毫没有犹豫地就给出了回答。　　“你的过去就是「暗·灵魂结晶」。虽然我并没有直接观测过你的过去，但如果你是想要找回自我的话，只需要借助其他「灵魂结晶」的力量震荡就行了。”　　完全跟「暗灵」想的一样啊……　　夏星璃略微惊奇地看了「暗灵」一眼。　　“顺便给予你一个忠告吧，你现在仍然有机会找回完全的自我，但前提是要与所有的「灵魂结晶」都共鸣一个遍。”　　「代行者」不知为何，斗篷下的视线似乎看了夏星璃一眼。　　“也就是说，同样包含身为你们敌人的那个，「死·灵魂结晶」。”　　“等下等下……如果我们之后有机会消灭「死·灵魂结晶」的话……”　　夏星璃赶紧插嘴。她当然也希望「暗灵」能够找回全部的自我，但让「暗灵」跟「死·灵魂结晶」进行共鸣着实有点太难了吧。　　「灵魂结晶」之间的共鸣说是力量震荡，却也和「灵魂结晶」的自我意识有关系。就算他们有办法消散「死·灵魂结晶」的自我意识，只留下其力量，并且能够压制住不让它的力量爆发，也没法给「暗灵」去共鸣找回自我的。　　“难道真的缺一个都不行吗？「灵魂结晶」有那么多个呢……而且会不会还有其他未被发现的「灵魂结晶」？”　　“这个世界上一共有十三颗「灵魂结晶」，它们同时诞生，除去四个纯净的「灵魂结晶」，其余九个则是分别与各种元素融合。”　　「代行者」这次直接把被斗篷遮挡着的面孔转向了夏星璃。　　虽然只是看不到面目的斗篷，夏星璃却觉得有一束目光从那斗篷下方直射到自己的身上。　　“她想要找回全部的自我，其余的十二个「灵魂结晶」缺一不可。只不过，现在她也基本上已经没有了找回全部自我的可能。”　　“诶？是因为「死·灵魂结晶」吗？”　　“不。是因为有一个纯净的「灵魂结晶」，已经被你们的会长用在了铸造第二层玻璃之中。”



第25章 第一千七百三十一章 另一个办法
　　当初在「希格瑞斯」城的时候，会长封锁整个世界正是用了一个「灵魂结晶」的力量加以辅助。也就是说，现在仍然存在于世上的「灵魂结晶」，就只剩下了十二个。　　如果说「暗灵」必须跟其他的所有「灵魂结晶」都进行共鸣后才能够找回全部的自我的话，那么缺少了一个「灵魂结晶」自然就意味着「暗灵」没法找回全部的自我了。　　“那……少了一个「灵魂结晶」，带来的影响有多大呢？”　　「暗灵」有些忐忑地问道。　　如果实在是不能找回全部的自我，那么只少了一个「灵魂结晶」的情况下，应该还是能够找回绝大部分的——「暗灵」是这么想的。　　可「代行者」的回答，却让她失去了希望。　　“你现在应该已经与两个「灵魂结晶」进行过了共鸣，找回了多少的自我，自己也心里有数吧。”　　与其他全部十二个「灵魂结晶」都共鸣就能找回全部的自我，可缺少了其中一个的话，能够找回的自我就少得可怜。　　「暗灵」已经和汐还有瞬身上的「空·灵魂结晶」进行了共鸣，却也只是取回了很小一部分的自我。虽然她并不清楚自己究竟丢掉了多少的过往，但所取回来的那点，绝对不会有十分之一的那种程度。　　“如果要量化的话，哪怕是只缺少一个「灵魂结晶」的共鸣，你到最后所能够取回的自我，大概也就只有全部的十之一二。”　　“这么少是不是有点不太合理……”　　夏星璃忍不住说了一句。　　“缺一个「灵魂结晶」的共鸣就直接少了一大半，这是个什么道理？”　　“与单个的「灵魂结晶」的共鸣只能让她找回很少一部分的自我，而与全部的「灵魂结晶」共鸣，则是从根源上解决了她的问题，所以才能够让她找回全部的自我。”　　「代行者」倒是挺有耐心地解释了一下。　　“……好吧，这样说的话倒是能够理解了。”　　夏星璃也没了办法，「代行者」又没理由在这种事情上骗他们，而且的确是很合理的解释。　　不过赫尔妮丝却突然也开口问了一句。　　“既然与「灵魂结晶」的共鸣更多的是为了从根源上解决问题的话，那么是否意味着，她还有别的办法解决自身的问题，找回全部的自我？”　　“办法当然是有的。”　　「代行者」的这句话让「暗灵」的眼中重新出现了希望。　　“但这个办法要比与全部的「灵魂结晶」共鸣难得多。”　　“那这个办法究竟有没有可能实现呢？”　　夏星璃紧跟着问道。　　“不光考虑「暗灵」自己的能力，把我们全都考虑在内的话，有没有成功的可能？”　　「暗灵」的这件事情，她是肯定要帮的，只要不是超出了她的能力范围之内。而且她相信，在「缪斯」城的大家也都会伸出援手的。　　实际上如果这位「代行者」能够直接提供帮助的话就更好了，只不过谁也不敢直接提出来，多少也有些不想提出来。　　「代行者」沉默了片刻，直到「暗灵」眼中重新出现的希望都要再次黯淡下去的时候，她才给出了回答。　　“有，说不准可能性还不低。”　　已经坐回座位上的「暗灵」猫耳朵猛地一抖，垂下的尾巴也不知何时竖了起来。　　“那具体是什么样的办法呢？”　　“首先，你们得明白她身上的问题所在。如果你们明白了她身上的根源问题，那么想出相应的解决办法也就不算是什么没有头绪的事情了。”　　几缕色彩斑斓的能量从「代行者」的斗篷下飞出，眨眼间就飞到了「暗灵」的面前，直接戳进了她的头颅和胸膛之中。　　「暗灵」被这突如其来的变故吓了一跳，不过被这几缕能量戳入后她并没有什么感觉，就是看着一道彩带般的能量直接戳入脑门有点怪。　　“「灵魂结晶」的诞生要比这个世界的绝大部分生命都早得多，实际上他们的诞生比现在的这个世界都要早。为什么会有「灵魂结晶」的诞生，这在不同的世界有着不同的原因，或者说在不同的世界，「灵魂结晶」有着不同的名称和存在方式。”　　一边维持着几条戳入「暗灵」体内的能量，「代行者」一边给众人解释着。　　“在这个世界上，「灵魂结晶」虽然都拥有自我意识，却不一定全都选择成为完整的生命体。她与其他大多数的「灵魂结晶」不太一样，是最初就选择了成为‘人类’的，又或者说，成为一种与人类很是相似的形态。”　　“与人类很相似……不会说的是神明吧？”　　夏星璃最先想到的自然就是此世之神。诸神们与人类有着基本一致的外形，虽然他们与人类并非是同种的生命，却有着与其他生命种族没有的紧密联系。　　“或许。不管怎样，在遥远的过去，她都曾经选择，并已经快要成功地成为了人类的形态，就像那边的那个「灵魂结晶」一样。”　　「代行者」说的是汐。　　可以说，目前的「灵魂结晶」里面，汐绝对是最为特殊的那个。拥有绝对自我意识的大概也就「死·灵魂结晶」、「暗灵」和汐三个，而其中真正是自己成为了一个完整生命体的，则是只有汐一人。　　「暗灵」是占据了他人的身体，「死·灵魂结晶」则是根本就没有人类的外形，而是以类似魂灵般的形态存在着。　　“在过去，她曾经遭受过什么灾难，虽然并未因此彻底丧失自我意识，却也基本沉寂了下去。”　　夏星璃不由得有些走神，她总觉得「代行者」所说的这些，倒是有点像之前西卡莉丝的死亡一样。　　甚至汐这个「灵魂结晶」，以前至少经历过两次这样的“死亡”。一次让她丧失了过往，成为了一对异能者夫妇的女儿，一次则是让她忘记了西卡莉丝的记忆，成为了汐。　　只不过从结果上来看，汐如今仍然是一个完整的生命体，也应该回忆起了不少西卡莉丝时期的记忆。而相比之下，「暗灵」的情况显然要糟糕得多。　　“执着于找回原本的自我也是有原因的。或许她自己还没意识到，但如果找不回自我的话，她的实力将会被永远限制在这个层次，无法再得到提升。”　　戳入「暗灵」体内的能量带猛然间抽了出来，卷在一起成为了一个五彩斑斓的球，落在了「代行者」伸出的手掌之中。　　“究竟你们帮她解决这个问题的可能性有多大，就让我来看看吧。”



第26章 第一千七百三十二章 吸收别的「灵魂结晶」
　　那个球究竟是个什么，又有什么样的作用，只有「代行者」自己清楚。　　她对着五彩斑斓的球看了半天，随手一捏就直接让其消散在了手中。　　“现在有这么几种方法，各有利弊，我说出来你们自己选择吧。”　　“几种方法……”　　本来他们只想着能够找出第二种方法来就好，没想到竟然还有好几种方法可供选择的。　　“第一种其实很简单，除去她之外的「灵魂结晶」，或者是掌握了「灵魂结晶」力量的人，实力达到「虚」的境界后，就能帮她找回全部的自我。”　　“这都算很简单吗……”　　「虚」的境界，这个概念夏星璃在「希格瑞斯」的时候听过。简单来说，就是超越了这个世界的上限，最起码也得到达当初三位至高神明的那种境界才行。　　目前看来，最接近的也就只有吸收了「空·灵魂结晶」的瞬，还有实力不知道已经到达何种地步的汐了。但他们两个也只是处于半神级的层次，距离那个层次还差的远着呢。　　如果这样的方法都算是“很简单”的话，夏星璃已经开始对其他的方法不抱太大的希望了。　　“另一种方法，等到你们把这个世界的一系列问题处理完毕，可以去求艾希莉亚大人帮忙。这种事情对于大人来说易如反掌，不过这样做可能会让她染上不属于这个世界的力量，到时候可能会被这个世界排斥也说不定。”　　“也就是说要等到打败「毁灭」之后吗……那未免太久了点。”　　鬼知道「毁灭」什么时候会彻底苏醒，而且如果要一直等到那个时候的话，也就意味着「暗灵」的实力将会一直被限定在半神级无法取得突破，直到这个世界的问题被彻底解决为止。　　更何况根据「代行者」的说法，这种方法同样存在着风险。被世界排斥什么的听着就有点让人头皮发麻，所以这个方法夏星璃是直接忽略掉的，「暗灵」也继续沉默着。　　“第三种办法，对于现在的你们来说，或许相对较为方便一些。那就是让她吸收另外一个「灵魂结晶」，碾碎对方的自我意识，将全部的力量吸收。”　　「代行者」的语气仍然平淡得像是白水一般，但会议室内的气氛却稍微发生了一些改变。　　夏星璃目光有些复杂地看了一眼沉思中的「暗灵」。　　最初的时候，「暗灵」本能般地想要将其他的「灵魂结晶」吸收掉。现在看来，的确是一种找回自我的最便捷的方法。　　但吸收其他的「灵魂结晶」并非是那么容易的事情，每个「灵魂结晶」都拥有自我意识，而哪怕是像之前的「空·灵魂结晶」那样，状态极差的情况下，如果「暗灵」动了歪念头，也要冒着可能会被“反杀”的风险。　　「灵魂结晶」会在选中一个人选后，甘愿舍弃自身的一切，也会对任何没有被选中却又窥探着它们力量的存在给予毫不留情的打击。　　“纯粹的「灵魂结晶」是没可能了，其余的八个……”　　如果单纯问夏星璃的意见的话，她并不希望「暗灵」选择这个方案。一方面这个方法的成功率实际上很低，另一方面，「灵魂结晶」是否选择牺牲自身，不是他们的意志所能够干涉的。　　「火·灵魂结晶」是奥维里耶的神枪，水和土还在会长的手里。雷认可了安吉尔，风则是认可了唐若嫣。空已经被瞬完全吸收，还剩下的就是不知名的一个，以及「死·灵魂结晶」……　　“等等，如果说我们打败了「死·灵魂结晶」，是不是能够用他的力量来给「暗灵」吸收？”　　想到了什么的夏星璃赶紧问道。　　“理论上来说自然可以，只要是「灵魂结晶」，只要你们有办法让她吸收了那个「灵魂结晶」的全部力量就行。”　　「代行者」给出了肯定的回答。　　不过从她的回答中，夏星璃也察觉到了一个无奈的事实。　　“问题在于我们该怎么帮助「暗灵」吸收「死·灵魂结晶」全部的力量对吧。”　　「灵魂结晶」所拥有的力量相当庞大，而「灵魂结晶」的自我意识从某种意义上来说，其实就像是一道保险。自我意识约束着恐怖的力量，使其不至于直接爆发，但自我意识又会抗拒他人的吸收，这就使得这个方案也陷入了一个死胡同里。　　如果夏星璃他们打败了「死·灵魂结晶」，消灭了他的自我意识，那么「死·灵魂结晶」的全部力量十有八-九会立即爆发出来。如果他们活捉了「死·灵魂结晶」，就算是将他的自我意识削弱到一个极限，「暗灵」想要吞噬他的力量，也势必会冒着极大的风险。　　“我想问一下，如果我们能够抓到「死·灵魂结晶」，并且尽可能地削弱他的自我意识，「暗灵」吞噬他力量的成功率大概是多少？”　　“以目前的情况来看，成功率在百分之十五左右。”　　「代行者」顿也没顿一下地给出了一个无比之低的成功率。　　赫尔妮丝不由地摇了摇头，瞬也露出了沉思的表情，「暗灵」则是无声地出了口气，仿佛一切都看开了一般。　　百分之十五的成功率，乍一听好像还行，但实际上就相当于“做就是送死”的意思。　　而且这个概率出自「代行者」之口，以「代行者」给众人的印象，她是不会有什么“保险起见”、“保守预估”的，说百分之十五，便意味着在「代行者」的眼中，「暗灵」的成功率的确只有这么低。　　“那有没有什么办法提高成功率呢？”　　夏星璃倒是不死心，主要是因为比起别的办法，这个方案应该是目前最合适的一个了。反正他们终究也是要处理掉「死·灵魂结晶」的，与其最后让「死·灵魂结晶」的力量白白消散，不如想办法利用上。　　而对于夏星璃的询问，「代行者」又是立马就给出了回应。　　“有，而且对于你们来说，不算太困难。”　　“什么办法？”　　不只是夏星璃眼前一亮，「暗灵」也坐直了身子，头顶上的猫耳朵支棱着，一副期待的样子。　　“打败「死·灵魂结晶」，压制他的自我意识，然后剥夺他的自我，想办法扭转「死·灵魂结晶」的意识。这么做之后，再想办法让那只小猫获得「死·灵魂结晶」的认可，就能顺利将其吸收了。”　　“这……真的算是不太困难吗？”　　夏星璃表情微妙。　　「代行者」的斗篷下，一声轻笑响起。这声轻笑让原本就像是机械般冰冷的「代行者」多了一丝烟火气，也让众人愣神了一下。　　“只要你们能抓住「死·灵魂结晶」，我可还是能够提供一些帮助的。最起码，指导一下还是没问题的。”



第27章 第一千七百三十三章 实力如何加强
　　关于「暗灵」的事情，之后众人没有再提出过别的什么问题。毕竟现在情况已经很明了了，先不管理论上的可能，要想帮「暗灵」找回全部的自我，最起码得先把「死·灵魂结晶」给抓回来。　　至于别的问题，在确定了「代行者」会留在「缪斯」城一段时间后，也就没人急着在这一天内绞尽脑汁想出一堆问题来抛给「代行者」解惑。　　反正「代行者」也说了，她待在「缪斯」城的这段时间里，如果众人有什么想要询问解惑的，尽管去找她。　　不过在会议结束之后，「代行者」却叫住了夏星璃。　　夏星璃留下，瞬也很是自然地跟着留下了。原本想要离开的赫尔妮丝犹豫了几下，结果也被「代行者」喊住。　　“没关系，你们两个也都留下吧。接下来要说的事情，有一部分或许跟你们都有关。”　　最后，其他人都离开了，夏星璃和瞬还有赫尔妮丝和澪四个人留在了会议室内。　　被留下来的夏星璃莫名有一点点紧张，就好像是被老师留在教室内的学生一样。要不是瞬还有赫尔妮丝和澪都陪着她，估计她现在已经坐立不安了。　　「代行者」像是看出了她的紧张情绪，原本那一板一眼的语气变得随意了不少。　　“让你们留下来，倒也不是因为有什么只能跟你们说的事情。只是有些东西的确不太好跟所有人说起，尤其是他们之后还要留守在「缪斯」城内，有些事情让他们提前知道的话，只能徒增烦恼。”　　“是什么很严重的事情吗？”　　夏星璃不由得面容严肃了起来。　　“倒也不算，你们先坐下吧。”　　等到夏星璃四人坐下之后，「代行者」才开始说起了正事。　　“我估计你们应该也已经有些许察觉了，除了最终的「毁灭」，还有一些是现在需要解决的问题。”　　“你是说……「堕落者」？”　　如果放在几天前，或许夏星璃还不会立马就联想到「堕落者」上面去。不过这两天她和瞬刚讨论过关于「堕落者」的问题，因此一下子就联想到了。　　「代行者」点了点头。　　“没错，就是「堕落者」。你们这个世界的「圣兽」甚至神明，遭受了虚空气息的侵蚀后成为的「堕落者」。相信你们对于「堕落者」已经有了足够的了解，我就不多说这个了，不过我想知道的是，你们对于「堕落者」，有什么处理的想法吗？”　　“我跟瞬之前已经想过了，必须得赶在「毁灭」彻底苏醒之前，将世界各地的「堕落者」都消灭在封印之中。”　　夏星璃毫不犹豫地回应道。　　这是他们能够想到的最优解，当「毁灭」彻底苏醒之后，那些处于封印中的「堕落者」们也势必会破开封印重现于世。就算到时候诸神也可以给他们援助，但数量繁多的「堕落者」并不是现如今存活着的神明们能够完全挡下来的。　　夏星璃说出这番话后，赫尔妮丝和澪都没有什么意外的表情。她们就算之前没考虑过这件事情，但出于对夏星璃的了解，对于夏星璃所说出的这些并不会感到有什么意外的。　　而「代行者」看起来也没有任何意外的样子。　　“这样么。你们的想法没问题，你们的能力也的确能够与封印中的「堕落者」一战。但你们有没有想过，「堕落者」没有被彻底击杀，逃出了封印的可能？”　　“……想过。”　　夏星璃和瞬可不会连风险都不预估一下，他们思考过以他们的实力是能够顺利将「堕落者」斩杀在封印中的，却也想过万一出现了失误，没能够在最强势的一段时间内斩杀成功的话，下场会是什么。　　两人的实力都是半神级，不管是夏星璃「神化」还是二者的「共鸣」，都拥有足以杀死神明级的力量。但这两种手段又都是具有时效性的，一旦「堕落者」撑过了最初的进攻，那么等到这两种手段的时间结束，情况就会立马发生逆转。　　没有其他手段的情况下，夏星璃和瞬在正常状态下的力量，最多只能保证他们自己能够活着逃离「堕落者」，却无力阻止「堕落者」冲破封印的。　　如果真的出现了这样的情况，在他们恢复到能够再次使用非常规手段之前，他们就只能眼睁睁地看着「堕落者」在大地上肆虐。　　“既然你们都很清楚，我也就不用多费口舌了。直接说实话吧，我觉得以你们现在的实力来说，去寻找各处被封印的「堕落者」并不是个明智的选择。”　　「代行者」直截了当地表达出了自己的看法。　　她的看法的确没有问题，夏星璃自己都知道，以她和瞬现在的实力，只有在「神化」或者「共鸣」的情况下才能与「堕落者」一战。而且就算是「共鸣」和「神化」状态下，他们对上「堕落者」也并不能保证绝对的压制。　　也就是说，就算赢面很大，如果哪只「堕落者」铁了心的要逃跑，他们好像也没什么太好的办法。　　“可是我们总不能等到实力再提升后才去做这件事情吧。”　　夏星璃底气不足地反驳着。　　“而且我们多少也遇到了一些实力提升上的瓶颈，这也算是一种锻炼嘛……”　　“我并不是否定你们的想法，只是你们的实力还是得再提升一些才行。而且提升实力这种事情，并非是单纯的只有从半神级提升到伪神级这种方法，你们要提升的是你们的综合实力。”　　「代行者」伸出了一只手，仿佛是受到了无形的引力吸取，夏星璃腰间的「冰羽」震动了几下后脱离了刀鞘，立在了半空中。赫尔妮丝的「生之权杖」和瞬的「空之利刃」也从空间裂痕中飞出，并排悬浮在「冰羽」的两侧。　　又过了两秒，第三道空间裂缝开启，一把淡红色的长剑也从中飞出。　　“提升你们的综合实力，武器也是其中的一方面。你们的武器其实都已经很强大，只不过以你们现在的实力，还没法完全发挥出它们的强大。”　　悬浮着的四把武器上散发出了四种不同的光辉，就连那把原本赤红现在像是褪色了一般的淡红色长剑上，也开始散发出了能够与其他三把武器相比的气息。　　“明明你们与自己的武器相性都挺好，却根本没发挥出应有的水平来。以你们现在的实力，就算无法发挥出武器全部的力量，也不该是现在这个样子。”　　「代行者」说着挥了挥手，几缕淡淡的彩色气息卷上了悬浮着的四把武器。　　“我先来帮你们解决一下这个问题吧。”



第28章 第一千七百三十四章 变得更强吧
　　在彩色气息的缠绕下，四把武器都出现了小幅度的颤抖。　　「冰羽」从刀鞘中飞出的时候，夏星璃完全没有预料到。现在看着四把武器都在彩色气息的缠绕下，她不禁露出了有些担忧的表情。　　不只是她，旁边的瞬也微微皱起了眉头，赫尔妮丝同样是一副不加掩饰的忧虑。也就只有澪大概是真的无所谓，毕竟那把长剑本来就是一把战利品。　　“放心，不会对你们的武器造成什么负面影响的。”　　「代行者」一只手操控着不断冒出的彩色气息，语气随意地说道。　　“你们的武器在这个世界都算是最顶尖的，所以我并不用增强你们的武器，而是要让你们能够更加顺利地发挥出武器的力量。”　　之前她就说过，夏星璃等人与武器的相性已经很好了，却仍然不能发挥出武器足够的力量来。按照「代行者」的想法，就算只有半神级甚至是S级的实力，他们也理应发挥出武器更强的力量才对。　　并不是相性的问题，也不是武器的问题，更不是人的问题。　　“你们没有任何问题，与武器的相性也已经不能再好了。但这其中仍然有提升的空间，而这个问题，是你们这个世界的问题。”　　“世界的问题？”　　“你们的世界层次不够高，世界规则也因为要对抗「毁灭」而发生了一些扭曲。虽然你们是感觉不出来的，但其实你们这个世界到处都是问题。”　　这话夏星璃他们还的确没法反驳，毕竟没有到达「代行者」的那种层次，他们根本不知道世界会有什么样的问题。　　“我现在是没办法直接修好你们这个世界的，但帮你们避免一些影响，让你们的综合实力变得更强还是能够做到的。”　　「代行者」说着右手猛地一挥，缠绕着四把武器的彩色气息就突然各自延伸出了一缕，连接在了夏星璃等人的身上。　　被彩色气息戳到脑门上，夏星璃他们也体验了一把之前「暗灵」被戳脑门的视角。彩色气息的戳入没有让他们产生任何感觉，就好像只是虚幻的投影一样，只是片刻后，每个人都开始感觉到身体内似乎有一股奇异的能量流在游走着。　　这股能量流游走遍了全身，最终全都汇聚到了脑门的位置。虽然很难看清楚，但他们还是感觉到自己的脑门似乎整个都在散发着光辉。　　“世界规则的扭曲并没有产生很大的影响，但却影响了异能者的能力和实力。你们这个世界末世彻底爆发后，世界意志为了自救，让很多人都成为了异能者。大量的异能者如同雨后春笋一般密密麻麻地出现，让人类得以喘息，世界不会直接沦陷于异兽之手的同时，也造成了一场对于异能者来说最大的影响。”　　「代行者」双手负在了身后，她面前则是脑门发光的四人。　　“实际上你们这个世界早在末世彻底爆发之前就已经出现了轻微的扭曲，所导致的后果中最为明显就是，异能者实力上限的逐渐降低。过去的时候还能出现半神级甚至伪神级的存在，逐渐的半神级中几乎不再有新鲜的血液加入。一些实力达到了半神级的异能者更是因为各种各样的原因死去，到最后只剩下了寥寥数个。”　　这些都不是夏星璃他们之前所能够接触到的知识，或者说几乎没人知道这些。他们听着「代行者」语气平淡的讲述，感受着奇异的能量流一股股地汇聚在脑门，慢慢地好像「代行者」的每句话都变得非常容易理解了起来。　　“直到末世彻底爆发，异能者的实力上限被进一步压低。到现在你们有几十万的异能者，其中有多少A级？又有几个是在末世后慢慢爬上S级的？”　　现在A级的「守护者」已经只剩下了一百二三十人，算上不属于【守护者】的，A级异能者估计最多也就三百出头。　　至于「代行者」所说的，有多少人是在末世降临后慢慢爬上S级的，夏星璃他们再清楚不过了。　　如果硬要说的，一个都没有也是对的。　　像夏星璃和赫尔妮丝还有澪这样的，她们原本就有着不同于普通异能者的身份，只要不早夭，哪怕是达到神明级也都只是时间的问题。　　艾琳和西维那种则是有着「圣兽」的血脉，所以他们比一般的异能者更有可能爬升到仅次于神明级的层次。还有安吉尔那样得到了「灵魂结晶」认可的，总之每个S级异能者基本上都是靠着这些才能在末世降临后爬到S级的。　　“你们可能没法给出一个确切的答案，不过没关系，我可以给你们这个答案。”　　彩色气息从四人的脑门上消失，一部分融入了他们的体内，另一部分则是融入了四把武器之中。　　“答案就是，一个都没有。末世彻底爆发之后，任何一个实力能够达到S级的异能者，最起码身上也会有一些与众不同的血脉。”　　「冰羽」在半空中发出了清脆的刀鸣，闪过一道寒光归入了刀鞘。　　就像是发出了一道信号般的，「空之利刃」和「生之权杖」也分别回到了瞬和赫尔妮丝的手中。半空中只剩下了那把淡红色的长剑还在安静地悬浮着，没有任何反应。　　「代行者」抬头看了看这把长剑，伸出一只手挥了挥。　　“用你的圣炎注入其中，重新给这把神器塑造它的灵。”　　淡红色长剑飞到了澪的面前，后者顿了一下，抬起手托起一朵美丽的圣炎莲花，将其推入了长剑之中。　　圣炎莲花并没有直接融入长剑之中，而是安静地燃烧了起来，一点点地将整把长剑都给包裹覆盖。　　“总之，你们这个世界的轻微扭曲所带来的结果是大大压低了异能者的实力上限，也使得你们这些明明已经达到了S级和半神级的人并不能发挥出真正匹配层次的实力来。”　　随着圣炎将整把长剑包裹覆盖，「代行者」再次抬起手。这一次，一个无比复杂的仿佛魔法阵般的图案在空中一闪而逝，随后夏星璃他们就看到包裹了长剑的圣炎仿佛直接将长剑给烧的熔化了一般。　　淡红色的长剑在那么几秒钟里好像成为了流动的液体，但下一刻所有的圣炎全都收拢入了长剑之内，一道道淡金色的刻痕出现在了长剑的剑身上。　　“为什么你们有时候会觉得实力被压制到同样级别后，那些神明级的存在依然有着绝对的压制力？原本他们的压制力是不可能达到让人感觉毫无反抗之力的地步的，而原因就在于，你们的实力根本没有真正地达到应有的高度。”　　「代行者」伸手一招，重新凝聚起来的长剑落入了她的手中。一丝一缕的璀璨光辉开始沿着剑身不断向上爬去，仿佛一颗颗的碎钻连在一起覆满了剑身。　　握着这把淡金色纹路的淡红色长剑，「代行者」走到了澪的面前。　　当她伸手将长剑递出去的时候，长剑已经被装入了隐隐有些透明的剑鞘之中。　　“现在，你们的实力才算是真正的达到了，应该达到的程度。”



第29章 第一千七百三十五章 用战斗来检验成果
　　将「冰羽」从刀鞘中拔-出，夏星璃细细感受着自己与「冰羽」之间的联系。　　「代行者」所带来的变化并没有多么的明显，至少目前夏星璃并没有“自己明显变强”的这种感觉。她只是觉得，手中的「冰羽」似乎变得更加充满了灵性。　　夏星璃抬起左手，一朵冰焰花开放在了她的手掌之中。　　并非是最初焰体般的花朵，也不是“进化”一次之后的液态，而是一朵仿佛真切存在的花朵。　　“这是……”　　突然反应过来的夏星璃惊讶地看着手中的冰焰花。它从本质上来说依然是能量所凝聚而成的，但却已经不再是单纯的能量态，而是一种很是微妙的状态。　　而且，它并非只是由冰焰所凝聚而成的花朵，而是在其中混杂了审判与创造的力量。或许这就是为什么，这朵冰焰花呈现出了并非完全能量态的奇妙状态。　　直到这个时候，夏星璃才醒悟了过来。并非是她没有变强，而是她在变强的同时就已经自然而然地接受了现在的这种力量。　　当然，她的层次仍然是半神级，没有丝毫的变化。但夏星璃很确信，现在的自己要比几分钟前强了很多。　　“你们所拥有的能量，以及对于能量的运用，这些都已经进行了一次脱胎换骨般的成长。或许你们现在并没有感觉到自己变强了多少，但经过一次战斗，我想你们应该就有一个更加直观的感受了。”　　「代行者」站起身来，将右手举过头顶，掌心朝着上方。　　一圈圈复杂无比的纹路环绕着她的身体出现，这些大小不一的圆环以各自不同的速度和方向旋转着。　　会议室内像是有狂风吹起，夏星璃在这莫名的狂风中眯起了眼睛，双眼突然间有些发热，而后不由自主地一个眨眼，无数金色的锁链就清晰地呈现在了她的视野之中。　　这些金色的锁链带着不容反抗的威严气息，一根根地试图锁住那些复杂纹路形成的圆环。但每一道圆环都没有受到影响，反而是金色锁链被一根根地挣断破裂。　　夏星璃知道那些金色锁链是什么，它们正是这个世界的规则。　　世界规则能够逼得虚空领主撤离，甚至让「虚空之子」都对其有所忌惮，可「代行者」却好像根本没有把世界规则放在眼里。　　更多的金色锁链凭空出现，直接向着「代行者」缠绕了过去。但是一道耀眼的光辉闪过，所有人的身影都被淹没在了这道光辉之中。　　等到光芒消散，会议室内已经变得空无一人了。　　————————————————————　　在白茫茫的一片光辉占据了全部的视野后，夏星璃就不禁闭上了眼睛。等到光辉散去，她再次睁开双眼后，发现自己所在的环境已经不再是会议室内了。　　这里看起来就像是一片很普通的草原，空气中带着些青草的清香，澄净的天空中飘过几片洁白的云朵。　　末世降临之后，这样的平原就基本上不存在了。异兽死后所化为的“瘴气”笼罩了天空，使得世界各处差不多都是一副灰败的模样，像是加了一层灰白色滤镜一般。　　而这片草原就像是夏星璃曾经和赫尔妮丝第一次见到小黑龙贝琳的那个地方。那片被瞬的师父瑞所发现的“世外桃源”，也有着如此清澈的天空和清新的空气，以及充满了生命气息的青青草地。　　“一种空间的手段，可以理解为高配版的领域。”　　「代行者」的声音在夏星璃的身后响起。　　夏星璃转过身去，「代行者」不知何时站在了她的身后，两人就相距了不足五米远。　　“要是在你们的世界里直接打起来，光是应付世界规则就挺麻烦了，而且搞不好我一个用力就把这层玻璃从内部给打破，到时候麻烦就更大了。”　　“听起来是会很糟糕……话说既然有这种领域，那……”　　夏星璃话还没说完，就直接被「代行者」打断了。　　“死心吧，我是不可能插手你们跟「毁灭」之间的战斗的。或者应该说，我不能插手。”　　“我都还没说……”　　“没说完我也知道你想说什么，你的意思就差直接写在脸上了。”　　两人突然间都沉默了下来，片刻之后，不约而同地噗嗤笑出了声。　　“原来你也是会笑的啊。”　　“我是艾希莉亚大人的「代行者」，又不是什么冷冰冰没有情感的机器人。”　　「代行者」停住了咯咯的笑声，伸手一挥，两人之间的空中-出现了三个屏幕般的东西。　　在这三个屏幕上的，是瞬和赫尔妮丝还有澪三人的影像。他们三人分别身处于三个不同的环境中，正在与什么人战斗着。　　瞬所处的环境是一片沙漠，赫尔妮丝则是身处一片森林中，澪是在一片看起来极为复杂的峡谷内。　　“算是给你们适应一下现在的力量，战场选的是能够更好发挥的环境，毕竟现在的重点是让你们在战斗中熟悉现在的自己。”　　三个屏幕播放了片刻后，被「代行者」一挥手，再次消失不见。　　“所以，我这边是你亲自上阵？”　　夏星璃目光一变，整个人的气势猛然间变得如同一把随时可能出鞘的利刃。　　她也的确想要试试现在的自己究竟有多强，有了对于力量的全新感悟后，她加上「冰羽」能够发挥出何等的战斗力来。　　“我会把力量限制在半神级的层次的，不过话说在前面，就算同样层次的实力，我们之间的战斗也注定是不公平的。”　　一圈圈的纹路再次套在了「代行者」的身上，不过这一次，这些纹路的出现所带来的结果是让「代行者」的气势从无到有，然后又迅速地下降。　　“我在成为「代行者」之前，掌握的是和你们不同的力量体系。而达到了现在的高度后，就算实力层次压制到你们世界的半神级，对于力量的理解和运用，也不是你能够相比的。”　　虽然只是短短的一瞬，但「代行者」身上的气息从无到有的那一瞬间，夏星璃感觉自己就像是在鬼门关上转了一圈似的。　　那恐怖的压迫感转瞬即逝，却让夏星璃的心脏狂跳。　　之前「代行者」的身上没有任何的气息波动，甚至可能还比不过一个普通人类。直到那么一瞬间的气息波动才让夏星璃第一次有了一个比较直观的感受：究竟「代行者」比他们强出了多少。　　心脏一直在狂跳着，身体因为紧张而增加了呼吸的频率。但夏星璃的嘴角却扬了起来，浑身战意昂扬。　　“无所谓，当然是这样才能逼迫出我现在的真正战斗力了！”　　“你还真和大人说的一样呢。”　　「代行者」身上的气息降到了和夏星璃差不多的地步，从身上摸出了一根大概是魔法杖一类的东西。　　她微微躬身，套在身上的圆环纹路一个个地淡化隐藏消失不见。　　“艾希莉亚大人的「代行者」，你可以叫我的代号——叶子。准备好了吗，夏星璃。”



第30章 第一千七百三十六章 特训
　　与「代行者」叶子的战斗毫无疑问，以夏星璃的惨败而告终。　　不只是夏星璃，对上了“魔偶”的其他三人也同样是被虐得很惨。　　不过虽然是被狠狠地虐了一场，四人却一点都不觉得郁闷。因为通过这次战斗，他们已经差不多了解了自己现在究竟有多强，也逐渐适应了现在的力量运用。　　“以你们现在能发挥出的战斗力，如果全都达到半神级的层次，四个人一起行动的话，应该不至于被「堕落者」给跑掉了。”　　“呃……半神级也不是那么简单就能达到的吧……”　　赫尔妮丝明显有些信心不足。　　不过夏星璃却拍了拍她的手臂，冲她竖起了大拇指。　　“我相信你们能做到的！”　　“这么说让人感觉更有压力了……”　　「代行者」似乎没有继续和他们聊天的想法，脚下直接出现了一个魔法阵。　　“我能做的基本上都已经做了，接下来该怎么让她们两个提升到半神级，以及什么时候离开，就是你们自己的事情了。这段时间我会待在这附近，如果有什么问题的话，就到这座「中心塔」的最顶端找我吧。”　　留下这句话后，她的身影就随着魔法阵一起消失不见了。　　“感觉……还真是个神奇的人呢。”　　赫尔妮丝看着「代行者」消失的地方，发出了一声感慨。　　“星璃是怎么想的？关于这位「代行者」的事情。”　　“我嘛……”　　夏星璃歪了歪头，突然轻轻地笑了笑。　　“大概是……发现以后要走的路变得更长了吧。”　　神明级并非终点，至高神明也只是一个阶段性的目标。「代行者」真正的实力，已经远远超出了夏星璃的想象。　　甚至「代行者」也并非是最高的山峰，最为神秘的艾希莉亚还要在「代行者」之上。　　夏星璃并没有被她们所表现出来的实力所打击到，即便现在她们所处的高度对于她来说是遥不可及的，甚至连看都看不到的地方，但夏星璃相信，自己一定有机会爬到那样的高度，甚至……超过她们。　　“赫尔妮丝，澪，接下来就是我跟瞬来对你们进行特训了哦~”　　“你真的觉得我们可以在短时间内提升到半神级吗……”　　“当然可以。你可是新一任的「生命贤者」，澪也是拥有「菲尼克斯」血脉的。而且你们对于权能已经不算陌生，在不知不觉中，你们应该已经初步掌握了一些关于权能的用法。”　　夏星璃露出了信心满满的笑容。　　“我相信，用不了半个月的时间，你们就能够真正踏入半神级的领域！”　　————————————————————　　「代行者」留在了「缪斯」城后，不管是谁好像都轻松了不少。　　有一个能够坐镇的强者，就算她基本上不会怎么出手，也能够稳定人心。而以安为首的一众管理人员心态好转了之后，这种正面的影响力便开始向下层层扩散。　　到了最后，整座「缪斯」城的氛围都变得比之前轻松了不少。　　这种影响是说不清道不明的，对于普通的民众们来说，他们只是觉得之前的几个月里整座城似乎都死气沉沉的，弄得大家也莫名的有些焦躁。而现在，那种莫名的焦躁已经消失不见了，所有人都觉得生活又充满了希望。　　夏星璃等人倒是从那天之后就很少露面了，她拉上瞬一起，对赫尔妮丝和澪开始了特训。　　特训的目的就只有一个，那就是让赫尔妮丝和澪尽快提升到半神级。　　异能者的实力提升在大部分情况下，都与质量很高的战斗有关联。而结合着『法神』安瑞的说法，灵魂强度也是一个非常重要的点。所以针对赫尔妮丝和澪的特训在保证了每天的足量战斗训练的同时，也安排了专门强化灵魂的训练。　　关于强化灵魂的这个问题，他们没有再去麻烦安瑞。一方面安瑞现在的状态已经不支持他再帮助赫尔妮丝和澪进行灵魂强度的特训了，另一方面，在明白了大致方向的情况下，夏星璃就可以帮助赫尔妮丝和澪进行灵魂强度的训练。　　毕竟她那强大的精神宇宙可不是闹着玩的。　　赫尔妮丝和澪开始了艰苦的特训日程。与夏星璃或者瞬的一对一战斗特训中，这对小情侣几乎没怎么留手。而且瞬特意将夏星璃安排去与澪对战，自己与赫尔妮丝对战，杜绝了夏星璃可能会下不去手的风险。　　倒不是说面对澪的时候夏星璃就能下死手了，澪对于训练的态度非常认真，就算夏星璃不忍心下狠手，澪反而会步步紧逼，让夏星璃不得不加倍认真起来。　　当然，特训再怎么严格也终归是训练，他们虽然会下狠手，但绝对不会真的下死手。　　对于他们四人来说，简单的物理层面的伤势，就算是断胳膊断腿也是很快就能够恢复的。只要不伤及本源，被打个半死过个几小时也能够重新变得生龙活虎。　　而在特训的过程中，他们也有了一些意外的收获。　　在此之前，或许他们四人之间对于彼此都是很了解的——澪和瞬之间大概差点意思。但这种“很了解”，并非是四人默契的顶峰。　　之后，他们四人联手作战的情况只会越来越多。不管是他们彼此之间的熟悉程度，还是战斗的风格互补，都决定了他们四人的联手作战能够发挥出极佳的效果。　　而且之后他们要一起离开「缪斯」城，走遍世界各个角落，找出那些封印着「堕落者」的地方，将那些隐患一一解决掉。到那个时候，或许不一定非要每次都依赖于「神化」以及夏星璃与瞬的「共鸣」，而是用四人之间的配合斩杀封印中的「堕落者」。　　「堕落者」毫无疑问是与神明同等强大的存在，正常情况下，就算是四个由「代行者」帮助提升过的半神级，也很难赢下来。不过「堕落者」们应该都还处于被封印的状态，就算有些到时候能够强行挣脱封印，实力也肯定会大大受损。　　「神化」以及「共鸣」，或许应该作为最后以防万一的底牌，而非是斩杀「堕落者」的唯一手段了。　　就这样，在夜以继日的疯狂特训中，时间悄然流逝。　　十多天后，两股强大的气息几乎不分先后地，从「中心塔」地下爆发了出来。　　赫尔妮丝与澪，终于正式进入了半神级的层次。



第31章 第一千七百三十七章 五天
　　「缪斯」城，「中心塔」的会议室内，众人又一次地齐聚一堂。　　坐在首位的安表情复杂地看着会议室内聚集起来的众人，一时间不知道该说些什么好。　　随着赫尔妮丝和澪的突破，现如今「缪斯」城内除去薇尔妮特、「代行者」以及安瑞，半神级已经有了六位，反倒是S级只剩下了她以及休和菲莉斯，就算再加上软禁中的乔和格雷姆也才五人。　　要知道【守护者】以前也就五位超S级，结果现在「缪斯」城内就已经有至少六位半神级了。　　不过安也知道，夏星璃他们恐怕过段时间也要离开「缪斯」城了。早在两天前夏星璃就找到她说过这事，现在大家再次聚起来，也是为了安排一下夏星璃四人离开后的各种事情。　　“大家也都清楚了吧，多余的话我也不说了。等到夏星璃你们四个离开后，「缪斯」城的总体驻守力量虽然很强，但人手可能会出现不够用的情况。”　　安的话并非是在危言耸听。夏星璃他们四个如果离开了「缪斯」城，那么明面上拿得出的人手就只剩下了四五个。　　「代行者」只是待在「缪斯」城附近，如果有什么问题找她能够立马出现而已，薇尔妮特也已经强调过自己在这里不能随意出手。安瑞虽然获得了「代行者」的帮助，但就连「代行者」也表示死亡是不可逆的，现在的安瑞是已死之人，不管用什么办法也只是多拖延一下最终消失的时间而已。　　安需要待在「中心塔」内主持大局，「缪斯」城的整体氛围好不容易变得活跃了起来，她得想办法维持住城中的活力。而每天出城开采伪核矿需要至少两位S级或以上的异能者护送，城里也就剩下两人能够坐镇了。　　休和菲莉斯形影不离，他们两人如果分开作战实力都会大打折扣。不过好消息是，「暗灵」与汐的实力都有所增长。实际上她们两个似乎比现在的夏星璃还要强大些许，大概是半神级中最为接近伪神级的。　　“如果不遇到什么情况的话，人手倒还不用担心。但就怕会遇到什么特殊情况。”　　从西维离开到现在，时间已经过去了差不多一个月。而西维离开的时候用占星术所占卜出的结果，「缪斯」城在一个月的时间内是不用担心「幻帝」以及「死·灵魂结晶」再度来犯的。　　也就是说，从现在开始，「缪斯」城时刻都会面临着那两个家伙的威胁。　　“关于这一点，我这段时间已经帮你们把这座城市的防御设施小小地升级了一下。”　　「代行者」毫无征兆地出现在了一张空着的椅子上，谁也没注意到她是怎么出现的，就仿佛从一开始她就坐在那里似的。　　“小小地升级了一下是指……”　　“也没什么，以现在防御系统的强度，正常情况下应该能顶住两个半神级差不多两个小时的，如果这两个半神级是在两个小时里持续不断地进攻的话。”　　「代行者」轻描淡写地说出了很不得了的话来。　　“持续两个小时的不间断进攻会让防御系统进入冷却时间，差不多十分钟后才能够重新开启。”　　“呃……”　　安一时间不知道该说些什么好了。　　这个防御系统在「代行者」的口中仿佛也就那样，但对于他们来说，这样的效果简直是做梦都不敢想的。　　之前的「穹顶护罩」也只有在开启最终防御状态的情况下，才能够阻挡半神级的进攻，而且以现在的能量储备来看，估计也挡不了多久。　　结果「代行者」给防御系统“小小地升级”了一下，就能够在常规状态下阻挡两个半神级不间断地两小时进攻了。　　最重要的一点是，防御系统并非是通过消耗更多的能源去硬顶，只是会在达到临界点后“冷却”十分钟。　　防御两小时冷却十分钟，再配合上驻守的「暗灵」和汐，「缪斯」城简直就是固若金汤了！　　“其实最主要的问题还是，「幻帝」和「死·灵魂结晶」那两个家伙所召出来的那些怪物并不会受到「核心之地」的影响，他们本身似乎也可以无视「核心之地」。”　　夏星璃开口说道。　　“如果不是因为这个，「核心之地」至少能够给「缪斯」城减轻一大半的压力。”　　「核心之地」没有反应，就只能说明它将「幻帝」和「死·灵魂结晶」，以及他们所召出的怪物全都判定为了“人”，或者是人类一方的。　　上一次夏星璃就没忍住吐槽过好几次这个问题，那些怎么看都没个人形的家伙，怎么就被判定为人了。　　“关于你们的那个什么「核心之地」，我闲暇时间也看了一眼。它的判定是能够将带有虚空气息和异兽气息的存在阻挡在外，所以没起作用的原因就是你们所说的那些怪物身上并没有这两种气息，又或者是用了某种方法掩盖住了。”　　「代行者」给出了解释。　　“嘛，总之这样一来，我们也不用太担心「缪斯」的情况了吧。”　　夏星璃耸了耸肩。　　要是「缪斯」城的防御系统没有经过「代行者」的“小小加强”的话，她可能还会犹豫着什么时候离开。　　让她完全不管「缪斯」城是不可能的，但让她一直待在「缪斯」城也是不可能的。「堕落者」这些定时炸弹终归要清理掉，而现在就是他们最佳的时机。　　“决定什么时候出发了吗？”　　安询问道。　　“就三天后……不，五天后吧。”　　想了想，夏星璃将出发的时间往后推迟了一点。　　“赫尔妮丝和澪还需要稳固一下实力，我们也得提前制定一下路线，还有对于突发状况的准备之类的。”　　走遍世界各地寻找封印中的「堕落者」可不是一件容易的事情，就算他们现在的实力不同往昔，也必须得做好万全的准备。　　他们手中的资料和地图都并不完整，但现在有「代行者」在。不知道在世界各地行走了多久的「代行者」，大概能够帮助他们完善地图和资料信息。　　这趟旅程，大概将会是他们在面对「毁灭」之前的，最后一次“周游世界”了。　　不光是需要处理「堕落者」，赫尔妮丝还想去冰海一趟，夏星璃则是想要去一趟「特维德」安全区……的废墟，看看那里的情况。　　「归墟」所留下的“深渊”不会自行消失，夏星璃得去确认一下那边的“深渊”会不会继续扩张。另外，她也想知道当初那些贫民区内的幸存者，现在都到了哪里，过得怎么样。　　“那么会议到此结束吧。这五天里，我们得先尽快做出新的人员安排了。”



第32章 第一千七百三十八章 出发了
　　乌云密布的一片天空下，是漆黑的大地。空中时不时有雷电闪过，凄厉的风呼啸着吹过，卷起了些许的沙土。　　如同少年般的身影走在这片漆黑的大地上，有些破烂的衣袍被风卷起，露出了衣袍下爬满了纹路的皮肤。　　天边，一道青色的狂风席卷而来，在他的上方消散。青色狂风中裹着的几道人影落了下来，正好落在少年的旁边。　　已经完全恢复了人形的「风王」风华单膝跪在「咒帝」身前，低垂下了头颅。在他的两旁，面部仍然带着些许非人物件的「毒王」伊莉克斯，还有身形仍然没有恢复到原本状态，看起来像是个十四五岁少女的「冰王」艾维娅，也都低垂着头单膝跪下。　　“起来吧，能活着回来就算是好事。”　　「咒帝」目不斜视地从跪在地上的三人之间穿过，继续向前走着。　　三个王级犹豫了一下，纷纷站起身来，一言不发地跟在了「咒帝」的身后。　　又过了片刻，一股漆黑的气息仿佛龙卷般吹了过来，在「咒帝」身后化为了「杀王」的身影；接着是大地上一块块的岩石突起，山王那巨大的身形也来到了「咒帝」身后，手中还提着看起来半死不活的「死王」。　　六个王级跟在「咒帝」的身后，沉默着向前走着，直到「咒帝」来到了一片拔地而起的山峰面前。　　漆黑的大地上升起的漆黑山峰，两座山峰之间是仿佛天然生成的宝座。这样的宝座一共有三个，两旁的宝座与山峰几乎融为一体，仿佛整座山峰就是它们的椅背。而中间的宝座相比之下显得平平无奇，但它却是凭空而出，比两旁的宝座都要高出一截来。　　「咒帝」站在这三个宝座前，久久没有动作。　　这三个宝座是曾经三个帝级的位置，他和「魔帝」坐在两旁，最为强大的「幻帝」则是坐在中央。　　只不过他们其实很少会来这里。实际上这里算是他们的诞生之地，也算是他们真正意义上的老巢。　　大部分的时间里，三个帝级都待在不同的地方，甚至彼此之间都不一定知道对方在干什么。「十二王」也大多是自由行动，由「空王」来发号施令。　　然而现在，「幻帝」消失，「魔帝」反叛，「十二王」还能汇聚到这里来的，竟然只剩下了六个。　　“「空王」还没赶来吗？”　　风华左右看了看，有些明知故问。　　其他五人都没有回答他的问题，因为也不知道该怎么回答。　　王级中就属「空王」最强，也算是「十二王」的核心和大脑。他们其实早就习惯了听从「空王」的指示，真的轮到他们来揣测「空王」的想法时，反而一片空白，什么都想不出来。　　“他不会回来了，准确来说，至少现在是不会回来的。”　　「咒帝」抬起一只衣袍下的手，手臂上密密麻麻的咒文纷纷亮起。咒文的力量将两旁的宝座击毁，甚至两座山峰都摇摇欲坠。　　“从今天开始，没有「幻帝」，也没有「魔帝」。王只剩下六个，帝也只有一个。”　　漆黑的咒文从「咒帝」的身上飞起，牵倒了两座山峰。在咒文的力量下，两座山峰并没有崩塌，而是向着中央靠拢而去。　　「咒帝」飞身而起，缓缓坐在了中央的宝座上。在他的身后，两座被咒文之力覆盖的山峰，于轰然巨响中贴在了一起，成为了中央这个宝座的巨大椅背。　　六个王级在宝座前单膝下跪，各自的气息在身后浮动着，交织在了一起。　　在不停闪动的雷电之中，更加深邃的漆黑降临于这片大地。　　————————————————————　　经过了五天的准备，夏星璃一行人终于要出发了。　　原本夏星璃还特意延长了一下准备的时间，结果真的准备起来才发现，五天的时间甚至都有点不太够用。　　赫尔妮丝和澪的实力稳定并不需要花费太久，而且出发后也可以在路途中慢慢调整。主要花时间的是设定路线，还有整理资料。　　根据【守护者】的资料，再加上「代行者」叶子友情提供的一部分资料，他们一共整理出了四十一个地点。　　这四十一个地点之中，有三十三处是确定绝对封印了「堕落者」的，剩下的八个地方就不那么确定了。而且即便数量达到了惊人的四十一个，「代行者」叶子仍然说出了“这应该也不是全部的「堕落者」”，这种让夏星璃一度想要放弃的话来。　　当然放弃什么的只是发发脾气的话，不过四十一个地点实在是让夏星璃头疼了好几天。　　分散在世界各地的四十一个地点中，彼此之间最近的两个也隔着对于普通人来说相当遥远的距离。当初将这些「堕落者」尽可能分开足够的距离封印，大概是避免他们之间互相的影响。　　道理夏星璃都懂，但她还是很想抓狂。　　从「缪斯」城出发，自然是选择距离「缪斯」最近的一个地点开始。只不过之后的路线规划却很困难，尤其是他们中途还要经过冰海和「特维德」的废墟。　　瞬和夏星璃拿着地图，四天里跑去找了「代行者」不知道多少次，最后甚至让那个从来都没表现出过不耐烦的「代行者」发了通火，直接把他们两个给扔出了城外。　　克服了种种困难后，他们总算是在最后成功制定出了一条最为合理的路线。　　因为有瞬的存在，这条路线并不一定追求总路程最短，这就使得他们的选择会更多了一些。按照这条路线，他们将从「缪斯」城出发，一路上解决掉世界各地被封印的「堕落者」后，正好顺路能够返回「缪斯」。　　出发的那天，夏星璃没有让安他们都来送行。　　“还搞这种形式干嘛，我们也知道你挺忙的，就不用来送行了。”　　“是啊，也不知道我这么忙是拜谁所赐。”　　当时的安笑得咬牙切齿，甚至身旁都爆出了小火花。　　总之，到他们出发的时候，就只有在「缪斯」城内的「暗灵」和汐来送行了。　　实际上的确没什么好送行的，又不是一去不复返，甚至以瞬的能力，如果他们中途遇到了什么不得不返回的情况，用不几天的时间应该就能回来了。　　不过夏星璃还是希望不要遇到那种情况为好，要不然休整完毕还得再上路一遍。　　“其实关于剩下那个「灵魂结晶」，我跟汐是有一个猜测的。”　　最后，「暗灵」突然说起了这样的话题来。　　“就是那个名叫蒂亚的异能者，她手里的那把魔具，很可能就是最后一个还没找到的「灵魂结晶」。”　　“希望是吧……你别趁我们都不在跑回「拉斐尔」把那个「灵魂结晶」给吞噬了。”　　夏星璃故作警惕地打量着她。　　不出意料的「暗灵」直接炸毛了。　　“我是那种人吗？而且「缪斯」城里还有比你们要可怕的存在，我怎么可能偷偷溜回去！”　　“哦~这么说如果叶子和薇尔妮特她们不在的话，你就能溜回去了？”　　“要不是你之后还要做重要的事情，我直接把你打到半个月下不了地！”　　炸毛的猫娘抛下了一句根本不会实现的狠话。　　“好啦好啦，我们在途中说不定能遇到会长呢。如果运气再好点，说不定顺手就把「死·灵魂结晶」给逮回来了。”　　“那我可真的要好好期待着了。”　　与「暗灵」和一直沉默着的汐挥手告别，四人在瞬的空间转移中消失了身影。　　清理「堕落者」的计划，正式开始了。



第33章 第一千七百三十九章 第一个目标
　　距离「缪斯」城最近的封印了「堕落者」的地点，在一定范围内有三个。　　虽然说是最近，实际上距离还是挺远的。而再三规划之后，他们最终选择了其中相对来说距离最远的那个。　　从「缪斯」城出发，瞬直接带着三人一路空间转移。在得到了「代行者」叶子的帮助后，他对于空间之力的掌握和运用几乎达到了一个质的飞跃。空间转移的距离并没有提升太多，但轻松程度上却完全不是以前所能够相比的。　　在他们出发后不到一天的时间里，瞬就带着她们来到了第一个地点。　　“总感觉有点……太快了？”　　站在一块大石头上的夏星璃喃喃说道。　　“不是挺好的吗，这样我们就能尽可能缩短清理「堕落者」的时间了。”　　“是挺好的，就是感觉上没缓过来。”　　就好比中午买了张车票，心理上做好了在火车上过夜，第二天才能够到达目的地的准备，结果没想到上了火车打了个盹，天色都没暗下来，火车已经到站了。　　“抛开中途的冰海和「特维德」废墟，我们的目标一共有四十一个之多。如果浪费太多时间在赶路上，最后恐怕花费的时间就让人无法接受了。”　　瞬舒展了一下身体，缓解了些许的疲劳。　　虽然已经到达了第一个地点附近，但他们并没有打算立马开始对于「堕落者」的灭杀。　　「堕落者」可是很强的，哪怕是处于被封印的状态中，他们依然是不容小视的存在。在灭杀「堕落者」的过程中，夏星璃他们不能有半点的闪失，如果一不小心放跑了「堕落者」，在现在这个时间节点上可是很要命的事情。　　所以在进行灭杀前，他们要最后确定一下「堕落者」的信息，以及规划好几种方案以应对突发状况。　　“让我看看……这个地方封印的是「堕落者·贝勒斯」，外形的话比较接近巨龙，力量是掌控诸如火焰、冰霜和飓风之类的元素，权能是「复生」……要不我们先跳过这个去打第二个？”　　“怎么第一个还没打就放弃了啊。”　　赫尔妮丝哭笑不得地轻轻敲了敲夏星璃的头顶。　　夏星璃直接摆出了一副“完蛋”的模样，将资料投影放大。　　“权能是「复生」啊！我之前都完全没注意到……而且这个「贝勒斯」好像在堕落之前，在「圣兽」里面至少能排进前十五的！”　　“看起来的确很难对付。”　　“这已经不是‘看起来’的问题了……”　　对于瞬的淡定，夏星璃完全吐槽不能。　　“早知道我就仔细确认一下你选择的第一个目标究竟有多强了，之前只头疼路线规划的问题了。”　　「圣兽」虽然基本上都是神明级，但实力也能分出个高下来。最为特殊的三只「圣兽」：「时空」、「秩序」和「裁决」属于规格外，出去他们三个，最强的几只T0「圣兽」，都有着绝大多数神明都无法战胜的强大实力。就比如「菲尼克斯」和「拉斐尔」都算是其中之一。　　而这个「贝勒斯」属于T1级别的，在资料中能够排在「圣兽」的前十五之内。或许这些都还不算什么，那么权能「复生」就真的让夏星璃认真地考虑起了放弃这个目标。　　「复生」的权能顾名思义，是能够复生的能力。这种权能大概类似于「菲尼克斯」的“浴火重生”，还有「拉斐尔」那已经超出正常治愈概念的「治愈」权能。　　再简单点说，就是杀死一次还能再爬起来跟你打。　　“没人知道「贝勒斯」的「复生」有没有极限，即便曾经他的确死过几次。”　　夏星璃滑动着投影出的资料。　　关于「贝勒斯」的资料意外的很多，这也是之前夏星璃为什么没进一步确认这个成为首要目标的「堕落者」究竟有着何等能力。但如此繁杂的资料里面，夏星璃根本找不到关于「贝勒斯」可能的弱点，又或者是对于「复生」这个权能进一步的解释。　　“我们这就相当于基本上一无所知的情况下，去挑战一个曾经T1级的「圣兽」……”　　“没关系的，我们的实力已经足够强大了。”　　瞬抬起手，轻轻按在了夏星璃的肩膀上。　　“而且他是一个被封印的「堕落者」，我们并不是要和一个全盛状态的「圣兽」交手。”　　“话虽是这么说的……”　　夏星璃叹了口气。　　她没什么可说的了，本来也就只是因为情报差而导致的过分担心。实际上理性思考来看，瞬说的很有道理。　　他们要对付的，是被封印了不知多少岁月的「堕落者」，而不是当初那个强大无比的「圣兽」。况且「复生」这个权能，搞不好会被她的「审判」克制也说不定。　　不过在进入封印空间之前，他们还得先尽可能地做好各种准备。　　比如说，如果到时候出现了什么意外该怎么办。而这次提前准备的重点，就是关于「贝勒斯」那个看起来很是可怕的权能「复生」的。　　“最为理想的情况就是，星璃的「审判」能够无视「复生」，直接斩杀「贝勒斯」。不过我觉得可能性不大，所以比较理想的情况是，赫尔妮丝用类似寄生植物的手段，不断抽取「贝勒斯」的生命力，让其陷入就算「复生」也无力抵抗，只能不断被抽取生命力的状况中。”　　“听起来还真是有够残忍的战术。”　　夏星璃开了个玩笑。　　“嗯……这个战术的确很不错，不过我不确定「贝勒斯」能不能挣脱「生命剥夺」。”　　赫尔妮丝也认同了这个战术，只不过她并不太看好这个战术实际发挥出来的效果。　　原因无他，他们四人对于「贝勒斯」的了解极为有限，那长长的资料里面根本无法总结出一个真正的「贝勒斯」出来。　　“计划得再怎么好，到时候更多也是得随机应变了。”　　夏星璃显然也是这么想的。　　不过这并不代表着事先的计划是没有用的，如果到时候情况发展与他们预料的差不多，又或者发生了他们事先预想到的突发状况，他们能够更快地做出反应，找到合适的解决方法。　　把各种比较可能的情况给计划了一个遍，天色也逐渐地暗了下来。　　夏星璃等人并没有选择原地休息，他们现在精力充沛，没有休息的必要。而且一鼓作气再而衰三而竭，时间拖得越长，可能越会因为考虑一些有的没的而丧失了气势。　　“能想到的东西基本上都想到了。对了，我觉得「贝勒斯」掌控元素的力量可能也不一般，到时候得注意一下。”　　夏星璃想了想，最后提醒了一句。　　“那么……”　　四人站在一起，围成了一个圆圈。瞬拿出了「空之利刃」，一阵阵的空间波动撕裂了他们周围的空间。　　“开始吧！”



第34章 第一千七百四十章 开始进攻！
　　以空间之力强行打开封印空间，这种事情瞬早在S级的时候就曾经干过一次。　　虽然那次更多的是误打误撞。　　而现在，确定了大致位置后，实力早已今非昔比的瞬很是顺利地打开了封印空间。　　在当初封印「堕落者」的时候，不知道神明们是否是考虑过日后会有需要进入封印空间处理「堕落者」的时候，封印空间并非是完全封死了进入的可能。正是因此当初S级实力的瞬才能够误打误撞进入了封印空间，而如今也能够并不怎么费力地进入其中。　　短暂的微弱晕眩感和眼前一花之后，四人便出现在了一片昏暗的封印空间之中。　　就和他们第一次进入的那个封印空间差不多，这个封印空间也是昏暗的。上方看不出有正常天空的样子，下方倒是与之前那个封印空间不同，并没有暗红色的地面。　　“这里……应该是还没被「净」的人光顾过吧。”　　夏星璃打量着四周。　　封印空间内并没有什么东西，放眼望去只能看到一片的荒凉。平整的地面看起来更像是被刻意铺平的一般，没有半点的起伏。　　而根据之前的经验，「堕落者」应该就是被封印在这片平整过头的地面下方。　　“飞上去看看吧。”　　瞬先带头飞了起来，其他人也紧跟其后。他们四个飞到了足够的高度后，低头向下看去。　　映入眼帘的，是一片可以被称为艺术的景象。　　看不到尽头的平整地面下方封印着沉睡中的巨大怪物，带着些许金属质感的冰蓝色透过了透明的地面，如同梦幻般美丽。　　「贝勒斯」的本体很是庞大，不过倒是比不上他们第一次遇到的那只「堕落者」。从外观上来看，安静地躺在透明地面下方的「贝勒斯」的确有着类似巨龙般的外表，修长的脖颈上覆盖着冰蓝色的鳞片，狰狞的头部有着一种异样的美感。半合拢半张开的双翼上，一片片鳞片反射着利刃般的金属光泽，让「贝勒斯」整体看起来充满了机械与狰狞的美丽。　　“真令人惊讶……”　　本来都已经做好心理准备的夏星璃看到这样一副美景后，一时间也有些说不出话来。　　「堕落者」更多时候会呈现出丑陋的姿态。虽然「圣兽」本身都有着各自不同的美丽，但虚空气息却是一种能够不断挑战人类审美观下限的力量。被虚空之力侵蚀的「堕落者」们，他们的身形也往往会在漫长的岁月中被扭曲成为毫无美感的模样。　　而下方酷似巨龙般的身影，却仍然保持着绝对的美丽。　　甚至单从外表上来看，夏星璃根本找不到一点「贝勒斯」被虚空之力侵蚀的迹象。如果不是因为对方的确是被封印在此地，她都要怀疑是不是资料搞错了。　　在惊叹之后，他们还是回到了正题上。　　不管被封印起来的「堕落者」有多么耀眼，他们终究是已经成为了「堕落者」。在无法保证未来面对「毁灭」时，这些「堕落者」还能够老老实实地沉睡在封印空间中，他们必须得趁这个机会彻底消灭掉这些「堕落者」。　　可是很快，他们就发现了一个问题。　　“我们是得先把这个封印打破吗？”　　这次的封印空间里，可没有那种吸收血气和生命力来逐渐侵蚀封印的阵法了，他们所面对的是一块完整无损的封印，以及封印之内的「堕落者」。　　毫无疑问，他们的力量无法穿透封印直接作用在「贝勒斯」的身上，要想消灭「贝勒斯」，好像得先破除这个封印才行。　　“这个问题之前的确没有想到。”　　瞬也因为这个意料之外的问题而皱起了眉头。　　他之前的确有点想的太简单了，现在面对着沉睡在封印下的「贝勒斯」，谁也不敢说打破封印后会不会出现什么不好的情况。　　“要想消灭掉「贝勒斯」就必须得先主动打破封印，但如果打破封印，「贝勒斯」就相当于获得了自由……虽然还有这个封印空间作为最后的阻挡。”　　赫尔妮丝同样忧虑地念叨着。　　“如果「贝勒斯」选择战斗，那么就能够有机会将其消灭。但如果「贝勒斯」选择逃跑，或许很难阻挡住他。”　　澪也表达出了自己的担忧。　　虽然「堕落者」在大部分情况下，比起落荒而逃这种事情，会很坚定地选择死战到底。但越是强大的「堕落者」，似乎就越是能够保留有比较正常的思维能力，那么意识到危险的「贝勒斯」不顾一切地逃跑也并非是什么不可能的事情。　　“唔……如果我们四个用叠加领域把「贝勒斯」捕捉起来呢？”　　思考了片刻后，夏星璃提出了一个她自己都觉得很是勉强的提议。　　“不太行吧，四个领域的叠加会变得很不稳定，而且还是捕捉「堕落者」这种存在，太勉强了。”　　赫尔妮丝立马摇头否定了这个提议。　　“那直接开启「神化」，让「贝勒斯」从封印中苏醒过来的那一刻就抢攻呢？”　　“听起来好像是那么回事，可如果出现什么差错，容错率就变得更低了。”　　确实如此，「神化」和「共鸣」都只是以防万一的底牌，主动先打出底牌可不一定是什么好事，尤其是面对「贝勒斯」这种非常强大的对手。　　如果夏星璃在「神化」后没能够短时间内消灭「贝勒斯」，那么「神化」结束后，不仅「共鸣」成为了暂时无法使用的底牌，其他三人也得分心保护着会陷入一段虚弱期的夏星璃。　　“但就这么僵着也不是办法，总之我们如果想要消灭「贝勒斯」的话，就必须得先主动破坏封印才行。”　　夏星璃拧着眉头，语气中隐约透露出了她变得烦躁的心情。　　与整个封印空间不同，封印一旦被强行破坏的话，肯定是没法修复的了，或者说至少他们四个是没有办法修复的。好消息是，整个封印空间并不会因为封印的破坏而自动崩溃，而是会继续执行着自己作为第二道防线的使命。　　虽然这道防线对于拥有神明级实力的「堕落者」来说，脆弱得如同纸糊的一般。　　沉默中，思考了片刻的瞬抬起头来，果断地做出了决定。　　“就这样吧，打破封印，我们来消灭「贝勒斯」。”　　“可是如果被他跑了……”　　“那就让他没有机会逃跑。”　　瞬扬起了手中的「空之利刃」，空间之力在他的周围汇聚起来。　　“怎么觉得这番话有点我的风格……”　　夏星璃嘟囔着，也拔-出了腰间的「冰羽」。　　赫尔妮丝和澪都做好了准备，虽然在动手前还有着诸多的顾忌，但既然已经决定了这样的方案，那就要放下一切不该有的反对。　　毕竟他们必须得一心，才能够与强大的「堕落者」相匹敌。　　刻意顿了一下，让其他三人都做好了准备的瞬挥下了手中的利刃。　　巨大的空间裂缝在封印空间中-出现，眨眼间就恢复如初。但空间之力实实在在地轰击在了封印上，将那平整的地面轰出了一道道的裂痕。　　透明的地面下方，「贝勒斯」的双眼悄然睁开，深入骨髓的寒冷在这一刻突然降临在了夏星璃等人的身上。　　“就是现在，开始进攻！”



第35章 第一千七百四十一章 压制
　　夏星璃抢先发起了进攻。她挥动了手中的「冰羽」，一道巨大的刀光从天而降，几乎毫无延迟地轰在了刚从封印中苏醒的「贝勒斯」身上。　　轰然一声巨响后，大量的冰屑夹杂着剧烈的气流被吹了上来，形成了一片遮蔽了视野的雾。　　但这片由冰屑所汇聚而成的雾刚刚出现，一道火舌就舔了过来。金色的圣炎直接搅入了冰雾之中，顷刻间就将这层冰雾给驱散。　　在冰雾的下方，「贝勒斯」的巨大身影才刚刚站起，带有金属感的双翼展开，狰狞却又有着别样美感的头颅高高昂起，冲着夏星璃等人发出了咆哮。　　这声咆哮充满了威严，却在中途被打断了。瞬扬起了手中的「空之利刃」，一刀斩开了「贝勒斯」的颈部鳞片。　　瞬的这一刀硬生生打断了「贝勒斯」的咆哮，也正式吹响了进攻的号角。　　面对身躯庞大的「贝勒斯」，瞬从正面攻了过去，而夏星璃和澪则是分别从左右两边发起了进攻。　　刚从封印中苏醒的「贝勒斯」或许还有些反应迟钝，还没来及作出什么反应，瞬的第二刀已经再次砍在了他的头颅上。空间之力将「贝勒斯」头上的坚硬皮肤切开了一道长长的伤口，却没有一滴血液流出。　　夏星璃则是瞄准了「贝勒斯」的侧腹。虽然同样有着鳞片的保护，但相比之下，侧腹上那些密集的细小鳞片看起来应该不如背部金属般的鳞片那么坚硬。　　冰焰在空中汇聚成了钻头的模样，这冰焰并非是单纯的冰焰，其中还包含着「审判」以及「创造」之力。如果说之前夏星璃如此凝聚出的冰焰钻头只是会让同级别的敌人警惕的存在，那么现在这个冰焰钻头，就是能够让「贝勒斯」这种存在也感到了心惊的威胁。　　而在另一边，澪则是瞄准了「贝勒斯」一侧的翅膀根。她手中的淡红色长剑猛然挥下，大片的圣炎挥洒在了「贝勒斯」右侧的翅膀上，剧烈地燃烧了起来。　　「贝勒斯」终于从最初的混沌中惊醒，在咆哮声中，冰晶所组成的雾气包裹了他整个身体。这次的雾气显然要比上一次强得多，直接将冰焰钻头挡了下来，也熄灭了在他翅膀上燃烧着的圣炎。　　可是瞬已经斩出了第三刀，这一次的刀光比前两次都要更加可怕，空间之力被搅动的那一刻，就连夏星璃和澪都感觉到了危险，不由得拉开了一些距离。　　但迅捷的雷电从冰晶雾中钻出，与空间之力发生了激烈的碰撞。如果是普通的雷电之力，估计根本就挡不住空间之力，而「贝勒斯」所召出的雷电显然并不是普通的雷电，其中包含着能够将空间都湮灭的威力。　　不仅如此，在雷电与刀光碰撞后，大片的深色火焰也窜了出来。　　灼热的火舌将瞬包围了起来，不过在它们包上来的那一刻，瞬的身影就直接消失在了原地。再次出现的时候，瞬已经握着「空之利刃」，来到了「贝勒斯」的头顶上空。　　「贝勒斯」似有感应地抬起头，硕大的金色眼睛盯住了上空的瞬。在那和巨龙一族无比相似的眼睛中，一道光芒闪过，刚刚瞬移到这里的瞬立马感觉到自己的身体似乎猛然间变得有些沉重。　　眯了眯眼睛，瞬知道自己已经被暂时封锁住了瞬移的手段。这种能力显然并非是对于空间之力的操控，而是一种权能，一种资料里没有提到过的权能。　　被封锁了瞬移对于瞬来说并不算很大的限制，他仍然可以从天而降，把手中的「空之利刃」刺入「贝勒斯」的头颅中。　　可「贝勒斯」张开了长满了利齿的大嘴，一股灼热的熔岩在他的口中汇聚。　　那绝对不是真正的熔岩，因为正常的熔岩不可能呈现出深深的紫色，也不可能不断地变幻着各种奇异的色彩。　　夏星璃和澪试图攻击「贝勒斯」的两侧，但「贝勒斯」猛然地扇动了双翼，一股强烈的飓风卷住了二人。这股飓风单论强度，大概也就只是相当于十多级的狂风，但被飓风卷住的夏星璃和澪却无法抵抗地被推开了很远。　　眼看着「贝勒斯」就要喷吐出口中的熔岩，一条条翠绿的藤蔓却突然从他的脚下爬上了他的身躯。　　与「贝勒斯」巨大的身躯相比，这些藤蔓显得脆弱无比，似乎「贝勒斯」晃晃身子就能够将其挣断。可看似很脆弱的藤蔓却以极快的速度不断蔓延分叉，短短一两秒的时间就几乎爬满了「贝勒斯」的半个身躯。　　但「贝勒斯」口中的熔岩仍然喷了出去。　　深紫色的熔岩中还泛着其他几种不同的奇异光彩，朝着瞬轰了过去。　　被封锁了瞬移手段，而且身体无比沉重，无法快速移动，瞬只能选择正面硬接下这一击。　　手中原本是攻击的「空之利刃」被瞬架在了身前，一面透明的屏障在他的面前张开。空间之力在瞬的前方层层叠叠地架起，这么一瞬间，他的防御厚得恐怕能够让任何一个敌人绝望。　　「贝勒斯」所喷吐出的熔岩虽然冲破了一层又一层的空间之力，却最终没能够完全击破瞬的防御。而巨大身躯上，那些藤蔓已经覆盖了「贝勒斯」三分之二的身躯，甚至蔓延的速度还在加快。　　生命力被不断地抽取着，「贝勒斯」也意识到了问题的严重性。在喷吐出熔岩后，他便转移了目标，试图张开双翼抖落身上的藤蔓。　　可这些藤蔓有着让人难以置信的吸附力，任凭「贝勒斯」怎么尝试都无法将其抖落。　　「贝勒斯」的眼中闪过了一道光芒，大片的火焰出现在了他的身上，试图将那些藤蔓焚烧掉。　　这些深色的火焰明显有着不同于普通火焰的强大威力，被其灼烧到的藤蔓立马就变得枯黄，其中不少直接在火焰中化为了灰烬。但一部分枯黄的藤蔓却在翠绿的光辉流转而过时重新泛起了绿色，继续向着「贝勒斯」的身上爬去。　　站在稍远处的赫尔妮丝高举着手中的「生之权杖」，她的周身充满着生命气息，甚至在她的脚下，一小片的地面上竟然生长出了青草和花朵。　　刚才被吹飞的夏星璃和澪也在这时赶了回来，而紫色熔岩消耗殆尽后，瞬也举起了手中的「空之利刃」。　　被四人包围的「贝勒斯」，在这一刻陷入了绝对的劣势之中。



第36章 第一千七百四十二章 第一次的复生
　　当瞬手中的「空之利刃」斩下时，「贝勒斯」的周围突然亮起了一层椭圆形的光幕。　　这层光幕仿佛阳光下的泡泡般，泛着五彩斑斓的色彩。但它可不像泡泡那样触之即碎，跨越了空间的斩击竟然直接被这层光幕给挡了下来。　　紧接着，夏星璃和澪的攻击也接踵而至。三道巨大的刀光在这片昏暗的空间中闪过，却没有带来任何变化。巨大的圣炎鸟儿撞上了光幕，然而圣炎大鸟在悲鸣中破碎，光幕却连一道裂痕都没有出现。　　“乌龟壳真厚……”　　夏星璃咬牙切齿地说道。　　不过她倒并不怎么担心，因为就算他们三个的攻击全都被这层光幕给挡了下来，赫尔妮丝所召出的藤蔓可仍然在往「贝勒斯」的身上爬着。　　冰霜、雷电与烈焰接连想要破坏这些藤蔓，可就算藤蔓被冰霜冻结，被烈焰焚得枯黑，被雷电劈成焦炭，一旦没有在第一时间粉碎掉，就会在下一刻重新泛起绿色，恢复活力。　　这些藤蔓在不停地吸取着「贝勒斯」的生命力，而它们本身又可以靠着吸取来的生命力拥有近乎不死的强韧。「贝勒斯」的攻击完全无法清理掉身上的藤蔓，就算不顾自身地狂轰乱炸，最多也只能暂时清理掉一小片的藤蔓，而且下一秒被清理掉的地方就会被新的藤蔓所覆盖。　　“这个战术还真是挺有用的。”　　夏星璃站在空中，俯视着下方已经只剩下头部和些许颈部还没被藤蔓覆盖的「贝勒斯」。　　大概是因为「贝勒斯」才刚刚从封印中苏醒，尚未完全恢复原本的实力。而现在即将被全部的藤蔓所覆盖的他，看起来已经没有什么挣扎的空间了。　　一旦藤蔓将「贝勒斯」的整个身躯所覆盖，这些藤蔓将会源源不断地吸取着「贝勒斯」的生命力用以维持自身的存在。到了那个时候，「贝勒斯」如果还想爆发出强大的力量，反而会助长这些藤蔓变得更加坚韧。　　至少对于同为半神级的存在来说，赫尔妮丝的这一手是几乎无解的。除非对方能够意识到这些藤蔓的危险，在藤蔓刚刚出现的时候就想办法挣脱，又或者选择进攻赫尔妮丝来迫使她放弃对于藤蔓的支援。　　“别掉以轻心，「贝勒斯」还拥有着资料上没有记载的权能。”　　瞬和澪此时也都飞了上来。　　被某种权能封锁了瞬移能力后，瞬不仅短时间内无法做到瞬移，整个身体也变得沉重了很多。最直接的影响就是他的速度变慢了，甚至已经比不上S级异能者的速度了。　　澪跟夏星璃两人倒是没有受到什么影响，最多也就是被一股飓风吹飞了一下而已。　　“嘛，而且「贝勒斯」的元素操控的确超出了我们的预想。”　　回想起之前的飓风和冲瞬喷吐出的熔岩，夏星璃不由得对于能够比较顺利地将「贝勒斯」用这种方法困杀而感到了些许的庆幸。　　“不管是飓风还是火焰还有雷电冰霜，「贝勒斯」所掌握的元素力中有很多本不该存在的特性。不过交手时间太短，我没能分析出具体的内容来。”　　夏星璃的「审判之眼」与之前相比发生了些许的不同，在此之前，她的「审判之眼」是能够看穿一切存在的“死穴”，在某些情况下可以让她将敌人一击必杀的。而现在，「审判之眼」更多是用来分析一些未知的力量，为「创造」之力提供帮助。　　从单独效果上来看似乎是变弱了，但现在的「审判之眼」，夏星璃可以毫无压力地开启，并不会产生太大的消耗，再也不像之前那样，如果分析一些实力超出她的存在，还有可能会导致一段时间的失明现象了。　　“还有他的防御屏障，圣炎也无法留下半点痕迹。”　　澪补充了一点。　　“反正只能说，「贝勒斯」或许比我们想象中的还要厉害，不过又不像我们想象中的那么可怕。”　　夏星璃耸了耸肩。　　真正与「贝勒斯」交手之后，他们才体验了这个曾经是T1级「圣兽」的怪物究竟有多么强大。不过或许是因为刚刚苏醒，一时间还没怎么缓过来，才会被他们这么顺利地给围杀。　　在三人闲聊的过程中，藤蔓终于爬满了「贝勒斯」的身体。「贝勒斯」的头颅最后也被藤蔓所爬满，这些在吸取他生命力的藤蔓甚至有些扎入了他的眼睛之中。　　看着下方那个被藤蔓爬满的巨大身躯徒劳地挣扎着，再到一点点没有了动静，夏星璃却始终没法放松警惕。　　虽然看起来「贝勒斯」已经死定了，但夏星璃心头的威胁感始终挥之不去。　　“要小心点，别忘了他的「复生」。”　　瞬也出声提醒道。　　从理论上来说，吸取生命力的战术应该是克制「贝勒斯」的「复生」权能的，现在看来好像也的确如此，「贝勒斯」并没有表现出能够对付这些爬满了全身的藤蔓的办法来。但让瞬越加警惕的是，他们赢得太过于轻松了。　　即便是被封印了不知多久的「堕落者」，而且还是在从封印中苏醒的第一时间就被迎头痛击，赢得也太过于轻松了。　　不管是夏星璃还是瞬，其实所有人都已经做好了苦战一场的准备，甚至夏星璃从一开始就做好了「神化」的准备。结果他们甚至都还没开始发力，「贝勒斯」就直接倒下了？　　这让人感觉一点都不合理。　　既然很不合理，那就肯定是有所原因的。事出反常必有妖，瞬开始觉得「贝勒斯」或许还有什么手段能够让其脱离现在这种看起来已经走投无路的状况。　　下方，被藤蔓包裹的巨大身躯终于完全停止了动作。茂盛的藤蔓吸收了「贝勒斯」的生命力，变得异常旺盛，甚至其中还长出了不少的花朵。　　不过这些藤蔓比起植物，更像是动物一样，酷似触手一般的动作让夏星璃看着就有些不适。　　“赫尔妮丝，你能不能稍微控制一下这些东西的动作啊……”　　夏星璃一脸微妙地看着下方“招手”的藤蔓。　　“这种藤蔓不是我来完全操控的，它们想怎么动我也没有什么办法干涉……”　　赫尔妮丝有些尴尬地笑了笑。　　“好吧……反正这种时候我都会很庆幸，还好我们是一个阵营的。”　　搓了搓有些寒毛倒竖的手臂，夏星璃打了个寒战。　　“要不然我可不敢想象被这种东西覆盖全身的感觉……话说你们有没有觉得好像越来越冷了？”　　完全没有在意温度变化的瞬和澪都愣了一下，而经由夏星璃这么一提醒，他们才发觉这个封印空间内的气温竟然已经低到能够让他们感觉到寒冷的地步了。　　这种变化多少有点反常，因为正常情况下，以他们半神级的实力，就算不刻意隔绝温度所带来的影响，也不至于会感觉到寒冷才对。　　除非……这种寒冷并不全是温度所带来的影响。　　瞬突然抛出了手中的「空之利刃」，朝着赫尔妮丝的方向。　　甚至来不及发出提醒，下一刻，被藤蔓包裹住的巨大身躯突然散发出了强烈的光辉。大量的藤蔓在这道光辉中化为灰烬，而冲破了藤蔓后，强大的能量流直接淹没了距离最近的赫尔妮丝。　　天空中的三人因为距离要更远一些，都及时作出了反应，架起屏障挡住了冲来的能量流。等到爆发的能量流散去，在「空之利刃」激发出的屏障之内的赫尔妮丝看起来只是受到了惊吓，并没有受伤。　　但每个人的表情都没有放松。　　在那光辉将几乎全部的藤蔓都消灭掉后，一个身影出现在了原地。　　虽然不再是之前的庞大身躯，但夏星璃他们都知道，那就是「贝勒斯」。　　“看样子，得开始打他的第二条命了。”



第37章 第一千七百四十三章 冰晶冻结
　　出现在下方的，是一个看起来并不算高大的人影。　　人影有着一张美丽到模糊了性别概念的脸，长长的冰蓝色头发一直拖到脚跟，遮挡住了似乎未着寸缕的身体。　　他的皮肤看起来无比的滑嫩，就仿佛一股微风都会将其吹皱一般。而他那一头秀发，却将地面上轻易切割出了一道道的痕迹。　　封印空间内的地面有着超乎想象的硬度，绝对不会逊色于任何一种钢铁。也就是说，「贝勒斯」化为人形后，拥有着一头削铁如泥的秀发。　　可那看起来很是柔顺的发丝划过他自己的皮肤时，却没有留下任何痕迹，又仿佛只是再普通不过的柔软发丝而已。　　「贝勒斯」向前踏出了一步，遮挡了身体的长发随着他的动作散开，将他的身体整个呈现了出来。　　他的身体如同用最为温润的玉石雕琢而成，在他的身体上找不到属于男性的性别特征，也找不到属于女性的性别特征，似乎他本就是一个没有性别的存在。　　在「贝勒斯」的身后，一条龙尾于祂修长的双腿间若隐若现。夏星璃不觉得「贝勒斯」这样的存在会刻意保留一条没什么用处的龙尾，也就是说，这条龙尾恐怕有着不容小视的威力。　　另外，「贝勒斯」的身上还有其他的明显非人类的痕迹。在「贝勒斯」的脑门上，有一个像是露出了些许的角，又像是有着略微凸起的结晶般的东西。类似的结晶体在祂的双肩和大腿外侧，以及腰身的两侧也能够看到。　　那些结晶体并没有太过于夺目的光彩，仅仅是散发着很是微弱的光芒而已。可谁也不会觉得，那些结晶体只是一种装饰品。　　赫尔妮丝已经离开了原地，「空之利刃」也被瞬召回了手中。四人聚在一起握紧了各自的武器，对着缓缓走来的「贝勒斯」严阵以待。　　虽然刚刚已经杀死了一次「贝勒斯」，但凭借着「复生」权能“复活”的「贝勒斯」，绝对不像刚才那样好对付了。　　如果说刚才的「贝勒斯」是刚从封印中苏醒，还没有完全恢复，那么现在的「贝勒斯」，大概就是已经恢复到了最完美的状态。　　尤其是祂还化为了人形。　　虽说大部分的「堕落者」都像是失去了理智的野兽，但他们中绝大多数的行动仍然是遵循着一定规律的。比如说现在的「贝勒斯」，放弃了原本的巨大身躯，转而化为了人形态，那就很可能说明，在人形态下，「贝勒斯」恐怕有着更加强大的战斗力。　　一般情况下，似乎本体更像是能够发挥出全部战斗力的一种形态，人形态更多应该是方便与其他种族的交流，以及方便融入人类日常生活的一种“生活形态”。　　可「贝勒斯」既然化为了人形，那他们就必须得有所警惕。　　面对「贝勒斯」这种级别的敌人，任何一丝的大意，都有可能会导致悲惨的后果。　　夏星璃等人并没有选择先出手，而是提起十二分的警惕，看着远处的「贝勒斯」一步步走过来。　　在尚且不清楚敌人的具体实力，且知道敌人的实力远在己方之上的时候，抢先出手反而可能会成为送死的行为。而且瞬也需要拖延一些时间，他的瞬移仍然处于被封锁的状态，完全无法使用。　　「贝勒斯」不知道在想些什么，明明一个闪身就能够跨越的距离，祂也就这样不紧不慢地一步步走了过来。拖在地上的冰蓝色秀发在地面上切出了一道道的痕迹，也在无形中带给了夏星璃他们更加沉重的压力。　　倒不是说削铁如泥的发丝就会让夏星璃他们胆战心惊了，只是这种无形的压迫感借由这种形式表达了出来而已。　　除此之外，他们也开始感觉到了愈加的寒冷。封印空间内的气温大概早已降低到了一个自然界不可能出现的超低温度，但空气中的各种物质都以元素的形式存在着，完全没有受到超低温的影响。　　而夏星璃等人所感觉到的寒冷，也并非是超低温度所带来的。那是「贝勒斯」所散发出的一种气势，就像是A级异能者对于没有A级之下的异能者甚至可以凭借着“势”直接形成压制效果一样，「贝勒斯」所散发出的，是一种神明级所拥有的“气势”。　　并不会给夏星璃他们带来实质性的影响，但如果继续这么下去，恐怕他们心中的斗志要被削减很多。　　不能再这样等下去了！　　意识到情况不妙，夏星璃果断挥刀，先手打破了这种诡异的对峙。　　在夏星璃挥动「冰羽」的同时，「贝勒斯」也加速了。　　原本一步步走来的身影突然间消失在了原地，下一刻那张神祗般的面孔就已经出现在了夏星璃的面前。　　心脏因为「贝勒斯」的突然逼近而狂跳个不停，但夏星璃却依然很是冷静地身形暴退，同时一道道的刀光交错着斩中了「贝勒斯」。　　甚至连碰撞声都没有想起，「瞬斩·樱落」斩在「贝勒斯」的身上，没有留下一丝的痕迹。　　同一时刻，瞬也果断地出手了。崩碎的空间出现在「贝勒斯」的四肢位置，中间的身体则是陷入了扭曲的空间之中。　　毫不留情地，瞬攥紧了左手。随着他的动作，「贝勒斯」所在的空间整个向着中心坍塌而去，「贝勒斯」的身体则是在这坍塌的空间中随之破碎。　　可是下一秒，当瞬和赫尔妮丝以及澪也纷纷后退的时候，坍塌的空间仿佛倒放般恢复了原貌，「贝勒斯」毫发无损的身影也重新出现。　　或者不应该说是毫发无损，因为祂那一头冰蓝色的长发的确被切断了一缕。　　被夏星璃和瞬的攻击轮番轰了一轮，「贝勒斯」也开始了祂的反击。　　根本没有看到任何的动作，夏星璃突然感觉到自己陷入了无比刺骨的寒冷之中。紧接着，她发现自己的手脚无法动弹，身体无法移动，一瞬间竟然只剩下了眼睛还可以转动。　　“怎么回事……”　　很快夏星璃就得到了答案：她被封在了一块巨大的冰晶之中。　　而且不只是她，其他人也同时遭到了攻击。瞬被一片深紫色的火焰吞没，澪被黑色的飓风包裹，赫尔妮丝则是被困在了刺眼雷光的牢笼之内。　　“可恶……”　　冰焰在夏星璃的体表燃起，可也仅仅是隔绝了些许刺骨的冰寒而已。封住了她的冰晶，却没有丝毫融化的迹象。　　这绝非是普通的寒冰！不，甚至可能根本就不是冰晶！　　夏星璃咬紧了牙关，更为强大的力量扩散而出。这次封住了她的冰晶终于出现了些许的裂痕，可按照这个速度来看，恐怕还得个近一分钟，她才能够从冰晶的封锁中挣脱出来。　　而「贝勒斯」的身影，已经来到了冰晶之前。



第38章 第一千七百四十四章 近战无敌？
　　在被冰晶封住的情况下，夏星璃只能被迫注视着面前的「贝勒斯」。　　越是这么靠近地看着「贝勒斯」，夏星璃越是觉得，单从外表上来看，「贝勒斯」还真不像是一个「堕落者」。　　不管是那巨龙般的本体，还是现在这副化为人形后的模样，都美丽的不像是这个世间的自然产物。　　甚至夏星璃都没有从「贝勒斯」的身上感觉到过虚空气息。　　可「贝勒斯」的确是「堕落者」，这一点毋庸置疑。　　站在被冰晶封起来的夏星璃面前，「贝勒斯」没有半点迟钝地抬起了一只手。　　祂的手看起来比任何一个女子的手都要白净柔软，哪怕单独看一只手也绝对能够称得上是“艺术品”。就像是易碎的瓷或者温润的玉，但夏星璃一点都不觉得，被这只手打中会是什么好的体验。　　「贝勒斯」抬起的手还没有挥下，一道身影就冲破了灼热的烈焰，仿佛永远不会失去冷静的眼眸散发着比猎手还要让人毛骨悚然的冷漠，手中的「空之利刃」斩向了「贝勒斯」的修长的颈部。　　可「贝勒斯」像是早就料到了一般，看似随意地挥动了一下身后的龙尾，正好把瞬给抽飞了出去。　　在瞬被龙尾抽中的那一瞬间，夏星璃发誓她绝对听到了骨折的声音。　　这一系列动作没有让「贝勒斯」耽搁半点时间，祂抬起的手并成了手刀，向着夏星璃斩了下来。　　绿色的藤蔓和金色的圣炎从两个不同的方向飞射而来，藤蔓缠住了「贝勒斯」抬起的手刀，圣炎则是轰在了将夏星璃封起来的冰晶上。　　冰晶被圣炎轰击中的那一刻，夏星璃同时在里面让冰焰爆发。二者内外夹击之下，冰晶终于应声而碎。　　脱离了困境的夏星璃第一时间并没有选择逃跑，而是趁着「贝勒斯」的一只手被藤蔓缠住的机会，直接一刀斩了过去。　　然后，她就体验了一把刚才瞬的感觉。　　龙尾以极快的速度甩了过来，击打在夏星璃的腹部，将她整个拦腰甩了出去。　　被甩飞几百米的夏星璃强忍着剧痛，身体尚未落地时便已经在一声声的脆响中调整了位置。断裂和粉碎的骨头快速愈合，血肉也开始了再生。　　等到夏星璃调整好姿势稳稳落地后，她的身体已经恢复得如同根本没有受伤一样了。　　“不过疼是真的疼啊。”　　抹了抹嘴角的血渍，夏星璃抬头看向几百米之外的「贝勒斯」。　　在被打飞之前，她的攻击其实就已经出手了。虽然看起来像是只在仓促间斩出了一刀，甚至都没碰到「贝勒斯」，但实际上嘛……　　看着「贝勒斯」身上突然爆出的数道刀光，那如玉般的皮肤上出现的裂口，夏星璃不禁咧嘴一笑。　　“战技还真是好用。”　　不过现在还不是笑的时候。　　收敛起了笑意，夏星璃握紧了手中的「冰羽」，朝着「贝勒斯」的方向飞了回去。　　虽然在被打飞前的战技的确伤到了「贝勒斯」，但那些看起来只是堪堪划开皮肤的伤口可不像是真正给予了「贝勒斯」足够的创伤的样子。　　这波交手也让夏星璃差不多了解到了，人形态的「贝勒斯」身体的防御力究竟有多么离谱。　　在不刻意防守的情况下，任何一个同级别的存在如果直接被夏星璃的战技击中，估计都会是被大卸八块的下场。而刚刚「贝勒斯」应该是没有刻意进行防守的，也就是说完全只靠着自身的强悍身体硬接了她的一招战技。　　这就好像拿锋利无比的魔具砍一根黄瓜，结果只划破了黄瓜的表皮一样离谱。　　不过只是这样，并没有让夏星璃失去战意。　　她又不是没有了战技就什么都不行了，再说了，他们四个可还没发挥出全部实力呢。　　缠绕在「贝勒斯」手臂上的藤蔓已经在深紫色的烈焰中被焚为灰烬，大概是上一条命已经吃过了赫尔妮丝的藤蔓的亏，「贝勒斯」这回是学聪明了。　　这样一想，化为人形或许也有避免再次被藤蔓缠上直接拖死的道理在里面。　　澪手持长剑闪身刺向了「贝勒斯」的胸膛，赫尔妮丝则是张开双臂，「生之权杖」悬浮在她的面前，一层层的护盾套在了其他三人的身上。　　所有人都感觉到精神一振，就连夏星璃隐约还存在的疼痛感都立马消失不见了。随之而来的还有身体上更加轻盈的感觉，以及能量上更加迅速的回复。　　但即便如此，他们四人也没有谁能够在正面与「贝勒斯」交手的情况下取得好处。刚刚将长剑刺去的澪下一刻也被龙尾抽中，所幸有赫尔妮丝的保护，她只是倒飞出了几十米就稳住了身形。　　“小心祂的尾巴！”　　已经有三个人都在「贝勒斯」的龙尾上吃亏了，这可不是他们不够专注的原因。「贝勒斯」的龙尾速度奇快无比，而且仿佛带有某种能够让人下意识忽略的能力，就算在进攻「贝勒斯」的时候一直注意着龙尾，也会在下一秒钟突然被抽飞。　　“星璃，不要再尝试近身战了！”　　瞬与夏星璃交错而过，一挥手将想要有所动作的「贝勒斯」用空间之力定在了原地。　　他们的确没法跟「贝勒斯」打近身战，化为人形后的「贝勒斯」身体素质强到爆表，就连正面接下夏星璃的一个战技都只是被刮破了点皮。再加上那条他们谁也躲不过的龙尾，继续尝试近身战只会让自己不断重复被龙尾抽飞的痛苦。　　夏星璃明白了这一点后，也立马停下了试图靠近「贝勒斯」的脚步。而此时，「贝勒斯」正被瞬用空间之力定在原地，虽然很可能两三秒后「贝勒斯」就能够挣脱出来，不过这已经是个不错的进攻时机了。　　无数的冰焰长矛在「贝勒斯」的周围浮现，环绕着祂在空中分布呈球形。随着夏星璃的左手挥下，所有的冰焰长矛全都向着「贝勒斯」刺去。　　「贝勒斯」抬起了一只手，似乎是想要进行防守，但赫尔妮丝却在这时猛地双手握住了「生之权杖」，狠狠地将其砸在了地面上。　　“休想得逞！”　　奇异的深绿色光辉从「生之权杖」上扩散而出，直接覆盖在了「贝勒斯」的身上。　　在这深绿色的光辉将「贝勒斯」覆盖的那一瞬，「贝勒斯」的动作直接停滞了。并不像是被限制或者被冻结了时间之类的效果，倒像是……想要释放什么能力是却又不知为何突然忘掉了的奇怪感觉。　　所有的冰焰长矛纷纷刺下，爆开的冰焰将「贝勒斯」的身影给吞没了。



第39章 第一千七百四十五章 战术计划
　　“这下……如何？”　　看着被冰焰完全吞噬的地方，夏星璃每根神经都悄然绷紧。　　但是「贝勒斯」并没有像她想象中的那样突然出现，而是从燃烧的冰焰中缓缓走了出来。　　“不是吧，这都没有受伤？”　　走出冰焰的「贝勒斯」身上仍然光滑如玉，看上去并没有任何受伤的痕迹。　　夏星璃咬了咬牙，将左手往回一抓。「贝勒斯」的身后，燃烧着的冰焰猛然间往回一卷，仿佛张开了血盆大口的怪物一般，再次吞没了「贝勒斯」的身影。　　可是「贝勒斯」的身影才刚刚被第二次吞没，一道道光束就从冰焰之中爆射而出。冰焰被这些光束穿透得七零八落，被击碎成为无数片火花散落在四周。　　「贝勒斯」再次走出来的时候，身上覆盖的深绿色已经消失不见了。　　“这家伙刚刚难道是直接靠肉身抗住了冰焰的攻击？”　　夏星璃露出了不可思议的表情。　　如果「贝勒斯」是十全的状况下毫发无损地走出了冰焰，夏星璃倒是不会感觉到意外。但刚刚，「贝勒斯」已经被赫尔妮丝封锁了能力的使用。虽然只是短短一瞬间，最多也不过是几秒钟，但就在那么几秒钟里面，「贝勒斯」可是直接用肉身抗住了冰焰的攻击且毫发无损的。　　已经没有那个时间去继续惊讶了，「贝勒斯」在摆脱了赫尔妮丝的限制后再次举起了手，狂风以祂为中心向着四周扩散，无数深紫色的火舌夹杂在狂风之中。　　面对「贝勒斯」的反击，夏星璃没有选择全力防守。她在架起屏障挡住了狂风与火舌的同时，也挥动了「冰羽」。　　这次并非是巨大的刀光，而是冰焰所凝聚成的十字剑从天而降，精准地瞄准了「贝勒斯」的头顶。　　十字剑所过之处，肆虐的狂风与烈焰都猛然间停滞了一瞬。而「贝勒斯」也抬起了头，眼瞳中闪烁着金色的光辉。　　势不可挡的冰焰十字剑像是陷入了一片泥泞之中般，突然减慢了速度。剑尖一寸寸地艰难地破开着无形的阻碍，但剑身上却已经出现了裂痕。　　“还真难对付……”　　夏星璃的眼中也闪烁着金色的光芒，她抬起左手，仿佛遥遥地虚握住了那把冰焰十字剑一般，发力将其向下压去。　　可冰焰十字剑最终还是停在了半空中，僵持了短短的片刻后整个从中间破碎。　　淡蓝色的冰晶与此同时化作猛兽般扑向了夏星璃，使得她不得不放弃了继续进攻的念头。不过还没等她出手，空间之力就将冰晶击碎在了中途，而几团圣炎则是砸向了「贝勒斯」，将祂的身影再一次地吞没。　　“这可不是星璃你一个人的战斗哦。”　　靠过来的赫尔妮丝冲着夏星璃眨了眨左眼，「生之权杖」在手中转了几圈后被她一把握住，就像是挥舞长枪般指向了「贝勒斯」的方向。　　一颗巨大的树木虚影在「贝勒斯」所在的位置上出现了几秒钟，在这个虚影消失之后，整个封印空间内的感觉似乎都发生了变化。一股清新的生命气息取代了那死气沉沉的昏暗气氛，仿佛这片区域内，光线都变得明亮了几分。　　“说的也是。”　　因为赫尔妮丝的话而愣了一下后，看着和自己并肩作战的三人，夏星璃不禁微微扬起了嘴角。　　远处的圣炎被飓风裹着直接吹熄，深紫色的火焰代替圣炎铺满了「贝勒斯」周围的一片区域。但是紧接着，「贝勒斯」整个人像是突然被竖着切成了两半一样，又或者说，祂所处的一整片区域都像是被从中间分割成了两块的画面。　　「贝勒斯」挥动起了龙尾，被分割的两块空间在清脆的声音中破碎，祂则是从破碎的空间中走了出来。　　“这么打下去不行，我们几乎伤不到祂。”　　瞬和澪也聚集了过来，四个人联手先击破了在空间中肆虐的火焰龙卷，但「贝勒斯」已经冲着他们伸出了手。　　巨大的冰晶将来不及躲开的四人纷纷冻结在其中，紧接着白色的雷霆劈打在了冰晶上。一道道白色的雷电在冰晶中蜿蜒穿梭，最终全都汇聚到了四人的位置上。　　但这些白色的雷电并没有击中他们，千钧一发之际，瞬终于恢复了瞬移的能力，第一时间带着三人强行瞬移逃出了冰晶之内。　　“实力上还是差太多了。”　　看着那巨大的冰晶化为冰屑，一颗颗不过指甲大小的冰屑飞射而来却让他们不得不加强屏障，夏星璃咬了咬下唇。　　“要不还是我来「神化」吧。”　　“不要着急，保持冷静。「贝勒斯」所表现出来的实力的确很是惊人，但还没到撑不住的地步。”　　从四面八方各个方向上出现的冰屑与熔岩，还有狂风与雷电，瞬直接带着其他人再次靠着瞬移躲到了另外一边。　　在「贝勒斯」大概是开始比较认真地发起进攻的之后，他们四个就立马变得只剩下了招架之力了。别说腾出手来反击，就算是防御和躲闪都已经挺耗费精力了。　　不过他们并没有感受到让人绝望的压迫感，现在的战况只能说不利，倒也不算是完全没有招架之力。　　“普通的攻击对「贝勒斯」没有作用，我们或许得想办法找找……「贝勒斯」的弱点之类的。”　　哪怕是「堕落者」也肯定会有弱点，就连神明都有弱点。虽然他们的弱点只是相对来说，并不会因为发现了一个弱点就能够以半神级的实力打败一个神明级，但如果能够找到「贝勒斯」的弱点，他们接下来与「贝勒斯」的战斗就会变得轻松不少。　　可「贝勒斯」的弱点又岂是那么容易就能够找到的。　　最开始对于近身战的尝试已经证明了，跟人形态的「贝勒斯」打近身战恐怕是神明级才能够做到的事情。而「贝勒斯」的肉身有着让人难以置信的强悍程度，即便在无法使用能力的状况下，依然能够正面硬接冰焰而毫发无损。　　从「贝勒斯」在刚从封印中苏醒的状况下被打掉了一条命之后，他们四个就基本上没有给「贝勒斯」造成过什么有效的伤害。　　可能最为有效的伤害，就是之前被砍下了些许的头发吧。　　而且那个想起来就让人感觉到有些绝望的权能，「复生」，也意味着夏星璃他们可能就算找到了「贝勒斯」的弱点，也不知道得拼了命地杀「贝勒斯」几次才行。　　“话说，「贝勒斯」身上的那些晶体到底是干什么的？”



第40章 第一千七百四十六章 结晶体
　　夏星璃问出的这个问题让所有人，包括夏星璃自己在内都愣了一下。　　「堕落者」的身上不会有什么毫无意义的装饰，任何一种哪怕看起来像是装饰品的存在，都有可能是对于「堕落者」来说无比重要的东西。　　比如说「贝勒斯」在人形态下仍然在身后长出的龙尾，那条缩小了不知道多少倍的龙尾作用可不是让「贝勒斯」的人形态变成人外娘的状态，之前的战斗中他们可是见识甚至体验过了那条龙尾有着多么可怕的近战能力。　　而「贝勒斯」身上的结晶体，就有点耐人寻味了。　　这种结晶体看起来有些像是从皮肤下血肉中钻出一点点头的小角，又像是镶嵌在身上的晶核。它们并没有散发着什么夺目的光彩，只有比较微弱的光辉。　　「贝勒斯」身上的结晶体一共有七个，分别在脑门和双肩，以及两边腰侧和两边大腿外侧上。这些结晶体给「贝勒斯」的人形态带去了非人的要素，但交手中夏星璃等人并没有发现，这七颗结晶体究竟有什么作用。　　“难道「贝勒斯」是靠着那个来操控元素之力的？”　　赫尔妮丝猜想道。　　“不太可能吧，如果是用来操控元素之力的，那么这些结晶体总该会有细微的变化和不同的。”　　在之前的战斗之中，这七颗结晶体压根就没发生过什么变化，而且彼此之间也基本一致。至于能量的波动，就像是夏星璃和赫尔妮丝也难以将七颗结晶体从「贝勒斯」这个个体上分离出来单独探知。　　但如果七颗结晶体是「贝勒斯」操控元素之力的关键的话，那么每次使用元素之力的时候，七颗结晶体中相对应的那颗应该会有些变化才对，比如说光辉的闪烁，最重要的是气息的波动。　　而这些，统统都没有。　　“一共有七颗结晶体……总该不会是对应着七种权能吧？”　　「贝勒斯」所掌握的权能自然不止「复生」一种。「复生」只是祂的专有权能，之前用来暂时封锁瞬的瞬移能力的，就是一种未知的权能。　　每一个神明级的存在都不可能只掌握了一种权能，这世间存在着各种普遍权能，此外神明级的存在已经达到了能够在一定程度上自行书写规则的程度，也就是说，他们实际上可以自己创造新的权能出来。　　当然，随手创新出来的权能和精心打磨的强力权能有着本质上的区别，夏星璃怀疑，「贝勒斯」身上的那七颗结晶体，或许对应着的是「贝勒斯」所拥有的七种专有权能。　　“总之，想办法破坏一颗应该就清楚了吧。”　　“话是这么说的……”　　夏星璃说到一半就不得不住了口，躲过了一道深紫色的烈焰。　　“我们现在好像根本没有这个机会吧……”　　先不说有没有能力打破那些结晶体，现在的「贝勒斯」已经化身为无情的战争机器，不间断地向四人施加各种元素之力的攻击。　　烈焰、冰霜、狂风、雷霆、沙尘……如果只是普通的元素之力，夏星璃他们四个倒不会像现在这样只剩下招架之力，问题在于「贝勒斯」所操控的压根就不是什么普通的元素之力。　　“我现在怀疑，「贝勒斯」操控的这些元素之力也是一种权能！”　　咬牙切齿的夏星璃猛然间扬起了手中的「冰羽」，一层椭圆形的屏障将她整个包裹了起来，而她则是向着「贝勒斯」冲了过去。　　近身战百分之九十九是会吃亏的，这一点夏星璃很清楚。但要想搞明白「贝勒斯」身上的弱点，或者说搞明白那七颗结晶体究竟是什么，她必须得冲上去来一下。　　瞬和赫尔妮丝来不及阻止夏星璃，只能全力配合她。或许是因为夏星璃的突然冲脸，「贝勒斯」的攻势有一大半全都在瞬间转移到了夏星璃的身上，有那么一瞬间夏星璃都觉得这个「贝勒斯」是不是一直专门盯着自己打的。　　而「贝勒斯」的加倍“关照”，也使得其他人有了反击的机会。赫尔妮丝挥动权杖，在夏星璃的身上多套了几层护盾，同时翠绿色的巨大阵法在整片战场的地面上亮起；瞬则是用空间之力不断试图封锁「贝勒斯」的行动，一双眼睛更是死死地盯着夏星璃，随时准备将夏星璃从危险之中转移出去。　　澪的助攻更加夸张，大片的圣炎在整个封印空间内燃起，一时间仿佛这片空间变成了澪的主场。与夏星璃和赫尔妮丝不同，澪对于圣炎的运用更偏向于犀利的进攻，而非各种牵制的手段，但这并不意味着澪就不会牵扯了。　　六只由圣炎汇聚而成的火鸟悬浮在空中，将「贝勒斯」团团包围。从这六只火鸟的口中，六道圣炎被喷吐而出。这些圣炎并非是毫无形态可言的焰体，而是由密密麻麻的复杂纹路所组成的。　　「贝勒斯」的身上，半球形的屏障将祂整个扣在了里面。但六道圣炎直接环绕在了这个半球形的屏障上，然后像是交错的锁链一般将整个半球形屏障给锁了起来。　　此时夏星璃也已经出现在了「贝勒斯」的身前，一时间无法做出有效攻击的「贝勒斯」站在半球形屏障内，用毫无感情可言的双眼注视着夏星璃。　　“就是现在！”　　空中的六只火鸟纷纷爆裂，猛然爆发的圣炎顺着那六道轨迹，眨眼间就蔓延到了锁在半球形屏障上的那些圣炎锁链上。　　这或许是澪所施展出来的，规模最为恐怖的一次圣炎爆裂。轰然升腾起的圣炎将夏星璃和半球形屏障全都吞没在其中，恐怖的威力甚至让瞬和赫尔妮丝都不得不急速升空躲开。　　简直像是有一轮太阳在地面上升起一样，耀眼的光和灼热的火在这一瞬间占据了整片空间。　　半球形屏障应声而裂，虽然没有直接破碎，却布满了密密麻麻的裂痕。　　而下一刻，从圣炎火海之中，夏星璃的身影如同神鬼般冲出，金色的双眸中是冰冷的杀意。　　满是裂痕的半球形屏障在「冰羽」的刀刃下破碎的同时，「贝勒斯」身后的龙尾也在夏星璃的视野中消失。　　可这一次，她不会再被龙尾给击中了。　　龙尾撕裂了空气和空间，撕开了大片的圣炎，却唯独没能够击中夏星璃的身躯。　　她已经出现在了「贝勒斯」的身后，手中的「冰羽」缓缓归鞘。　　无数纵横相连的刀光于同一时刻爆发在了「贝勒斯」的身上，这些交错的刀光组成了一朵美丽的樱花。　　在爆发的刀光中「贝勒斯」踉跄着连连后退，祂的身上第一次有了血液飞溅。　　夏星璃转过身来，璀璨的金色双眼中，是快速接近的龙尾。　　倒映在她突然瞪大的眼中的，是镶嵌在龙尾两侧的两排结晶体。



第41章 第一千七百四十七章 寻找弱点
　　被龙尾抽打中的同时，空间转移的感觉突然降临。下一刻，夏星璃整个人已经出现在了瞬和赫尔妮丝的身边。　　“星璃！没事吧！”　　对着焦急询问的赫尔妮丝摇了摇头，示意自己没什么大碍的夏星璃捂住了额头，金色的双眸中仍然残留着上一刻的惊愕。　　但是来不及说什么，太阳般的圣炎已经从中间崩塌，澪的身影倒飞了过来，在他们的身边硬生生停下，而澪则是面不改色地拔-出了刺穿了右胸的一根冰刺。　　「贝勒斯」的反击随即而至，这次是几乎毫无死角的漫天冰刺，随之而来的还有那深入骨髓的寒冷。　　夏星璃手中的「冰羽」在身前划出一个完美的圆，冰焰在其中交织成了阵法。巨大的冰焰神龙冲出了阵法，咆哮着顶着漫天的冰刺，冲向了「贝勒斯」。　　趁着这么一缓的时间，夏星璃喘了口气，口气还带着些不可思议地说出了自己的所得。　　“「贝勒斯」身上的结晶体，有可能跟祂的「复生」权能有关。”　　那一瞬间映入眼帘的并不只是龙尾上的两排结晶体，夏星璃提早发动了「审判之眼」，虽然没能够将结晶体完全分析出来，却也得到了些许线索。　　但正是这样，才让她感觉到了无比的惊愕。　　如果说是结晶体的数量代表了「贝勒斯」可以“复生”的次数的话，那么光是身上的七颗就已经让夏星璃难以接受了，更不用提尾巴上那两排加起来至少十五六颗了。　　要是「贝勒斯」能够“复生”二十多次的话，那他们根本没有任何胜算！　　远处的「贝勒斯」看着向祂冲去的冰焰神龙，甚至都没有抬起手来，只是眼眸中的光芒一闪，冰焰神龙整个就仿佛被石化了一般停滞在了空中。　　完全的停滞，甚至燃烧着的冰焰都不再跳动。　　“「贝勒斯」身上的结晶体不止正面的那七颗，祂的尾巴上还有着大概十六颗同样的结晶体，而且我也不确定在祂长发遮挡的背部上是不是还长着几排。”　　夏星璃紧盯着远处的「贝勒斯」，数道冰焰轰击在了被“冻结”的冰焰神龙身上，将其整个引爆。　　“我没能够彻底分析出那些结晶体究竟是什么，只是知道它们与「复生」权能有关。如果那些结晶体的数量代表着「贝勒斯」能够复活的次数，那我们恐怕……”　　她没有继续说下去，但其余三人都明白她的意思。　　光是肉眼可见的就有至少二十颗，面对一个至少能够复活二十次的强敌，就算有着「神化」和「共鸣」，他们也看不到什么获胜的可能。　　“就算「贝勒斯」能够复生这么多次，也不代表着我们必须得杀祂这么多次才能够彻底消灭掉祂。”　　瞬的声音仍然平静无比。　　“要改变一下现在的战术方向，想办法找出「贝勒斯」的弱点，或者说是复生的弱点。”　　都已经开战了，那么就没有可能放弃「贝勒斯」逃离这里了。　　如果他们现在选择逃跑，大概「贝勒斯」不一定会一直追杀他们，但「贝勒斯」也就能够得以彻底脱离封印的枷锁。　　这是他们绝对不允许发生的事情，所以现在他们根本就没有撤退这个选项。　　“既然要找出复生的弱点，那就得需要再杀「贝勒斯」一次呢。”　　夏星璃身上的气势又涨了几分。　　“如果能够逼迫「贝勒斯」再次进入复生的状态中，或许我的「审判之眼」就能够分析出对付祂的办法来。”　　“我们会给你创造这个机会的。”　　瞬抬手将迎面而来的巨大火球分裂崩碎转移到了别处。　　夏星璃的脸上露出了一道战意十足的笑容来。　　“是我们一起来创造这个机会才对吧。”　　她猛然举起了「冰羽」，在看不到界限的上空中，巨大的「审判天轮」缓缓出现。　　从与「贝勒斯」正式交手到现在，夏星璃一直都只是在用冰焰战斗，基本上没怎么用过「审判」和「创造」两种权能。一方面经过「代行者」叶子的加强之后，现在的冰焰实际上就已经是融合了三种力量的存在，夏星璃都已经隐约摸到了一些关于将其变为一种新权能的门道。　　另一方面，对付「贝勒斯」这种足够聪明的「堕落者」，尤其是一个能够“复生”的「堕落者」，一上来就梭哈可不是什么明智的选择。　　但现在就不用顾忌这么多了，况且如果不动用全部的力量，他们恐怕也没有机会将「贝勒斯」再杀死一次。　　当「审判天轮」浮现出的那一刻，「贝勒斯」又一次地因为夏星璃的举动而转移了注意力。祂抬起头注视着高空中的「审判天轮」，深紫色的光辉在祂的双眼中汇聚成了复杂的纹路。　　然而下一秒，一只圣炎巨鸟出现在了「审判天轮」之下，阻挡住了「贝勒斯」的视线。　　“「贝勒斯」拥有一种似乎能够暂时封印能力的权能，目前看来是通过目光来发动的，而且应该有着诸多的限制。”　　瞬之前就是被这种能力给暂时封印了瞬移的能力。　　既然已经有所防备，他们就不可能在给「贝勒斯」这样的机会。　　躲避通过目光所发动的权能，听起来似乎是很难做到的事情，但这对于他们四个来说，可要比近身躲避那条绝对附带着某种权能的龙尾容易多了。　　不过「贝勒斯」所发动的权能似乎并不是之前用在瞬身上的那种，遮挡了祂视线的圣炎巨鸟浑身布满了深紫色的纹路，连一声悲鸣都没有发出，便化为了漫天的火星。　　这些火星似乎是很随意地飘落而下，却在飘落到「贝勒斯」身边后猛然停滞住，然后一道道的圣炎将它们连接在了一起。　　「贝勒斯」立即将视线从「审判天轮」上收回，可这个圣炎大阵已经彻底成型。　　无形的力量施加在了「贝勒斯」的身上，从祂那具白玉无瑕的躯体上，丝丝缕缕的漆黑气息升腾而出。　　“那是……虚空气息！”　　这是夏星璃第一次直接从「贝勒斯」的身上看到与「堕落者」有关的证据。　　降临在「贝勒斯」身上的无形力量，是圣炎的“净化”之力，而这种力量，就是澪在进入半神级后所掌握的第一个权能。　　对于刚刚被虚空气息侵染的人来说，「净化」代表着拯救。可对于早已被虚空之力侵蚀了力量与灵魂的「堕落者」来说，「净化」则不亚于一种酷刑。　　「贝勒斯」完美无瑕的脸上第一次出现了狰狞如恶鬼般的扭曲，黑色的气息不断地从祂的身体上升腾而起，祂双手扯着逐渐爬上漆黑色彩的长发，发出了野兽般的嚎叫。　　漆黑的力量在那白玉般的身躯上写下纹路，而「贝勒斯」的气息却反而在狂暴中再次暴涨。　　“啊啦啦……我怎么感觉澪你好像……搞砸了？”



第42章 第一千七百四十八章 狂暴化的「贝勒斯」
　　按理说，「净化」这个权能对于「堕落者」来说，就算不是威胁极大，最起码也是一种很能够影响战力的酷刑。　　可「贝勒斯」现在看起来怎么都不像是遭受酷刑而战力下降的样子。　　祂的气息变得格外的混乱和狂暴，却明显要比之前强了不少。　　“怎么感觉……澪的「净化」反而给祂增强了？”　　夏星璃看着似乎是陷入狂暴状态的「贝勒斯」，嘴角忍不住抽搐了两下。　　这可不是个什么好消息。之前的「贝勒斯」就已经让他们很难对付了，现在又“强化”了一下，怕是要更难对付了。　　“不过「贝勒斯」现在应该是陷入了狂暴的状态中，祂的行动大概会更加趋向于本能，而这或许正是我们的机会。”　　瞬冷静地分析道。　　空有力量的野兽不是最可怕的，有力量还有智慧的野兽才是最可怕的。而现在，陷入狂暴中的「贝勒斯」并不一定会比之前的祂更为可怕。　　“总之，趁着这家伙没什么动作的时候……”　　高空中的「审判天轮」以夏星璃的意志转动着，一把把巨大的金色十字剑浮现在空中。整整十二把巨剑轰然砸下，但并非是正朝着「贝勒斯」砸去的，而是落在了「贝勒斯」的周边，将祂围了起来。　　或许是感觉到了危险的气息，「贝勒斯」停下了发狂的举动，猛地冲向了十二把金色十字巨剑中的一把。　　但「贝勒斯」刚刚有所动作，瞬就立马封锁了祂周边的空间。虽说这种封锁顷刻间就会被打碎，但终归是能够一次次延缓「贝勒斯」的行动。　　“再帮我拖延一下时间！”　　夏星璃双手伸出，朝向那十二把金色十字巨剑。　　纯白色的纹路在那些十字巨剑的剑身上缓缓出现，那是看起来仿佛文字一般的纹路，是由「创造」之力所书写的文字。　　想要再杀死一次「贝勒斯」，用「审判降临」肯定是行不通的。哪怕现在夏星璃的战斗力今非昔比，但「审判降临」可没有提升到能够让她在半神级就直接处决「堕落者」的地步。　　不过夏星璃已经用「审判之眼」分析出了些许关于那些结晶体的信息，在这个过程中多少也看出了一些关于「贝勒斯」的信息。虽然两种信息都不足以让她创造出克制「贝勒斯」的临时规则，但用来杀死一次「贝勒斯」，应该是已经足够的了。　　狂暴状态下的「贝勒斯」并非是完全失去了理智，在感受到了巨大威胁的情况下，祂还是会选择先破坏带来威胁感的十字巨剑。　　而这反而是让夏星璃感到了庆幸，因为按理说这种时候，直接攻击夏星璃是更为稳妥的手段，也极有可能真的打断夏星璃的攻击。　　实际上之前夏星璃就隐约感觉到了，「贝勒斯」似乎在有意地针对她。第一次四人被元素之力困住的时候夏星璃就感觉到了不对劲，从实力上来说，也就只有瞬大概比她强了一点，结果反而是其他三人先脱了困，帮她逃出了冰晶的封锁。　　再加上「贝勒斯」一直都是先追着她打的，之后更是多次“照顾”，夏星璃就觉得「贝勒斯」怕不是感觉到她的威胁最大，所以才一直针对自己。　　现在倒是好了，狂暴中的「贝勒斯」没有了那种头脑。感觉到了威胁之后，先选择想要去摧毁金色十字巨剑。　　“总觉得这个狂暴的状态更像是降智状态……”　　不只是瞬的空间之力在不断的干扰着「贝勒斯」，赫尔妮丝同样在尝试着用“寄生”的能力继续之前抽取生命力的战术。只不过「贝勒斯」化为人形态后目标要比之前的类似巨龙的形态小了很多，速度也非常快。再加上环绕在祂周围的防护力量，赫尔妮丝一时间有些难以得手。　　不过只是牵制的话，瞬和赫尔妮丝两人出手就已经绰绰有余了。　　满脑子只有向着金色十字巨剑冲去的「贝勒斯」在空间冻结和空间扭曲，外加上赫尔妮丝提供的各种减益buff下“寸步难行”。明明距离祂最近的十字巨剑只需要一瞬就能够到达，却始终无法靠近。　　狂暴中，「贝勒斯」不停地发出各种可怕的吼叫，漆黑的雾气在祂的背后升腾而起。澪的「净化」依然还在继续着，这带给了「贝勒斯」一刻不停的巨大痛苦，也使得祂愈发地癫狂。　　而在这个过程中，十二把金色十字巨剑上已经逐渐写满了纯白色的纹路。　　终于，「贝勒斯」在痛苦的折磨和十字巨剑越来越恐怖的威胁感中，陷入了彻底的疯狂。　　从「贝勒斯」身上冒出的漆黑气息猛然间像是爆炸般扩散，而后纷纷回卷，形成了一种特殊的黑色能量体附着在了「贝勒斯」的身上。　　「贝勒斯」那头淡蓝色的长发有一半染上了漆黑，原本如玉般的躯体也爬满了黑色的纹路。在一片漆黑之中，只有那七颗结晶体的附近没有被漆黑所触及，七颗结晶体也开始散发出了更加明亮的光芒。　　祂突然停止了一切的动作，不再发出吼叫声，头颅也低垂了下去。　　“成了！”　　夏星璃大喊了一声，十二把金色十字巨剑上已经写满了纯白色的文字。无边的伟力从十字巨剑上冒出，化为了金色的锁链，将「贝勒斯」的身体封锁束缚。　　在金色锁链的束缚牵引中，「贝勒斯」缓缓地抬起了头。那张原本美丽到失去性别概念的脸上已经被狰狞的黑色纹路所占满，凸起的血管在皮肤下如同蠕动的活物一般。　　原本金色的双眼也已经变得漆黑一片，黑色的能量不断从眼中散发而出。　　此时的「贝勒斯」再也没有了之前那完全不像是个「堕落者」的美感，祂浑身上下充满了扭曲和狰狞，以接近人类的形体，表现出了最纯粹的邪恶与黑暗。　　祂的转变看起来有些令人唏嘘，但夏星璃的眼中没有一丝一毫的同情。　　因为她知道，「贝勒斯」从一开始就是「堕落者」。哪怕之前拥有着看似完美的外表，祂也终究是被虚空气息完全侵蚀了心灵的「堕落者」。　　他们与「堕落者」之间，只有生死。　　“就让我来斩下你的第二条性命吧！”　　随着夏星璃抬起右手，十二把金色十字巨剑的中央，纯白与淡金相互交织，形成了一座如同金字塔般的巨大棱锥体。　　不同于「审判降临」，这是夏星璃借由用「审判之眼」所分析出的那一点点线索，结合着「审判」与「创造」的力量，所创造出的专门灭杀「贝勒斯」的临时规则。　　巨大棱锥体的表面缠绕着一层层的金色锁链，当夏星璃狠狠挥下了右手的时候，它也向着下方被金色锁链束缚的「贝勒斯」砸了下去。



第43章 第一千七百四十九章 这才是真正的实力吗
　　夏星璃对自己的这一击有着很大的信心，封锁住了「贝勒斯」行动的金色锁链可不是随便凝聚出来的那种，而是一种规则，甚至可以说是尚不成熟的权能。　　普通的能量和能力对于「贝勒斯」这样的存在来说并不具有威胁到生命的威力，但规则和权能就不一样了。　　与「堕落者」的战斗，作为胜负手的终究还是权能。　　而如果不是「贝勒斯」的狂暴化，夏星璃也没法这么顺利地完成这一击。就算有其他三人在帮助她牵制，如果「贝勒斯」意识到了夏星璃的危险，那么很大可能就会在这一击完成之前先攻击夏星璃，迫使她放弃这次进攻的机会。　　不管怎么说，这次进攻顺利地完成了。接下来，只要在「贝勒斯」发动「复生」的时候，用「审判之眼」去分析「复生」这个权能就行了。　　信心满满的夏星璃完全没有思考过这一击会失败的可能性，因此当「贝勒斯」轻易地挣断了右手臂上的金色锁链，然后看似随意地往上一挥手臂，就将那落下的巨大棱锥体给斩开的时候，她完全愣住了。　　站在十二把金色十字巨剑之间，「贝勒斯」微微歪起了头。挣脱了金色锁链的右手臂在身旁挥动，直接斩断了身上所有的锁链。　　紫黑色的火焰在「贝勒斯」的左手中燃烧着，汇聚成了类似剑的模样。而在「贝勒斯」的右手中，黑色的雷霆则是汇聚成了一把刀刃。　　漆黑的气息仍然在「贝勒斯」的身上升腾，那种被蒸发一样的观感证明澪的「净化」仍然起着作用。可「贝勒斯」却一点都不像是在承受着巨大痛苦的样子，反而嘴角缓缓勾起了一个诡异的弧度。　　“小心！”　　瞬的眼瞳中闪过金色的光辉，「贝勒斯」周围的空间直接化为了肉眼可见的实质，那淡金色的方块仿佛被无形刀刃切割了成百上千次一样，直接变成了碎片。　　但一道黑色的光芒闪过，十二把金色十字巨剑在同时被斩断，又在爆发的黑气之中被吞噬消失。　　「贝勒斯」的身影冲出了破碎的空间，浑身包裹着黑色的气息，嘴角仍然挂着那一丝诡异的笑意。　　“这不可能！”　　夏星璃这时候才终于回过了神来。可不管她怎么不敢相信，「贝勒斯」终究是轻易挣脱了十二把金色十字巨剑的束缚，甚至好像没费多大力气就将其摧毁了。　　“保持冷静。没什么意外的，祂毕竟是拥有神明级实力的「堕落者」。”　　瞬想要封锁「贝勒斯」，但每次他试图封锁空间的时候，「贝勒斯」都会突然提速，以几乎从他的视线中消失的高速逃脱。　　即便如此，「贝勒斯」却没有第一时间对他们发动攻击，而是看起来毫无意义地在空中不停地高速移动着。　　“那家伙是在戏耍我们？”　　赫尔妮丝握紧了「生之权杖」。现在的「贝勒斯」变速很快，瞬的空间之力都很难捕捉到祂，赫尔妮丝更不行了。　　“大概现在的「贝勒斯」，才是真正完整的「堕落者」吧。”　　澪说了这么一句话后就闭上了嘴巴。　　虽然不一定有直接联系，但正是她的「净化」发动之后，「贝勒斯」进入了这种狂暴的状态。　　不知道究竟是哪里出了差错，而唯一能够确定的只有一件事，那就是现在这个浑身漆黑的「贝勒斯」，要比最初的「贝勒斯」强得多。　　“别想太多，不管「贝勒斯」变成什么样子，我们只要继续贯彻战术就行了。”　　在其他三人都有些难以冷静的状况下，只有瞬依然保持着绝对的冷静。　　“现在的「贝勒斯」看起来已经不再是没有理智的野兽了，不过相对应的，祂似乎多了一种很致命的心态——戏耍敌人的心态。”　　从表面上来看，他们四个半神级面对神明级实力的「贝勒斯」，好像是毫无胜算的样子。或许正是因此，现在的「贝勒斯」开始有了一种猫戏耍老鼠的态度。　　然而如今无数的事实证明，这种心态很容易导致自身的溃败。　　更何况他们四个都有着各自的底牌尚未打出，一旦事态严重到了最后一步，翻开底牌的他们仍然有把握斩杀「贝勒斯」。　　只不过现在的问题在于，「贝勒斯」是能够不断复生的。　　想要彻底杀死「贝勒斯」，还是得想办法找到复生的弱点。而想要找到复生的弱点，最靠谱的办法就是再杀死一次「贝勒斯」，然后让夏星璃用「审判之眼」分析祂的复生。　　“既然祂有戏耍我们的心思，那就再好不过了。”　　冷静下来之后的夏星璃用充满杀意的眼神盯着空中不断移动着的「贝勒斯」。　　想要彻底消灭「贝勒斯」，现在他们第一步要做的，就是先把「贝勒斯」杀死一次。　　“看来必须得硬碰硬了……赫尔妮丝，如果我和「贝勒斯」近战的话，你能保证我不会被打死吗？”　　“这种问法还真是奇怪……”　　赫尔妮丝有些无奈地摇了摇头。　　“虽然很想说可以，但实际上我并不能确定。而且星璃，我觉得你现在冲上去和「贝勒斯」近战的话……怎么说呢，好像有点羊送虎口的样子……”　　“就这么不看好我嘛……”　　说完这句话后夏星璃正好看到高空中的「贝勒斯」随手挥动左手中的烈焰长剑，斩碎了澪所凝聚出的圣炎大鸟。　　于是她在顿了顿之后，接上了一句。　　“好吧，我自己也有点不看好我自己了。”　　这可不像是之前对付「幻帝」那样，用个「蝶舞」就能够立于不败之地了。「贝勒斯」现在就算是不经意间所表现出来的威力都足以让夏星璃打消主动上前近战缠斗的念头了，如果真的想靠着近战打掉「贝勒斯」的一条命，夏星璃觉得自己得有个十条八条命才行。　　“可是如果不近身的话，能不能打掉祂一条命都是个问题。”　　能够让瞬的空间封锁屡次落空，光是这一点就很能说明问题了。　　而还没等夏星璃头疼完，「贝勒斯」突然开始对他们发动了攻击。　　祂在高空中的身影连续闪动，右手中的漆黑雷电不知何时已经被投出。扔出来的雷电在空中化为了大片的雷光，这些漆黑的雷光直接封锁了夏星璃等人躲闪的空间，带着强烈的毁灭气息降临到他们的面前。　　夏星璃和赫尔妮丝联手撑起了屏障，可屏障只撑了不到半秒就被击碎。漆黑的雷电有着远超出她们想象的强度，简直就像是灭世的狂雷一样恐怖。　　不得已的，瞬带着三人用空间转移拉开了距离，躲过了这一大片的漆黑雷电。　　可他们前脚刚空间转移拉开距离，「贝勒斯」后脚就直接跟来了。　　强大的力量直接撕碎空间，「贝勒斯」也能够做到毫无延迟地瞬移。这次，「贝勒斯」闪身出现在了众人的上方，空着的右手猛地拍下。　　巨大的漆黑爪印从天而降，瞬想要带着三人继续转移离开，却浑身莫名一阵发寒，空间转移失效。　　他抬起头来，果然对上了「贝勒斯」那双正在盯着他的漆黑双眼。　　四人来不及逃离，被巨大的漆黑爪印狠狠地拍在了地上。　　爪印在坚硬的地面上拍出了一个足足有十多米深的坑，「贝勒斯」并没有继续追击，而是歪着头带着诡异的笑容，观察着下方的情况。　　“咳咳……这样下去不行，太被动了！”　　从深坑中飞出来的夏星璃咳了几下，吐出了些许的血迹。破碎的内脏在充盈的能量下用不了几秒就能够恢复，而内出血和内脏碎块那些东西也会被能量分解。　　这种纯粹的物理性伤势，对现在他们来说只是很疼而已。　　“必须得想办法斩祂一次！”　　夏星璃抬起头，用前一刻还充血通红的眼睛瞪着上空中的「贝勒斯」。　　她已经不能忍受了，而且继续这么下去他们也只会被活活玩死，又或者迫不得已发动「神化」。　　一旦被迫发动「神化」，就意味着他们输了至少一半。因为到了那种程度，「贝勒斯」也势必会收起玩乐的心态，一心要致他们于死地。　　又或者见势不妙赶紧逃跑。　　不管是那种情况都是绝对不能发生的，所以他们必须得在事情发展到那种程度之前，杀死「贝勒斯」一次。　　夏星璃拔-出了「冰羽」，冰焰在她的身上燃烧。她看了一眼「冰羽」的刀柄上那已经充盈的纹路，直接飞身而起。　　曾几何时，她曾经用「冰羽」的灵魂冲击直接“眩晕”了一个虚空领主。　　而现在，是时候让「冰羽」再次亮出其作为神器的凶猛獠牙了。



第44章 第一千七百五十章 近身战
　　夏星璃或许是四人中唯一有能力在正常状态下与「贝勒斯」近战的。　　「紫灵冰焰」所带来的各种神奇战技，虽然现在已经逐渐有些强度不够，远没有了当初能够给敌人带去的生死威胁，但那也只是相对而言。　　更何况，现在这些战技对于夏星璃来说，释放起来已经都没有什么压力了。　　与「贝勒斯」的交手，表面上来看最需要注意的是那条龙尾，但夏星璃觉得龙尾反而是最不需要分心注意的。　　「贝勒斯」的龙尾只能造成物理性的损伤，满打满算也不过是抽断脊椎那种程度的伤势。对于普通人来说大概是可以当场宣告没救了的伤势，但对于实力已经达到了半神级的夏星璃来说，也不过是比较疼，以及接下来会陷入对方的节奏中而已。　　飞身而起之后，夏星璃就已经在自己的体表布下了层层防御。她其实并不怎么擅长防御，在不影响战斗发挥的情况下，也只是在身体周围布下了一层金色盾面和一层冰焰的保护。　　不过没关系，她又不是一个人去单挑「贝勒斯」。　　翠绿色的光辉追上了夏星璃，在她的身上形成了一层若有若无的屏障。这层看似很脆弱的屏障实际上说不定有着比夏星璃自己架起的防御强出一倍的效果，而且还有持续的治疗和削弱附近敌人的效果。　　天空中也再次出现了十多只圣炎大鸟，向着「贝勒斯」发动了冲击。而在更高的高空中，几乎是靠近「审判天轮」的地方，圣炎正在缓缓绘制着另一个巨大的阵法。　　瞬则是将全部的精力都放在了夏星璃的身上，这样他就能够保证在危险发生的第一时间把夏星璃转移出来。　　“有着大家的帮助，我还能打不掉你的一条命？”　　看着上空「贝勒斯」那诡异的笑容，夏星璃的嘴角也扬起了冰冷的笑意。　　“「水月镜花」！”　　夏星璃的身影直接消失在了原地，紧接着出现的是一道道虚幻的影子。那些身影握着「冰羽」从不同的角度斩向「贝勒斯」，即便被击破也会爆开一团冰焰，然后形成一朵开放在半空中的冰焰花。　　「贝勒斯」没有去看那一道道虚幻的身影，只是任由从祂身上冒出的漆黑气息击碎了其中至少三分之一的身影。片刻之后，当这些身影同时归于一处的那一瞬间，「贝勒斯」才猛然转身，手中的深紫色火焰剑挥向身后。　　“可惜。”　　夏星璃略带嘲讽的声音响起，而她的身影才刚刚出现就再次消失，与转身的「贝勒斯」几乎是同步地再次出现在了祂的背后。　　龙尾猛然抽打而来，但夏星璃根本没有在原地停留，立马再次消失。这一次，她出现在了「贝勒斯」的上方，左手中握着冰焰所凝聚而成的锤子，朝着「贝勒斯」的头顶猛地砸下。　　夏星璃的战技最为超规格的一点便是，它们中绝大部分都能够带给夏星璃无视物理法则的“瞬移”。　　在那短到近乎真正的瞬移般的移动中，夏星璃几乎不会受到任何伤势，也可以无视移动前的任何加速度或者惯性一类的东西。　　以前的夏星璃不够强大，虽然单一的战技能够掌握到炉火纯青的地步，却并不能很好地将它们串联起来，也做不到一遍遍地反复释放。　　但现在的夏星璃，完全可以做到这一点了。　　于是，当「贝勒斯」的头顶闪动出一片雷霆，击碎了冰焰大锤后，夏星璃的身影已经再次闪动到了「贝勒斯」的身侧，一刀斩了出去。　　这一刀并没能够斩实，「贝勒斯」的反应极快，夏星璃刚出现的瞬间，深紫色的火焰就吞噬而去。　　可就算如此祂也没能够碰到夏星璃，反而是自己的腰间无声地多出了一道伤口。　　“或许你有着强大到令人绝望的身体素质，或许你有着近战几乎无敌的实力，但面对现在的我，你又有没有感到那么一丝的……绝望？”　　「贝勒斯」嘴角的笑意消失了。　　右手中，漆黑的雷电再次汇聚，成为了不断跃动着的雷电利刃。下一刻，「贝勒斯」的身影突然间变得模糊了起来。　　极高的速度不断挥动着双手中的武器，追杀着夏星璃的身影。　　“好快的速度……瞬你还能跟得上吗？”　　下方的赫尔妮丝不禁流下了一滴冷汗。在她的眼中，夏星璃的身影只会偶尔出现在「贝勒斯」的旁边，而「贝勒斯」的双手几乎像是消失了一般，只能看到一团团紫黑色和漆黑色在祂的周围。　　旁边的瞬并没有回答，不过平静的表情证明他还能够跟得上。　　但也已经是……勉强了。　　交战中的夏星璃和「贝勒斯」，两人的速度已经超出了半神级能够捕捉到的上限。夏星璃进入了忘我般的状态之中，她并不追求能够在「贝勒斯」的身上留下什么样的伤口，只是不断使用着自己的战技，不断地变幻着位置。　　澪已经不敢插手了，也已经没有了她插手的余地。不过她并没有干看着，高空中圣炎所绘制而成的巨大阵法已经收尾，随时都可以发动。　　至于夏星璃，她也早就已经看不清「贝勒斯」的动作了。几乎是凭借着本能一样，不停地发动着战技，上一个战技结束的瞬间便衔接上下一个战技。这种程度的使用大概还是第一次，可夏星璃却觉得愈发得心应手，仿佛早已演练了数千遍。　　「冰羽」已经成百上千次地从「贝勒斯」的身上滑过，却只给祂留下了十几道浅浅的伤口。不过每次夏星璃的幻影被击碎后，都会有一朵冰焰花静静地开放在空中。　　或许是憋着一股气，又或许是夏星璃的战技终于带给了「贝勒斯」威胁的感觉，总之「贝勒斯」并没有去管那些冰焰花，只有从祂身上冒出的漆黑气息清理掉了距离祂比较近的那些。　　即便如此，冰焰花也渐渐地在空中开放得越来越多。那一朵朵的冰焰花并不像是纯粹的能量体，倒像是真正飘浮在空中的奇异花朵一般。　　赫尔妮丝紧张地看着空中的战局，虽然她已经看不太清楚状况了，但加持在夏星璃身上的生命力屏障能够让她大致掌握夏星璃目前的状态。　　让她比较放心的是，那层屏障至今也没有破碎。而只要不会被一击击碎，赫尔妮丝就能够立即补充上屏障的能量。　　实际上赫尔妮丝的屏障一次都没被「贝勒斯」手中的利刃击中过，反倒是被「贝勒斯」周围弥散的元素之力以及漆黑的虚空气息攻击过几次。而以「贝勒斯」现如今越来越猛烈的攻击来看，如果屏障被击中一下，恐怕就会直接破碎吧。　　就在这样诡异的战局情况持续了几分钟之后，瞬突然轻声开口。　　“准备，要结束了。”　　几乎是他的话音刚落，上空的战局中，夏星璃的身影在最后一次闪动间直接飞上了高空。　　她站在圣炎所编织而成的那个巨大阵法之上，背后是缓缓旋转的「审判天轮」。　　金色的眼眸俯视着下方的「贝勒斯」，仿佛神向即将受刑的犯人投下冰冷的目光。　　“第二条命，我拿下了。”　　***************************　　夏星璃：怎么感觉前面说过类似的话……



第45章 第一千七百五十一章 第二条命拿下？
　　金色双翼在夏星璃的背后展开，她手中的「冰羽」也被璀璨耀眼的金色所包裹，从原本正常的长度伸长成为了几十米长的大刀。　　「审判天轮」投射出一道强烈的光辉，照射在了夏星璃的身上。那些金色的光辉仿佛在夏星璃的身上燃烧起来一般地跳动着，越发地为夏星璃增添了一股威严的气势。　　然后，夏星璃将手中的「冰羽」举过了头顶。　　「贝勒斯」双手中的刀剑被祂碰在了一起，火焰与雷霆交织着，向着上空的夏星璃发射出了巨大的能量束。　　与此同时，夏星璃狠狠地挥下了「冰羽」。几十米长的金色刀刃带着要把整片空间都斩开的气势砸下，仿佛要直接将「贝勒斯」砸成“贝勒斯酱”。　　巨大的金色刀刃与能量束相撞之后，并没有像想象中那样发生剧烈的爆炸。能量束在与巨大刀刃碰撞后直接化为了一只巨大的爪子，将金色巨刃紧紧抓住。　　只是一个呼吸的时间，金色巨刃上就出现了细小的裂痕。夏星璃微微皱了皱眉头，背后的金色双翼挥动了一下，向着手中的「冰羽」注入了更多的能量。　　可这样并没能够阻止金色巨刃上继续出现裂痕。在这种直接硬碰硬的比拼上，夏星璃终究是比不过「贝勒斯」的，毕竟实力还是有所差距。　　「贝勒斯」举着双手，虚握住金色巨刃，脸上又一点点地浮现出了狰狞的笑意。　　随着「贝勒斯」的再次发力，金色巨刃的前端直接崩碎了一小块下来。金色的能量碎屑纷纷扬扬的落下，化为了一簇簇金色的火苗悬浮在空中。　　咔吱咔吱的声音开始不断响起，「贝勒斯」所释放出的那只能量巨爪正在一点点地将金色巨刃拧碎。　　而就在这个时候，夏星璃脚下那个由圣炎所绘制成的大阵有了反应。　　巨大的圣炎柱直接轰然而下，将「贝勒斯」的身影瞬间吞没在了其中。过于刺眼的光辉让夏星璃都忍不住眯起了眼睛，略微有些吃惊地看着这道壮观的圣炎巨柱。　　这一击别说是用来攻击「贝勒斯」的人形态了，就算是之前那庞大的本体，也能将其完全吞没于其中。而狂暴的能量流，仅仅是些许的外泄就已经让夏星璃感觉到了危险的气息，如果不是相信澪下手自有分寸，夏星璃都忍不住想要从这里逃开了。　　如此猛烈的攻击，那被吞没的「贝勒斯」绝对也不会好受。　　可是很快的，巨大的旋风卷着黑色的冰晶碎片从圣炎柱中-出现。与这道冰晶龙卷触碰到的圣炎迅速地失去了光彩，最后竟然被黑色的冰晶所冻结，被卷入旋风之中纷纷破碎消失。　　那只能量巨爪从圣炎中再次显露出来，似乎完全没有遭受到圣炎的削弱。随后，巨爪猛地一握，金色巨刃在脆响声中破碎。　　夏星璃看着手中的「冰羽」，原本延伸出去几十米的金色能量巨刃，现在只剩下了一二十米的长度。　　冰晶旋风不断扩大，直到将圣炎柱全部消耗干净才缓缓消散。　　“看起来至少是造成了点伤害的。”　　下方的「贝勒斯」并非毫发无损，祂的身上各处都在冒着血气，两条手臂更是仿佛被侵蚀了大部分血肉一般。漆黑的气息在那双手臂上浮动着，迅速修复着伤口，但从「贝勒斯」的神情来看，刚刚那一击的确是带给了祂相当痛苦的体验。　　不过也就只是很痛苦而已。　　「贝勒斯」眼神凶狠地盯着上空的夏星璃，那只巨大的爪子则是向上抓去，想要将夏星璃整个人直接抓起来。　　“明明不是我打的干嘛还是针对我啊！”　　夏星璃挥动手中的「冰羽」，延伸出的那剩下的小半截金色剑刃脱离而出，化作一道刀光斩向能量巨爪。　　但巨爪直接将这道刀光给抓住了，然后一个发力，金色刀刃便直接被捏得粉碎。　　星星点点的金色火苗散落在了「贝勒斯」的周围，但「贝勒斯」现在眼中就只有夏星璃。巨爪将圣炎所形成的巨大阵法也直接击碎，不可阻挡一般地直取夏星璃。　　“瞬？！”　　赫尔妮丝紧张地大喊了一声，可旁边的瞬仍然没有将夏星璃转移过来的意思，只是金色的眼眸一眨不眨地盯着夏星璃的身影。　　高空中，当巨爪即将抓住夏星璃的那一刻，夏星璃的身影却从原处消失不见。　　在同一刻，瞬的身影随着一阵空间波动消失，下一秒却出现在了「贝勒斯」的附近，将手中的「空之利刃」狠狠投向了「贝勒斯」。　　「空之利刃」化作一道流光射向了「贝勒斯」，空间之力的波动以及这把专属于「空间贤者」的神器所带来的威胁让「贝勒斯」转过了身来，那只巨爪也没有半点停滞地调转过来，抓向了「空之利刃」。　　可澪也向着「贝勒斯」投出了她手中的那把淡红色长剑。长剑在空中仿佛化为了鸟儿的形态般，瞄准了「贝勒斯」的心脏飞射而去。　　「贝勒斯」的身后，大片的冰晶凝结成盾，漆黑的雷霆也向着澪的方向落了下去。　　可是瞬的身影立马就在下一次的瞬移中消失，一同消失的还有差点被巨爪给抓住的「空之利刃」。　　澪则是用圣炎硬生生抗住了漆黑雷霆的攻击，虽然小半边的身子瞬间就变得焦黑，但随着圣炎在她的身上燃起，那小半边几乎是碳化的身体立马便恢复了正常。　　「空之利刃」以空间闪烁躲过了巨爪，再次出现时已经贴近了「贝勒斯」的颈部。淡红色长剑则是猛然加速，长剑上一只圣炎大鸟钻出，先一步撞破了冰晶所凝结成的盾牌，为长剑开辟出了道路。　　「贝勒斯」身上的漆黑纹路仿佛呼吸般起伏了一下，斩在祂颈部的「空之利刃」和刺在祂后心处的淡红色长剑就像是普通的刀剑戳在了最坚硬的金属上一般，在一声脆响中被弹开，没有在「贝勒斯」的身上留下任何痕迹。　　而夏星璃的身影，就是在这么一刻无声无息地出现在了「贝勒斯」的背后。　　“我都说了，你这条命我拿下了。”　　无形的波动从「冰羽」上散发而出，刀柄上的淡蓝色纹路瞬间黯淡了下去，而「贝勒斯」的动作也在这一刻僵住了。　　“给我死！”　　夏星璃手中的「冰羽」斜着斩过了「贝勒斯」的身躯，被弹开的「空之利刃」和淡红色长剑也纷纷调转而回，刺入「贝勒斯」的身体。　　三人的力量直接在「贝勒斯」的体内爆发，让祂的躯体在剧烈的能量波动中碎裂消解。　　夏星璃被能量爆发的乱流给推飞了出去，她在半空中稳住了身形，「审判之眼」牢牢地盯着「贝勒斯」所剩下的小半截残躯。　　“来吧，让我看看你的「复生」，究竟是什么样！”



第46章 第一千七百五十二章 龙翼
　　被三人的能量轰碎了身躯，夏星璃几乎可以百分百肯定「贝勒斯」已经死翘翘了。　　这可不是被单纯地炸碎了身体，包含着「审判」和「创造」的力量，再加上瞬的「空间」和澪的「净化」，被这些权能的力量所击碎，神明级也得丢掉性命。　　而「贝勒斯」被击杀后肯定会使用「复生」再次复活，夏星璃等的就是祂的复生。　　第一次没能用「审判之眼」分析这个权能，这一次夏星璃可是已经做好了完全的准备。就算不能完全分析出「复生」来，那么分析出那些结晶体的作用也是可以接受的。　　分析出来之后就能找到专门对付「贝勒斯」的方法，就能靠着「创造」权能来制造出临时规则针对「贝勒斯」了。　　夏星璃的想法很好，但让她没有想到的是，贝勒德的残躯竟然直接化为了一股能量态。　　危险的警兆在三人的心头升起，瞬毫不犹豫地带着夏星璃和澪用空间转移与「贝勒斯」的残躯拉开了距离。　　就在他们三人拉开距离的那一瞬间，「贝勒斯」残躯所化为的能量态发生了剧烈的爆炸。这次爆炸的范围并不算太广，但威力反而因为全都集中在一定范围内而极为恐怖。　　如果没有瞬及时带着他们空间转移离开的话，恐怕他们三个都会受到严重的伤势。　　“怎么回事……”　　夏星璃皱着眉头看向爆炸发生的地方，各种混杂的元素之力遮挡了她的视线，甚至让她的感知力都没法很好地穿透过去。　　“难道是想用这种办法防止被我的「审判之眼」分析吗？”　　“攻击一下试试看就知道了。”　　旁边的澪架起手中的淡红色长剑，仿佛燃烧一般的长发就如同被狂风吹起。一道道的圣炎从四面八方射入了混乱的元素之力中，穿透了那些扭曲的阻碍，向着「贝勒斯」原本的位置攻击了过去。　　至少上百道的圣炎没入了其中，然后如同石沉大海，没有半点动静。　　不过三秒后，一道漆黑的雷电撕裂了混乱的元素之力，以瞬都没反应过来的速度，刺穿了澪的身体。　　“澪！”　　赫尔妮丝赶紧用藤蔓接住了落下的澪，生命之力源源不断地注入澪的体内。　　而在澪遭受袭击落下的时刻，又是两道黑色雷霆分别向着夏星璃和瞬袭来。这次瞬勉强反应了过来，带着夏星璃瞬移躲开了袭击。　　可是在他们两个瞬移后的落点上，提前便出现了无数的漆黑利刃在等着他们。　　当瞬和夏星璃的身影出现的那一刻，这些漆黑利刃便纷纷刺来。夏星璃只觉得肩膀和腿部一阵剧痛，几乎是本能般的架起了屏障，争取到了那么一瞬的时间。　　没有任何停留的，瞬带着夏星璃再次转移，来到了赫尔妮丝的旁边。　　“呃！还真挺疼的……”　　虽然在第一时间，夏星璃就阻挡住了那些试图往体内渗透的漆黑能量，但肩膀和双腿被利刃贯穿的疼痛感却没那么容易立即消散。　　“这个家伙的复生，难道就连一个呼吸的时间都没有的吗……”　　澪的“浴火重生”都还有一段时间，而「贝勒斯」却是在残躯化为能量爆炸之后，几乎就没什么停留地成功复生了。当然或许还是有那么几秒钟，但被能量爆炸给逼退，再加上混乱的元素之力阻挡了视线和感知，夏星璃他们没有第一时间冲上去。　　毕竟他们压根没预料到「贝勒斯」的残躯会化为能量并且直接爆炸，第一时间犹豫着不知道该不该冲上去。　　结果「贝勒斯」复生完毕，上来就给了他们一个下马威。　　这次的伤势可不同之前，虽然不管是夏星璃还是瞬都只是被漆黑雷电贯穿了非致命的部位，但那些试图渗透进体内的力量却需要他们花上一点时间来驱除。　　如果放任不管的话倒是不会立即致命，但时间一长就会从小麻烦变成非常棘手的大麻烦。　　“我来给你们治疗。”　　赫尔妮丝拎着「生之权杖」，绿色的生命气息将三人都笼罩了起来。澪腹部的伤口已经基本痊愈，相比之下瞬和夏星璃的伤口就更是眨眼间便恢复了。　　伤口恢复之后，丝丝缕缕的黑气也被生命气息不断地从原本伤口所在的位置逼出体外。　　而在远处的高空中，「贝勒斯」的身影从混乱的元素之力中飞起，直冲向了上方的「审判天轮」。　　“糟了！”　　发现「贝勒斯」意图的夏星璃赶紧想要阻挡祂，可这个距离已经来不及夏星璃做出什么有足够威胁的攻击了。　　旋转着的「审判天轮」投射下了一束金光，但这金光刚刚出现，漆黑的能量光束就直冲而上，直接连同金光一起，将「审判天轮」击穿。　　夏星璃的动作一滞，背后的金色双翼波动了几下后悄然消散。　　「审判天轮」被击毁并不会给夏星璃带来什么负面影响，但它所带来的加成也就全部消失了。　　看着「审判天轮」被击碎后的残骸落下，在半空中消散，夏星璃不禁咬了咬下唇。　　「灵魂冲击」已经被用掉，「审判天轮」也被击毁，短时间内是无法再次出现的。他们虽然成功杀死了「贝勒斯」一次，可夏星璃没能够用「审判之眼」分析到「贝勒斯」的复生。　　面对这个拥有着「复生」权能的敌人，成功杀死祂一次根本没有任何作用。　　“再杀祂一次。”　　瞬语气平静地说道。　　“说得简单……”　　夏星璃看着高空中「贝勒斯」的身影。　　“话说起来，那家伙是不是身上多长了点东西出来？”　　当然四人现在都已经看到了，「贝勒斯」的身后长出了一对翅膀。　　那对翅膀看起来更像是巨龙的双翼，在夏星璃看来总觉得装饰的意义更大一些。毕竟「贝勒斯」又不需要一对龙翼来浮空，而且祂的速度也不需要靠着一对龙翼提升，更何况会不会反而降低速度还说不定呢。　　不过有了那条“近战无敌”的龙尾作为先例，夏星璃他们也不敢轻视了这对看起来没什么用处的龙翼。　　“还是……做好动用「神化」状态的准备吧。”　　夏星璃虽然有些不甘心，却也没有办法。　　而远处的「贝勒斯」手中汇聚出了漆黑的能量剑，背后的龙翼缓缓扇动。　　下一刻，祂的身影如同瞬移般，出现在了众人的面前。



第47章 第一千七百五十三章 受伤
　　最开始是瞬间的空白，仿佛大脑在这一刻停止了一切的思考。　　紧接着而来的是身体各处炸开的痛苦，就像是有无数的刀刃在切割着身躯，无数的针刺入了血肉乃至骨髓深处，如同整个身体都要被变得四分五裂般痛苦。　　那是能够让普通人当即昏死过去的疼痛体验，夏星璃的神智也因这过于剧烈的痛苦而模糊了一瞬。　　当身体倒飞出去，泼洒着大片的血液，如同一个破布娃娃般被扔开，夏星璃的精神宇宙中，那颗很是不起眼的嫩芽播散出了一片淡淡的绿光。　　于是意识在瞬间清晰，清晰到夏星璃能够感受到自己的身体各处在疯狂自愈的血肉与骨骼。　　勉强算是完好的左眼，恢复清晰的视野中，夏星璃看到向着不同方向倒飞出去的其余三人，以及那大片泼洒的鲜血。　　下一个瞬间，贝勒斯的身影再次出现在了夏星璃的面前，一侧的龙翼仿佛钢铁利刃般斩向了她的头颅。　　夏星璃的意识已经恢复清醒，可身体动作却没有跟上。贝勒斯的追击来得太过于迅速，完全不给她留任何活路。　　一道寒光闪过，「冰羽」自行迎上了龙翼，在清脆的碰撞声中被龙翼弹飞。但这么一下的阻挡也给了夏星璃足够的时间，金色的能量在她的面前形成了一面盾牌，挡住了龙翼的追击。　　被弹飞的「冰羽」飞回了夏星璃的手中，她直接向着贝勒斯砍了过去，竟然还真砍到了贝勒斯的身体，甚至还留下了一道明显的伤痕。　　还没等夏星璃从惊愕中回过神来，贝勒斯的另一边龙翼扇动而来，将她整个人给打飞了出去。　　“咳咳咳……”　　翻滚着落地的夏星璃将「冰羽」刺入地面，撑起了身子。　　全身上下几乎无处不疼，之前所遭受的攻击，差点就直接把夏星璃给打碎了。如果不是「冰羽」在关键时刻挡了一下，恐怕被贝勒斯补上一击后，夏星璃就会变得四分五裂。　　虽说有着半神级的实力，就算身体被撕裂，夏星璃的灵魂也不会直接消散。而且有着精神宇宙在，她的灵魂也不是那么容易就会消散的，但想要再凝聚出身体来可就非常麻烦了。　　再说了，就算有着精神宇宙能够保护她的灵魂，贝勒斯没有能力直接摧毁她的灵魂，可说不准有什么权能可以将她的灵魂封印起来之类的，那简直要比死了还难受。　　晃了晃脑袋，将一些奇奇怪怪的想法甩了出去，夏星璃的身上重新燃起冰焰。她站起身来，警惕地看着飞在半空中的贝勒斯。　　贝勒斯的突袭让他们四个全都没反应过来的就被击飞了，其他人应该也不会有性命之忧，倒是又被格外“关照”的夏星璃要暂时先与贝勒斯来一场一对一。　　夏星璃所没想到的是，刚才自己只不过是随手的一次反击，竟然好像给贝勒斯留下了一道比较深的伤口。那道伤口现在还能够在腰侧看到，深深的伤口中血液汩汩流出。　　这道伤口正在以肉眼可见的速度愈合着，但拜它的福，夏星璃觉得现在的贝勒斯状态大概不太对劲。　　贝勒斯的腰部是没有显眼的鳞片保护的，但这并不意味着那里的防御很脆弱。事实上从最开始的时候他们就已经确定了，贝勒斯的人形态拥有着能让「冰羽」和「空之利刃」这样的神器都难以破开的防御，至于这次为什么随手一击就能够留下一道深深的伤口，夏星璃只能猜测是贝勒斯放弃了强大的防御，换来了更加可怕的速度和攻击力。　　而这种转变究竟是贝勒斯主动进行的，还是使用「复生」后所带来的转变，夏星璃就不太清楚了。　　“难道说……每次复生之后，祂都会变成另外的形态？”　　如果说是贝勒斯主动选择了这种状态，那夏星璃就有点无法理解了。毕竟对付他们四个半神级，贝勒斯压根用不着更强的攻击力和更快的速度，让他们难以破防的恐怖防御力才是更有用的。　　非要找出来一个比较合理的理由的话，那就是之前的贝勒斯被他们联手给直接击碎了一次，所以贝勒斯就觉得放弃防御力换取更快的速度和更强的力量会更好。　　但是不管怎么说，就算贝勒斯现在变得被砍几刀就会血肉模糊，夏星璃也完全没有一对一打赢祂的把握。　　她要做的，就是拖延一下时间，等到其他三人恢复之后再联手对付贝勒斯。　　可当贝勒斯腰间的伤口愈合之后，夏星璃才知道想要拖住现在的贝勒斯究竟有多难。　　腰侧的伤口恢复的那一刹那，贝勒斯直接出现在了夏星璃的身侧。甚至夏星璃的视觉都没有反应过来，视线中还残留着贝勒斯在原本位置上的身影。　　丝毫来不及反应的，夏星璃被龙翼拦腰斩飞。　　本来这一击足以直接将夏星璃拦腰斩断的，不过夏星璃虽然在视觉上没有看到贝勒斯的动作，但危险的气息在她的心头猛然炸开，她毫不犹豫地选择利用战技脱身。　　直到拉开了距离，夏星璃才感觉到腰间的疼痛。龙翼在她的腰间切开了一道深深的伤口，甚至已经伤到了内脏。而且与之前纯粹的物理性伤势不同，有能量在干扰着伤口的自我愈合，还在试图钻入她的体内，搅乱她体内的能量。　　这种伤势当然是找个地方静心恢复比较好，但贝勒斯显然是不会给夏星璃这个机会的。　　夏星璃刚刚落地，危机感立马再次浮现。她立马再次用战技离开了原地，可是左臂上还是多出了一道伤口。　　龙翼的边沿看着如同利齿般凶残，被划伤的伤口也不像是之前夏星璃在贝勒斯身上斩出来的平滑伤口，而是一片血肉模糊的模样。　　左臂上的伤口要浅了一些，可也差点伤到骨头。剧烈的疼痛让夏星璃不禁倒吸了几口冷气，整条左臂一时半会儿恐怕是别想有什么动作了。　　这次落地后，夏星璃的脚下立即有冰焰喷发而出，将她整个人保护在了其中。贝勒斯现如今没有那么强的防御，爆发的冰焰足以将其逼退。　　果不其然，当冰焰将夏星璃整个围起来后，这次贝勒斯没有再追击上来，夏星璃也总算有了缓口气的时间。　　“嘶……还真疼啊……”　　左臂和腰侧的伤口一点点地艰难愈合了起来，因为能量的干扰，愈合的过程相当不顺利，甚至很难止住疼痛。　　夏星璃倒是想就这样在冰焰的保护下先让自身恢复了再说，但没有她的牵制，贝勒斯很可能会返回头去攻击瞬他们。而且这样的防御保护其实并不保险，贝勒斯完全可以拼着受伤强行突进来。　　“看来，得拼一下了。”



第48章 第一千七百五十四章 恢复了
　　半神级在神明级的面前根本没有一战之力，这是在此之前夏星璃的认知。　　并不能说这个认知是错误还是正确的，毕竟……就算是同属于神明级，「堕落者·比努斯」可都被「风神」一击秒杀了。　　不过总体而言，在没有其他因素的影响下，之前夏星璃所理解的半神级，的确是无法与真正的神明级抗衡的。　　但现在的夏星璃已经不是之前认知中的“半神级”了，虽然没有什么根据，但夏星璃就是知道，现在的她，至少能够跟拥有着神明级实力的「贝勒斯」交手一段时间。　　打是肯定打不赢的，但坚持片刻不会被杀死还是可以做到的。　　包围在夏星璃周边的冰焰向四周扩散，在这层保护刚一消失的瞬间，「贝勒斯」的身影便扑了上来。　　之前夏星璃利用自己的战技以及提前反应，也只是刚好能够和「贝勒斯」交手。而现在的「贝勒斯」速度要更快了很多，几乎是完全没法反应过来的速度。　　不过这并不意味着夏星璃就完全没法打了。金色的盾面环绕在她的身上，形成了一层特殊的防御，纯白色的光辉附在这些盾面上，以之前夏星璃利用「审判之眼」对「贝勒斯」做出些许分析，来创造出的临时规则。　　在这样的防御下，「贝勒斯」第一个照面后让夏星璃根本躲不开的攻击甚至没能够直接击破这层护盾。　　而第一个照面后的第一次攻击被挡住之后，夏星璃立马进行了反击。　　十多道冰焰仿佛交错的尖刺般突然升起，其中几根竟然直接刺穿了「贝勒斯」背后的龙翼。其余的则是刺伤了「贝勒斯」身体的各个位置，但不知道是巧合还是怎么，没有一根冰焰尖刺能够击中「贝勒斯」身上的那些结晶体。　　“得手了！”　　被冰焰尖刺穿透了龙翼，这使得「贝勒斯」无法在第一时间离开原处。夏星璃没有错过这次机会，她的眼瞳中散发出了金色的光辉，一道道金色的锁链出现在「贝勒斯」的身上，将祂整个锁了起来。　　这些金色锁链能够困住「贝勒斯」多久，夏星璃可一点都没什么期待，但至少能够给她争取到足够的时间。　　身体微微前屈，右手握着「冰羽」的刀柄，危险的气息从夏星璃的身上散发了出来。在「贝勒斯」被金色锁链封锁住的不到一秒后，夏星璃便一个踏步上前，手中的「冰羽」出鞘，斩出了一道肉眼无法捕捉到的刀光。　　“「千刃一斩」！”　　「贝勒斯」的身躯已经没有了之前那么夸张的防御力，甚至比起其他的神明级来说可以说是脆弱不堪。夏星璃的「千刃一斩」足以将「贝勒斯」整个人斩成两段，虽然这样并不能杀死「贝勒斯」，但多少能够拖延足够的时间。　　当「千刃一斩」击中「贝勒斯」的那一瞬间，「贝勒斯」的龙尾也从不知何处横扫而来，抽打在了夏星璃的身上。　　金色的盾面有大半在龙尾的抽打下直接破碎，而夏星璃也毫无意外地被龙尾抽飞了出去。　　在力量进一步加强之后，「贝勒斯」原本就威力十足的龙尾有着更加沉重的力道。夏星璃又一次觉得有刹那间大脑一片空白，随后才是浑身散架般的剧痛。　　这次被龙尾抽飞后，夏星璃尚未愈合的伤口中喷洒出了大量的血液，身体的其他部位也有多处血管爆裂，血液几乎如同喷泉般喷涌而出。　　飞出了几十米远后啪叽一声摔在地上，大滩的血液在残破的身躯下已经汇聚成了一片血泊。几乎到处是伤口的身躯上，有些地方甚至折断的骨头都已经刺穿了血肉露了出来。　　怎么看都像是已经成为了尸体的夏星璃咳了两声，有些艰难地撑起了身子。　　“咳咳……这下还真是……玩大了呢……”　　身躯上纯粹的物理性伤口以肉眼可见的速度快速愈合着，因为失血过多而显得过分苍白的脸上也很快恢复了些许的血色。等到夏星璃彻底站起来之后，除了浑身上下涂抹得到处都是鲜血，看起来好像已经没有什么太过于严重的伤口了。　　冰焰在她的身躯上燃烧着，骨骼归位愈合的咔咔声不断响起。刚恢复些许血色的脸，又因为过分的疼痛感而变得苍白。　　“出血量超大的呀……要是换个普通的S级估计都已经半死不活了吧。”　　夏星璃本人倒是还有心情调侃一下自己。　　脚下踩着自己的血泊，夏星璃深吸了一口气，破损的肺部最后也愈合完毕。　　咳出了几口血沫后，呼吸间已经不再有血液的气味。从看起来已经成为一具尸体的严重伤势，到恢复完全，整个过程只用了不到十秒钟。　　这也得益于「贝勒斯」龙尾的攻击完全就是怪力的抽打，没有任何能量的侵蚀。要不然刚才那么一下，如果没有赫尔妮丝的帮助，夏星璃估计要在意识模糊中徘徊于生死线上至少十几分钟才能慢慢恢复。　　“真是比之前还要恐怖的攻击力，不过……那边看起来也挺惨的。”　　往远处看去，几十米开外的「贝勒斯」现在已经成了几段。　　「千刃一斩」原本只是将「贝勒斯」拦腰斩断了而已，但夏星璃被龙尾抽飞前的那一刻，她刻意将叠在一起的斩击分散爆发了出来。　　虽然因为在仓促间，效果没想象中的那么好，不过还是将「贝勒斯」斩成了差不多五六块。　　其中最大的一块是「贝勒斯」的上半身，背后只剩下一边的龙翼和半条手臂，连头颅都被砍去了小半个。　　但如此惨状并没有让「贝勒斯」进入复生的状态，漆黑的气息像是触手一般从祂的残躯上延伸而出，连接在了其他的几块身体上。　　“没想到能做到这种地步，我是不是半神级就能够直接打败神明级了？”　　这样自言自语地开着玩笑，夏星璃朝着正在努力“拼接”在一起的「贝勒斯」伸出了右手。　　天空之上，冰焰毫无征兆地轰然而至，吞没了「贝勒斯」的残破身躯。　　但仅仅几秒钟后，漆黑的气息就从下方冲破了冰焰，化作了扭曲的形体飘浮在「贝勒斯」的上方。　　“嘛，果然不会这么简单……不过，时间还算是拖延足够了哦。”　　夏星璃打了个响指。　　无数的冰焰尖刺出现在「贝勒斯」尚未完全拼接起来的身躯上空，纷纷向着扭曲的漆黑形体和「贝勒斯」坠落而去。　　那扭曲的漆黑形体以横扫之势扫开了所有坠落的冰焰尖刺，「贝勒斯」的身躯也拼接完毕。祂背后逐渐恢复的龙翼猛然扇动，可整个身体却只是在原地晃动了一下而已。　　空间之力将祂封锁了起来，虽然这种封锁花上几秒钟就能够打破，但终究是在这一刻将祂给封锁起来了。　　赫尔妮丝和澪，还有瞬，他们也终于恢复了过来。



第49章 第一千七百五十五章 扭曲的漆黑形体
　　当其他三人终于恢复之后，战局再次变成了正义的四打一。　　在「贝勒斯」被空间之力封锁起来的同时，无数的藤蔓也蔓延了过去，终于将「贝勒斯」给绑了起来。　　不过很快，赫尔妮丝就皱起了眉头。　　“不行，好像没法直接从祂身上抽取生命力了！”　　这几乎是赫尔妮丝从来没遇到过的问题，以往的敌人就算再怎么强大，终究难以逃出被「生命汲取」吸取生命力的结果。只不过越是强大的敌人，被吸取的生命力就越是微弱，甚至可能是完全可以忽略不计的程度。　　但现在被藤蔓绑起来的「贝勒斯」，赫尔妮丝无法从祂的身上直接抽取生命力，那些藤蔓也只是能够将祂绑起来，并不能像最开始那样“寄生”在祂的身上了。　　“看来在某些方面，祂的防御力倒算是增强了。”　　夏星璃飞到了三人身边，赫尔妮丝立马抬手在她身上罩了一层提供恢复的生命之光。　　她的语气很轻松，但心里却一点都不轻松。赫尔妮丝的「生命汲取」无法在「贝勒斯」身上起效，就意味着他们最初的战术无法再继续进行了。　　而那种从理论上来说最为合适的战术无法进行的话，他们就很有可能必须得「神化」才能够解决掉「贝勒斯」。　　现在还没到「神化」的时候，虽然现在「神化」后，夏星璃和赫尔妮丝还有澪都差不多能达到很接近「贝勒斯」的实力层次，甚至联手之后说不定能够压制「贝勒斯」。但她们无法保证，在有效的时间之内，能够将「贝勒斯」彻底杀死。　　必须要先找出「贝勒斯」的“弱点”，或者说「复生」的“弱点”，有一定把握的情况下才能够发动「神化」。　　因为，以现在的情况来看，一旦发动「神化」，就必须得保证时间结束前彻底消灭「贝勒斯」。　　空间之力没能够压制住「贝勒斯」多久，就算加上了藤蔓的束缚，也只是多坚持了不到一秒钟。不过赶在「贝勒斯」挣脱出来前，夏星璃和澪接上了控制，「创造」和「净化」的力量再次压制住了「贝勒斯」。　　这种压制是不会持久的，顶多给他们换来几秒钟的思考时间。　　夏星璃趁机再次尝试用「审判之眼」分析一下「贝勒斯」，可那扭曲的漆黑形体却挡住了「审判之眼」。　　按理说普通的能量体和物质体都是无法阻挡「审判之眼」的分析的，毕竟这种能力又不是普通的视线。但那巨大的扭曲的漆黑形体却实实在在地阻挡了「审判之眼」，夏星璃只能分析出了那东西的存在，完全没有分析出和「贝勒斯」有关的线索。　　“啧……”　　压制的最后一秒，夏星璃只能不甘地放弃。而下一秒钟，挣脱了压制的「贝勒斯」再次闪动背后的龙翼，身影消失在原地。　　不过这一次，四人并没有再次中招。　　在「贝勒斯」身影消失的同时，四人似乎是反应了过来，纷纷飞身躲开了「贝勒斯」的攻击。不仅如此，当躲开了「贝勒斯」攻击后，四人也立马就发动了反击。　　冰焰与圣炎都凝聚成了长矛般的形态，空间之力则是扭曲了周围的空间。赫尔妮丝的生命之力显现出了另外的效果，那就是为其他人的攻击提供一定程度的加成。　　冰焰和圣炎长矛飞射过去之后，「贝勒斯」的身影才在四人的视线中-出现。他们的攻击就像是预判了「贝勒斯」的动作一般，如此的反击让「贝勒斯」好像都在那么一瞬间愣了一下。　　但冰焰和圣炎的长矛并没能够伤到「贝勒斯」，那巨大的扭曲漆黑形体又一次扫开了所有的长矛。明明是连「贝勒斯」本体都能够伤到的冰焰和圣炎，却在那漆黑形体下如同普通的木棍般很是随意地被扫开了。　　“那东西是什么？”　　“「贝勒斯」身上的虚空气息。”　　之前用「审判之眼」分析出了漆黑形体存在的夏星璃回答道。　　“不过虽然是祂身上的虚空气息，却像是一种拥有一定程度自主意识的存在，大概并不需要「贝勒斯」的控制也能够进行简单的防御或者进攻行为……小心！”　　「贝勒斯」身后那对龙翼的扇动就像是一个信号，预示着接下来祂的攻击就要来了。　　背生双翼的身影再次消失于原地，然而夏星璃等人依旧仿佛有所预知般躲开了「贝勒斯」的攻击，并且再次发动了反击。　　只可惜那扭曲的漆黑形体又一次帮助「贝勒斯」挡下了他们的攻击。　　“看起来就像是从祂的身上直接生长出来的……”　　赫尔妮丝有些厌弃地看着那扭曲的漆黑形体。　　“或许我们应该先想办法把那东西给解决掉？”　　“相比起解决掉「贝勒斯」本身，解决那个东西确实要简单点。不过也不是随便就能办到的，可能要花上些手段。”　　夏星璃的眼瞳中再次浮现出金色的纹路。　　“那东西的攻击性应该不强，不用分心去考虑它的攻击。不过从防御性上来说，简直就跟「贝勒斯」的上一个形态一样难以撼动。”　　谈话间，「贝勒斯」再次发动了两次攻击，却都被四人躲过。四人的反击也依旧没有起到效果，双方一时间陷入了奇怪的僵持阶段。　　“最好快点，我可能坚持不了多久了。”　　赫尔妮丝忍着有些眩晕的头脑，看向了「贝勒斯」。　　在似乎空无一物的空气中，实际上遍布着大量的只有赫尔妮丝能够感知到的“线”。　　「生命」可不只是能够吸取敌人的生命和为队友治疗那么简单，赫尔妮丝能够与世间一切的“生命”沟通交流。而当她拥有了半神级的实力后，这种沟通就更加强大了。　　以那些看不见的“线”为媒介，赫尔妮丝能够毫无延迟地感知到「贝勒斯」的一举一动，也就能够在「贝勒斯」发动进攻的时候作出反应了。　　其他人虽然无法直接感知到这些“线”，却能够连接到赫尔妮丝的精神网络之中。精神层面的交流有着无可比拟的超高速度，也正是靠着这种方法，他们才能够一次次地躲开「贝勒斯」那已经超出他们感知速度上限的攻击。　　只不过维持着这些“线”对于赫尔妮丝来说是极为消耗精力的事情，大概再过个几分钟，赫尔妮丝就无法继续保持这些“线”的存在了。　　“只要有一个机会就够了……但是这家伙的速度太快了，就算能够提前感知到也很难找到合适的时机。”　　夏星璃的手按在了「冰羽」的刀柄上。　　然而旁边的澪却突然开口。　　“那就，让澪来试试吧。”



第50章 第一千七百五十六章 异核科技的权能
　　论综合实力的话，夏星璃等人如果要排出一个名次，大概是夏星璃和瞬位于第一二位，澪和赫尔妮丝在三四位。　　四人之间的综合实力差距其实并不算太大，毕竟都是半神级，而且也都经过了「代行者」叶子的帮助，达到了真正意义上的半神级。　　但四人各自擅长的领域不同，实际战斗中所发挥出的战斗力也有比较明显的差距。　　掌握着「空间」的瞬是唯一能够在单体战斗力上能够和夏星璃相比的，哪怕是被「贝勒斯」临时封印了瞬移的能力，也仍然能够对「贝勒斯」造成威胁。　　而夏星璃的冰焰已经逐渐开始往一个全新的权能“进化”而去了，现如今光是冰焰的威力，就足以让夏星璃在一段时间里与神明级的存在交手甚至僵持。　　更不用提对于这个世间的任何存在都有着独特的压制效果的「审判」与「创造」之力，一旦夏星璃有机会用「审判」分析出对手的存在，再用「创造」制造出临时规则，所能够发挥出的战力可不是半神级所能够达到的程度。　　相比之下，澪和赫尔妮丝的战斗力就要弱一些。其中赫尔妮丝的战斗力大概还要更弱点，毕竟再怎么说「生命」本质上也是一个更加倾向于辅助同伴的权能，只有在将「生命」转变成死亡之力的时候，赫尔妮丝才能够爆发出远超正常状态的战斗力来。　　当然，如果有机会的话，靠着「生命汲取」这样的能力，赫尔妮丝几乎能够在面对任何敌人的时候都处于不败之地。　　至于澪，她的圣炎和继承自「菲尼克斯」的“不死之力”，让她同样拥有着远超正常半神级的战斗能力。　　血脉之力所带来的“浴火重生”使得澪几乎就像是拥有至少两条命一样，而圣炎所包含的「净化」和「新生」权能，更让她在对上任何一种敌人的时候，都能保持差不多的战斗力水平。　　尤其是面对「堕落者」的时候，圣炎中的「净化」权能还有着额外的效果。　　如果让现在的澪和现在的夏星璃打上一场，双方都不能发动「神化」，那么从结果上来说，夏星璃是有斩杀澪的可能，而澪是连这个可能性都很渺茫的。　　单从战斗力上来说，夏星璃要比澪强是不可否认的事实。但现在的这个情况下，战斗力更弱不一定就代表着没有办法对付「贝勒斯」身上冒出来的漆黑形体。　　不要忘了，澪的身上，可是还有另外一种比起其他人来说占据绝对优势的能力。　　那就是「异核科技」。　　虽说在达到半神级的层次后，「异核科技」似乎越来越难以在战斗中派上用场了，不过这并非是因为「异核科技」的极限就在S级，而是因为澪所掌握的「异核科技」止步于S级的上限了。　　但在接受了「代行者」叶子的帮助之后，澪不仅获得了真正半神级所拥有的实力，对于迟迟没有什么进展的「异核科技」，也取得了意料之外的一大步突破。　　正如之前澪所认为的那样，「异核科技」虽然有着“科技”之名，实质上与异能，甚至是权能其实是没有太大区别的。　　「异核科技」，实质上也可以算作是一种权能。　　任何一种看似从字面意义上就能够明白的权能，本质上都有着常人难以想象的复杂用法。在这一点上，「异核科技」和其他权能是同样的。　　对于现在的澪来说，「异核科技」同样是充满了可能性的强大权能。　　而且，比起夏星璃，以前专门钻研「异核科技」的澪，说不定在“想象力”上或许反而会更加大胆一些。　　当四人再次躲开了「贝勒斯」的攻击后，澪躲闪的动作刚刚完成，就立马再次折返。　　圣炎在她的身上燃烧着，仿佛形成了一对火焰的双翼。大片的圣炎向着「贝勒斯」挥洒而下，然后毫不例外地被扭曲的漆黑形体给挡住了。　　就在这一刻，澪挥动双手，大量的圣炎以某种奇怪的方式汇聚在了一起。　　下一秒，汇聚在一起的圣炎散去，空中-出现了一个巨大的炮口。　　那炮口看起来就像是充满了奇幻色彩的机械造物，通体有着冰冷的金属质感。巨大的炮口足以让澪不弯腰直接走进去的，看起来虽然没多长，但从炮口往里看，只能看到黑漆漆的一片。　　面对这突然出现在空气中的机械造物，「贝勒斯」似乎并没有什么意外惊讶的反应。祂背后的龙翼已经准备再次扇动，但就在这一刻，巨大的炮口抢先开炮了。　　从炮口中发射出的是淡蓝色的巨大能量束，光是能量的波动就让其他三人都为之色变。　　如果换做是他们中的任何一个，在没有提前防备的情况下被轰上一炮，恐怕……会凶多吉少。　　倒是不至于直接被一发干掉，不过最起码也会被重伤。　　当然了，换成是夏星璃他们中的任何一个，也能够发出如此程度的攻击，但前提是有足够的时间蓄力。　　澪所凭空制造出的这门巨炮，最大的威胁并非是它的攻击威力，而是它那几乎不存在的蓄力时间。　　而这，便是在「异核科技」这个奇妙的权能的帮助下，所做到的几乎不可能的事情。　　面对这么强大的一击，扭曲的漆黑形体直接化作了伞面的形状。淡蓝色的能量束轰击在伞面上后，并没能够直接将其贯穿，而是仿佛泼在了伞面上的水一般向着四下散去。　　但澪又是一挥手，无数的圣炎火焰在四周燃烧，将「贝勒斯」包围了起来。在转瞬间消散后，一个个小了几号的大炮出现在了圣炎燃烧的位置上。　　四下散去的淡蓝色能量仿佛被牵引着一般融入了那些大炮之中，于是那些大炮也纷纷散发出了光辉，向着「贝勒斯」的方向开炮。　　一道道的能量光束射向了「贝勒斯」，那扭曲的漆黑形体化作了球面，将「贝勒斯」直接整个保护了起来。　　哪怕是如此恐怖的攻势，漆黑形体依然没有露出任何的破绽，甚至没有在淡蓝色的能量光束下变形或者破裂。　　然而这些大炮，还只是澪所准备的开胃菜而已。　　随着圣炎的再次燃烧，所有的大炮化作了火焰融在了一起。发着光的尚未完全定型的某种机械造物，将漆黑形体所形成的球面包围了起来。



第51章 第一千七百五十七章 「贝勒斯」的完全形态
　　机械造物尚未彻底成型之前，「贝勒斯」试图将其打破并逃出它的包围。可这层看起来并没有多么坚硬的机械造物，却完完全全地接住了「贝勒斯」的攻击，甚至没有出现任何裂缝或者破损。　　紧接着，机械造物彻底成型。一个金属的球形牢笼将扭曲的漆黑形体连同「贝勒斯」一起关在了其中。　　球形牢笼看起来并没有能够将扭曲的漆黑形体和「贝勒斯」彻底关起来的效果，间隙足以让「贝勒斯」侧着身子通过。但在这个球形牢笼形成的同时，更加庞大的金属造物也一同出现了。　　那是两个半球壳形状的东西，厚厚的金属层上散发着的是机械的冷光。　　天空中，澪猛地合拢了双手，那两个半球壳也就轰然合并在了一起。　　表面上看，这只是加了一层金属的球形仓来将「贝勒斯」和扭曲的漆黑形体给关起来，但就在半球壳相互合并在一起的那一刻，内部的金属冷光突然间暴起，仿佛尖刺一般在内壁上瞬间“长”了出来。　　而随着两个半球壳的合拢，这些能量尖刺毫无疑问地会把被关在其中的任何东西变得千疮百孔。　　“看到这个还真是会让人庆幸，自己不是站在与澪为敌的一方……”　　察觉到不需要自己插手的夏星璃吐了吐舌头。　　不过这种手段显然并不足以直接消灭扭曲的漆黑形体，合拢后的机械造物没坚持三秒钟就被从内部破开了。　　扭曲的漆黑形体上出现了些许尚未愈合的空洞，「贝勒斯」的身上也多了几处伤口。不过那些伤势转眼间就能够愈合，根本算不上什么收获。　　可当「贝勒斯」破坏了这个球形的空仓后，呈现在祂面前的，是足有三四十米长，造型仿佛一艘战舰般的机械巨炮。　　在「贝勒斯」脱身的短短几秒钟内，澪便已经将这个庞大的机械造物给具现了出来。恐怖的漆黑炮口几乎快要怼到了「贝勒斯」的脸上，而最恐怖的地方在于，当「贝勒斯」的视线对上炮口的时候，其中已经有充盈的淡蓝色能量光束蓄势待发了。　　面对这种状况，「贝勒斯」的第一反应竟然不是逃跑，而是对巨炮发起了攻击。　　扭曲的漆黑形体聚拢成了薄薄的利刃，向着炮筒斩了过去。然而漆黑形体的斩击并没有能够触碰到巨炮，而是被一层半透明的淡蓝色屏障所挡下。　　「贝勒斯」的龙尾也抽打向了巨炮，这次淡蓝色的屏障在龙尾的攻击下直接破碎，可是紧接着第二层和第三层屏障也出现在空气中，在相继破碎之后，终于将龙尾挡在了第四层屏障之外。　　攻击没能够奏效的那一刻，「贝勒斯」就意识到了情况不妙。祂想要凭借着自身超高的速度逃跑，可瞬的空间之力在这时恰到好处地降临，将「贝勒斯」锁在了原地。　　“虽然攻击力和速度都变得强到了可怕的地步，但防御力下降了这么多，而且也更容易被压制住行动了呢。”　　夏星璃向着「贝勒斯」的方向打了个响指，纯白色的「创造」之力化作了无形的束缚，将差点直接挣脱了空间之力封锁的「贝勒斯」彻底按死在了原处。　　虽然这种限制让瞬和夏星璃基本上尽了全力，最多也就只能维持个三四秒钟，但澪也就只需要这么三四秒钟而已。　　或许……连三秒钟都用不到。　　巨炮在澪的挥手下轰然发射，淡蓝色的能量光束直接吞没了「贝勒斯」的身影。这一炮的威力是如此强大，使得瞬都没法继续封锁那处空间了，而那扭曲的漆黑形体这次没能够将能量光束挡住，夏星璃他们清楚地看到了在能量光束轰击过去的瞬间，漆黑形体分崩解离的样子。　　能量光束的攻击是持续性的，这道巨大的能量光束足足轰击了十秒钟才停止。巨大的机械造物逐渐变得虚幻，慢慢地消散在了空气中，澪放下了手无声地大口喘息着，看起来消耗不小。　　至于「贝勒斯」……　　“这一炮不会直接把「贝勒斯」的第三条命给拿下了吧？”　　看着虽然外观上没有什么变化，却在原处一动不动的「贝勒斯」的身影，夏星璃不由得如此说道。　　至于那扭曲的漆黑形体，则是已经完全消失不见。　　「贝勒斯」的身上爬满了漆黑的纹路，大量的漆黑气息从那些纹路中散发而出。但这些漆黑气息无法像之前那样汇聚成扭曲的形体，「贝勒斯」本人则是如同死去一般僵直着一动不动。　　“趁现在……”　　夏星璃的双眼中再次亮起金色的符文，「审判之眼」发动，试图分析出「贝勒斯」身上的那些结晶体。　　可是就在这一刻，一声清脆的开裂声突然响起。　　“这是……”　　赫尔妮丝瞪大了眼睛，目光落在了一动不动的「贝勒斯」身上。准确来说，是祂皮肤上出现的一道微小裂缝上。　　“祂的身体……开裂了？”　　“有些不对劲。”　　瞬抬起一只手，空间之力的利刃已经先一步斩向了「贝勒斯」的身体。　　在瞬出手的时候，赫尔妮丝就做好了准备，提防着「贝勒斯」随时可能发起的反击。但直到空间之力斩中了「贝勒斯」，将祂的身体给切成了四五块，预想中的反击根本没有到来。　　“难道说……真的被杀死了？”　　目睹了这一幕的夏星璃也是一愣。　　如果「贝勒斯」真的被杀死了的话，夏星璃自然是很乐意看到这种情况的。但明明他们都做好了「神化」的准备，现在所做的一切都是为了之后真正的斩杀而做的准备，结果被澪轰了一炮，瞬的空间之力斩了一下，就这么把祂杀死了？　　因为来的太过于突然，反倒让人根本无法相信。　　可是「贝勒斯」的气息的确消失了，被斩开的身体也没有任何反应，甚至连血液都没有流出。　　“没有血……等下！那东西这是个空壳！”　　专注于结晶体上的夏星璃愣了片刻之后才发现了，那被斩成四五块的身躯压根不是「贝勒斯」真正的身体，而是个没有任何内容的空壳。　　“祂难道已经完成了复生？”　　这个问题没人回答，因为出现在高空之上的身影直接给了他们答案。　　带着让人窒息的压迫感，雌雄莫辨的身躯凭空而立。白玉般的皮肤上仍然能够看到漆黑的纹路，而在那具身躯上，如同盔甲又像是特殊鳞片的冰冷物体覆盖了「贝勒斯」的四肢和部分身躯，甚至是龙翼和龙尾。　　“瞬，我想我们可能搞错了一件事情……”　　看着高空中的身影，夏星璃咬紧了牙关，止住心中惊涛骇浪般的恐惧。　　“「贝勒斯」……从始至终都没呈现出过祂真正的完全状态。”　　现在的「贝勒斯」，才是那个在「神明时代」的落幕中，被封印的「堕落者」。　　漆黑的双眼恢复成了巨龙一般的金色竖瞳，可在原本威严的金色中，却混杂着浑浊的黑暗。　　「贝勒斯」自然垂下的右手中，黑紫色的长刀缓缓成型。　　“还真是……糟了个大糕了……”



第52章 第一千七百五十八章 「复生」的真实情况
　　最初的「贝勒斯」，是沉睡在封印中，如同巨龙一般的巨大身影。被他们破坏封印后尚未完全苏醒，便被直接拿下了第一条性命。　　那之后的第一次复生，「贝勒斯」化为了人形，展现出了极为恐怖的防御力和属于神明级的强大实力。　　而在那之后，夏星璃他们花费了相当的手段，才将「贝勒斯」的第二条命给结果掉。　　实际上夏星璃并不确定，当时他们是否真的击杀了「贝勒斯」。虽说那时「贝勒斯」只剩下了残躯，但他们并没能够百分百确定「贝勒斯」是死透了。　　龙翼状态的「贝勒斯」或许是第三条命，又或许仍然是第二条命。但这一次的「贝勒斯」，是的的确确地经历了一次复生。　　也是的的确确地，变得更加强大了。　　不，准确来说，原本的「贝勒斯」就拥有着如此强大的实力，只不过最初并没能够发挥出来而已。　　现如今的「贝勒斯」，才是当初被封印的那个「堕落者」，是让夏星璃等人压根无力反抗的强大存在。　　或许唯一的好消息就是，夏星璃的「审判之眼」，在刚刚「贝勒斯」的复生过程中，多少捕捉到了一些东西。　　“「贝勒斯」的复生并不是无限的，但在一定情况下跟无限复生也没有什么区别。”　　紧盯着高空中似乎暂时没有什么动作的「贝勒斯」，夏星璃的额角流下了一滴冷汗。　　“「复生」这个权能，并不是单纯的起死回生，而是让「贝勒斯」能够恢复到某个状态上。”　　“就像是……读取存档一样？”　　澪似乎是理解了。　　“这么理解也差不太多。总之「贝勒斯」其实存在着几种不同的状态，祂本身其实并不能主动地随心所欲切换这些状态，切换的条件就是被杀死。”　　用「审判之眼」所分析出的权能「复生」，用常人能够理解的说法表述出来大概就是如此。虽然夏星璃觉得自己的分析仍然并非完全准确，但绝对没什么错误了。　　“所以说，「贝勒斯」的权能，实际上是能够让祂在被杀死后切换到另外一种状态？”　　赫尔妮丝握紧了手中的「生之权杖」。　　“也就是说，祂真的是能够无限复生的吗？”　　“不，这种复生并非是真正无限的。「贝勒斯」身上的那些结晶体，便是祂能够复生……准确来说是能够直接读取某种状态的关键。”　　「审判之眼」在分析了「复生」的同时，也分析出了与之相关的结晶体的内容。　　长在「贝勒斯」身上的那些结晶体，它们的存在使得「贝勒斯」可以在被杀死之后读取下一个状态，完成“复生”。　　“如果能够破坏那些结晶体的话，就能够有机会彻底消灭「贝勒斯」！”　　“话虽是这么说的……”　　赫尔妮丝的脸上没有丝毫欣喜的表情。　　因为在高空之中，那个完全状态下的「贝勒斯」，拥有着让众人甚至无法保证能够在「神化」状态下有能力破坏结晶体的强大实力。　　不过夏星璃的嘴角反而是微微扬起了几分。　　“「贝勒斯」从最初被封印的巨龙般的状态，一路变强到现在的完全状态，是因为我们不断地杀死祂，触发了「复生」这个权能。而在曾经的「神明时代」，诸神与「贝勒斯」交手的时候，也肯定已经尝试过好几次想要将其击杀了吧，但被封印的「贝勒斯」却是那种我们所见到的最弱形态。”　　夏星璃的话语中有几分的意味深长，赫尔妮丝和澪都愣了一下，瞬则是第一个理解了夏星璃的意思。　　“也就是说，「贝勒斯」的状态转变，是一个循环吗。”　　“循环？”　　一时间没搞懂的赫尔妮丝不由得发出了疑惑的声音。　　而夏星璃则是点了点头。　　“没错，「贝勒斯」的「复生」会让祂在几种状态间不停地切换。从应该是最弱的巨龙般的形态，到人形态，再到龙翼形态，最后是……现在出现在我们面前的，完全形态。”　　四种状态由弱到强，「贝勒斯」便是在这四种状态间进行切换。每次的死亡都会让祂切换到下一个状态中，从最弱到最强。然后，在最强状态下的死亡便会……　　“现在这个状态下的「贝勒斯」，再被杀死一次的话，就会切换到我们最初见到的，被封印起来的那个状态吧。”　　“从最弱的状态到最强的状态，然后再到最弱的状态……这样的循环吗。”　　赫尔妮丝总算理解了瞬所说的“循环”的意思。　　“没错，在「神明时代」的落幕时期，诸神们大概也正是知道这一点，将「贝勒斯」于最强状态杀死后，再趁着祂是最弱状态将其封印。”　　这便是「审判之眼」所给夏星璃带来的全部线索了。　　不过有一个问题是夏星璃没有完全推测出答案的，也是让她对于自己的一系列推测并不像表现出来的那么自信的根源。　　而赫尔妮丝显然也注意到了这个问题。　　“星璃你说那些结晶体是「贝勒斯」复生的关键，那么当初能够将「贝勒斯」反复杀死找出复生规律的神明们，应该也是知道的吧。”　　“我明白你想问什么，事实上这一点我也没想清楚。”　　夏星璃扯动了一下嘴角，作出了一个僵硬的笑容。　　“就像是我不清楚现在的「贝勒斯」为什么迟迟没有发起攻击一样。”　　神明们应该也是能够看出「贝勒斯」身上的结晶体与「复生」之间的联系的，就算没有着夏星璃的「审判之眼」这样的能力，那些太过于显眼的结晶体也肯定会被神明们注意到。　　可是为什么在那个时候，他们没有将结晶体毁掉后彻底消灭「贝勒斯」呢？明明有着能够将完全状态下的「贝勒斯」杀死的力量，摧毁结晶体应该也不是什么难处吧。　　“我能够想象到的解释有两个。一个是，当初的「贝勒斯」，并非是被神明们从完全状态下杀死，切换到巨龙状态的，诸神其实只是抓住了最佳的封印机会而已。另一个是……那时的诸神，也没有办法摧毁掉所有的结晶体。”　　无法摧毁全部的结晶体，便意味着「贝勒斯」能够继续无限复生。所以神明们才只能将其封印起来，而不是彻底消灭掉。　　“神明们都没有彻底摧毁掉结晶体的办法，那我们究竟该……”　　夏星璃无法回答赫尔妮丝彷徨的询问，因为她也不知道。　　在这一刻，她所能够给出的回答就只有一个。　　“只能……试一试了！”



第53章 第一千七百五十九章 神明级的死斗
　　处于最强的完全状态下的「贝勒斯」，并不是现在的他们能够有能力彻底消灭的。　　夏星璃虽然提出了猜测，或许破坏全部的结晶体后就能够彻底消灭「贝勒斯」，但在那之前，他们必须得将「贝勒斯」再次逼迫到死亡的境地，再一次复生后，成为最弱的状态才行。　　而想要将现在的「贝勒斯」杀死，可就不是常规状态下的实力能够做到的事情了。　　“我来吧，你们趁着这段时间研究一下有什么办法能够保证破坏掉「贝勒斯」的全部结晶体。”　　夏星璃抬起手，一团白色的光球出现在了她的手中。她将这团白色光球递给了赫尔妮丝，后者接过之后浑身一震，不可思议地看着这团光球。　　光是这么简单的接触，就让赫尔妮丝感觉到了光球其中蕴含的规则。那并非是权能一类的东西，而是一种很是奇怪的规则。赫尔妮丝能够感觉到，这种规则似乎与「贝勒斯」身上的结晶体有着某种联系。　　“这是我用「审判之眼」从那家伙身上分析出来的，关于结晶体的一些‘本质’。有这个作为线索的话，或许能够帮助你们研究出来应对的方法吧。”　　夏星璃撕下了一条有些破烂的衣袖，冰焰在她的身上燃烧了起来。她的气息开始节节攀升，金色的流光在她的身上交织，形成了一件金色的服装。　　与之前几次的「神化」不太相同的地方在于，这次的服装更加贴身一些，看上去比起那些华贵的长袍，更像是适合近战的服装。　　“「神化」的时间有限，我只能尽快击杀「贝勒斯」，没法拖时间了。”　　拔-出了「冰羽」，夏星璃的身上再次出现了丝丝缕缕的白光。片刻之后，看起来更像是观赏性的轻便盔甲覆盖在了她的身上。　　“明白了，我们会尽量找到办法的。”　　瞬点了点头，走到赫尔妮丝旁边，伸出手按在了那团白色的球体上。　　一旁的澪也一言不发地走了上来，右手臂上奇幻的光彩相互交织，具现出了一个看起来很是炫酷的手甲。不过这个机械造物不是用来战斗的，而是用来做分析的。　　赫尔妮丝看了看手中的白色球体，抿了抿嘴唇。　　「生之权杖」被她松开，飘浮在她的身旁，一团绿光从权杖顶端飞出，落在了夏星璃的身上。　　“虽然可能提供不了太多的帮助，不过……星璃，一定要注意安全。”　　夏星璃微笑着从三人摆了摆手，转过头去后变得冰冷的金色双瞳牢牢锁定了高空中一动不动的「贝勒斯」。　　这次的「神化」顺利到超乎了她自己的想象，实力直接提升到了真正的神明级的层次。也正是因此，她才总算是稍微放下了从刚才就一直提着的心：毕竟如果不能提升到真正的神明级，就算她仍然有一定的把握杀死「贝勒斯」，也保不准会不会出岔子。　　让夏星璃拥有这种自信的，是「创造」这个权能。哪怕「神化」只能让她达到无限接近于神明级的层次，借助「创造」权能，夏星璃仍然有机会对「贝勒斯」造成致命一击。　　只不过那样的话，这个过程或许就会变得艰难曲折了吧。　　而现在，踏入了神明级之后，夏星璃就没有那么多的顾虑了。　　“就让我看看，最强状态的「贝勒斯」，究竟有着何等的力量吧！”　　当夏星璃完成「神化」之后，高空中一动不动的「贝勒斯」也终于将视线转移到了她的身上。　　「贝勒斯」的双眼化为了和龙族相似的金色竖瞳，但在偏暗的金色眼睛中，还带着些暗红色的感觉。祂手中的黑紫色长刀看起来不像是任何一种元素的力量，却又仿佛是几种元素的力量汇聚在一起的样子。　　或许是从「神化」后的夏星璃的身上感觉到了威胁的气息，「贝勒斯」偏转了身子，低头看向下方的夏星璃，头顶上一团深紫色的能量团汇聚成型。　　“我在这边哦！”　　为了避免波及到其他三人，夏星璃立马离开了原处。她的身影仿佛瞬移般出现在了和「贝勒斯」同等高度的高空中，站在了祂的身后。　　「贝勒斯」的左手往后一挥，那团汇聚起来的深紫色能量砸向了夏星璃。　　夏星璃没有躲闪，甚至都没有什么多余的动作，金色的能量凝聚成了一根不起眼的针飞射了出去，撞上了那团深紫色的能量。　　深紫色的能量团顷刻间就消失在了空气中，而金色的能量针也同样被消耗干净。　　“哼……看样子即便「神化」之后，实力上好像还是要差点……”　　明明看起来像是占据上风的状况，夏星璃却露出了稍微有些凝重的表情。　　真正与「贝勒斯」交手的她才是最清楚状况的人，哪怕是「神化」后达到了真正的神明级，现在的她在实力上依然要逊色于「贝勒斯」。　　倒不如说这是很正常的情况，毕竟「贝勒斯」曾经在诸多「圣兽」中实力都排在前列，而夏星璃「神化」后的实力，也只是相当于刚跨过了神明级的门槛没多远而已。　　不过这并不意味着夏星璃会打不过「贝勒斯」。　　到了神明级这个层次上，实力的差距可不意味着战斗力有着同样的差距。尤其是，掌握着「创造」和「审判」这两种权能的夏星璃，更是无法用实力层次来衡量她在战斗中能够发挥出的力量。　　“不过如果拖得时间太长就麻烦了。”　　看着前方的「贝勒斯」再次抬起左手，与身前汇聚出一团团的深紫色能量，夏星璃的手轻轻抚过「冰羽」的刀身。　　“直接跳过无所谓的试探，让战局……进入死斗之中吧！”　　深紫色能量团纷纷飞来，夏星璃则是直接迎着这些能量团冲了上去。但没有任何一个深紫色能量团能够碰到她，她的身影在突然的加速中闪开了所有的能量球，直接出现在了「贝勒斯」的面前。　　夏星璃的金色双眸对上了「贝勒斯」的竖瞳，两人的身影似乎停顿了那么一瞬间。　　下一秒钟，他们的身影直接消失在空气中。　　“好快的速度！”　　没忍住分心往远处的战局看了一眼的赫尔妮丝发出了一声惊呼。　　她知道夏星璃和「贝勒斯」并不是真的消失了，她的感知力还能勉强捕捉到两人的气息，可也仅仅是知道夏星璃和「贝勒斯」正在以超高的速度不停缠斗着而已。　　如果只是一瞬间的超高速使得赫尔妮丝完全无法捕捉到两人的身影倒还好，但现在的两人却是在不停交手着，始终维持着让赫尔妮丝无法看到身影的恐怖速度。　　“收拢心神，我们现在能做的，就是尽快找出毁灭结晶体的方法。”　　瞬的声音响起，让赫尔妮丝回过了神来。　　她收回了视线，看向了那团被藤蔓托举而起，三人的手掌覆盖其上的白色光团。　　“明白，我会竭尽全力的。”



第54章 第一千七百六十章 对拼
　　与神明级之间一对一的死斗，好像还是头一回。　　夏星璃摒弃杂念，完全专注于和「贝勒斯」的交战上。她也不得不如此专注，因为一旦有些许分心，说不定下一秒就会被「贝勒斯」给大卸八块。　　「冰羽」和「贝勒斯」手中的黑紫色长刀不知道碰撞了多少次，每次的碰撞都会有某种邪恶的气息试图顺着「冰羽」蔓延到夏星璃的身上。　　不过「冰羽」毕竟是一件神器，甚至都不需要夏星璃额外地去处理，这些邪恶的气息沾染到「冰羽」的刀身上后顷刻间就会消散。　　「贝勒斯」的速度仍然占据些许上风，但夏星璃凭借着战技，反倒是在交手中逐渐掌握了主导权。　　至少到目前为止，夏星璃反而是占据了优势的那一方。「贝勒斯」的身上已经被「冰羽」斩出了几道伤口，夏星璃却没有被碰到一下。　　只不过这种伤势并不算什么，哪怕每一道伤口上都有「审判」和「创造」的力量渗透了进去，但也并不能对「贝勒斯」造成什么影响。　　最起码，现在是这样的。　　「贝勒斯」身上的那些像是鳞片又像是盔甲的东西确实提供了相当出色的防御，如果没有「冰羽」的话，夏星璃估计自己想要破开那层防御的话，是得付出相当大的努力的。　　但相对来说，夏星璃身上那看起来像是装饰用的盔甲，要比「贝勒斯」身上的有用多了。　　毕竟夏星璃身上的护甲，是用「创造」权能所创造而出的，有着针对性的存在。或许换成其他的神明级，想要破开夏星璃身上的护甲就要简单很多。但对于「贝勒斯」，就没那么容易破开这层护甲了。　　「贝勒斯」也斩中过不少次夏星璃，从命中的次数上来说或许还要高一些。可祂的所有攻击都被夏星璃身上的护甲挡下了，哪怕是那些看起来并没有盔甲覆盖的地方也是一样。　　不仅如此，夏星璃在「神化」后，身上所出现的金色服装同样有着出色的防御能力。倒不如说，这套服装根本就是为了近战而准备的。　　这么多有利条件下，夏星璃仍然没能够直接占据绝对的上风，倒也侧面说明了「贝勒斯」的完全状态究竟有多强。　　超高速的近战下，两方都很难有机会施展其他的手段。毕竟不同于拉开距离之后多少还有那么一点反应时间，在近身战中动用别的手段，哪怕是有那么一瞬间没有跟上反应的话，后果都是不堪设想的。　　只是如果落入无法翻身的下风后，为了寻找破局的方法，那便是有必要冒这个风险的。　　夏星璃一刀斩在了空处，本该挥刀砍来的「贝勒斯」强行向后退了两步，试图打乱夏星璃的进攻节奏。　　不仅如此，在「贝勒斯」身形后退的同时，几道黑紫色的能量从各个方向飞射向夏星璃，其中一道几乎是瞬间就直接贴脸了。　　“啧。”　　夏星璃的双眼微眯，手中的「冰羽」顺势变招，在身旁画出了一个圆弧。同时金色的能量也击向了「贝勒斯」，封堵了祂后续的逃跑路线。　　黑紫色的能量似乎是击中了夏星璃，在空中发生了爆炸。但金色的能量也在此时使得「贝勒斯」没法顺利拉开距离，反而差点被再增添一道伤口。　　空中爆炸的能量余波里，夏星璃的身影从中飞出，手中的「冰羽」笔直地朝向「贝勒斯」的面部刺去。　　「贝勒斯」偏头躲过了这致命的一击，但还没等祂反击，夏星璃已经手一翻，「冰羽」直接横扫了过去。　　锋利的刀刃在「贝勒斯」的脖子上砍过，毫无阻碍地斩了过去。　　当然是毫无阻碍的，因为被砍中的只是一道虚影。　　后背的皮肤血肉突然犹如针刺般的刺痛，夏星璃毫不犹豫地利用战技闪身离开了原地。在她的身后，紫黑色的尖刺穿过了她上一刻所在的位置，如果她的反应再慢上一点，恐怕就会被这尖刺直接刺穿了。　　背后的刺痛感还没有消失，并不是受到了实质性的伤害，而是那种威胁感已经严重到了一时半会都散不去的地步。　　“看来还是有点小看这家伙了。”　　夏星璃身上的气势再次一涨，无数的金色长剑毫无征兆地出现，纷纷射向了「贝勒斯」。　　黑紫色的能量如海浪般在「贝勒斯」的面前掀起，将所有射向祂的金色长剑打落卷入其中。但是紧随而来的一道刀光劈砍了黑紫色的能量，在躲闪不及的「贝勒斯」身上再次增添了一道小小的伤口。　　夏星璃的身影再次出现在了「贝勒斯」的面前，劈开了黑紫色能量后她便获得了再次近身的机会。手中的「冰羽」在一瞬间仿佛化作了十多把，同时向着「贝勒斯」砍了过去。　　每一把「冰羽」都不像是虚影，仿佛这一瞬间夏星璃长出了十多只手臂，每只手中都握着一把「冰羽」似的。　　「贝勒斯」背后的龙翼向前合拢，接下了「冰羽」的攻击。锋利的「冰羽」没能够在龙翼上留下任何痕迹，而在接下了斩击后，龙翼猛地划向了夏星璃，将她身上的纯白护甲第一次斩开了一道裂痕。　　夏星璃睁大了眼睛，空着的左手中汇聚出了一团冰焰拍向了「贝勒斯」。但是另一边的龙翼拨开了这团冰焰，「贝勒斯」手中的长刀也朝着夏星璃砍了过来。　　“有一对龙翼很了不起是吗！”　　淡金色的光辉在夏星璃的面前爆发，眨眼间这淡金色的光辉便汇聚成型。羽翼的末端架住了「贝勒斯」砍过来的长刀，下一秒淡金色的羽翼也在夏星璃的背后完全具现了出来。　　「贝勒斯」的拳头被黑紫色的能量包裹着，一拳砸了过来。夏星璃不甘示弱，包裹在冰焰中的左手迎了上去。拳头砸在了手掌上，冰焰与黑紫色的能量相互碰撞，爆发出了一道道的能量乱流。　　接住「贝勒斯」拳头的那一刻，夏星璃收紧了手指。虽然手掌不如「贝勒斯」的大，但小巧的手掌还是牢牢地钳住了「贝勒斯」的拳头。　　「贝勒斯」身后的龙翼再次仿佛武器般挥斩而来，夏星璃背后的羽翼便迎了上去。淡金色的羽翼和漆黑的龙翼像是奇异的利刃一样交锋着，一时间看不出哪边占了上风。　　黑紫色的长刀斩向夏星璃的脖子，被「冰羽」所阻挡，陷入僵持之中。金色的能量沿着「冰羽」的刀身蔓延，与黑紫色长刀上的邪恶能量发生碰撞，而夏星璃的左手和「贝勒斯」的右拳，则是冰焰与黑紫色能量的对决。　　强大的能量在夏星璃与「贝勒斯」的身边汇聚，在两人周围至少方圆十多米的范围内，不同的能量仿佛以他们两个为中心扩散出的球形，任何试图进入范围中的存在，都会湮灭在强大的能量之中。　　能量乱流扩散出了更大的范围，甚至整个封印空间都仿佛在强大的能量对拼下震动着，夏星璃与「贝勒斯」下方的地面更是不断开裂，逐渐向下陷去。　　夏星璃的金色双眸直视着「贝勒斯」的竖瞳，心中不知为何升起的兴奋感让她的嘴角不由自主地微微扬起。　　“来吧「贝勒斯」，拿出你的全部力量！我要从正面，将你碾压！”



第55章 第一千七百六十一章 雨夜中的「暗星」与……
　　“我好像……分析出了一些东西来。”　　率先有所发现的是赫尔妮丝。　　“用言语很难解释清楚，总之我用精神网络把我的所得告诉你们吧。”　　在赫尔妮丝所建立的精神网络之中，某种特殊的感受传输给了瞬和澪。实际上赫尔妮丝想过给夏星璃也传递一份，但稍微尝试了一下后她就放弃了。　　虽然夏星璃看起来好像也还在精神网络的连接之中，但实际上赫尔妮丝已经无法与她进行任何的交流和精神信息的传递了。　　赫尔妮丝抬头看向高空，金色的能量团和黑紫色的能量团挤在一起，对拼中的二人身影完全被能量团所遮蔽，根本看不清楚。　　感知也无法穿透两团恐怖的能量，而那两团能量其实只是夏星璃和「贝勒斯」的一种类似其实外放的情况而已。　　“很有意思的发现，不过这大概并不能确保毁灭掉所有的结晶体。”　　获得了赫尔妮丝的感受和分析后，瞬给出了他的评价。　　“而且，不知道星璃之前有没有注意到，巨龙形态下的「贝勒斯」，身上根本看不到那些结晶体的存在。”　　“……会不会是混在鳞片里所以没有注意到？”　　“不，结晶体的外形跟鳞片还是有能够被区分出的差别的，但在巨龙形态下，「贝勒斯」的身上根本看不到那些结晶体。”　　瞬也抬起头看向高空，金色的双眸仿佛能够透过能量团，看到里面对拼的二人。　　赫尔妮丝有些傻眼，她之前还真没想到过这样一个问题。毕竟根据夏星璃的计划，等到夏星璃将「贝勒斯」击杀，迫使「贝勒斯」变回最弱的形态后，他们再上前破坏掉全部的结晶体就行了。她压根没想过，巨龙形态的「贝勒斯」身上是没有结晶体的存在的。　　“难道说这才是当初神明们没能够将「贝勒斯」斩杀，而是不得不封印起来的原因？”　　结晶体已经被证实与「复生」有着千丝万缕的联系，破坏掉结晶体应该就能够让「贝勒斯」失去复生的能力。但「贝勒斯」最弱的形态身上却没有结晶体，也就意味着在最弱形态下，「贝勒斯」是完全无法被彻底消灭的。　　这么一想，或许其他的几个形态才是更容易消灭「贝勒斯」的。　　不过澪却提出了不同的意见。　　“澪觉得应该不是这个原因。「神明时代」落幕之时，有那么多的「堕落者」被封印，他们中也有一些实力并不算很强大的存在，或许还比不上「贝勒斯」的最弱形态。如果那时候的神明们真的有办法彻底消灭他们，应该不会留下这么多的「堕落者」才对。”　　“好像也是啊……”　　仔细想想，如果那时的诸神有办法且有必要将所有的「堕落者」斩杀，那么不得不封印的，应该是那些他们已经来不及或者无力彻底消灭的「堕落者」才对。　　这样看来，当时的情况或许不像他们想象的那么简单。神明们没有消灭「贝勒斯」而是将其封印，也有可能跟「贝勒斯」本身关系不是很大。　　“不过现在的重点在于，待会星璃把「贝勒斯」杀死后，我们到底有没有办法在「贝勒斯」处于最弱状态时将其彻底消灭掉？”　　按照之前夏星璃所说的，结晶体是「贝勒斯」复生的关键，只要能够破坏所有的结晶体，应该就能够彻底将「贝勒斯」消灭掉。　　但如果「贝勒斯」在最弱状态下没有结晶体，那他们又该怎么做才能够断绝掉「贝勒斯」复生的希望呢？　　难道要再杀祂一次，让祂进入下一个形态？　　“但现在也没有办法将这些消息告知给星璃了。”　　澪看着高空中那两团能量场。　　不管是她还是赫尔妮丝，亦或者瞬，都没有手段能够突破能量场将信息传递给夏星璃。　　“相比起现在的这种状态，巨龙形态下的「贝勒斯」还是要好对付很多的。”　　瞬如此说道。　　当然了，就算是最弱的形态，巨龙形态下「贝勒斯」依然是拥有着神明级实力的「堕落者」，对于他们来说也不能说是很好对付。不过至少在那种形态下，依靠着平常状态下的实力，他们也能够对「贝勒斯」造成致命的攻击。　　“总之，现在我们只能等着星璃把「贝勒斯」斩杀，让祂进入下一次的复生了。”　　————————————————————　　矗立着无数造型奇特的石柱的荒原上空，大片的乌云席卷而来。　　站在其中一根石柱顶端的「暗星」抬头看了一眼天色，从石柱上跳了下来，走到了一个在石柱根部临时开辟出的洞口里。　　这个小小的洞口也就能够容纳下两三个人休息，里面点燃着一簇篝火。有些微弱的火焰跳动着，似乎随时可能会在风中熄灭。　　“不妙啊，虽然是一路追过来的，但现在看来，我们应该是追丢了。”　　「暗星」似乎是自言自语一般，坐在篝火旁的一块石头上说道。　　但在他坐下之后，在另一边的大片阴影中，有那么一块“阴影”动了一下。　　漆黑的身影完美地融入了阴影之中，如果TA没有动弹的话，肉眼完全无法看出那里竟然还有一个身影。　　没有任何特征的声音响起。　　“毕竟那是「幻帝」，再怎么虚弱，总会有些自保的手段。”　　“或许我们应该尝试接触那些异兽王级的，说不定能够骗到些情报。”　　「暗星」随手将一块木头扔进了篝火之中。　　只是随后，漆黑身影的声音让他的动作顿了一下。　　“或许我们当时应该先去找夏星璃等人，至少由你出面，和他们联手，最起码……”　　“先不说去见他们根本对追上「幻帝」没有任何帮助，你真的觉得相比之下我去见夏星璃是个好的选择？”　　「暗星」发出了一声嗤笑。　　“她不见面糊我一脸冰焰都算是好的。”　　“说不定是来一发「审判降临」也有可能。”　　山洞内一时间陷入了死寂，片刻后篝火中燃烧的木柴发出了一声噼啪声，「暗星」拉起了身上的斗篷，闭上了双眼。　　“这可不像是什么友好的对话，我倒是有点怀念以前跟你交流的氛围。”　　“可你已经不再是你了，我大概也……已经不再是我了。”　　漆黑身影轻声说道，听不出任何的情绪。　　一股狂风吹来，篝火终于还是被吹熄。雨滴开始从天空中落下，哗啦啦的雨声很快响起。　　漆黑的火焰在山洞口燃起，阻挡了外面的雨水和寒风。　　“先休息一晚，明天再继续追下去。”　　“再同意不过了。”　　漆黑身影向后靠去，沉入了更加深沉的黑暗之中。　　“如果有壶酒的话，就更好了……”



第56章 第一千七百六十二章 计划继续进行中
　　神明级之间的战斗，很少会进入这种僵持的状态。　　夏星璃与「贝勒斯」手中的利刃相互架在一起，左手和右拳也抵在了一起。淡金色的羽翼则是和龙翼相持，两人就差把头槌也给用出来了。　　大部分情况下，神明级之间的僵持是一种能够打上几天几夜的消耗战，而且往往不会有任何结果。真正的生死战则是有机会在很短的时间内决出胜负，只不过如果有一方铁了心想要逃跑的话，另一方想要拦下并不是一件容易的事情。　　而像夏星璃和「贝勒斯」现在这种僵持的状态，不管对于哪一方来说都是更加充满风险的。　　夏星璃鼓起了几乎全部的力量，一股脑地往「贝勒斯」的身上压去。这使得「贝勒斯」也不得不调用起近乎全部的力量来进行阻挡，否则跑都很难跑掉。　　只不过相较而言，「贝勒斯」还是拥有一个优势点，那就是祂身后的龙尾。　　在僵持了片刻之后，「贝勒斯」终于还是动用了龙尾。表面生长着利齿般的尖锐齿状物，如果一下实实在在地抽中了夏星璃，在没有多余能量防身的情况下，恐怕会直接将夏星璃重伤。　　但夏星璃怎么可能会忽略了这条龙尾的存在。　　「贝勒斯」浑身上下近战最厉害的就是那条龙尾了，即便是后来长出的龙翼都比不上它。龙尾有着某种类似权能的力量，再加上极快的速度，能够在目标无法反应的情况下击中目标。　　这种力量就使得想要跟「贝勒斯」近战，就必须得时刻维持着身上足够的防御才行，因为龙尾的攻击压根没法临时反应进行阻挡。　　可现在的夏星璃，绝大部分的能量都用来与「贝勒斯」对拼了，就算能够察觉到龙尾的攻击，也来不及调用能量防守。　　眼看着龙尾即将击中夏星璃，而她仍旧浑然不觉，「贝勒斯」的嘴角扬起了一丝不易察觉的弧度。　　然而当龙尾真正抽打在夏星璃的身上后，夏星璃却没有被龙尾抽飞出去。她身上的纯白盔甲闪过一道光芒，抽打而来的龙尾在寒光中被切断了一大截。　　“嗯？果然用龙尾攻击了吗。”　　夏星璃的目光向下方斜了一眼，露出了莫名的笑意。　　“是不是感觉很意外？你的龙尾近战那么强，我怎么可能不提前准备些专门对付它的手段。”　　她身上的纯白盔甲可不仅仅有着针对「贝勒斯」的临时规则，实际上这套盔甲更多的是用来对付龙尾的。　　「审判之眼」虽然没有彻底将「贝勒斯」和祂的复生分析透彻，但那条龙尾，夏星璃已经趁着几次机会分析得差不多了。　　其实龙尾也并没有夏星璃想象中的那么难以对付，看似坚韧无比的龙尾实则很是脆弱。虽说这个“脆弱”只是相对而言，但不管怎么说，能够出其不意将目标打个正着的龙尾，自身也很容易被伤到。　　前提是要能够抓住那个时机。　　夏星璃并没有想过在「神化」后跟龙尾拼反应速度，本来龙尾就带有让人难以察觉的力量，哪怕有意地将注意力集中到龙尾上，也会在不知不觉间丢掉对于龙尾的关注度。更何况与现在的「贝勒斯」交手，分散注意力可是要命的事情。　　所以她在自己身上由「创造」所凝聚出的盔甲上动了心思。　　将针对龙尾的临时规则全都加在了盔甲上，夏星璃压根不担心龙尾的攻击，反倒是担心「贝勒斯」没想起来用龙尾攻击。　　结果也是跟夏星璃预想的一样，龙尾在面对专门针对其的临时规则面前，毫无准备的情况下，被直接斩掉了半截。　　「贝勒斯」的龙尾上有着很多的结晶体，这次被斩断了龙尾，那些结晶体也损失了些许。　　而龙尾的被斩完全超出了「贝勒斯」的预料，前一秒还在窃喜的祂下一秒直接懵住了。　　或许曾经面对诸神的时候，祂都没有在近战的情况下被斩断过龙尾吧。　　夏星璃抓住了这个机会，猛然将自己的最后一点力量也榨了出来。金色的能量团猛然间膨胀，将「贝勒斯」那边的黑紫色能量团挤压得缩水了几圈，甚至差点直接挤碎掉。　　这时候「贝勒斯」再回过神来想要反抗，已经迟了一步。　　神明级之间的死斗，怎么可能容得下一瞬间的发呆。　　夏星璃右手中的「冰羽」散发出冰寒的气息，直接击碎了「贝勒斯」用能量凝聚出的刀刃。「冰羽」自下而上掠起，斩开了「贝勒斯」胸前的血肉。　　巨大的刀光透过了「贝勒斯」的身体，眨眼间就飞出了视野范围。而金色的能量场以碾压之势，将黑紫色的能量场不紧不慢地碾碎吞噬。　　“你的这条命，我就再次收下了。”　　左手直接捏碎了「贝勒斯」的右拳，夏星璃双手举起了「冰羽」，金色与淡紫色相融的焰体在刀身上燃烧着。　　当僵持的平衡被打破后，「贝勒斯」便彻底地溃败了。哪怕只是那么一瞬间的发愣，却完全决定了这场死斗的结局。　　「贝勒斯」想要做出最后的挣扎，可夏星璃背后的双翼破碎，飘散成大片的金色羽毛。她身上的盔甲也重新化为了纯白的能量，交织在这些金色羽毛之间。　　两种权能牢牢地压死了「贝勒斯」的任何挣扎企图，虽然这种压制「贝勒斯」在全力之下只需要几秒钟就能够挣脱，但夏星璃已经不会再给祂这么几秒钟了。　　「冰羽」被毫不犹豫地挥下，巨大的刀光这一刻仿佛将整个昏暗天地都给斩开了一般。　　能量乱流在这一刻都停滞了，即便相隔着足够远的距离，赫尔妮丝等人依然不由自主地屏住了呼吸，心跳和血液都如同静止了那么一瞬。　　裂缝在「贝勒斯」的身上出现，大量的冰焰燃烧在祂被斩为两片的身躯上，明明是能量焰体，却像是一把把锋利的刀刃似的，将「贝勒斯」的身体分割成了更多块。　　“「湮灭」！”　　那么一瞬间的灵光乍现让夏星璃伸出了右手，冲着「贝勒斯」的身体碎块握紧了拳头。在完成「神化」并达到了神明级的实力后，她第一次感觉到了能量被抽空的感觉，过于突然的感觉甚至让她差点没能够维持住浮空，在空中摇晃了一下。　　下一秒，夏星璃有些惊愕地睁大了眼睛。原本在她的感知中还剩下一段时间的「神化」，却在这时毫无征兆地结束了。　　气息在迅速下跌，熟悉的虚弱感也涌了上来。不过「贝勒斯」的身体碎块，却已经消失得无影无踪。　　“星璃！干掉祂了？”　　瞬第一时间闪身出现在夏星璃的身旁，扶住了她的身体。　　“……应该是干掉了。”　　由于实力的突然降低而导致感知力一时间有些不稳定，夏星璃只能给出了一个不确定的回答。　　“我好像是……领悟了「创造」的第二个强大招式，然后直接把「贝勒斯」给消灭了？”　　毕竟「贝勒斯」的复生跟结晶体息息相关，破坏了结晶体的话就没办法通过「复生」来变成下一个状态完成“复活”了。　　刚刚的「湮灭」，似乎是直接将「贝勒斯」的身体连同结晶体一起毁灭了的样子。　　也就是说，用不着再想办法对付「贝勒斯」身上的结晶体了？　　还没等夏星璃高兴起来，瞬突然变了脸色，抱住夏星璃一个瞬移离开了原地。　　在他们刚刚离开的位置上，巨龙的身影在空气中闪动了两下，逐渐地显露出了身形。　　“看来，「贝勒斯」是躲开了。”　　瞬抱着一脸不敢相信的夏星璃，皱起眉头看着那高空中的巨大身影。　　“没关系，一切不都还在计划之中吗。”　　接下来，就轮到他们对付「贝勒斯」了。



第57章 第一千七百六十三章 结晶体发现
　　巨龙形态是「贝勒斯」的最弱形态，当看到巨龙的身影显现出来之后，众人的心头倒是反而松了口气。　　毕竟「贝勒斯」的上一个形态，他们只是推测那是最强的完全形态。万一夏星璃斩下了「贝勒斯」一条命后，祂又变成了更加强大的一种形态，那就有些过分棘手了。　　“刚刚那个是……”　　赫尔妮丝看着高空中的巨龙，眼中闪过了一缕思索。　　“一种隐藏身形的能力，或者也有可能是权能。”　　「贝勒斯」完成了复生后，巨大的身躯第一时间就隐藏了起来，连气息都压制了下去，这才让夏星璃以为自己用「湮灭」误打误撞彻底消灭了「贝勒斯」。　　只不过在发起攻击的那一瞬间，「贝勒斯」还是暴露了自己的气息，这才让瞬得以及时抱着夏星璃躲开。　　“小心点，虽然这是「贝勒斯」的最弱形态，但也是神明级。”　　夏星璃反手抓住了瞬的衣袖。　　瞬点了点头，摸了摸她的脑袋。　　“那么，我们上吧。”　　赫尔妮丝抓起「生之权杖」，生命的气息洒在了她和澪，还有瞬的身上。　　对于夏星璃来说，生命气息倒是没有太大的作用。她又不是受了伤，只是「神化」状态结束后惯例的虚弱时间而已。　　虚弱状态下，她还有着能与半神级交手的实力，但加入到对付「贝勒斯」的战局中就一点都不现实了。　　所以夏星璃选择留在这里观战，至少不能成为其他人的累赘。　　“这可跟祂刚从封印中苏醒的时候不一样啊。”　　赫尔妮丝看着巨龙形态下的「贝勒斯」，感觉手心渗出了些许汗水。　　从「贝勒斯」所散发出的气息上，赫尔妮丝感受到了最为直接的压力。跟之前的交手不太一样，当双方谁都没有轻举妄动，进入了对峙的局面时，这种压迫感反而要比之前强烈了很多。　　而且他们也面临着一个难题，那就是还不能把「贝勒斯」给杀死了。　　准确来说，应该是在破坏掉所有的结晶体——虽然现在根本看不到有结晶体——之前，他们不能要了「贝勒斯」的命。　　因为一旦在那之前杀死了「贝勒斯」，祂就可以再次利用「复生」权能，进入第二形态了。　　“澪来主攻，赫尔妮丝辅助，我想办法找到并破坏祂的结晶体。”　　瞬迅速在赫尔妮丝的精神网络中拟定了计划。　　“有什么不同意见吗？”　　“完全没有。”　　“澪也是。”　　对于瞬的计划，赫尔妮丝和澪都没有表示反对。这么做的确是最为合理的安排，而且具体该怎么实施，终究还是要看他们三个之间的配合。　　赫尔妮丝之前留下的那些看不见的“线”还在，虽然维持着它们所需要的消耗比较大，不过那些“线”说不定还会派上用场，所以赫尔妮丝就保留了一部分。　　而在更远的地方，夏星璃所留下的那些冰焰花也仍然在空中开放着。　　夏星璃看了一眼对峙中的三人和「贝勒斯」，又看了看那些冰焰花，脸上浮现出思索的表情来。　　另一边的战局开始发生了变化。在决定了各自的分工后，澪就直接拎着长剑冲向了「贝勒斯」。　　圣炎以及充满无限可能的科技造物，对于现在的「贝勒斯」来说有着相当大的威胁。不过澪留了个心眼，她并没有发挥出全部的力量来放在进攻上，因为她总觉得，「贝勒斯」或许也意识到了什么。　　“瞬，如果「贝勒斯」的这个形态真的没有结晶体的话……我们该怎么办？”　　赫尔妮丝有些担忧地问道。　　不过瞬并没有立即给出回答，而是观察了片刻澪与「贝勒斯」的战局后才开口。　　“我想，应该不会有这个可能了。”　　“诶？”　　“你不觉得，「贝勒斯」现在所表现出来的战力很奇怪吗？”　　“很奇怪？”　　赫尔妮丝闻言仔细观察了片刻。　　现如今只有澪一个人与「贝勒斯」交手，然而战局已经是两方打得难解难分的状况了。各种巨大的机械造物接连出现，一道道能量光束轰击在「贝勒斯」巨大的身躯上，将祂身上的鳞片都已经打落了很多。　　「贝勒斯」看起来很是愤怒地进行着挣扎反击，各种元素之力在周围呼啸，可是全都是雷声大雨点小，几乎就没碰到过澪。不过倒是把那些机械造物给毁了好几个，只是每次毁掉后澪都会再重新具现出一个来，根本没什么影响。　　这样看着看着，赫尔妮丝也发现了问题所在。　　“怎么觉得……澪反而是占据了上风……”　　就算这个形态下的「贝勒斯」是最弱的，但好歹也是神明级，被澪一个半神级压着打算什么？　　“大概是想要快点被杀死，进入下一个形态吧。”　　瞬如此说道。　　“从这一点上来判断，「贝勒斯」在巨龙形态下，也有结晶体那样的‘弱点’。”　　毕竟如果巨龙形态下没有结晶体的话，「贝勒斯」更应该维持这个状态，至少不用担心会被彻底消灭掉。　　“看样子澪也意识到这一点了，所以她虽然在压着「贝勒斯」打，但并没有往死里打。”　　瞬也开始了他的工作，那就是找出「贝勒斯」身上的结晶体来。　　在肉眼的观察下，「贝勒斯」那巨大的身躯上并没有任何疑似结晶体的东西。所以瞬必须得另外想办法，找出「贝勒斯」身上的结晶体来。　　结晶体肯定是没那么容易找到的，不过「贝勒斯」明明有着神明级实力却故意只发挥出了半神级的实力，那种急切“寻死”的态度多少也暴露了一些东西来。　　或许结晶体很难找到，但应该不会藏在什么难以破坏的位置上，比如「贝勒斯」的体内。　　从这方面考虑的话，瞬首先瞄准的是「贝勒斯」双翼的下方。　　「贝勒斯」的双翼基本上没怎么展开过，就算展开他们一般也不会去关注那对巨大龙翼的下方会有什么。　　在巨龙形态下，那对双翼并没有什么独特的地方，以至于他们很容易就将其忽略。从这个方面上来考虑的话，的确是很适合隐藏结晶体的地方。　　通过赫尔妮丝的精神网络与澪简单交流了两句，趁着澪具现出两只机械巨爪钳住「贝勒斯」的双翼，瞬直接一个瞬移来到了「贝勒斯」的身下。　　只不过刚才还跟澪打得有来有回，甚至于被压制的「贝勒斯」，这时却突然战力大升了一般。漆黑的闪电和黑紫色的火焰在祂的双翼下出现，仿佛早有预料般地包围了瞬。　　抓住「贝勒斯」双翼的机械爪也在漆黑的能量中被腐蚀，「贝勒斯」甩动起了祂那粗壮的龙尾，将周围的大半机械造物给抽打破坏掉。　　“不好！”　　赫尔妮丝赶紧举起了手中的权杖，可是「贝勒斯」却突然将头部转向了她，冲着这边喷吐出了一团漆黑的液态能量。　　从这漆黑的液态能量上，赫尔妮丝感觉到了死亡的威胁。她不敢硬接，只能选择躲闪避开。　　瞬的身影也出现在了赫尔妮丝的旁边，看起来并没有受伤，但身上的衣服却消失了一小块，露出了些许白皙的皮肤。　　“情况是不是有点糟糕啊……”　　举起权杖给自己和瞬套了个生命之力的屏障，赫尔妮丝皱起了眉头。　　「贝勒斯」一旦认真起来，他们三个联手都不一定能够能压制住，更不用提现在只是澪一个人在正面对抗了。　　“是有一点。不过我倒是找到了，「贝勒斯」的双翼下，的确有几颗结晶体。”　　瞬一脸淡定地将破开的衣服拉了拉，手中的「空之利刃」覆上了一层淡淡的荧光。　　“先让我去把那几颗破坏掉。”



第58章 第一千七百六十四章 再次被封锁的瞬移
　　瞬在「贝勒斯」的双翼下看到了结晶体，虽然只有那么短短的一瞬间，紧接着他就被「贝勒斯」的攻击逼迫的不得不瞬移离开。　　一边龙翼下的结晶体有三颗，没猜错的话一对龙翼下总共有着六颗结晶体。这应该并非是全部的结晶体，不过总算是有了点进展。　　「贝勒斯」大概已经察觉到了他们的目的，因此才会在瞬出现在自己双翼下方的第一时间发起攻击。不过这倒是从侧面证明了，那些结晶体对于「贝勒斯」来说的确很重要。　　澪所具现出的巨大的机械造物，是能够和「贝勒斯」正面较量的东西。虽说在「贝勒斯」认真起来的攻击下，那些机械造物显得有些不堪一击，但那些没有被第一时间破坏掉的机械造物所发出的攻击，却也能够让「贝勒斯」不得不万分注意。　　“自己小心一些。”　　给赫尔妮丝留下了这样的嘱咐后，瞬的身影就再次于空间波动之中消失。　　「贝勒斯」似乎将大半的注意力都放在了瞬的身上，于是当瞬再次通过瞬移来到「贝勒斯」的下方时，仍然有大片的元素之力扑面而来。　　上方的澪扔起了手中的淡红色长剑，长剑悬浮在了空中，圣炎缠绕在长剑上，而在剑尖的前方，一个由圣炎与淡蓝色能量相互交织而成的阵法逐渐成型。　　十多门机械大炮环绕在「贝勒斯」的周围被具现了出来，只不过还没等它们开炮，「贝勒斯」先昂起了头颅，喷吐出了大片的漆黑吐息。　　与龙息有些不太一样，「贝勒斯」所喷吐出的是一种看上去仿佛液态的能量。但从威力上来说，恐怕也不会逊色于正牌的龙息。　　随着「贝勒斯」的头颅甩过，包围着她的机械巨炮被漆黑的能量横扫而过，纷纷被腐蚀在漆黑能量之中。　　但是瞬的身影出现在了「贝勒斯」的侧腹，手中的「空之利刃」直接刺出，穿透了「贝勒斯」侧腹上的细密鳞片。　　单凭「空之利刃」的长度，并没法伤到「贝勒斯」的内脏，顶多是在祂的血肉上刺出一道伤口来。所以当「空之利刃」穿透了鳞片和血肉后，瞬立马向其中注入了空间之力。　　在「贝勒斯」的身体内部，「空之利刃」的刀身上猛然间蔓延出了一道长长的能量刀刃，穿透了血肉和内脏，差点直接穿透到「贝勒斯」身体的另一边去。　　这对于「贝勒斯」来说绝对算得上是一次重创了，并非是被物理性的攻击刺穿，而是被空间之力伤到，也就意味着想要愈合伤处，需要花费更多的时间和能量。　　「贝勒斯」发出了一声痛苦的咆哮，背上的双翼展开拍打着，身体也晃动着。然而瞬一击得手后直接离开了原处，出现在了「贝勒斯」的背上。　　稍远一些的赫尔妮丝在看到「贝勒斯」侧腹的那道伤口后灵光一现，左手捧起了一团死灰色的能量。看准了机会后，她将这团死灰色的能量直接扔向了「贝勒斯」的伤口。　　死灰色的能量自然是死亡之力，在达到半神级的层次后，赫尔妮丝已经能够在一定程度上自如地掌握与生命之力相对的死亡之力了。如果只是这样的简单运用，倒还是很轻松的。　　至少不会像以前那样，每次动用死亡之力都面临着可能无法逆转的风险。　　死亡之力就像是一团不起眼的云雾，以并不算怎么快的速度飞向了「贝勒斯」的伤口。而「贝勒斯」现在的注意力，基本上都集中在了出现在祂背部的瞬的身上。　　三个人里面，瞬所带给祂的威胁感是最为严重的，也是带给祂最严重伤势的。腹部的伤口看起来很是不起眼，但空间之力在祂的身体内部造成了极大的破坏，虽然不至于直接危及性命，却已经让祂的实力下降了些许。　　当瞬出现在「贝勒斯」的背上后，他周围的鳞片突然纷纷竖起。大量的黑色气体从鳞片下喷出，这些黑色气体带有强烈的腐蚀能力，瞬的鞋子刚触碰到了一丁点的气体，就被腐蚀掉了一大片。　　空间之力阻挡了这些黑色气体进一步腐蚀瞬的皮肤的可能，但当他想要瞬移离开的时候，却突然感觉浑身一冷，瞬移又一次发动失败。　　瞬猛然转过头去，正好对上了「贝勒斯」那双巨大的眼瞳。　　“又封锁了我的瞬移吗……”　　对于「贝勒斯」的这种权能，瞬是一点办法都没有。权能的发动只需要视线一瞬间的捕捉，幸好是短时间内的封锁，而且似乎还有着别的局限性， 要不然被连续封锁能力的话，那还真就没有任何应对的方法了。　　不过就算被封锁了瞬移的能力，瞬也并没有惊慌。带有强烈腐蚀能力的黑色气体被空间之力隔绝在外，只是瞬身上的衣服已经被腐蚀了大半，露出了大片的肌肤来。　　“除了龙翼，剩下可能藏着结晶体的地方就是……”　　瞬随手扯了扯快有些衣不遮体的破烂衣服，或者说是挂在身上的几块破布，抬头看向了「贝勒斯」巨大的头颅。　　因为瞬站在了祂的背上，所以「贝勒斯」并不敢直接冲着瞬来上一口吐息。就算巨龙形态下「贝勒斯」的防御力还是很出色的，但一口吐息如果轰在了自己身上也绝对不好受。　　而且，在另一边，澪所汇聚出的那个阵法，也让「贝勒斯」被吸引过去了注意力。　　圣炎与淡蓝色能量相互交织，巨大的阵法中冒出了些许淡蓝色的电弧。在阵法的边缘，又具现出了十二个奇形怪状的机械造物，它们发射出的能量光束融入了阵法之中。　　与此同时，瞬挥动了手中的「空之利刃」，将周围的几片鳞片给切了下来。　　竖起的鳞片被切下来后，并没有直接露出下面的血肉，而是还有一层坚硬的仿佛皮革般的皮肤。但相比起鳞片来说，这层皮肤的防御力可就没那么强了。　　当「贝勒斯」转头想要攻击澪的时候，瞬提起了手中的「空之利刃」，向着脚下「贝勒斯」的皮肤狠狠地刺了过去。　　锋利的刀刃刺穿了皮革般的皮肤后，大量的黑色气息从下方喷出，直接将瞬整个裹了起来。　　瞬被封了瞬移的能力，又没有提防，被黑色气息喷了个正着。与之前带有腐蚀性的漆黑气体不同，这些黑色气息并没有腐蚀的能力，却一点点突破了空间之力的防线，直接触碰到了瞬的身体。　　与此同时，「贝勒斯」也汇聚了大量的元素之力，向着空中的澪发起了攻击。



第59章 第一千七百六十五章 破坏结晶体
　　关键时刻，赫尔妮丝出手了。　　生命之力形成的淡绿色屏障将澪和瞬分别保护了起来，那些黑色气息尚未来及腐蚀瞬的皮肤，就被生命之力的屏障阻挡在外。　　能够突破空间之力的黑色气息却完全撼动不了生命之力，原本以为会阻挡得很艰难的赫尔妮丝都愣了一下。　　高空中，生命之力的屏障也完全将元素之力的攻击阻挡住了。而澪面前的阵法也已经完成，一团看不出是什么色彩的能量汇聚在阵法的中央，散发着令人毛骨悚然的威力。　　瞬赶紧从「贝勒斯」的背上离开，朝着龙尾的方向飞了过去。在巨龙形态下，「贝勒斯」的龙尾倒是没有其他状态那么难以对付，至少挥动起来还不至于让人无法提前感知到。　　不过如果被巨大的龙尾正面击中的话，也绝对是会受到比较严重的伤势的。　　正面，阵法中汇聚的能量瞄准了「贝勒斯」，直接朝着祂轰了过去。强大的能量一路甚至扭曲了沿途的空间，以超高的速度击向了「贝勒斯」的头颅。　　这一击的威力看起来足以将现在的「贝勒斯」斩杀，前提是能够在祂来不及防御的情况下正面击中祂的头颅。而令人惊讶的是，「贝勒斯」面对这样具有威胁性的一击，竟然没有选择躲闪或者防御，反而是像发愣了一般等着攻击的到来。　　“澪！”　　下方的赫尔妮丝立马明白了过来，「贝勒斯」就是想要被这一击给击中，从而顺利被杀死后发动「复生」来进入下一个更强的状态。　　但出声提醒已经来不及了，就算是在精神网络中对澪说明情况，这一击看起来也是必中的情况了。　　然而谁都没想到的是，在即将击中「贝勒斯」的那一刻，这团能量竟然先一步自行裂开，分散成了无数道细小的能量流。　　这些能量流绕开了「贝勒斯」，似乎是从祂的身边刚好擦身而过一样。没等「贝勒斯」反应过来，细小的能量流已经将祂包围了起来。　　“澪，你是想……”　　见「贝勒斯」没有被杀死，赫尔妮丝松了口气之余，又有些好奇澪的想法。　　如果只是单纯的能量流，就算将「贝勒斯」包围了起来也没有任何作用。这些能量汇聚在一起能够对「贝勒斯」产生威胁，可分散到这种程度下，简直就像是用纸条包围「贝勒斯」一样荒诞。　　「贝勒斯」甚至都不用怎么费力挣扎，稍微晃动一下身体估计就能摆脱这些能量流的包围了。　　这一点澪不可能不知道，而且那超速的能量能够如此流畅地化为大量的能量流将「贝勒斯」包围起来，显然证明澪从一开始就是这么打算的。　　“如果直接击中祂的话，肯定会把祂打死，让祂得以使用「复生」的吧。”　　澪一边回答着，一边将双手合拢在了一起。　　“还不如就这样把祂控制起来，多点寻找结晶体的时间。”　　“想法是没错，但……”　　赫尔妮丝一脸微妙地看着那些自己都能轻易挣脱的能量流。　　这种手段真的能控制住「贝勒斯」吗？　　虽然没说出来，但澪差不多从赫尔妮丝的欲言又止的表情上明白了她的想法。　　“赫尔妮丝姐姐，澪所说的控制，可不是指用能量流去控制，而是……”　　「贝勒斯」的周围，那些将其围困住的能量流同时散发出了幽蓝色的光辉。片刻之后，难以言喻的机械造物具现了出来，相互连接，形成了一个巨大的“牢笼”。　　“……这样把祂控制住。”　　澪补上了后半句话，合拢的双手再次打开。在她的上方，淡红色的长剑被流光所包裹，机械造物将原本正常大小的长剑所包裹，最终形成了一把巨剑。　　这把巨剑从「贝勒斯」的上方坠下，刺穿了「贝勒斯」的脖子，将其钉在了地面上。　　而巨大“牢笼”也发生了变化，几道尖刺从机械造物上弹出，刺穿了「贝勒斯」的双翼，同样钉在了地面上。　　「贝勒斯」的身躯不得不趴了下去。原本这种手段不一定能够对祂有效，毕竟并非是顷刻间就能够完成的控制，祂完全可以躲避开。只是由于「贝勒斯」想要正面接下澪的那一击，让自己被杀死，从而发动「复生」，结果没想到中了计，被钉地上动弹不得。　　不管是巨剑还是“牢笼”上弹出的尖刺，都带有某种特殊的能力。被它们贯穿了脖子和双翼的「贝勒斯」并不会因此就陷入濒死或者直接死掉，但祂的力量却遭受到了某种压制，无法完全发挥出来。　　这也是为什么被钉在地上之后，「贝勒斯」看起来好像完全没有挣扎之力。　　瞬在机械造物具现出来之前已经来到了「贝勒斯」的尾巴部位，最后一刻直接飞离了机械造物所包围的范围。再回头看去时，「贝勒斯」已经被钉在地上动弹不得了。　　倒也不是真的一点都动不了，只不过头颅和双翼都被钉住，「贝勒斯」现在浑身上下最具有威胁的应该就只剩下了龙尾。　　当然，身躯不能动弹不意味着「贝勒斯」没有了丝毫的反抗之力。龙尾猛地一扬，逼退了瞬之后，元素之力开始在空中汇聚起来。　　黑紫色的火焰出现在了机械造物上，大概是「贝勒斯」想要靠着这样的手段破坏这个限制住祂的“牢笼”。然而火焰并没有能够破坏掉机械造物，反倒是好像被其吸收了，还没烧个两秒就直接熄灭消失。　　瞬也不耽搁时间，趁着这个机会再次来到了「贝勒斯」的侧面。　　之前赫尔妮丝所扔出去的那团死亡之力，经过了慢悠悠的一二十秒，总算是飞到了「贝勒斯」侧腹伤口的位置。那里被「空之利刃」所刺出的伤口已经愈合了不少，当然也只是表面的伤口愈合了，里面的伤依然需要一段时间去恢复。　　死亡之力落到伤口上后，仿佛什么都没有发生，只是伤口周围的血肉和皮肤似乎覆上了一层死灰色。　　「贝勒斯」看起来好像也没什么感觉，不过瞬看了两眼，总觉得他都能感觉到一丝威胁。　　被钉住的双翼无法扇动，瞬很轻松地就来到了龙翼的下方。　　虽说这个过程中「贝勒斯」发现了瞬的举动，调动起大量的元素之力想要阻止他，但有着赫尔妮丝在一边协助，再加上这个机械“牢狱”不断地在压制着祂的力量，结果根本就没能够对瞬造成什么阻碍。　　瞬看准了龙翼下的结晶体，直接一刀斩了过去。　　比想象中还要容易的，「空之利刃」轻而易举地将三颗结晶体破坏掉了。　　“看样子，你的真正死期就要到来了。”



第60章 第一千七百六十六章 统统破坏
　　被钉在地上的巨龙无力挣扎，澪全力维持着机械造物所形成的“牢笼”，赫尔妮丝则是为她和瞬提供着保护。　　现在的「贝勒斯」就算是想要被杀死都很难做到，似乎就只能这样等待着身上的结晶体被一枚枚地破坏掉了。　　死亡之力也开始发挥出了它的威力，「贝勒斯」的气息逐渐变得衰弱了下去，所凝聚出的攻击也变得越来越弱。祂自己差不多也意识到了自己的状况不太对劲，只不过现在再想要挣扎已经太迟了。　　“然后是……这边的三颗。”　　破坏掉一边翅膀下的三颗结晶体后，瞬很快就来到了另外一边，再次轻松地将那边的三颗结晶体破坏掉。　　在破坏掉这六颗结晶体后，瞬来到了正面，「贝勒斯」的头部前方。　　“除去龙翼下的六颗，或许在头部还藏着几颗结晶体。”　　瞬一挥手，空间之力在「贝勒斯」的头部上切开了几道伤口。　　“不过看起来肉眼可见的外部好像是没有的样子。”　　就在这时，「贝勒斯」的双眼中突然闪过了一道光辉。心生警兆的瞬第一时间便离开了原处，可瞬移暂时被封锁的他还是稍微慢了一点，只见红光闪过，瞬的左臂连同小半边身子都直接被这道攻击轰碎。　　“小心！”　　赫尔妮丝赶忙抬起手中的「生之权杖」，几根藤蔓钻了出去，接住了从空中坠落的瞬。而下一道攻击到来之际，澪也及时作出了反应，用圣炎阻挡了一瞬。　　还真的只是阻挡了一瞬而已，那红光只是微微顿了一下便穿透了圣炎。好在藤蔓已经接住了瞬，将其卷了回来，最终还是避开了红光的追击。　　“这家伙……还有着这么恐怖的力量，该说不愧是神明级吗。”　　看着挣扎着将头颅抬起些许的「贝勒斯」，赫尔妮丝不禁发出了感慨。　　现在的「贝勒斯」状况绝对已经很差了，被澪的机械造物所束缚，实力也遭受了压制，再加上侧腹深深的伤口，和已经开始逐渐扩散的死亡之力。如果换成任何一个半神级的话，大概现在已经失去了抵抗之力了吧。　　或许如果他们的目的是杀死「贝勒斯」的话，倒不会像现在这样费劲。只不过他们的目的是破坏掉「贝勒斯」的结晶体，以达到能够彻底消灭「贝勒斯」的前提。　　之前「贝勒斯」的抵抗显得有些水分，大概是觉得他们没有那个能力毁掉祂身上全部的结晶体，说不定还能够趁着他们的攻击再次「复生」。而现在被压制被削弱的「贝勒斯」，恐怕是意识到自己再这么消极抵抗下去，还真有可能会被彻底消灭掉，于是便开始了奋力的抵抗。　　破碎掉小半边身子对于半神级来说倒不是什么会危及生命的伤势，但瞬被打碎的是左半边身子，连同大半的心脏都已经破碎。正常的生命体这种状态下基本上已经是濒死了，但瞬用能量维持着自身的生命活动，哪怕身体不再生，他都可以再活蹦乱跳一段时间。　　不过如果赫尔妮丝没能够及时救下他的话，第二道追击他自己基本上是不可能躲得开的。那道追击如果命中的话，才是真的凶多吉少了。　　“谢谢了。”　　在赫尔妮丝的帮助下，瞬被打碎的身体以极快的速度再生了出来。他开口道谢的时候，左臂都已经完成了再生。　　“不用谢，不过你倒是再多小心一些啊。”　　赫尔妮丝忍不住说了一句。　　如果是放在之前，瞬直接来到敌人的面前并不算什么莽撞的行为，毕竟他可以随时瞬移躲开危险的攻击。但目前他的瞬移能力还处于被封印的状态下，再这么直接出现在「贝勒斯」的面前，就是有点不够谨慎了。　　哪怕「贝勒斯」现在看起来已经如同强弩之末，但祂毕竟是神明级。　　“拜刚才那一下所赐，我倒是发现了两颗结晶体的位置。”　　瞬活动了一下刚再生出的左手臂。　　“如果没能够发现的话，误以为破坏了全部的结晶体后全力击杀，或许反而会让「贝勒斯」再次复生吧。”　　“什么位置？”　　“「贝勒斯」的……眼睛。”　　话音落下的同时，瞬也已经冲到了「贝勒斯」的头颅侧面。他刚一靠近，就又是两道红色光束射来。不过提前做好准备的情况下，瞬就能躲过这极快的攻击了。　　而他这次的攻击目标，是「贝勒斯」的双眼。　　根本没有任何攻击的动作，就在瞬躲开红色光束的时候，「贝勒斯」突然发出了一声凄惨的吼声。祂巨大的左眼中突然冒出了血液，一道深深的伤口出现在了眼球上。　　都没等到「贝勒斯」完全闭合眼皮，紧接着便是数不清的伤口横竖交错着在眼球上出现。等到「贝勒斯」闭上了眼皮后，空间之力又在眼眶之中爆开。　　整个眼球直接碎裂开，甚至连眼皮都被空间之力破坏。「贝勒斯」发出了更加凄惨和愤怒的吼叫，强大的元素之力在祂的周围形成了巨大的能量龙卷。在这强大的元素之力影响下，困住祂的机械“牢笼”都出现了破裂的征兆，　　「贝勒斯」身下的地面开裂，将祂钉在地上的机械造物逐渐有些无法完全压制住祂。澪抓起了被机械造物包裹的淡红色长剑，将其从巨剑之中抽出，投向了「贝勒斯」的右眼。　　巨大的头颅试图偏开，可瞬却强行顶着元素之力的风暴，用空间之力限制住了「贝勒斯」头颅的移动。　　冰柱在「贝勒斯」和淡红色长剑之间出现，试图将长剑阻挡冰封。澪的背后化出了圣炎所汇聚的双翼，身影如同一道流星般划过，包裹着手甲的拳头狠狠砸在了长剑的末端。　　圣炎包裹着淡红色长剑，一路穿透了冰柱的阻挡，在「贝勒斯」做出下一次的阻挡之前，刺穿了祂的右眼。　　“这样一来，又是两颗结晶体被破坏掉了。”　　圣炎在「贝勒斯」的右眼中燃烧，把眼球吞噬消灭。「贝勒斯」扬起了头颅，发出了痛苦万分的吼叫。　　插在祂脖子上的巨剑失去了淡红色长剑作为核心，已经无法再压制住「贝勒斯」了。在「贝勒斯」的挣扎和元素之力的破坏下，巨剑终究还是一点点地崩碎。而刺穿了「贝勒斯」双翼的尖刺，也在祂的挣扎下开始出现了松动。　　就算机械造物有着澪的维持，能够对「贝勒斯」造成极大的压制效果。但毕竟是将祂钉在地上的。而在最主要的巨剑被破坏掉之后，当下方的地面逐渐开裂破碎下陷，机械“牢笼”也便开始无法再对「贝勒斯」造成有效的压制了。　　瞬并没有在意这些，他只是专注地观察着「贝勒斯」。当「贝勒斯」仰头吼叫的时候，他的视线投入了那张巨口的深处。　　“找到了，结晶体。”



第61章 第一千七百六十七章 再毁一颗
　　巨龙形体下的「贝勒斯」，身上结晶体都藏得很是隐秘。　　双翅下的六颗倒还好，至少不是那么难以发现的。而双眼中的那两颗就真的差点让瞬错过。　　如果不是「贝勒斯」的攻击，瞬感觉自己可能还真的发现不了那么两颗结晶体。　　在有了这个先例的情况下，藏在「贝勒斯」喉咙深处的结晶体被瞬并没怎么费劲就发现了。　　只不过如何攻击到那颗结晶体成为了一个问题。跟龙翼下和双眼中的结晶体不同，这颗结晶体藏在「贝勒斯」的喉咙里，就算「贝勒斯」张开巨口的时候，也不是那么容易攻击到的，更不用提闭上嘴巴的时候了。　　如果从外面攻击的话，之前那把巨剑刺穿了「贝勒斯」的脖子，却没能够碰到那颗结晶体。毕竟是藏在喉咙的位置，想要从外面攻击到很难。　　尤其是还要保证别一不小心把「贝勒斯」给杀死了。　　万一现在把「贝勒斯」给杀死，不说是前功尽弃，也差不多是白费了一番力气。最重要的一点是，他们并不确定「贝勒斯」复生之后，已经被毁灭掉的结晶体会不会也复原。　　在发泄般的吼叫结束之后，「贝勒斯」闭上了嘴巴。瞬没有第一时间尝试攻击，因为他不敢保证能够得手，万一反而引起了「贝勒斯」的警惕就有些得不偿失了。　　而且还有一个很重要的点，就算加上喉咙里的这一颗结晶体，他们一共也只发现了七颗而已。这与之前夏星璃所说过的二十余颗可是还差很多呢。　　「贝勒斯」那巨大的身躯上，还隐藏着十多颗的结晶体。　　“龙尾是没有的，我之前已经确认过了。”　　通过赫尔妮丝的精神网络，瞬与另外两人交流着。　　“或许在祂的头部还隐藏着几颗，那些正常情况下很难看到的角落，都有可能是藏着结晶体的地方。”　　“就算这么说，还是太难找了吧。”　　结晶体可能藏在「贝勒斯」身上的任何位置，而这家伙可不会躺平了任由他们去搜身。更何况他们还得时刻小心别把「贝勒斯」给杀死了，几个因素叠加起来，让寻找结晶体的难度成倍地增加。　　“先毁掉喉咙里的那颗。我来作诱饵，你们想办法毁掉。”　　瞬直接这么决定了下来。　　经过刚才的交手，「贝勒斯」就算再怎么脑子不够用也该知道他们的目的了，想必肯定也看出来瞬是负责寻找并破坏结晶体的人。虽然这样的交换不可能让「贝勒斯」完全放松对于赫尔妮丝和澪的警惕，但接下来「贝勒斯」的注意力会更多放在瞬的身上这一点是肯定的。　　两只眼睛都已经被破坏掉，「贝勒斯」现在应该是暂时陷入了失去视觉的恶劣情况之中。就算还有感知力可以代替视觉，但很多情况下，视觉还是能够提供不同于感知力的独特信息。　　除此之外，还有一个对瞬他们很有利的点，那就是死亡之力对于「贝勒斯」的削弱越来越明显了。　　侧腹的伤口虽然基本上看不到了，但「贝勒斯」的整个侧腹都已经染上死灰色。一股死亡的气息缠绕了祂的小半边身子，如果这时候「贝勒斯」一心求死的话，恐怕用不了十几秒就会失去全部的生命活动吧。　　不过在赫尔妮丝有意的控制下，死亡之力对于「贝勒斯」的侵蚀收敛了很多。在保证能够严重削弱「贝勒斯」的前提下，又不至于让「贝勒斯」真的死去。　　也正是因为察觉到了这一点，虚弱的「贝勒斯」反倒是更加凶狠了起来。　　失去了视觉的「贝勒斯」没那么容易再精确锁定单个目标，祂干脆直接用大范围的攻击来弥补这一点。　　无数深紫色的雷电在空中-出现，形成了雷电的牢笼，将瞬困在了其中。暂时用不出瞬移的瞬来不及躲避就直接被雷电包围，迫不得已用空间之力硬抗了一波雷电的攻击。　　即便是虚弱的状态，「贝勒斯」的力量对于他们来说仍然无比强大。深紫色的雷电顷刻间就击破了瞬第一时间布下的防御，让瞬不得不一边抵抗着雷电的力量一边在被雷电包围起来的小范围内闪避着。　　仅仅两秒过去，瞬的身上就已经被雷电击中了五次。每个被击中的部位都出现了至少拳头大小的伤口，血肉都变得焦黑，甚至压根没有血液的流出。　　瞬脸上的表情变得有些严峻，却见不到一丝的慌乱。他仍然冷静地闪避着每一道攻击，就算被击中也只是有些吃痛地皱皱眉而已。　　雷电的牢笼并不能一直困着瞬，在又一次攻击到来的刹那间，瞬挥动「空之利刃」，直接切开了空间。　　袭来的雷电刚刚好被卷入了空间的夹缝之中，而瞬则是趁着这转瞬即逝的机会，逃出了雷电牢笼的范围。　　「贝勒斯」的下一波攻击已经在等着瞬了，但战斗可不是某一方单方面的挨打。　　左边龙翼所在的空间被瞬扭曲成了一团麻花，「贝勒斯」的龙翼也在这突然袭来的空间扭曲之中完全失去了原本的样貌。　　剧痛让「贝勒斯」再次发出惨叫，而这一刻，就是瞬所想要的机会。　　用不着他的提醒，赫尔妮丝和澪立马动手了。无数的藤蔓伸向了「贝勒斯」的头颅，绑住了「贝勒斯」的上下半边嘴巴。澪则是在「贝勒斯」张开的嘴巴中具现出了仿佛巨大千斤顶一般的机械造物，撑住了那张大嘴，让「贝勒斯」一时间无法闭合。　　紧接着，澪手中的淡红色长剑又一次被她给投了出去。这把明明是近战武器却总是被澪当做投掷武器使用的神器在空中一闪而过，如同一道坠落的流星般钻入了「贝勒斯」的大口中。　　几乎是同时，从「贝勒斯」的喉咙深处，黑紫色的火焰被喷吐了出来。火焰与淡红色长剑正面相撞，下一秒就已经来到了瞬的面前。　　瞬激活了「空之利刃」的屏障，阻挡住了这道火焰。可或许是因为已经连续用过好几次，这次连「空之利刃」的屏障都有点顶不住了。　　黑紫色的火焰之用了两秒钟便击碎了屏障，将瞬的身影吞没在其中。　　“瞬！”　　同时遭受了岩刺攻击的赫尔妮丝根本来不及伸出援手，只能眼睁睁地看着瞬的身影被火焰吞没。　　而澪则是向着「贝勒斯」的头颅处一招手，避开了空中杀伤力极强的卷着冰屑的漆黑旋风，一个闪身出现在了「贝勒斯」的面前。　　淡蓝色的光屑在澪的腿部交织，随着她屈膝向着「贝勒斯」的嘴巴狠狠撞去，充满机械感的腿甲覆盖在了她的双腿上。　　澪的右膝撞上了「贝勒斯」的头颅，腿甲应声碎裂，而一道流光从「贝勒斯」已经空荡荡的眼眶中飞出，回到了澪的手上。　　握着淡红色长剑，澪面无表情地低头看了一眼骨头都露出来的右腿，身体在空中转过一个锐角，再次拉开了与「贝勒斯」之间的距离。　　而猝不及防接了一记膝撞，「贝勒斯」的嘴巴被迫猛地闭合上。尚未完全喷吐出的火焰在祂的口中爆开，在一声闷响之中，「贝勒斯」的脑袋晃悠着砸在了地上。　　片刻之后，几缕烟尘从「贝勒斯」的鼻孔和眼眶中冒出。　　半空中，当黑紫色的火焰散去，瞬的身影却已经不在原处。　　他不知何时已经出现在了「贝勒斯」倒下的头颅前，手中的「空之利刃」一刀斩开了「贝勒斯」头颅与颈部交接的鳞片。　　一片血肉模糊之中，几颗结晶体的光辉闪烁着，分外明显。



第62章 第一千七百六十八章 好东西？
　　「贝勒斯」果然还是将结晶体藏在了鳞片之下，只不过藏的位置比较刁钻。　　不过终究还是被瞬给找到了。　　被切开的鳞片下一共有着四颗结晶体，看来「贝勒斯」对于这个隐藏的位置还是比较自信的。只是这也并非是剩下的全部，他们还得再找出剩下的结晶体才行。　　“这样一来，就是十三颗了。”　　瞬手起刀落，干脆利索地将这四颗结晶体破坏掉。　　直到这四颗结晶体被毁掉，「贝勒斯」仍然没有任何反应，看起来像是还没有从澪的攻击中缓过来。　　“祂不会是……死了吧？”　　赫尔妮丝一边给落到了她身边的澪治疗着，一边心神不宁地不停看着趴在地上的「贝勒斯」。　　澪刚刚的那一下看起来着实很猛，「贝勒斯」口中的火焰估计有一半都在嘴里面爆发了。要知道那黑紫色的火焰有着他们三人都不敢硬抗的威力，在毫无准备的情况下，爆发在了嘴里面，就算是神明级也绝对不好受。　　而且从鼻孔和两个眼眶中飘出的烟尘，更是让「贝勒斯」看起来像是已经死了一般。　　“赫尔妮丝姐姐没法感应到祂的生命状况吗？”　　“感知不到。「贝勒斯」的身上大概有某种权能，可以屏蔽掉这类的感知。”　　赫尔妮丝摇了摇头。　　“虽说死亡之力还在「贝勒斯」的身上蔓延，但我总觉得……好像已经对祂起不到更多的作用了。”　　按理说并不应该，就算「贝勒斯」有对付死亡之力的方法，那也得是将死亡之力驱除出去才不会受到影响吧。但赫尔妮丝就是有那么一种感觉，死亡之力已经没有了更多发挥的余力了。　　不过对于现在的局势影响并不大，眼看着「贝勒斯」已经完全落于下风，他们也已经摧毁了差不多一半多的结晶体。　　在破坏掉那四颗结晶体后，瞬开始在「贝勒斯」的头上寻找其他的结晶体。　　他是觉得头颅上还会有别的结晶体存在，但是将「贝勒斯」脸上的鳞片削去了大半，又把脑袋上方的也砍得血肉模糊，结果一颗都没找到。　　“难道真的在体内也有？”　　瞬微微皱了下眉。如果真的有结晶体在体内的话，那事情就要麻烦很多了。毕竟万一「贝勒斯」这家伙故意不抵抗，搞不好一点就直接把祂给杀了。「复生」或许会将结晶体也一并修复，而一旦变成了人形态，就算是第二弱的那种，他们也必须得再来一个「神化」才有机会消灭「贝勒斯」。　　就在瞬不停“毁容”「贝勒斯」的时候，赫尔妮丝这边有了一个意外的发现。　　“瞬，死亡之力好像……找到了几个结晶体。”　　通过精神链接发来的交流让瞬的动作顿了一下，而赫尔妮丝则是表情有些怪异地给他标明了大致的位置。　　“差不多就是这附近。死亡之力蔓延到这里的时候受到了某种阻碍，怎么说呢……虽然不知道该如何形容，但我总觉得那就是结晶体没错。”　　瞬看了看脚下血肉模糊的巨大头颅，最终还是选择去赫尔妮丝标出的位置查看一下情况。　　实际上在「贝勒斯」这短暂的毫无抵抗的时间内，瞬也只能把祂头上的鳞片砍下来。头颅的坚硬远超出了他的想象，就算没有任何干扰，哪怕是不考虑会不会失手杀死了「贝勒斯」，瞬都觉得自己很难砍到更深处去。　　至于赫尔妮丝标出来的位置……　　虽然这个位置稍微尴尬了点，但从常理上来说，总不会比头颅还坚硬。　　为了不浪费「贝勒斯」昏迷中的这点时间，瞬直接用瞬移来到了「贝勒斯」的后方。那条巨大的尾巴软趴趴地盖在地上，看起来给人一种两刀就能够斩下来的错觉。　　不过瞬的目标并不是龙尾，而是龙尾的根部，「贝勒斯」的……菊花。　　这就是赫尔妮丝表情怪异的原因，死亡之力在蔓延到这个部位后受到了明显的阻碍。虽然赫尔妮丝感知不到「贝勒斯」的生命状态，但死亡之力被某种东西阻碍住还是能够感应到的。　　而且一旦注意到了这个部位，就觉得这里藏着结晶体好像还是很合理的。　　毕竟这个级别的战斗，谁也不会闲着没事去捅人菊花……先不说能不能带来足够的伤害，后面可是有一条龙尾的，被打中的话最起码也得一两分钟的恢复。　　总之这个部位是基本上不会刻意考虑攻击的，也就是说往往会被忽略掉。　　因为龙尾遮挡住了「贝勒斯」的**，瞬不得不用空间之力将龙尾往上架起来才行。然而他才刚刚把龙尾架起，还没来及查看有没有结晶体，就突然感觉到了不对劲。　　毫不犹豫的，瞬的身影消失在了原地。而就在他消失的那一瞬间，上方被空间之力架起的龙尾狠狠地砸下，将地面砸出了一道深沟。　　「贝勒斯」从昏迷中苏醒了，而且在双眼的部位，眼皮已经完成了重生。虽然在眼皮遮盖下的眼眶内依然是空的，但想必用不了多长时间，祂的双眼也能够重生出来。　　被钉在地上的双翼再次掀起，这次地面终于承受不住，出现了大片的碎裂。机械牢笼无法再压制住「贝勒斯」，在被闪电包裹着的龙翼下终于还是被拆碎，化作淡蓝色的能量飘散。　　“祂好像……变得比之前还要难对付了？”　　赫尔妮丝脸色不是很好看。死亡之力原本已经蔓延到了「贝勒斯」的大部分部位，差不多八成的身躯都已经被死亡之力所侵蚀。然而从「贝勒斯」苏醒过来的这一刻开始，赫尔妮丝察觉到死亡之力竟然开始被快速地驱除了出去。　　这可一点都不正常，至少在赫尔妮丝的认知中不正常。死亡之力如果这么容易就能够被驱除，那赫尔妮丝还用什么的死亡之力啊。　　但事实就摆在面前，死亡之力确实是在快速地从「贝勒斯」的身上被驱除出去，赫尔妮丝压根无法插手。　　“你们还没把结晶体都处理掉吗……”　　夏星璃的声音突然出现在了赫尔妮丝的精神链接之中。　　“总之先把「贝勒斯」引过来吧，我有个好东西要给祂看看。”　　没等赫尔妮丝解释现在的情况，夏星璃就紧接着发过来这么一条精神交流。　　“好东西？”　　赫尔妮丝有些疑惑不解地往夏星璃的方向看了过去。　　然后她就看到了一片“星光”。



第63章 第一千七百六十九章 夏星璃布下的小惊喜
　　赫尔妮丝并不是看到了一片真正的星空，而是看到了如同繁星般大片的冰焰花朵。　　她没忍住倒抽了一口冷气，明明是看起来非常有观赏性的一幕，她却从心底有些发寒。　　“星璃你……这是干了什么……”　　“没什么，借刚才的那段时间里，小小地布置了一下。”　　夏星璃露出了一个纯真的笑容。　　“「贝勒斯」的眼睛好像是坏掉了吧？这些冰焰花朵单个的能量波动极小，祂如果不十分警惕的话，应该是没法立即感知到的。”　　看着自己身边宛如星空般的冰焰花朵，夏星璃满意地点了点头。　　这下，差不多能一口气把「贝勒斯」给消灭掉吧。　　当然，前提是「贝勒斯」身上的结晶体全都被破坏掉了。　　“现在有一点困难，「贝勒斯」像是更加狂暴了一样，而且还有一些结晶体我们尚未找到位置。”　　瞬的声音也在精神链接中响起。　　“唔……也没太大关系，总之先把能找到的结晶体都破坏掉，然后把「贝勒斯」引到这边来就好了。”　　对于该如何彻底消灭「贝勒斯」，夏星璃又有了些新的想法。　　如果一下把「贝勒斯」给打死了，那么由于「复生」这个权能，「贝勒斯」将会进入下一个形态并“满血复活”，甚至很可能身上的结晶体也都会恢复。　　所以夏星璃花了一番手脚来布置下了这么一大片的冰焰花朵，为的就是能够在瞬间消灭掉「贝勒斯」，在祂进入死亡状态之前，先一步把结晶体给消灭掉。　　想要做到这一点很困难，实际上夏星璃也并没有太多的把握。不过夏星璃布置下这大片的冰焰花朵，可不完全是在赌这个的。　　这些冰焰花朵，就是为了对付「贝勒斯」的人形态的。　　跟巨龙形态不同，人形态的「贝勒斯」身上那些结晶体的位置，夏星璃已经完全记下来了。只要「贝勒斯」陷入了这大片的冰焰花朵中，那么夏星璃就敢肯定，祂是绝对无路可逃的。　　或许只有她一人的情况下还不好说，但现在不是有赫尔妮丝和澪还有瞬他们三个呢么。在他们三个的帮助下，「贝勒斯」一旦进入夏星璃所布下的陷阱，就基本上没有逃生的可能。　　“总之现在最好让祂别那么快就恢复视力，然后引到这边来吧。”　　“了解。”　　目前「贝勒斯」的大部分注意力又一次放在了瞬的身上，毕竟瞬已经破坏了祂身上的多颗结晶体，又给予了祂严重的伤势。不过「贝勒斯」同时也在恢复着自己的双眼，眼皮覆盖下，能够看到两个眼眶中有光芒隐约透了出来。　　但是其他人可不会让祂安心的恢复双眼。　　澪的腿在赫尔妮丝的治疗下很快便恢复了，她再次飞身来到了「贝勒斯」的头颅上方，两道圣炎飞掠了过去，正面击中了「贝勒斯」闭合的眼皮。　　圣炎并没能够直接穿透那两层眼皮，但还是在上面留下了焦黑的痕迹。「贝勒斯」一个甩头，狂风瞬间包围了澪，大量的冰屑更是纷纷扬扬地洒下，看似不起眼的它们实际上有着非同一般的杀伤力。　　赫尔妮丝看准了时机，举起「生之权杖」，生命之力涌向了高空，被狂风卷入其中。　　卷入了生命之力后，狂风似乎变得滞塞了起来。原本是能够轻松撕裂肉体的恐怖风压，现在却变成了不做任何防御也只会让人感觉到皮肤有些发疼的程度。　　而澪压根就没有自己进行防御的念头，在赫尔妮丝帮助她顶住了这波攻势的同时，她则是继续向「贝勒斯」发起了进攻。　　手中的淡红色长剑在空中挥舞，圣炎在长剑的引导下不断地汇聚到一起。澪的左手向着「贝勒斯」的头部虚拍了下去，「贝勒斯」的头再次狠狠地砸在了地上，把地面砸出了又一个坑出来。　　不过这样的打击对于「贝勒斯」来说显然并不算什么，祂很快就重新抬起了头，张口冲着澪吐出了一团雷电。　　赫尔妮丝摇动了手中的权杖，混入狂风中的生命之力突然间转变成了灰色的死亡之力。原本就已经快要消散的狂风直接消失，而后死亡之力迎向了「贝勒斯」吐出的雷电，形成了一张大网将其包裹住。　　澪手中的淡红色长剑指向了「贝勒斯」的眼睛，大团的圣炎在空中以极快的速度飞射而去，直接被拉长成了一道长长的尖刺。　　这一次，「贝勒斯」的眼皮没能够挡住圣炎的攻击，被圣炎刺穿了眼皮。圣炎从左边的眼眶中钻入，又从右边的眼眶中钻出，将「贝勒斯」正在复生的眼球再次毁掉。　　剧痛让「贝勒斯」彻底狂躁了，祂扇动着鲜血淋漓的双翼，龙尾也不停地挥动着，巨大的身躯直接冲着澪撞了过去。　　可是盛怒下的「贝勒斯」忽略了对于祂来说威胁最大的瞬。　　就在「贝勒斯」张嘴向着澪咬过去的时候，祂的身后某个尴尬的部位传来了一阵强烈的剧痛。　　瞬趁着这个机会，对「贝勒斯」完成了“爆菊”。　　那里面的确藏着一颗结晶体，位置很是刁钻。不过对于掌握了空间之力的瞬来说，再怎么刁钻的位置也没什么用。　　这一阵剧痛直接让「贝勒斯」摔倒在了地上，发出了声声的惨叫。就算是神明级，那个部位遭受的重创也是一种难以承受的痛苦，更不用提瞬在用空间之力摧毁了结晶体的同时，还在菊部来了一次空间扭曲。　　不过神明级对于疼痛的忍耐也是惊人的，对于一般生命体来说几乎可以宣告失去抵抗能力的剧痛，「贝勒斯」却在不到一秒的时间内便缓了过来，并且挥动了龙尾拍向了瞬。　　瞬直接瞬移到了赫尔妮丝和澪这边，然后三人一起有意无意地后退了一段距离。怒火中烧的「贝勒斯」立马追了上来，闪动着破破烂烂的双翼，一头撞向了三人。　　原本瞬还在顾忌，如果他们一下子拉到夏星璃那边的话，「贝勒斯」会不会因为过分的警惕而不在第一时间追击。不过现在看来，之前几人的轮番攻击已经将「贝勒斯」惹得火冒三丈了。　　于是瞬干脆直接带着赫尔妮丝和澪连续几次瞬移，不停躲避着「贝勒斯」的冲撞，同时也注意着不给「贝勒斯」封锁自己瞬移能力的机会。　　短短几秒后，他们便进入了夏星璃布好的陷阱之中。　　“就等这时候了。”　　浮空而立的夏星璃睁开了双眼，看着一头扎入了大片冰焰花朵中的「贝勒斯」，露出了得逞的微笑。



第64章 第一千七百七十章 彻底击杀
　　一头扎进大片的冰焰花朵之中后，「贝勒斯」第一时间并没有意识到自己所处的是何等境地。　　这些冰焰花朵单个的能量并不怎么能够引人注意，就算爆发出来对于半神级来说都不过是会疼一下的程度。但这么多的冰焰花朵放在一起，那可就不一样了。　　冲入了这如同繁星般的冰焰花朵之中后，「贝勒斯」仍然寻找着瞬的气息。被爆菊的仇恨让祂根本不管其他，一心想要让瞬死。　　而这种几乎丧失理智的愤怒状态，正是彻底消灭「贝勒斯」的最佳时机。　　瞬在将「贝勒斯」引到这里后没有继续躲闪，而是先将赫尔妮丝和澪转移到了安全的位置，然后站在原地等待着「贝勒斯」巨大的身躯撞了过来。　　看起来有点凄惨的巨大龙躯裹着狂风雷电与烈焰，飞过的地方连地面都纷纷崩裂。这一刻「贝勒斯」反而比之前更有了神明级的气势，光是带着怒火飞来，就能够让天地变色。　　几道巨大的冰锥在空气中浮现，从不同的方向冲着瞬飞射了过去。在瞬用空间之力扭曲崩碎了这些巨大冰锥后，狂暴的雷电交织成网，意图将瞬整个包裹起来。　　元素之力是「贝勒斯」的一种权能没错，但相比之下，给瞬带来的威胁并不算太大。在有所准备的情况下，这种程度的攻击最多只会让瞬感觉到很有压力，但也仅仅是感觉到有压力而已。　　真正能够让瞬感到棘手的，是「贝勒斯」那种能够封锁他人部分能力的权能。　　而在扑击过来的过程中，「贝勒斯」果然再次使用了那种权能。不过已经不止一次中招的瞬早有准备，当一种被锁定的玄妙感觉出现的时候，他果断利用瞬移来到了「贝勒斯」的头部上方，在极短的时间内汇聚出了大量的空间之力，直接用最朴实无华的方法——凝聚在一起砸了下去。　　沉闷的响声几乎是回荡在整个空间之中，「贝勒斯」的头部再次遭受了重击。虽然没有直接晕过去，但显然这么一击也是给祂打懵了。　　正好这个时候，「贝勒斯」的巨大身躯完全陷入了漫天冰焰花朵的包围中。　　“干得漂亮瞬！”　　夏星璃高举起右手，所有的冰焰花朵在这一刻微微颤抖着，发出了淡淡的金光。在「贝勒斯」尚且有些发懵，还未意识到自己面临着危险的那一秒钟，她挥下了右手。　　瞬在这一刻瞬移离开了冰焰花朵遍布的区域，出现在了夏星璃的身旁。而当他再看向被冰焰花朵所覆盖的区域后，一直都保持着冷静的脸上也出现了有些震惊的神色。　　空中的那些冰焰花朵彼此之间出现了一条连线，灿如繁星般的冰焰花朵彼此相互连接在一起，在空中构成了一个巨大而又复杂，带着别样美感的图案。　　这个图案仿佛一个复杂无比的花纹，又像是一个巨大的阵法。当那些冰焰花朵相互连接起来之后，它们像是成为了一个整体。　　比「贝勒斯」的巨龙形态要大得多的阵法，带着扑面而来的窒息压迫感，让瞬一度丧失了语言能力，只是微张着嘴巴，震惊地看着这片巨大的阵纹。　　「贝勒斯」也从重击中缓了过来，可就算祂能够立即意识到自己的处境，也已经太迟了。　　“这一下，就是绝杀了……”　　夏星璃深吸了一口气。　　“埋葬吧！”　　耀眼的光辉在这一刻充斥了所有人的视野，每一朵冰焰花朵都爆发出了夺目的光彩，整个巨大的阵法所散发出的光辉，让包括夏星璃自己在内的所有人一时间视野中都是白茫茫的一片。　　耳边的声音似乎也一下子消失了，整个空间都安静了下来。冰焰花朵们猛烈而又安静地爆发着，这种强烈的对比让每个人的心中都有种喘不过气来的感觉。　　直到夏星璃的声音幽幽响起。　　“还真是没想到，把我自己的眼睛都给闪到了……”　　她的声音仿佛是打开了开关，轰然的爆裂声，被掩盖在其中的凄惨吼叫，全都出现在了众人的耳畔。　　眼前的白茫茫一片也逐渐变得开始能够看到了景象，于是他们就看到了，在白光之中，隐约的巨龙身影扭曲着，破碎着，被光芒吞噬着，一点点地消失。　　中途，有猛烈的元素之力爆发了出来，但这最后绝望的反扑却像是昙花一现，仅仅在白光一片中闪动了一下就被吞噬。　　“好强……”　　赫尔妮丝有些看呆了，她几次揉了揉眼睛，几乎不敢相信自己看到的一切，但事实证明，眼前所发生的的确是现实，不是幻想。　　明明在「神化」后，夏星璃都没搞出来这么大的动静……当然也有可能是当时他们距离太远，而且神明级的死斗更多会把任何一丝能量都用到刀刃上，所以场面看起来没这么震撼。　　总之，尚且处于「神化」结束后的虚弱期，夏星璃却以一己之力将「贝勒斯」给葬送在了这么一招中，怎么想都让赫尔妮丝觉得自己是在做梦。　　不管再怎么信任夏星璃，但半神级与神明级之间的实力差距摆在那里，赫尔妮丝早就已经做好了「神化」的准备。在她的料想中，与「贝勒斯」的战斗绝对是一场漫长的苦战，搞不好最后大家可能都会受重伤。谁想到在这个本该是暂时牵扯的弱势阶段，他们竟然几乎没受伤地就将「贝勒斯」给彻底消灭了？　　白光终于开始逐渐消散，赫尔妮丝和澪也飞到了夏星璃的身边来。只是看着面前那逐渐消散的白光，她们还是一时间不知道该说些什么。　　然而夏星璃却突然间皱了下眉头，右手按在了「冰羽」的刀柄上。　　“还没死透？”　　一旁的瞬也握紧了「空之利刃」，身上原本平息下去的气势再次升起。　　赫尔妮丝和澪亦是一惊，扭头向着白光消散的地方看去。　　随着白光的消散，「贝勒斯」的身影逐渐显现了出来。祂还真的没有完全消失在夏星璃的攻击中，缺失了一小半的头颅和消失了大半的身躯让祂看起来已经是一具普通的尸体了，可仅剩的小半截龙翼轻微抽搐着，证明这家伙的确还没死透。　　气氛一下子又变得紧张了起来。如果「贝勒斯」的身上还剩下哪怕一颗结晶体，祂就有可能还有能力再次发动「复生」，以完全的状态进入到下一个形态中去。那样的话，他们所做的一切就真的全都白费了。　　只不过在一片紧张的氛围中，观察了「贝勒斯」片刻的夏星璃舒展开了眉头，松开了按在刀柄上的手。　　“不用防备了，祂的生命这次是真的已经走到了末路。”　　她成功了，「贝勒斯」身上的结晶体一颗不剩。现在的「贝勒斯」，已经无法再发动「复生」了。



第65章 第一千七百七十一章 过于残缺的灵魂
　　四人纷纷落在了「贝勒斯」的周围，沉默地看着即将彻底丧命的「贝勒斯」。　　倒不是对这个「堕落者」生出了些同情的情绪，不过看着曾经强大的「圣兽」如今落得如此下场，终究让人有些唏嘘。　　“祂……真的是已经死透了吧？”　　赫尔妮丝有些不放心地问道。　　“已经是回天乏力的状态了，或许神明级的实力让祂多了这么一段弥留的时间，但死亡的结局是无法被改变的了。”　　夏星璃向前走了两步，拔-出「冰羽」挥动。　　无形的刀光在「贝勒斯」剩下的小半截身躯上斩出了一道口子，从这道伤口中能够看到在「贝勒斯」的体内，有一枚夺目的晶核。　　“那个就是……”　　“「贝勒斯」的核心。”　　夏星璃本来想走上前去把核心拿出来，结果瞬先一步用空间之力包裹了核心，将其取了出来。　　被空间之力包裹的晶核飘浮在四人的面前。这枚晶核虽然依然闪烁着夺目的光辉，但原本应该是晶莹剔透的内部却弥漫着浑浊的黑色气息。　　不仅如此，从晶核上他们能够感知到明显的虚空气息，这便是「贝勒斯」身为「堕落者」，被虚空气息侵蚀了核心的证明。　　被取出了核心后，「贝勒斯」的残躯终于停止了任何动作，只不过这小半截的身躯并没有就此消失。　　“晶核就收到手环的存储空间里吧，尸体的话……还是彻底破坏了比较好。”　　虽然这样说似乎显得有些冷血无情，但这毕竟是拥有着「复生」权能的「贝勒斯」的尸体。哪怕没有了核心和结晶体，「贝勒斯」的灵魂可是还在的。　　就算祂已经几乎没有了任何再整出什么幺蛾子的可能，夏星璃还是觉得为了保险起见，最好不要给「贝勒斯」留下哪怕一丁点的血肉。　　“话说「贝勒斯」的灵魂应该没这么快就消散吧？”　　神明级的灵魂都很强大，哪怕身体被破坏，核心也被夺走，灵魂仍然有机会一直存活下去。　　有不少在「神明时代」落幕时期殒命的神明都还保留着神魂，他们能够在自己的神明空间内一直保持着灵魂态到现在，甚至在神明空间内还能够拥有不俗的力量。　　「圣兽」也是一样的，哪怕是已经堕落的「堕落者」，只留下灵魂的情况下，如果能够有一个不错的地方休养生息，那就并不算是真正地死去了。　　夏星璃也很清楚这一点，因此在将晶核收起来之后，她要做的事情就是先把「贝勒斯」的身躯彻底消灭，然后再将「贝勒斯」的灵魂也彻底消灭。　　这样一来，她才能够真正放心。　　冰焰在夏星璃的周围燃起，之前布置大量的冰焰花朵消耗了她不少的精力，不过现在消灭这么一小截的残躯还是没什么太大问题的。　　一旁的澪也燃起了一团圣炎，准备帮助夏星璃一同将「贝勒斯」的残躯给彻底消灭掉。　　可是就在她们即将开始的时候，一团透明的物体突然从「贝勒斯」的残躯中冒了出来。　　“等等！”　　夏星璃挥散了手中的冰焰，也拦住了澪。出现的这团透明物体只有可能是「贝勒斯」的灵魂，虽说「堕落者」的灵魂也已经被虚空之力侵蚀，但夏星璃还是想看看，是否还能够跟「贝勒斯」的灵魂进行简单的交流。　　飘浮起来的透明物体在半空中变幻了几下形态，最终成为了和「贝勒斯」人形态差不多的样子。只不过那苍白透明的躯体内，能够看到明显的漆黑气息，整个灵魂的感觉也因为那些漆黑气息而显得有些邪恶。　　「贝勒斯」的灵魂飘浮出来，稳定了形态之后，就没有了别的反应。既没有与夏星璃他们交流的意图，也没有任何想要攻击的征兆。　　“祂的灵魂体……是不是压根没什么反应？”　　小心翼翼地观察了半天后，赫尔妮丝有些疑惑地问道。　　“好像是的……”　　夏星璃也有些纳闷。　　按理说「贝勒斯」的灵魂要么还有些许的理智，能够和他们交流；要么就像他们曾经遇到过的那个「大地神」的残魂一样，只剩下了被虚空气息扭曲的本能，会对他们发起进攻。　　然而「贝勒斯」的灵魂什么都没做，就那样安静地飘浮在半空中，仿佛只是个装饰品一样。　　夏星璃试着用感知力探知了一下这个灵魂体，发现对方的确是一个存在着虚空气息波动的灵魂体没错。但仔细感知后，她发现这个灵魂体像是残缺了一些什么似的，虽然不知道究竟是残缺了什么，但那种不和谐的感觉还是相当明显的。　　“星璃。”　　“嗯，瞬你也感知到了？”　　握住了恋人的手，夏星璃微微皱起了眉头。　　“「贝勒斯」的灵魂好像并不完整，也不知道是在刚才的战斗中遭受了破坏，还是早在这之前就已经不完整了。”　　灵魂不完整可不是什么常见的状况，事实上对于神明级而言，灵魂基本上是不可能会落得这种程度的下场的。除非是身体被破坏，核心也没保住的情况下，只剩下灵魂的神明级才有可能会遭受强大的攻击而导致灵魂变得不完整。　　不完整的灵魂基本上没有交流的能力，有些会像之前那个「大地神」一样，在虚空之力的侵蚀下，不分敌我地凭本能攻击任何人。而像「贝勒斯」现在这样的情况，恐怕就更加严重了。　　明明之前还拥有着躯体和核心，力量也并没有被削弱多少，但灵魂却已经是残缺到这种程度了。也就是说，在夏星璃他们到来之前，「贝勒斯」的灵魂就已经是残缺的状态。　　“残缺到这种程度的灵魂……恐怕「贝勒斯」之前和我们的交手，实际上也仅仅是一种本能的反应。”　　夏星璃不禁露出了凝重的神色。　　“怪不得我总是觉得，作为曾经的T1级「圣兽」，这个家伙好像对付起来并没有想象中的那么困难，我们甚至基本上没怎么受伤。现在想起来，「贝勒斯」除了几个「权能」和强大的身躯，根本没有用出过很强大的手段来。”　　即便能够将他们四个压制得喘不过气来，那也是完全正常的。毕竟「贝勒斯」可是神明级，而且还是极为强大的神明级。　　“身躯和核心都是完整的，灵魂却已经遭此重创……”　　精神力的攻击手段并不是没有，但神明级的存在比起神明级之下的存在，最为显著的区别其实就是灵魂的强韧程度。　　对于一个正常的神明级来说，如果身躯和核心都没什么问题的话，灵魂应该不至于被重创到如此残缺的程度的。　　那么，能够做到这一点的存在，就不难猜测到了。　　“难道说……「贝勒斯」之前遭遇过「灵魂结晶」？”



第66章 第一千七百七十二章 休息时间
　　能够让神明级的灵魂遭受如此严重的损伤，而且还是在「贝勒斯」力量和身躯都还完好无损的情况下做到的，夏星璃能够想到的最有可能的人选就是「灵魂结晶」。　　而在「灵魂结晶」里面，最有可能的那当然就是「死·灵魂结晶」了。　　“但是我们进来的时候，封印还是完好无损的状态吧？”　　赫尔妮丝迟疑着问道。　　“而且这里并没有被光顾过的迹象……”　　“确实是这样没错，不过那也不能说明「死·灵魂结晶」绝对没来过这里。”　　「净」组织大概是在「幻帝」的授意下，寻找到了某些封印空间，并布置了那种阵法来尝试唤醒「堕落者」。封印着「贝勒斯」的这个封印空间内的确没有「净」所留下的痕迹，但问题在于，「死·灵魂结晶」好像也只是跟「幻帝」有过合作关系而已。　　唯一让夏星璃有些疑惑的，是「死·灵魂结晶」怎样才能做到不破坏封印，就给予了「贝勒斯」灵魂上的重创的。　　“话说「幻帝」那个家伙，是在收集「堕落者」的核心对吧。”　　回想起之前交手的时候，「幻帝」所召出的那几颗晶核，夏星璃就忍不住有些脸色发黑。　　“「堕落者」的核心拥有非常强大的力量，尤其是其中所蕴含的「权能」。而且「幻帝」或许还需要那些核心提供在战斗之外的帮助。”　　瞬看了看那团毫无动静的灵魂体。　　“或许「幻帝」也曾经觊觎过「贝勒斯」的核心，然后在发现不好对付后放弃了这个目标，也是有这种可能的。”　　“嘛，不管怎么说，「贝勒斯」的灵魂残缺得相当严重这一点是个摆在面前的事实。”　　夏星璃收起了「冰羽」，看向其他人。　　“怎么办，是要给祂一个痛快的吗？”　　过于残缺的灵魂意味着无法进行正常交流，想必也基本上遗忘了大部分的记忆。所以这团灵魂体对于他们来说，真的是毫无作用的。　　同样也算是毫无威胁。现在「贝勒斯」的灵魂体大概只能够凭借着本能行动，而没有了身体和核心，想必「贝勒斯」的灵魂体也没有能力强行突破封印空间。　　只不过仔细考虑之后，为了保险起见，他们还是决定彻底消灭掉「贝勒斯」的灵魂。　　“处刑”的人选原本是夏星璃来的，但澪却自告奋勇地替下了她。　　“星璃的消耗较大，万一没有一下子消灭掉，让这个灵魂体有反抗可能就有点麻烦了。”　　澪是这么说的。她说的并没有什么问题，夏星璃正在「神化」结束后的虚弱期，再加上之前布置那么大片的冰焰花朵，现在已经是汇聚出一小团冰焰就会微微喘气的状态了。　　虽说「贝勒斯」的灵魂残缺严重，但如果没能够一下子解决掉，搞不好还要费上点手段，说不定还要再打一场。　　当澪手中捧着圣炎靠近了「贝勒斯」的灵魂体，后者只是偏转过了脸来，空洞无比的眼神证明祂几乎没有任何主观意识。　　注视了「贝勒斯」的灵魂体片刻后，澪直接一伸手将圣炎拍在了祂的身上。　　金色的圣炎瞬间爆燃了起来，笼罩了「贝勒斯」灵魂体的全身。　　没有任何反抗之力的，「贝勒斯」的灵魂体在短短的两三秒钟内便在圣炎的灼烧下化为乌有。　　随后，澪又将「贝勒斯」的残躯也用圣炎给焚烧了。至此，「贝勒斯」算是被彻底消灭，再也没有了复生的可能。　　“这个封印空间大概也不会存在太久了。”　　一直环顾着整个空间的瞬突然说道。　　“封印空间的存在意义就在于封印在其中的「堕落者」，而当「堕落者」彻底死亡，封印空间也会逐渐崩溃消失。”　　“那还好不是「堕落者」一死亡就立马消失。”　　放松下来的夏星璃打趣道。　　“不过就算是直接消失，瞬你也能带我们安全出去的吧。”　　瞬抬手摸了摸夏星璃的头，微微笑了笑。　　从封印空间内返回倒是要顺利了很多，或许是因为「贝勒斯」已经彻底死亡，这个封印空间濒临崩溃也说不定。　　顺利离开了封印空间后，一行人出现在了他们进入封印空间的地方。外面此时正是深夜，一片漆黑下只有些许微弱的星光提供了一点点的光亮。　　因为刚经历过一场战斗，每个人都身心俱疲，所以他们决定先原地休息一晚，第二天再出发。　　“第一个就这么艰难了，真不知道我们接下来这一路上还会遇到什么状况……”　　躺在简易的帐篷里，夏星璃拿着「贝勒斯」的核心，对准了帐篷顶的灯看着。　　原本晶莹剔透的晶核里弥散着浑浊的黑色气息。经过了简单的处理，这颗核心中的虚空之力不会随便扩散出来了，但还是能够很容易感知到上面的虚空气息。　　“毕竟第一个几乎是最难对付的一个，之后的几个「堕落者」就没这么夸张了。”　　身后的瞬环抱住了夏星璃。　　“但愿吧……”　　夏星璃翻了个瞬并不能看到的白眼。　　毕竟从一开始决定了首先对付「贝勒斯」的就是瞬，虽然最终结果算是大获全胜，但其中的过程可有点让人想起来后怕的。　　“如果「贝勒斯」的灵魂是完整的，我们恐怕就不会像现在这样，基本上没付出什么代价就获胜了。”　　夏星璃转过了身，有些不满地看着近在咫尺的那张小脸。　　“所以说啊，你定的路线还是有问题，我们今天多半还是靠着运气才胜利的……你笑什么？”　　被夏星璃瞪了一眼后，瞬非但没有收敛笑意，反而愈发地有些忍俊不禁。　　直到夏星璃恼火地伸手捏住了他的脸颊，瞬才歇停了下来。　　“就算「贝勒斯」的灵魂没有残缺，我们也不是没有能力对付祂。实际上今天这一战，也只有星璃你用了「神化」，我们的全部底牌远没有都用出来呢。”　　“哼……就算这么说……”　　夏星璃将瞬的脸捏来捏去，发泄了一下心中莫名的怒气。　　其实她更多的是有点后怕，一想到「贝勒斯」在灵魂严重残缺的情况下都能够让他们打得这么辛苦，总是会觉得如果「贝勒斯」没有灵魂残缺，他们搞不好会有人重伤。　　“好啦，下次我会更谨慎一些的。”　　瞬将额头与夏星璃的额头相抵，环抱着夏星璃的手轻拍着她的后背。　　“现在，就先好好地休息一下吧。”



第67章 第一千七百七十三章 陷入幻境
　　下了一夜的雨后，第二天一大早天气放晴，空气倒是显得稍微清新了那么一点。　　暗星和黑影几乎没有再交流什么，休息了一晚后两人状态都很好，继续开始了追击之旅。　　最开始的时候，他们能够直接隐约捕捉到「幻帝」的气息，于是便一直按照感知到的气息追了下去。后来气息都基本上感知不到了，只能靠着黑影的一些比较特殊的能力寻找正确的路线。　　结果到了现在，基本上就全是靠猜测了。　　暗星和黑影都认为，「幻帝」现在的状态绝对不怎么好。而之前的追击他们并没有刻意压制速度，按理说应该会很容易追上才对。　　要么「幻帝」用了某种手段逃得飞快，要么就是他们跟错了目标。　　暗星并不觉得「幻帝」真的发现了他们的追击，以「幻帝」的谨慎程度来说，逃跑后提防一手夏星璃等人的追击是再正常不过的事情了。　　在「幻帝」用某种手段快速逃跑和他们中了「幻帝」留下的混淆视听的手段，追错了目标两种可能之间，暗星认为前一种可能会更大。　　黑影一直没有对此作出过什么表示，不过暗星总觉得黑影似乎认为第二种可能要更大一些。　　但最终决定行动方案的还是暗星。　　失去了对于「幻帝」气息的感知后，他们的追击只能依靠推测「幻帝」可能的逃跑路线以及藏身点来决定路线了。黑影知道「幻帝」几个可能的藏身地点，但并不能保证「幻帝」只有那么几个藏身地点。　　在这种情况下，追击的速度不可避免地慢了下来。　　暗星飞上了高空，感知力扩散了出去，感知着周围的地形情况。　　这附近大片的都是平原，倒不如说末世降临后，很多原本不是平原的地方也逐渐变成“平原”了。感知范围内有那么几座不太高的山峰，从地面上的情况来看，根本没有藏身的地点。　　记下了前方的地形后，暗星落回了地面上。　　“应该是往这个方向逃的。”　　指了指前方的某个方向后，暗星自顾自地开始了全速前进。黑影跟在他身后，依然一言不发。　　暗星差不多已经搞明白了该怎么解读黑影的行为，比如说现在的一言不发就表示TA对于自己的判断不置可否。如果说得再详细一点，那就是对于暗星的结论并不百分百地认同，但黑影自身并没有得出别的结论，所以就认同了暗星的结论。　　只是在两人飞过了大片的平原，掠过一小片山脉后，黑影突然出声了。　　“从这里开始，方向可能有点偏差吧。”　　暗星停在了半空中，再次释放出感知力。半晌后，依然坚持了自己最初的推测。　　“就是这个方向没错。”　　“如果往这个方向的话，跟我所知道的那几个藏身点是没有任何关联的，但如果一直向前，最后会到达「净」的一处基地。”　　“那不是更证明了这个方向的正确吗？”　　然而黑影摇了摇头，指向了另一个方向。　　“如果往这个方向走，是会经过我所知道的几个藏身点之一的。但往「净」的某个基地去，那就不太可能了。”　　“为什么？那个基地规模太小资源不够？”　　暗星皱着眉问道。　　在他看来，「幻帝」的状况绝对算是比较糟糕了，当务之急肯定是要找到一个能够安心休养的地方。以「幻帝」的身份来说，选择「净」的基地简直再合适不过了，除非那个基地小到了一定程度，根本无法提供他休养所需要的资源。　　“你不明白，「幻帝」是知道「七大将」中并不是所有人都对他绝对忠心的，或许他在表面上很信任的人，实际上是他最怀疑的人也说不定。”　　黑影解释道。　　“以他现在的这个状态，绝对不会去「净」的任何一个基地，甚至可能那些藏身的地点也都只是他的烟雾弹。虽然我当初是好不容易才得到了那些藏身点的情报的。”　　“那还真是个糟糕的消息。”　　暗星没有再继续坚持自己的推测，转而看向了黑影之前指的方向。　　“但我不得不强调一点，你现在已经没有能力找到「幻帝」曾经逃跑的路线了，而我依然有这个能力。”　　他们已经无法直接捕捉到「幻帝」的气息和动向了，但暗星所决定的路线可不是乱猜的。　　「幻帝」不得不借助那些「堕落者」的核心，就算逃跑的途中还有办法隐藏痕迹，「堕落者」核心中的虚空气息可不是能够完全消除掉的。　　黑影或许感知不到，暗星却可以捕捉到那么一丝丝的虚空气息所留下的痕迹。　　正是根据这些虚空气息所留下的痕迹，暗星才能够做出推测，确定「幻帝」的逃跑路线。　　当然，即便如此也无法排除他所分析出的路线是错误的可能。毕竟虚空气息所留下的痕迹本身只能够提供一个大致的方向参考，而且那些痕迹究竟是不是「幻帝」在逃跑中留下的，也不好说。　　所以黑影否定了暗星的路线后，暗星并没有坚持。　　“如果你想问我能不能保证这个方向是正确的，那我也无法给出保证。”　　黑影淡定地说道。　　“我已经说过了，「幻帝」的那几个藏身地点很有可能本身也是烟雾弹，那家伙的警惕心远超出你的想象。哪怕他已经拥有足够强大的实力了，但他依然会警惕理论上来说对他造不成什么威胁的人。”　　“那他也挺惨的，从某种方面来说。”　　暗星随口接了一句，显然并不打算继续就这个话题聊下去了。　　只不过正准备动身沿着黑影所指的方向追击的时，暗星却又突然停了下来。　　“你有没有觉得……周围不太对劲？”　　黑影也停了下来，整个人仿佛被定格的动画般僵立在原地。　　一股风吹拂而来，风中混杂着血腥的味道。　　而对于暗星和黑影来说，这是个危险的信号。　　“我们大概是中了幻境了。”　　明明应该是万分紧急的情况，暗星却还能够笑出来。他舔了舔嘴唇，原本已经恢复正常的眼睛中又一次露出了些许疯狂的神色。　　“该说不愧是「幻帝」吗，哪怕不确定有没有追兵，也在逃跑途中留下了这样的陷阱。”　　“也有可能是我们在之前追击的过程中已经不小心暴露了。”　　黑影从僵硬的状态中恢复，在微风的吹拂下，TA身上的衣摆却没有丝毫的晃动。　　暗星抬起手，漆黑的火焰在他的手中燃烧，顷刻间凝聚成了一把细长的刀。　　“管他呢，我现在只知道这个幻境可不简单，里面还藏着一个大惊喜呢。”　　“应该说是惊吓才对吧。”　　黑影的手中，一条通体漆黑的长鞭出现。　　“搞不好，我们都不一定能活着逃出去了。”



第68章 第一千七百七十四章 认真点！不要打情骂俏！
　　“话说「净」还有异兽到底是怎么能够操控「堕落者」的啊。”　　第二天的赶路途中，夏星璃突然这么问道。　　曾经「净」和异兽合作，控制了几只「堕落者」用来对付他们。虽然按照最后的情况来看，那些「堕落者」并非是被控制得对他们言听计从，但至少原本应该见到什么毁灭什么的「堕落者」，是会在一定程度上听从操控者的命令的。　　“那时候好像有说过，有一种叫「奴隶锁环」的魔具。但是我总觉得靠着魔具来束缚「堕落者」……听起来就不靠谱。”　　“或许正是因为不靠谱，所以「饕餮」会挣脱了控制，而其他的「堕落者」也并没有什么命令都听吧。”　　赫尔妮丝猜测道。　　“反正……尤其是跟「贝勒斯」交手之后，这种感觉就更加明显了。”　　「堕落者」的强大，如果不是直接交手过的话是难以想象的。实力达到了神明级的他们，不管是力量还是灵魂都无比强大，正是因此，用一件魔具能够控制「堕落者」什么的，实在听起来太过于不可思议。　　“「净」那边可是有「幻帝」的，恐怕跟那家伙的能力有些关系吧。”　　“唔……这么说来，现在的「幻帝」还有没有能力控制「堕落者」？”　　夏星璃突然想到了一个很严肃的问题。　　在此之前，逃跑的「幻帝」在他们看来是已经没有太大威胁了的。「幻帝」自己的状态就很不妙，按理说是没有什么搞事的余力了。　　但现在想想，如果「幻帝」还有控制「堕落者」的手段的话，万一他到处找几只「堕落者」，手里就又有了一股强大的力量。　　对于夏星璃他们来说，「堕落者」并非是完全不能处理的麻烦。但如果「堕落者」从封印空间里跑出来，所造成的后果就不是他们能够兜住的了。　　“别担心，既然之前的一个月里「幻帝」都一直销声匿迹，那就说明他还没那个闲工夫去动这方面的心思。”　　瞬开口安慰道。　　“想要控制「堕落者」对于「幻帝」来说，绝对不是一件轻松的事情。而且对于他来说，现在也没有那个必要吧。毕竟现如今他自身的情况才是最重要的事情。”　　“好像是这个道理……嘛，大概是我有些杞人忧天了吧。”　　实际上夏星璃是闲下来后，就忍不住去想这些事情。关于「幻帝」的，关于「死·灵魂结晶」的。　　尤其是昨天所消灭的「贝勒斯」，祂的灵魂应该就是被这两个家伙中的一个给破坏成那个样子的。这就让夏星璃更忌惮「幻帝」和「死·灵魂结晶」可能拥有的，专门针对灵魂的能力了。　　如果连「贝勒斯」那样的存在都会中招，灵魂缺失到那种严重的地步，那么他们是否也会中招呢？　　夏星璃自己是不怕的，但其他人就不好说了。　　虽然现在他们是在对付「堕落者」，但谁知道会不会在途中撞上「幻帝」呢？而且他们最后还是得去找「死·灵魂结晶」的麻烦的，也就是把他打个半死抓回去。　　为了不再遇到像昨天对付「贝勒斯」那样的情况，她得提前考虑这些情况才行。　　“下一个「堕落者」是哪个？”　　夏星璃凑到瞬的身边问道。　　“不会还是「贝勒斯」那样的存在吧？”　　“当然不是，下一个目标的实力要弱很多。”　　瞬干脆直接打开了手环投影，将下一个目标的信息给放了出来。　　“「堕落者·普洛斯」，从资料上来看战斗的能力并不强，不过拥有非常强大的防御能力。”　　“是个硬壳乌龟啊。”　　夏星璃凑上去看了一眼投影出的「堕落者」形象，当场惊悚了。　　“这个外形怎么看都不像是有强大防御力的样子吧！”　　本来夏星璃以为这个「普洛斯」会是个乌龟之类的造型，最起码是个带壳的，这才符合“非常强大的防御力”这个印象嘛。但投影出来的「普洛斯」的形象，却让她一度怀疑瞬是展示错了资料。　　「普洛斯」的外形看起来就像是个躯体不完整的怪物，大部分的身躯看上去像是个巨大的昆虫头颅，左右两边乍一看跟昆虫的复眼有点相似，但实际上这家伙真正的头部在正面的正中心，很小的一颗。如果不是看得仔细，夏星璃还以为那是个突出的肉块或者骨头呢。　　在身体的两侧偏下方的位置上，有两条螳螂般的前爪。两条利爪看起来像是肉覆盖着一层外骨骼一样，而身体的正下方也有一条没多长的骨质尾巴，看起来倒像是一根脊椎骨。　　“这家伙看起来更像是个虚空生物……”　　夏星璃仔细看了半天后，皱着眉给出了一个评价。　　就算不说整体就很掉san的样子，这家伙上半截身躯像是某种肉质，而且表面还有着沟壑，让夏星璃想起了大脑的样子。　　除了身上那些看起来没多少防御力的肉质，「普洛斯」就只剩下覆盖面积不到一半的惨白外骨骼。再加上那条看着像是脊椎骨的尾巴，实在是让夏星璃难以想象这家伙曾经竟然是个「圣兽」。　　“兽”有没有沾边不好说，反正“圣”是一点都没沾边的。　　或者说得再直接一些，这家伙简直就是逆着人类的审美观长的。　　“「普洛斯」在成为「堕落者」之前，外形要比现在的好很多。会变成现在这副样子，也跟堕落有着密不可分的联系。”　　瞬操作了几下，找到了一张「圣兽·普洛斯」的绘像。　　这张绘像看起来应该经过了些许的艺术加工，不过能够明显看出，还是「圣兽」的时候，「普洛斯」的外表远没有成为「堕落者」之后那么掉san，甚至还具有一种莫名的美感。大概是因为那时的「普洛斯」身上并不是现在这样的肉质体，外骨骼也泛着金属般的光泽，且没有像脊椎骨尾巴那样反人类的东西吧。　　“这玩意看起来也一点没有防御力很高的样子啊。”　　不管左看右看，夏星璃都觉得「普洛斯」看起来有点脆。　　“防御力的高低可不能直接从外表上看，星璃你不也看起来小小的吗。”　　瞬笑着说道。　　夏星璃瞪了他一眼。　　“彼此彼此！”　　眼看着气氛不对——虽然只是小两口的玩闹，倒不是什么坏的气氛——赫尔妮丝和澪对视了一眼，都看出了对方的打算：转移话题。　　“这个「普洛斯」，应该是飘浮着的吧。”　　指着投影出的那个形象，赫尔妮丝提出了一个比较正经的话题来。　　虽然有点像是说废话，但好歹这是在讨论下一个敌人的相关资料，的确是正经话题。　　“怎么看都不像是能够在地面上移动的样子。”　　“毕竟没有腿，那根脊椎骨尾巴也很短，而且根本不像是能够像蛇的身子那样灵活移动的样子。”　　对于赫尔妮丝的猜测，夏星璃点了点头，颇为认同地说道。　　“所以我在想，如果星璃能够用「创造」限制住他的飞行能力，是不是就要好对付很多了？”　　这一次，夏星璃沉默了片刻，然后猛地冲赫尔妮丝竖起了大拇指。　　“真是个好战术啊赫尔妮丝！”　　“……你不会连这个都没想到吧？”　　对于夏星璃略显脱线的表现，赫尔妮丝露出了有些无语的表情。　　“诶嘿~”　　“不准卖萌！既然是要商讨对付敌人的方法，就不要满脑子都想着跟瞬打情骂俏啊！”



第69章 第一千七百七十五章 战前讨论
　　队伍中有瞬的情况下，赶路这件事情所花费的时间往往能够节省很多。　　不过他们并没有急着赶路，毕竟夏星璃现在还处于「神化」之后的虚弱阶段，没个两三天是恢复不到巅峰状态的。　　“其实下一个目标「普洛斯」不是没多强吗，我觉得就算我现在的这个状态，直接面对那家伙应该也不是问题吧？”　　“不行！”　　夏星璃的话刚说出来，就遭到了瞬和赫尔妮丝异口同声的拒绝。　　“就算没那么强，「普洛斯」终究还是个「堕落者」，是实打实的神明级。星璃你还是老老实实地等到从虚弱状态中恢复吧。”　　赫尔妮丝表情严肃地说道。　　而瞬则是揉了揉夏星璃的脑袋。　　“你不是也说要更加谨慎一些吗？我们并不急着赶这么一天两天，而且以你现在的实力，从虚弱期恢复过来用不了太久，两天基本上就能完全恢复了。”　　“好吧……既然你们都这么说……”　　遭到了赫尔妮丝和瞬的反对，再加上澪虽然没说话但明显不会站在她这一方，夏星璃只能收起了自己闲不住的心。　　不过也正如瞬所说的那样，现在拥有了真正的半神级实力，夏星璃从「神化」的虚弱状态中恢复过来，就只需要最多两天的时间而已。　　当然并不是说两天后夏星璃就能够再次使用「神化」了，只是两天之后夏星璃的实力就会恢复正常状态，哪怕面对神明级也有一拼之力……大概。　　“而且我们也得借着这个时间，好好总结一下与「贝勒斯」一战的收获，并且制定一下对付「普洛斯」的战术。”　　赫尔妮丝打开了手环，调出了「普洛斯」的资料。　　关于和「贝勒斯」一战后的收获，这个倒是不用怎么多说。他们四个对于彼此的实力基本上算是知根知底，对于自身的实力当然也是。更多的是在真正面对了「堕落者」后的一些收获，像「贝勒斯」那种灵魂严重残缺的「堕落者」都能让他们几次有些束手无策的感觉，之后对付那些看似不强的「堕落者」，他们也必须得严阵以待。　　至于「普洛斯」，因为只能凭借资料来分析，所以或许多少还是有些不准确不全面的。不过他们现在至少已经知道了，「普洛斯」的防御力极为强大，相较来说攻击能力和手段或许要差不少，这大概算是个好消息。　　“说是防御力很强，但也不清楚究竟是强到了什么程度。”　　翻着「普洛斯」的相关资料，夏星璃发了句牢骚。　　“这些资料应该是会长那家伙收集整理的吧，如果说是以他的标准来定义的‘很强的防御力’，总觉得可能会出现我们四个联手都打不动的局面呢。”　　“不会那么夸张吧……”　　赫尔妮丝抽动了一下嘴角。　　“我们得先做好心理准备，或许真的有星璃说的那么夸张。”　　瞬也看了几眼资料，将那些快要记在脑子里的信息再次确认了一遍。　　“不过之前赫尔妮丝所说的那个方案，是有很高的可行性的。「普洛斯」不会在地上行走，他最多只能利用尾部进行弹跳，而一般情况下都是浮空的状态。如果能够用「创造」让他无法浮空，那么他应该就会陷入行动不便的窘境中。”　　“单单只是创造「禁空」这样的规则还是不难的，只不过我不确定普通的「禁空」对「普洛斯」有没有作用。”　　夏星璃摊了摊手。　　权能这种东西，本身是一种“不讲道理”的规则。就好比正常情况下1+1=2，而权能便是能够让1+1不再等于2。　　只是规则并不是绝对的，世间存在的各种事物复杂无比，简单粗暴的规则不一定就能够堵住任何钻空子的可能。　　就那「禁空」来说，即便是作为一个权能，「禁空」依然并不是能够阻止一切存在的浮空。或许最直接能够考虑到的浮空手段基本上都会在这个权能的限制下宣告无效，但就像空气中的元素和能力，那些尘埃和分子，它们依然是“浮空”的状态。　　「禁空」所能够做到的，是“禁止浮空”。那么只需要让自身处于“非浮空”的状态就能够无视它的限制。　　权能并不是文字游戏，用简单的文字所笼统说明出的权能，本身针对的往往是某种“结果”而非“过程”。诚然，这样能够使得大部分的状况无论用什么样花里胡哨的手段，都难以逃出被限制的结果，但也会出现“过程”不变曲解“结果”而规避权能限制的情况。　　就拿「禁空」为例，被禁止了“浮空”的状态后，仍然能够通过类似于“让自己站在尘埃分子上”的方式来规避限制。当然，能够通过这一点来规避限制的，往往也是权能的力量。而这也就是为何在祭出了权能后，半神级甚至在一定条件下都能与神明级交手，但普通的S级却很难再与半神级相抗衡。　　总而言之，在与神明级的对战中，想要通过一个权能就简简单单限制住对方的可能性极低。更不用说被「创造」权能所创造出来的，只是临时规则，相当于一个“半成品权能”。　　“单纯靠着「禁空」，大概是无法一直限制住「普洛斯」的。而我们需要的恐怕就是长时间的限制，考虑到「普洛斯」强大的防御能力，或许战斗将会演变成为某种意义上的消耗战。”　　瞬作出了思索的表情。　　“至少「禁空」应该是能够将「普洛斯」先从天上拽下来的，那之后就由你们来想办法限制住他吧。”　　夏星璃对着空气狠狠攥了一下拳头。　　反正对于自己现在的情况，夏星璃是再清楚不过了。等到之后真正对上「普洛斯」，她基本上就是边缘ob摇旗呐喊了。　　虽说过个两天就能够恢复到完美的状态，但不能够「神化」还是会让她没法放开手脚跟「堕落者」较量。　　夏星璃不禁又想起了之前「神化」后对付「贝勒斯」的时候，她突然用出的「湮灭」。　　那是属于「创造」的一种能力，或者说是招式，是和「归墟」类似的存在。只不过从结果上来看，「湮灭」并不会在空间中破坏出一个巨大的深渊来，而且由于「贝勒斯」在最后关头成功逃离，她也不清楚这一招究竟有多强。　　反正能够让原本还剩下一段时间的「神化」状态直接强行结束，夏星璃觉得肯定不会比「归墟」弱的。　　只是夏星璃总觉得有点怪怪的，不管是「归墟」还是「湮灭」，这两种招式从效果上来看都更像是「毁灭」那一类的力量。然而它们确实是「创造」的力量，而夏星璃本身也并不存在「毁灭」之力。　　毕竟被「毁灭」的力量所影响到的全部，都在暗星的身上。　　虽说是「创造」，但目前除了创造出临时规则，就算是「神化」状态下，夏星璃也没有关于“创造事物”的什么头绪呢。　　在夏星璃逐渐神游天外的时候，澪开口打断了她的思绪。　　“如果星璃能够让「普洛斯」先从空中落下，澪应该可以将他控制在地面上。”



第70章 第一千七百七十六章 讨伐即将开始
　　两天的时间转瞬即逝，夏星璃在两天后顺利摆脱了虚弱状态，恢复了巅峰的实力。而对付「普洛斯」的战术，也在这两天的不断讨论中成型了。　　考虑到对手毕竟是「堕落者」，他们还准备了几套方案以便备用。万一在战斗中-出现了意外，就换另外一套战术。　　“如果能不用「神化」的话，最好还是节省下来。”　　在寻找封印「普洛斯」的封印空间时，瞬这样说道。　　“现在你们的「神化」，每使用一次差不多需要至少七八天的恢复后才能够再次使用，这种手段果然还是只能作为不得已时候的底牌使用。”　　“明白。”　　赫尔妮丝和澪都点了点头。　　而夏星璃则是忍不住嘀咕了一句。　　“我们都能「神化」了，只有瞬你好像还是没掌握「神化」……”　　最初的时候，夏星璃以为「神化」是只有自己才能够掌握的一种能力。后来知道不止是她，赫尔妮丝和澪也能够「神化」，她便以为实力达到一定程度后，就有机会掌握「神化」。　　可如果这样说来，瞬的实力早该有机会掌握「神化」了。不管是实力还是条件，理应没什么问题才对。　　只可惜瞬的确没能够掌握「神化」这个能力。虽然之前在对付「幻帝」和「死·灵魂结晶」的时候，他曾经短暂将实力提升到超出半神级的状态，但根据他事后的解释，那并非是「神化」，只是他借鉴「神化」所领悟出的一种暂时提升实力的方法。　　比起「神化」来，瞬所领悟的那种方法不仅提升的实力有限，后遗症也要比「神化」严重得多，从实用性上来说自然是完全比不上「神化」的。而且根据瞬自己的说法，那方法不能接连使用，要不然说不定会留下非常棘手难以解决的后遗症。　　不能「神化」的瞬虽然在正常状态下实力与夏星璃平齐，甚至可能还稍微超出了一点，但面对「堕落者」那种神明级的敌人，不能够「神化」就是一个非常明显的劣势了。　　“或许是还有什么条件没有达成吧。”　　瞬本人倒是不怎么在意，虽说不能「神化」让他难以发挥出能够跟神明级正面较量的实力，但他毕竟不是一个人在行动，接下来的路程中，还是要四人齐心协力才能够将一个个的「堕落者」彻底消灭掉。　　不过夏星璃很在意这件事情，就算是现在没太大的影响，她也有些不太能理解瞬无法「神化」的原因。　　“我是两位至高神明的女儿，拥有「神化」这种能力并没有什么稀奇的。赫尔妮丝继承了「生命贤者」的力量，是未来新一任的「生命贤者」，而澪则是拥有「菲尼克斯」的血脉，她们能「神化」也没什么问题。”　　这种「神化」的能力在过去的「神明时代」中似乎是不存在的，当然夏星璃现在也没心情去追溯「神化」这种能力的起源。反正不止是她，赫尔妮丝和澪也能够「神化」了，那就证明这种能力并非是身为两位至高神明的女儿的她所特有的一种能力。　　“瞬你继承了「空间贤者」的力量，跟赫尔妮丝一样，未来也会成为新的「空间贤者」，那么按理说赫尔妮丝能够「神化」了，你也应该可以呀。”　　夏星璃怎么想都想不明白这一点。　　“总不会跟「灵魂结晶」有关吧？”　　“别乱想了，就算不能「神化」也没什么关系，我们迟早都要达到神明级的。”　　瞬抬起手摸了摸夏星璃的头顶。　　“唔……但是……”　　“找到了，封印空间的位置。”　　欲言又止的夏星璃将到了嘴边的话吞回了肚子里，她也知道自己的担心有些多余，而且现在正事优先，有什么问题还是等打了「普洛斯」之后再说。　　锁定封印空间位置的瞬调整了一下呼吸，对身边的三人再次确认了一遍。　　“准备好了吧？”　　“完全没问题！”　　夏星璃故作一脸严肃地回答道，把赫尔妮丝逗得噗嗤一笑。　　瞬也会心地微微扬了下嘴角，伸出右手抓向前方的空气。　　“那么，开始讨伐「普洛斯」。”　　————————————————————　　“要是知道有这么难打，当时就该想办法逃跑的。”　　“现在说这些也没用了，而且我们也并非是没有一点收获不是吗。”　　在一片看起来有些奇怪的平原上，黑影坐在一块还算平整的石头上，而暗星则是瘫坐在一堆碎石形成的“座椅”上，正在将一条散发着黑色气息的绷带往自己的手臂上缠。　　听到黑影的话，暗星嗤笑了一声，加快动作三下五除二地将绷带缠好，将地面上一颗摆放在面前的晶体一脚踢了出去。　　“这算是有收获？一颗满是瑕疵的「堕落者」核心，其中的力量都缺失了不少，而且还有虚空气息。你要是敢吸收的话就请随便好了，反正连我都不敢觊觎这东西里面的力量。”　　“至少我们知道了「幻帝」确实发现了我们一直在追踪他，只不过看起来他也不确定正在追击的是谁，又有着何等实力。”　　黑影看着那颗刚好滚动到自己面前的晶体，将它捡了起来。　　“信息的不对等会让「幻帝」寝食难安，当然他是不用进食的。我们虽然一直没能够追上他，但连续不断这么长久的追击，多少是有了成效的。”　　“我只知道这一战之后，最起码我是得两三天的静养。”　　暗星的猩红左眼中闪过了一丝戾气，随后他便抬手遮住了左眼。　　“不用担心，那条绷带可是件能够让「幻帝」都垂涎的魔具，我保证最多一天后你的状态就能够恢复到巅峰。”　　黑影在手中抛接着晶体。　　“至于这枚核心，就暂时先放在我这里吧。”　　“哼，反正我是用不着这东西。”　　暗星冷哼了一声，微微活动了一下被绷带缠绕的手臂。　　陷入幻境中的他们遭遇了一只「堕落者」的袭击，所幸那个幻境似乎是「幻帝」匆忙中设立的，并不是太强。最后暗星硬是撑着没有「神化」，靠着「毁灭之焰」用消耗战术跟「堕落者」打了一天一夜，最后在黑影的配合下击杀了「堕落者」。　　他们两人在这场战斗中倒是没有受到什么需要长期调养的伤势，只不过这个明晃晃的陷阱也代表着，他们的追击已经被「幻帝」发现了。　　持续了至少一个月的这场追击，他们始终没能够见到过「幻帝」的身影和直接留下的痕迹，而现在也已经确定了自身的暴露，那么接下来的追击，可能就得改改办法了。　　“「幻帝」那家伙的手里，到底还有多少「堕落者」……要是之前我先把全世界范围内的「堕落者」都处理掉就好了。”　　暗星的话让黑影看了他一眼，不过TA什么也没说，依然随意地抛接着那颗晶体。　　布满了裂痕的浑浊晶体已经看不出原本的样子，虚空气息在晶体上躁动着，却又因黑影与暗星布置下的封锁而无法向外扩散。　　半晌后，黑影抓住了晶体，将其捏起举到眼前。　　“「堕落者」们，或许已经开始了接连的陨落吧。”



第71章 第一千七百七十七章 777（）
　　这次的封印空间内，仍然没有「净」留下的痕迹。　　发现这一点让夏星璃松了口气。虽说被「净」光顾过也不一定意味着讨伐「普洛斯」的难度上升了，但没有被「净」动过手脚总是能让人莫名放松一些。　　不过这个封印空间跟之前的还是有着一点区别，那就是「普洛斯」并没有被封印在下方，而是被封印在天上。　　“还真是有够醒目的。”　　夏星璃望着远处天空中一个巨大的结晶，那里就是封印「普洛斯」的地方。　　结晶是半透明的，能够隐约看到被封印在内部的「普洛斯」的身影。几根锁链缠绕着结晶体，被五根柱子分别钉在地面上。　　实际上看到了「普洛斯」的身影后，夏星璃才发现这家伙比她想象中的体型要大了不少。　　“我本来还以为是介于一个人两个人之间的那种体型呢……”　　来到结晶面前之后，看着被封在其中，上下高度差不多有十米的巨大身影，夏星璃不禁有些头皮发麻。　　虽然比起之前「贝勒斯」的巨龙形态来说，「普洛斯」的身形要小了好几号，但这家伙在他们面前仍然是个巨无霸。　　“那么就按照我们之前商量的战术来吧。”　　瞬抬起手，朝向了结晶。　　“打破封印后，星璃立马用「禁空」将「普洛斯」控制到地面上，然后澪把它限制在地面无法飞起，赫尔妮丝和我来攻击可能是要害的部位。”　　“我还是先用「寄生」尝试一下吧。”　　赫尔妮丝手中-出现了「生之权杖」，一团纠缠在一起仿佛海草般的藤蔓出现在她的面前，每条藤蔓都如同活物般舞动着，看起来诡异无比。　　瞬点了点头，双眼在悄然间覆上了淡淡的金色。　　“那么……开始了。”　　在空间之力的作用下，结晶上出现了一道道的裂痕。缠绕在结晶上的那五根锁链猛然间崩碎，之后整个巨大结晶于空中碎裂，被封印在其中的巨大身影在脱离封印的一瞬间，便开始向着高空飞去。　　这个封印要比之前「贝勒斯」的那个还要容易破坏，瞬甚至感觉自己都没用什么力气。而这也让他想到了一些与眼下情况无关的猜测，或许封印能够轻易从外面打破并非是正常情况，毕竟他们第一次误入的封印空间中，「净」还是靠着某种阵法来慢慢尝试破除封印的。　　如果从外面能够轻易打破并不是正常状况的话，那么可以猜测，或许很多「堕落者」的封印都已经脆弱到了这种程度。　　不管是「贝勒斯」还是「普洛斯」，他们都没有能力从封印内部打破现在这种程度的封印，但这并不意味着他们以后没有机会。可能放着不管一两年，或者是几个月，又或者是十几天后，这种封印就会被「堕落者」从内部打破，而到了那时候，就没有什么能够拦住「堕落者」的了。　　短短的两秒时间里，瞬做出了这样的猜测。这之后他们的行动恐怕要加快进度了，万一真的有哪个「堕落者」终于打破了封印，脱离了封印空间，到时候再想对付这些「堕落者」就麻烦了。　　而夏星璃则是一直专注地盯着结晶体，当结晶破碎巨大身影飞起的那一瞬间，她立马将早已准备好的「禁空」施加在了巨大的身影上。　　与此同时，「审判之眼」悄然开启。夏星璃试图在将「普洛斯」从空中按下去的时候，顺便用「审判之眼」分析一下这家伙的弱点。　　巨大的身影刚刚开始飞起，就在「禁空」的作用下掉落了下去。「禁空」顺利对「普洛斯」起到了作用，倒是没有发生“「禁空」直接没效果”的意外。　　嫌「普洛斯」掉落得不够快，夏星璃干脆再补上了一击。冰焰在空中汇聚成了一个大锤子的样式，猛地砸在了「普洛斯」的头顶……或许应该说是身体上端。　　于是夏星璃就切实地明白了「普洛斯」究竟有着何等强大的防御力。　　被冰焰这么来一下，在毫无防备的情况下，就算是防御力最强形态的「贝勒斯」也得受伤——虽然很可能只是擦伤级别的。但「普洛斯」那看起来像是只有中间长着外骨骼的保护，整体看起来像是个果露的大脑般的身体，却完全没有被伤到。　　它仅仅是被砸了下去，摔在了地上。　　且不管夏星璃是如何目瞪口呆的，落到地上后按照机会，澪立马出手开始尝试将「普洛斯」压制在地面上。　　单单用权能之类的手段，是很难做到这一点的，好歹「普洛斯」是个神明级，实力差距摆在那里。　　所以澪仍然选择了作为特殊权能的机械造物。　　现在对于澪来说，「异核科技」已经不再是一种围绕着异核能源展开的神奇科技了，而是一种更加万能的权能。虽然目前她尚未掌握这个特殊权能的全部用法，但至少她已经能够比较熟练地用这个权能来具现出各种效果强大的机械造物了。　　她所具现出的机械造物不需要去遵循任何科学法则，只要是满足她自己脑内的构思就基本上能够实现。当然这其中还是有着一定条件的，为了实现一些几乎是幻想的效果，澪必须要用一种理论上的合理解释来构想出这种效果的成因。　　所以具现出的那些东西或许从功能上来看有的很离谱，但澪仍然认为它们属于机械造物。　　这些很离谱的东西，有时候并没有想象中的那么好用。毕竟虽然比起一般的科技产物，甚至是「异核科技」的产物来说，这些机械造物都有着各种不可思议的效果，但它们仍然需要符合澪所构想的一种理论基础，这就导致尚未深入去想过这些的澪很难保证具现出的所有机械造物都能够发挥出绝佳的效果来。　　恐怕只有从零开始，构想出一种“幻想体系”后，澪才能够将这个特殊的权能发挥到令所有人都惊讶的程度吧。　　不过最起码目前，用具现出的机械造物来限制「普洛斯」还是不成问题的。　　在夏星璃用冰焰将「普洛斯」砸到地上后，几条机械爪凭空出现。这些机械爪有着让人难以想象的柔韧度，像是一根根绳子般缠绕在了「普洛斯」的身上。　　紧接着，笼子一样的机械造物再次出现。之前曾经限制住「贝勒斯」的机械造物，这回再一次限制住了一个「堕落者」。　　「普洛斯」的反应很快，被限制住的第一时间，它那两把如同锋利镰刀般的前爪便挥动了起来，试图斩断限制住它的机械造物。　　只可惜看起来很是锋利的前爪，斩在机械造物上却只是打出了些许的火星。　　而赫尔妮丝所召出的藤蔓，已经在不知不觉间爬到了「普洛斯」的身上。



第72章 第一千七百七十八章 打不动的「普洛斯」
　　由「生命」权能所创造出的藤蔓，不仅能够束缚敌人，还拥有着吸取目标生命力的效果。　　简单来说，就是一种寄生的能力。　　这种寄生能力使得藤蔓可以无限制地削弱敌人的生命力，前提是敌人没有提前挣脱这些藤蔓。毕竟说实话这东西并不算难以挣脱，除非被藤蔓寄生在身上时间太久，那样的话恐怕就真的会进入慢性死亡之中了。　　不过哪怕是半神级都有些压箱底的绝招，神明级基本上不太可能会被赫尔妮丝的藤蔓简简单单地就逼入绝境。　　「普洛斯」也是一样。被澪的机械造物所限制在地面上的它完全没法躲闪赫尔妮丝的藤蔓，被藤蔓很轻易地寄生在了身上。　　藤蔓开始吸取「普洛斯」的生命力，然后借助这些吸取到的生命力开始了增殖和生长。这样下去将会有越来越多的藤蔓出现，直到将「普洛斯」的整个身躯都包围，最后将它的全部生命力吸取干净。　　只不过当藤蔓开始在「普洛斯」的身上生长时，赫尔妮丝便微微皱了下眉。　　“吸取生命力的难度比「贝勒斯」的那次还要困难得多……”　　藤蔓吸收生命力的速度非常缓慢，缓慢到了赫尔妮丝都感觉到不对劲的地步。要知道藤蔓之所以到了后面几乎能够宣告目标的慢性死亡，正是因为它吸收生命力的速度足够快，可以将足够多的生命力提供给藤蔓生长。　　但爬在「普洛斯」身上的藤蔓吸收生命力的速度慢得不像话，这样下去恐怕还没等藤蔓渡过最脆弱的前期，就会被「普洛斯」给破坏掉。　　从肉眼观察上来看，「普洛斯」身上的藤蔓生长速度也明显非常慢，半分钟过去也不见有分毫的扩张，反而好像还缩小了范围。　　“大概是「普洛斯」强大的防御吧。”　　瞬也观察了片刻，得出了这样一个结论。　　赫尔妮丝的表情有些难以接受，她之前还真没想到会有这种事情。　　“原来所谓的很强大的防御力，是这么全面的吗……”　　就在这个时候，「普洛斯」身上的藤蔓再次发生了变化。并不是突然加快了生长和蔓延的速度，而是快速地枯萎了下去。　　原本翠绿的藤蔓在短短的十多秒钟的时间内就枯萎死掉，最后变成了一段段的残骸无力地从「普洛斯」的身上滑落，化为了毫无生机可言的灰烬。而在这个过程中，「普洛斯」被吸收走的生命力恐怕还不够它一分钟恢复的量。　　“不行，这种本来就是消耗的方法对这个家伙来说是行不通的。”　　赫尔妮丝摇了摇头，感觉到了些许的挫败。　　“对于这个家伙来说，恐怕任何消耗的手段都是没有用的，只有以绝对碾压的攻击正面击破它的防御，才有机会真正伤到它。”　　她的话刚说完，瞬就挥动了手中的「空之利刃」。　　接近一分钟的时间内，瞬并非只是在一旁观察着，实际上他是在蓄力。因为「普洛斯」被澪限制住行动，而且完全没有进行任何有威胁的攻击，所以瞬干脆就来了一次大蓄力。　　将近一分钟的蓄力时间所换来的绝对是极为恐怖的一击，任何实力达到了半神级层次的存在，不管是与同级别还是与尚未达到半神级的敌人战斗，基本上都不太可能有这么长的时间进行蓄力。　　因为半神级的随手一击就已经能够让同样级别的存在不能用身体硬抗了，如果真的花费一分钟的时间蓄力，只要能够打中，恐怕任何一个同级别的存在生还几率都挺小的。　　尤其是空间之力。　　瞬花费了将近一分钟的时间来蓄力，当他这一击出手的时候，却有些静悄悄的。　　空气中并没有多么明显的能量波动，其他人也没感知到非常夸张的空间波动。就仿佛瞬蓄力了半天，打出来的只是随随便便的一击一样。　　然而「普洛斯」显然意识到了瞬的这一击并不像是它所表现出来的那样平静。　　被困在地上的「普洛斯」整个身体突然开始发红，就像是被蒸熟的螃蟹一般。一层屏障将「普洛斯」的整个身体都保护了起来，而下一秒，瞬的攻击便直接跨越了屏障，正面击中了「普洛斯」。　　这可是空间之力，如果不用同样的空间之力去进行防守或者影响，普通的能量屏障根本不可能挡得住这种程度的空间之力。　　若这只是瞬简单几秒蓄力后的一击，「普洛斯」身上的屏障或许还有不小的作用。可这一击瞬蓄力了几十秒，甚至接近一分钟，对于这一击最好的办法就是竭力躲闪。　　然而已经被限制住行动的「普洛斯」自然是没法躲闪的，它被这一击从正面给打了个结结实实。　　这道攻击击中了「普洛斯」的瞬间，整片空间都变得混乱了。空间内的一切看起来都像是被扭曲，产生了大量的错位，使得人根本没法看清其中的状况。如果换到平面上来说的话，就像是整片空间被分割成了数以万计的小方块，而后这些小方块都被完全打乱后的样子。　　只能看到混乱的色彩，光怪陆离的景象，完全不知道究竟发生了什么。　　这样的攻击夏星璃是自认为几乎没办法抵挡的，如果是她被这样的攻击锁定，那么她会在对方蓄力完成之前就抢先打断对方，亦或者在对方的攻击出手后想尽一切办法躲开。　　哪怕半神级的存在已经能够通过能量去影响空间，在面对这样的一击时也完全没有任何办法进行阻挡。　　有那么一刻，夏星璃的心里是希望「普洛斯」就这么被一击秒杀的。但随着空间的逐渐平复，那个巨大的身影几乎是毫发无损地出现，夏星璃又觉得自己好像并不怎么意外。　　“真不愧是‘无比强大的防御’，这可比什么乌龟壳厉害多了。”　　夏星璃咬牙切齿地说出了这句“夸赞”。　　空间完全恢复原样后，「普洛斯」的身影也基本上没什么损伤地出现在原处。刚刚那一击给它身上留下的最为明显的“伤势”，大概就是两个利爪的表面多了大片的划痕。　　那看起来根本不像是被威胁力极大的空间之力所肆虐过的样子，更像是坚硬的钢铁板表面被锋利的小刀划出了一道道极浅的伤痕。　　“我们……真的有能力击杀这家伙吗？”



第73章 第一千七百七十九章 互相刮痧
　　每个「堕落者」肯定都有着各自的弱点。　　曾经的「神明时代」，在那个光辉的时代落幕之际，诸神与「圣兽」协力，将「堕落者」们诛杀封印。虽然留下了那么多的「堕落者」没有在当时被斩杀，而是选择了封印，但夏星璃他们并不认为这些「堕落者」是神明们没有实力处理掉的。　　以当初的情况来看，或许是诸神与「圣兽」都已经没法再继续出手了，将这些「堕落者」封印起来已经到了极限。　　更何况，两三天前他们可是刚彻底消灭了一个强大的「堕落者」。　　所以就算「普洛斯」一上来就展现出了它那令人绝望的强大防御力，但夏星璃等人并没有因此而放弃希望。　　「堕落者」又不是完美的生命，每一只「堕落者」有着各自的弱点。找到这些弱点，就有更大的把握将他们彻底击杀。　　“这个家伙会有什么样的弱点呢……”　　夏星璃浮空站在稍微远一些的地方，淡金色的双眼注视着「普洛斯」巨大的身躯。　　一般情况下，想要找出「堕落者」这种层次的弱点，恐怕需要大量的尝试，要付出很多的代价也说不定。但对于夏星璃来说，「审判之眼」这个能力就像是开了挂一样，能够节省下很多的时间和代价。　　不过即便用上「审判之眼」，「普洛斯」的弱点显然也不是那么容易就能够被发现的。　　现在他们唯一的优势便是，「普洛斯」这家伙被澪牢牢地限制在了地面上。再加上这个家伙好像并没有什么强大的远程攻击能力，本身似乎也挣脱不了机械造物的控制，所以瞬和赫尔妮丝可以不断地在它身上发动各种攻击，而夏星璃更是能够专心地用「审判之眼」尝试分析「普洛斯」。　　虽然瞬和赫尔妮丝的攻击基本上都没法给「普洛斯」留下什么伤痕，但这一场战斗还是要比之前轻松太多了。只要澪保持着机械造物对于「普洛斯」的压制，他们每个人都可以随意地进行攻击和分析，甚至都不用有什么防备。　　不过「普洛斯」显然并不是没有任何的反击能力，被瞬和赫尔妮丝的轮番攻击轰了几分钟后，它终于发动了第一次的反击。　　两只锋利的前爪显然是没法碰到瞬和赫尔妮丝的，但「普洛斯」的反击是从头颅上发出的。也不知道是眼睛还是可能并不存在的嘴巴位置上，一道看起来很是浓稠的漆黑液体喷涌而出，仿佛高压水枪般射向了瞬，精准无比地命中了他……　　……前方的一面空间之力盾牌上。　　瞬当然不可能因为「普洛斯」之前几分钟里面表现得毫无还手之力就放松警惕，实际上他一直都在提防着「普洛斯」的攻击。　　好歹是个拥有神明级实力的「堕落者」，怎么可能就这么任由他们按着打不还手。　　不过「普洛斯」的这次反击显然强度不够，瞬提前在自己身前设立了一堆的空间之力盾牌，还暗自扭曲了空间，保证就算有神明级的突然袭击也不至于会被一击秒杀。结果没想到「普洛斯」的攻击甚至都没将第一面盾牌击穿，仅仅是打出了两道裂痕。　　就算没什么用处，「普洛斯」仍然开始了不断的反击。那些浓稠的漆黑液体被它不断喷出，不仅攻击了瞬和赫尔妮丝，还将澪也纳入了攻击目标之中。　　这种程度的攻击三人甚至不需要太额外的防守，哪怕只是靠着身体周围常驻的能量屏障，都可以较为轻松地接下来。　　只是相对的，他们的攻击对于「普洛斯」来说就更用不着刻意地防守了……　　“总觉得我们这是在相互刮痧……”　　尝试了一下死亡之力发现仍然没有任何作用的赫尔妮丝眼角抽搐着。　　甚至澪都已经加入了攻击的队伍中，有一搭没一搭地用圣炎尝试着攻击「普洛斯」的各个部位。但被他们发出的攻击直接击中，「普洛斯」身上所出现的最为明显的“伤势”就是一些外骨骼上的划痕。　　“这次恐怕还是需要星璃的力量。”　　瞬看了一眼稍远方的夏星璃。　　因为距离比较远，再加上一直没发动什么攻击，「普洛斯」大概是将全部的注意力都集中在了他们三个的身上，选择性地忽略了夏星璃的存在。　　只不过这家伙恐怕是不知道，夏星璃才是四人中对于它威胁最大的那个。　　夏星璃这边并不算太顺利，「审判之眼」虽然能够分析这世间的一切，但那也仅仅是理论上能够做到。面对拥有着神明级实力的「堕落者」，「审判之眼」并不能很顺利地将对方的弱点直接分析出来。　　到目前为止，夏星璃的收获就只有分析了一层「普洛斯」身体外的防御权能而已。　　没错，「普洛斯」的防御力如此惊人的主要原因，是它身体外包裹着各种不同的防御权能。这些防御权能各自不同，但无一例外都能够为它提供极强的防御力。也正是因此，普通的攻击手段是无法对「普洛斯」造成有效伤害的，最多只能刮花它的外骨骼。　　让夏星璃有些咋舌的是，「普洛斯」身上的防御权能数量有点太多了。仅她现在所发现的就已经有了五种，而且还是完全不同的防御权能。　　完全不同就意味着哪怕夏星璃“破解”了第一层的防御权能，也没法以此为经验去破解下一层的防御权能。现在她虽然可以用「创造」轻易地破坏掉「普洛斯」身上的最外层的防御权能，还可以让这一层防御在短时间内无法重新建立起来，但那样做的话肯定会打草惊蛇。　　消除一层防御权能对于「普洛斯」那惊人的防御力影响并不大，准确来说，现在「普洛斯」的整体防御力对于他们四个的攻击能力来说是完全溢出的。而如果因此让「普洛斯」有了警惕，之后再想找办法彻底击杀它就要困难许多了。　　“真让人头疼……竟然还有专门针对权能探查的防御权能。”　　夏星璃一脸见鬼的表情，眼中的金色稍微褪去了一些。　　她在几分钟里不间断地全力发动「审判之眼」，以她现在的实力仍然感觉到了一丝勉强，得稍微休息一下。　　更何况眼下这个情况，继续用「审判之眼」强行往下分析几乎是没用的了，前五层的防御权能里有影响探查的一种权能，而第六层又是专门针对各种权能探查的毫无其他方面防御力的针对权能。如果不另外想办法的话，这么强行分析下去，夏星璃估计就算把自己那强大的精神力都耗尽恐怕也分析不出个结果来。　　“或许应该换个想法……”



第74章 第一千七百八十章 新的尝试
　　瞬和赫尔妮丝的攻击还在继续。　　实际上到目前为止，只有瞬还在频繁地发动着攻击了。「普洛斯」也像是不甘示弱一样发起着反击，于是接下来的时间里，战场的局面基本上变成了他们两个在互相刮痧。　　两边都不能突破对方的防御，一边是因为对方的防御力太强，一边是因为自己的攻击力太弱。　　赫尔妮丝放弃了毫无意义的攻击，本来她就不擅长攻击，更擅长各种牵制、消耗和支援。不过她也没有就这么闲着，而是开始尝试着分析「普洛斯」的弱点。　　虽然没有夏星璃那样的「审判之眼」，但赫尔妮丝的「生命」权能也能够让她在一定程度上对目标进行分析。　　从生命的角度分析，有时候说不定能够获得一个更好的突破点。　　只是很罕见的，赫尔妮丝也遇到了无从下手的窘境。　　“这个家伙……空间之力都没法把它怎么样，这种防御力已经不是正常状况了吧？”　　“实际上我已经在它的身上发现了至少六层的防御权能，而且这些防御权能全都是不一样的。”　　夏星璃通过赫尔妮丝的精神链接，将这个结果告诉了他们。　　听到这样一个结果后，赫尔妮丝差点两眼一黑晕过去。　　“等等……星璃，你确定你说的是‘六层防御权能’？你确定是权能？”　　“我知道你不愿意接受这个现实，事实上刚才我分析出这样一个结果后，也很不想接受这么一个现实。”　　夏星璃叹了口气。　　“而且赫尔妮丝，提醒你一下，是至少六层。”　　“……要不我们把这家伙重新封印起来吧？”　　赫尔妮丝几乎是自暴自弃地这样说道。　　“先不提别的，我们好像也没那个能力把它封印起来啊。以我的「创造」加上你们的帮助，或许能够封印个三五天的，但那可完全不够。”　　夏星璃再次发动了「审判之眼」，想要尝试着分析出别的东西来。　　正如她所说的，就算他们真的因为打不动这个「普洛斯」想要把它重新封印起来都做不到。毕竟他们中谁也没专门掌握封印的能力，只有夏星璃可以用「创造」来进行封印。但以他们四个的实力以及对于封印的理解，能够将「普洛斯」重新封印个三四天都算是很好了，搞不好可能他们今天刚离开，明天「普洛斯」就直接冲出了封印空间。　　如果想要将「普洛斯」封印足够长的时间，恐怕只有赫尔妮丝和澪全都「神化」，瞬也用那个自己领悟出的方法暂时提升实力，然后协助夏星璃完成封印。　　只不过那样的话，他们接下来将会陷入到至少一星期的“真空期”中。在这段时间里，他们根本没法去寻找下一个「堕落者」进行讨伐。　　毕竟没有了「神化」的底牌还要去动「堕落者」，那就真的是找死了。　　更何况，就算是做到了那么一步，夏星璃所预估出的封印时间也仅仅有一个月左右而已。　　对于这些「堕落者」，封印时间不以年为单位的话，根本就不够保险的。　　“可是这个家伙也太过于离谱了吧，空间之力拿它没办法。”　　这些道理赫尔妮丝差不多也都明白，而正是因此，面对着浑身上下至今为止都没有一道足够程度的伤痕的「普洛斯」，她就感觉到更加绝望了。　　“我再想想办法……总之不能放着不管，还好这家伙完全挣脱不了澪的限制。”　　夏星璃飞速地转动着脑筋，想要思考出一个能够对付「普洛斯」的办法来。　　至少六层的防御权能看起来几乎堵死了一切的手段，而且夏星璃到目前为止也只能有把握破掉第一层的防御权能，拿剩下的就没什么办法了。　　“如果有办法将这些权能都给破除掉……或者说想办法绕开权能的防御直接攻击本体？不对，那是根本做不到的事情……”　　如果能够无视那些权能直接影响到本体的话，那些权能也就算不上是什么防御权能了。　　“这样想的话，果然还是破除权能……等等，破除权能？「裁决」！”　　思考中的夏星璃突然灵光一现，差点大喊出声。　　她之前一直都在思考该怎么用自己的「审判之眼」分析出剩下的几层防御权能，然后用「创造」来制造出针对性的临时规则进行破除，完全没有想过那些专门针对权能的权能。　　比如说拥有「圣兽·裁决」血脉的休，他所掌握的权能「裁决」。再比如说西维所借用的星座「天狐星」的权能「公允」。　　这两种权能都算是针对权能的权能，其中休的「裁决」是专门针对神权的，但也不是对于非神权的权能没有半点效果。而「天狐星」的权能「公允」要更加复杂一些，如果夏星璃能够利用「创造」将其顺利用出来的话，「普洛斯」恐怕就将会成为一个任人宰割的弱鸡。　　毕竟失去了权能后，「普洛斯」本体的防御力应该远没有现在这么夸张，再加上那弱爆的攻击能力，到时候他们四个人中的任何一人都能够暴打它。　　只不过问题就在于，夏星璃能不能用「创造」使用出这两种权能。　　到目前为止，夏星璃所拥有的“劣化版”的「创造」，最多也只是能够创造出一些临时规则。从某种意义上来说，它们可以近似看成是一种不完整的权能，的确也能够发挥出近似于权能的效果来。　　但实际上那些临时规则只是因为在「审判」的协助下极具针对性，因此才得以发挥出近似权能的效果的。如果是并没有那么针对性的临时规则，效果恐怕就会大打折扣。　　就比如说，现在夏星璃已经用「审判之眼」分析出了「普洛斯」身上第一层防御权能，她现在就可以直接用「创造」来破除掉那层权能。但如果夏星璃选择用「创造」去模仿出「裁决」或者「公允」的话，恐怕这个可能性就会变得比较低了。　　“怎么办……到底要不要尝试一下？”　　虽然说是尝试一下，但夏星璃自己也很清楚，这样的“尝试”基本上只有一次机会。　　如果没能够解决掉「普洛斯」那极为强大的防御力，那么「普洛斯」意识到夏星璃正在做什么之后，恐怕会拼死抵抗吧。　　别看现在「普洛斯」一副瓮中之鳖的样子，它毕竟是个「堕落者」。　　一个「堕落者」在确定自己落入了绝境后，将会有怎样的挣扎，夏星璃不敢想象。　　她只知道，在面对「普洛斯」的绝境挣扎下，他们四个恐怕连自身的性命都很难保证。　　“必须得……再有把握一些……”　　纯白的能量环绕在夏星璃的身边，她紧皱着眉头，一点点地摸索着从未尝试过的东西。　　金色的能量和冰焰也加入了其中，在夏星璃的控制下时而融合时而分离。　　某种独特的力量，在其中一点点地成型。



第75章 第一千七百八十一章 能够“适应”的防御权能
　　夏星璃的动作引起了其他三人的注意，为了避免「普洛斯」也察觉到，他们三个的攻势变得更加猛烈了起来。　　虽说再猛烈的攻势也没法破开「普洛斯」的防御，但最起码能够让「普洛斯」很有脾气地跟他们对着刮痧，减少这家伙发现夏星璃那边动作的可能性。　　「普洛斯」的攻击手段很是贫乏，在那两个锋利的爪子碰不到人的情况下，就只剩下了喷吐那种浓稠的漆黑液体。　　漆黑液体看起来像是焦糖一般，但从其上明显的虚空气息可以判断出，这种东西应该是某种足够浓郁的虚空之力。「堕落者」能够使用虚空之力倒不是什么稀罕事，只不过在这之前，他们还没见过有只把虚空之力作为主要攻击手段，而且还这么弱的「堕落者」。　　“从某种方面上来说，这个「普洛斯」应该是被侵蚀得更加彻底吧。”　　藤蔓被漆黑液体腐蚀，赫尔妮丝也不急着补上。反正她的攻击起不到任何效果，还不如给澪和瞬加持，保证他们两个不会消耗太多。　　“这种运用虚空之力的手段，看起来已经跟真正的虚空生物差不太多了。”　　多次与虚空生物交手过的瞬也如此说道。　　之前的「堕落者」，虽然被虚空之力侵蚀了灵魂和核心，但主要的战斗手段依然是靠着自身的能力，虚空之力仅仅是一种辅助而已。然而「普洛斯」明显不同，这家伙很可能根本就没有什么自身的攻击手段。　　“如果这家伙没有在藏拙的话，那就是说它放弃了攻击的能力，转而追求极致的防御能力吗……”　　虽然赫尔妮丝并不认为这种过于极致的追求是好事，不过倒也稍微给了她一些启发。　　因为权能的存在，就算再怎么追求极致的防御，也不可能做到真的绝对无敌，谁都打不破自己的乌龟壳。正如追求极致的攻击，也不会到达打谁都是一击必杀的程度。　　或许在S级之下，有些异能者会做出这样的极端选择，但到了S级的那种层次后，只要脑袋正常的人都不会去选择舍弃别的能力，只追求极致的攻击或者防御，亦或者其他一些方面的能力。　　S级异能者拥有的领域就已经能够让只追求极致的人头疼了，到了半神级之后，掌握了权能更是可以将这种人玩弄于股掌之间。　　就好比眼前这个活生生的例子，看似「普洛斯」靠着极致的防御让四人对它毫无办法，但不要忘了，他们四个现在可都只是半神级而已。　　如果不是有所顾忌，赫尔妮丝和澪直接「神化」，到时候两个神明级的战力联手之下，如果「普洛斯」依然是这副样子的话，那么就只能等待着死亡的降临了。　　所以赫尔妮丝总觉得，「普洛斯」这种舍弃其他方面仅仅追求一方面的家伙，理应不该出现在神明级的存在中。　　不过瞬却有着不同的看法。　　“之前星璃也说了，这个家伙的身上有着至少六层的防御权能。这还只是至少，或许它的身上一共有十多层也说不准。虽然神明级之间想要用几层权能就完全防御下对方的攻击是不太可能的，但说不定「普洛斯」有着某种‘适应’的能力。”　　“适应？”　　赫尔妮丝有些不解地重复了一遍。　　“对，适应。”　　瞬抬起右手，一道巨大的空间裂缝自上而下出现，仿佛有一把无形的巨斧将空间劈开。这道空间裂缝将「普洛斯」所在的空间也整个分裂开，有那么一瞬间看起来仿佛「普洛斯」被切成了两块一样。　　然而下一秒，裂开的空间就恢复了原样。准确来说，是「普洛斯」所在的那一片空间恢复了原样。而其中的「普洛斯」，自然是毫发无损。　　“它身上的防御权能，我想是不可能防御下所有攻击的。一般来说，这种防御都会有着某些弱点，或许是连「普洛斯」都不曾察觉到的弱点。”　　一击不成，瞬再次抬起右手，仍然和之前一样的空间裂缝再次出现，蔓延向了「普洛斯」。　　可是这一次，空间裂缝完全没能够延伸到「普洛斯」所在的那片空间，直接在「普洛斯」的身上断开了。　　“所以我在思考，或许「普洛斯」防御近乎无敌的原因，是它身上的防御权能并非是完全固定的，而是能够根据所承受的攻击进行‘适应’。”　　“我差不多明白你的意思了……”　　赫尔妮丝捏着下巴，若有所思地点了点头。　　就像是遭受火焰的攻击后便“适应”了火焰的攻击，遭受了雷电的攻击后便“适应”了雷电的攻击。「普洛斯」身上的防御权能是能够“随机应变”的，正是因此才使得「普洛斯」拥有了那么恐怖的防御能力。　　“但是这么说的话，我们岂不是更没有机会杀了「普洛斯」了？”　　能够不断“适应”各种攻击的防御权能，这就意味着除非他们能够做到一击必杀，否则能够杀死「普洛斯」的可能性将会非常之低。　　瞬直接就承认了这一点。　　“没错，至少我目前是想不到有什么办法的。”　　“那……”　　“不过星璃或许有办法做到。”　　瞬看向了远处空中的夏星璃。　　三种力量仍然在时而交融时而分开，能够看出夏星璃正在进行某种尝试，只是过程似乎并不算太顺利。　　即便如此，夏星璃仍然是他们中最有可能做到这一点的人。　　以「审判」的权能作为分析，以「创造」的权能制造出针对性的规则来。而新生的冰焰，同样是一种愈发接近权能的力量。　　只有她，才能够做到破除「普洛斯」身上的防御权能。　　“虽然有点讨厌这种什么都做不到，只能等待着的感觉，不过还真是没办法呢。”　　赫尔妮丝叹了口气。　　她再怎么不甘心，打不了就是打不了。这可不是情绪爆发突然就能够击破「普洛斯」那夸张防御的状况，赫尔妮丝总觉得自己就算是「神化」成为神明级可能都不是能够轻易击杀「普洛斯」的。　　就在这个时候，远处的夏星璃那边，情况发生了一些改变。　　或许是在不断的尝试下终于取得了一定的成果，夏星璃的面前出现了一团难以言喻的能量体。　　看不出是何种的色彩，又像是五彩斑斓似的。光是从感知上来说，不管是瞬还是赫尔妮丝，亦或者是澪，都从那团能量上感知到了一股让人不舒服的混乱。　　“星璃她……是不是有点搞砸了？”



第76章 第一千七百八十二章 未知的临时规则
　　远处的夏星璃此时是有苦说不出。　　还真就像赫尔妮丝说的那样，她现在有点搞砸了。　　倒不是说控制不住自己所创造出来的力量了，她还不至于菜到那种程度。只不过原本是打算尝试着创造出类似「裁决」或者「公允」那样的权能，但实际操作起来才发现难度要比自己想象中的大了很多。　　用「创造」来模仿出已知的权能，这个想法倒是没什么问题，从理论上来说是可以做到的。但实际操作起来就非常困难了。　　夏星璃之前并没有用「审判之眼」分析过「裁决」和「公允」，因此想要用「创造」模仿出这两种权能，基本上相当于是在摸着石头过河。　　最难的地方在于，她并没有多次尝试的机会，如果要干的话就必须得一次成功。　　不管是自身的力量还是「普洛斯」，都不会给夏星璃第二次的尝试机会。　　在这种情况下，夏星璃的压力还是很大的。而压力过大在有些时候反而可能会让原本不会出错的操作发生偏差。　　夏星璃并没有出现什么重大的失误，只不过汇聚出的能量与她想要的东西相去甚远。　　这团尚且处于半成品的能量根本算不上是「裁决」或者「公允」，硬要说的话，简直就像是把那两种权能都各自取了一小部分，然后杂糅到一起似的。　　其实说她没有出现重大的失误，并不意味着她真的就一点失误都没有。　　夏星璃的失误在于，她不该同时想象着这两种权能。　　或许她选择其中一种权能进行“创造”反而可能会成功，但或许是因为过于紧张，夏星璃在创造这团能量的时候，将两种权能全都考虑到了。　　结果就是，汇聚出的能量与两种权能都有那么一点点的相似，却又与两种权能的真正效果都相差甚远。　　甚至于夏星璃自己都有些摸不准，这团能量如果就这么完成的话，究竟能够起到何种效果。　　然而现在已经是箭在弦上不得不发，完成了一半的能量团要么就这样完全散去从头再来，要么只能将错就错，赌一把或许能够最终形成一种效果合适的临时规则。　　夏星璃当然不会就这么把能量团散去，如果从头再来的话，她的消耗是一个问题，时间成本也是一个问题。　　要知道为了搞出这么一团能量来，夏星璃已经消耗了自己的大部分能量。虽然看似她这边仍然风轻云淡平平静静，都没有太大的能量波动，但实际上夏星璃的消耗非常不乐观。　　搞出这么一团能量后，夏星璃或许还能够剩下足够的战力，但绝对不够从头再来一次了。　　所以夏星璃只能选择将错就错，黑着脸继续完成这团能量。　　实际上到了现在这个阶段，这团能量已经不需要她花费多余的心思了，只需要继续维持能量的供给，剩下的就完全靠能量团自身慢慢成型了。　　也正是因此，夏星璃自己都不知道最后究竟能搞出个什么玩意来。　　“希望至少能对「普洛斯」有点威胁效果吧……”　　夏星璃心中忐忑地等待着能量团的最终成型。　　只是之前有些混乱的能量波动似乎是被「普洛斯」给察觉到了，几道漆黑的液体射出后径直转了个弯，冲着夏星璃飞射了过去。　　“不好，这家伙注意到星璃了！”　　赫尔妮丝立马在空中将漆黑液体拦截，随后直接飞到了夏星璃与「普洛斯」之间。　　“我来帮星璃防守！你们专心做好自己的事情就行！”　　这么一句话让夏星璃把到了嘴边的话咽了回去，继续专注于那团越来越接近完成的能量。　　现在那团能量已经不再是普通的能量形态了，它开始逐渐转化为规则的状态。如果是S级异能者在这里，大概会惊奇地发现夏星璃面前的能量团正在慢慢缩小消失，而实际上那只是能量团在进行着转换。　　以能量形态，不断向着尚未掌握权能之人所无法感知到的规则形态转变，这么一份临时规则，正逐渐被完成。　　或许是从夏星璃那里感受到了不同于其他三人的威胁，「普洛斯」的巨大身躯再次开始了挣扎。澪牢牢地维持着机械造物的束缚，使得「普洛斯」不管如何挣扎都没法挣脱控制，甚至连转个身都没法做到。　　机械造物的束缚经由澪特意的设置，根本算不上是一种攻击，也正是因此，即便拥有能够“适应”各种攻击的防御权能，「普洛斯」也根本拿困住了自己的机械造物没有办法。　　实际上澪所具现出的这些机械造物，如果是遭遇了强大的能量攻击，就会不堪重负地碎裂。然而这恰好是「普洛斯」的弱点，这个防御力极为离谱的「堕落者」本身好像根本就没有什么强劲的攻击手段。　　「普洛斯」只能继续发射那些漆黑的液体，不过那种程度的攻击全都被赫尔妮丝给挡了下来。　　要是说轻轻松松可能有点不确切，但赫尔妮丝挡下这个攻击的确没花费多少力气。如果她想的话，甚至可以腾出手来对「普洛斯」发起反击，虽然肯定没什么用就是了。　　瞬倒是一直没有停下过对于「普洛斯」的攻势。在发觉「普洛斯」的防御权能拥有着“适应”的能力后，瞬就基本上没改变过攻击的手段了，不是空间利刃就是空间扭曲空间分割之类的，虽然也都是些很强大的攻击手段，但远远算不上是压箱底的绝招。　　毕竟如果不解决「普洛斯」身上的防御权能，不管是什么样的绝招都没什么作用。这也是为什么夏星璃根本就没考虑过靠着长时间蓄力能够发挥出惊人威力的「无影式·天罚」。　　终于，在众人的期盼之下，那团能量彻底地消失在了空气中。取而代之的，则是环绕在夏星璃身边的一条条“规则”。　　“还真是麻烦了……这规则到底是个什么东西……”　　夏星璃一副难以言喻的表情看着被自己创造出的临时规则。　　她还真没遇到过这种情况，虽然以前创造出的临时规则她也并不能完全解读，但好歹多少知道它们专门针对的是什么。就比如那次的屠龙套装，最起码夏星璃清楚那东西对于巨龙族的血脉有着极强的压制效果。　　但这次捣鼓出来的临时规则，夏星璃甚至都不清楚它有着怎样的大致效果。　　只是不管如何，夏星璃都得硬着头皮把这个临时规则用出去了。　　“让我看看……好在至少是个可以直接扔出去的类型，那就……”　　夏星璃深呼吸了一口，抬起右手朝向了「普洛斯」的巨大身躯。　　“拜托了，一定要有点作用啊！”



第77章 第一千七百八十三章 有坏消息
　　当夏星璃的临时规则出手之后，其他三人都不禁顿了一下，目光聚焦在了那未知的临时规则上。　　能不能成功杀死「普洛斯」，或许就要看这个临时规则足不足够给力了。　　在众人期盼的目光中，临时规则转瞬间就跨越了一大段的距离，落到了「普洛斯」的身上。　　并没有什么大场面的光效发生，也没有多么强烈的能量波动，但「普洛斯」却像是察觉到了生死危机一般，第一次发出了尖啸声。　　“啧……原来这家伙……竟然还是会叫的？”　　空中的夏星璃不堪其扰地捂住了耳朵。「普洛斯」所发出的尖啸声极为刺耳，听到耳中后让人感觉到仿佛脑子被搅成一团了似的。虽说没什么实质性的杀伤力，如果在战斗中突然来这么一手，多少会让目标在那么一两秒里几乎什么都干不了。　　不过以「普洛斯」目前为止所表现出来的攻击力来看，就算能够让目标陷入一两秒钟的失神状态，恐怕也造成不了什么严重的伤害。　　被「普洛斯」突然的尖啸声影响到，众人没能够第一时间看到临时规则究竟有没有起到什么作用。而在隔绝了声音稳定了心神后，他们第一时间看向了「普洛斯」。　　第一眼看过去的时候，「普洛斯」那巨大的身影似乎并没有受到任何伤害，看起来完好无损。众人的心在这一刻都不由得沉了下去，难道说夏星璃所创造出来的临时规则最终没有起到任何作用吗？　　但多看了几眼之后，夏星璃却突然露出了惊喜的表情。　　“这家伙身上的防御权能，只剩下一层了！”　　夏星璃的这句话让其他三人也为之精神一振。他们并不能直接看到「普洛斯」身上的防御权能，或许是因为那些防御权能相当的强大。不过只要仔细观察就不难发现，现如今的「普洛斯」跟之前的「普洛斯」比起来，似乎少了些什么感觉。　　“一层防御权能么……”　　瞬低声呢喃着，握住了「空之利刃」，朝着「普洛斯」砍出了一刀。　　仍然是没什么特别的，简简单单的一道空间利刃，只不过这次「普洛斯」却没有任由这道攻击轰在自己身上，而是喷吐出了一堆漆黑液体，勉强阻挡下了这道空间利刃。　　“看起来现在的「普洛斯」，防御力已经没那么强了。”　　半空中的赫尔妮丝松了口气。　　不过瞬却还是微微皱起了眉头。　　“恐怕仍然不是我们能够随便击杀的，总之先尝试一下吧。”　　哪怕只剩下了一层防御权能，「普洛斯」仍然不是任人宰割的存在。而且临时规则生效的时间有限，等到「普洛斯」缓过来，他们就更难以对付这个防御力逆天的家伙了。　　这次几人都没有再留手，纷纷开始对「普洛斯」发起了强劲的攻击。　　澪依然用圣炎在高空中画起了巨大的阵法，而瞬和赫尔妮丝则是分别开始用空间之力和死亡之力对「普洛斯」进行不间断地轰击。　　瞬直接抛出了「空之利刃」，让其悬浮在空中，而他则是双手伸出。「普洛斯」所在的空间在一瞬间内被纵横交错分割成了无数块，紧接着这些空间碎块开始扭曲了起来。　　只不过在「普洛斯」的身影彻底被淹没在扭曲的空间碎片中之前，无数的漆黑液体仿佛活过来的触手一般挥舞着，强行破坏了空间的扭曲，直接扯出了一个巨大的空间破洞。　　“果然这个家伙还留着一手啊。”　　半空中的赫尔妮丝一边感慨着，一边将手中虚幻的漆黑镰刀投向了「普洛斯」。　　死亡之力所凝聚而成的虚幻镰刀，对于半神级之下的存在几乎相当于索命的镰刀。然而镰刀并没有能够碰到「普洛斯」，在那之前就先被漆黑液体形成的触手给卷住了。　　“不是吧，死亡之力都能够卷住？”　　赫尔妮丝看着眼前的这一幕惊讶无比。要知道那虚幻的镰刀根本没有实体，本质上就是死亡之力。而任何有生命力的存在贸然触碰死亡之力，都肯定会被破坏生命力，严重的还有可能直接被吞噬掉全部的生命力走向死亡。　　难道说这些漆黑液体组成的触手压根没有生命力？可哪怕是能量态的存在，也有着“生命力”的概念啊。　　“这些触手……好像不单单是虚空之力。”　　夏星璃的双眼中再次出现了金色的光辉。　　“「普洛斯」这家伙将防御权能的一些特性覆在了这些触手上，所以实际上这些触手拥有着和防御权能相似的效果。”　　“也就是说，虽然看起来像是攻击手段，其实还是防御手段吗……”　　赫尔妮丝不得不感叹「普洛斯」这个「堕落者」的防御力，实在是太强了。　　死亡之力凝聚成的虚幻镰刀在那些触手的包围下很快就化为了星星点点的死灰色能量，然后被触手给吸收了。将死亡之力吸收的触手多半也很快化为了死灰色，从原本的漆黑液体变成了僵硬的死灰雕像，片刻后像是碎裂的石头般落下。　　而「普洛斯」的身躯也从被撕开的空间中逃了出来，只是澪所具现出的机械造物仍然牢牢地压制着它。　　“总觉得有澪将这家伙压制在地面上，至少削减了它一小半的战斗力呢。”　　“只可惜还是不能直接对它造成什么伤害。”　　在「普洛斯」逃出的那一刻，瞬的下次攻击已经来到了。　　或许是防御权能的隔绝，瞬做不到将什么东西直接传送到「普洛斯」的体内，不过他依然能够毁掉「普洛斯」所在位置的那片空间。　　瞬这次没有分割或者扭曲空间，而是干脆利索地直接发动了空间破碎。　　在他还只是个S级异能者的时候，「空间破碎」是他的异能名。那时的他还不能做到像现在这样，随意地将空间分割扭曲，进行一些无比精细的操作。但这并不意味着空间破碎是空间之力的运用中最弱的那种。　　实际上在大部分的情况下，空间破碎都能给目标造成极大的威胁。因此当敌人面对瞬的时候，不太会给他直接破碎空间的机会。　　「普洛斯」大概也是这么想的，只可惜它没有那个能力不给瞬机会。　　随着瞬打响一个响指，「普洛斯」所在的空间仿佛碎裂的镜面一样布满了裂痕。下一秒钟，所有的碎片纷纷掉落，被吞噬进空间破碎后所出现的漆黑漩涡内。　　「普洛斯」的身影在空间破碎的最后一刻强行逃离了原本的空间，只不过它没能够立马逃出漆黑漩涡，而是被卷了进去。　　“话说起来，能不能直接用空间放逐将这家伙给扔到虚无空间去？”　　飞到瞬身边的夏星璃看着被漆黑漩涡吞噬的巨大身影，突发奇想地问道。　　“不太行。这里是封印空间，如果有一点失误的话，很可能「普洛斯」会逃到现世去。”　　瞬摇了摇头。　　另一边的漆黑漩涡里，「普洛斯」的尖啸声再次响起。有所准备的四人立马隔绝了声音，而「普洛斯」也从那漩涡中挣脱了出来。　　落入空间漩涡中看起来终于让「普洛斯」受到了伤害，不光是外骨骼上出现了累累伤痕，那肉质体上也多出了很多的伤口，正在汩汩的流出着发暗的血液。　　夏星璃用「审判之眼」观察了一下「普洛斯」的情况，脸色又变得不是那么好看了起来。　　“它身上的那层防御权能似乎发生了一些变化，刚才我还能分析出些许的，现在却像是变了一种权能一样。”　　“大概是‘适应性’吧。看来空间破碎是不太好用了。”　　这里毕竟是封印空间，原本空间裂缝中的空间漩涡就不如现世中的强劲，再加上一个搞不好说不定会打通封印空间到现世的连接，瞬只能选择放弃了这种手段。　　“而且还有一个坏消息，这家伙的身上似乎正在尝试着重新建立起更多层的防御权能。”　　临时规则仍然在生效，只不过看来这个临时规则没有强悍到直接让「普洛斯」无法再建立起新的防御权能的程度。　　就在这个时候，澪突然举起了手。只不过她并不是发动了高空中那个圣炎画出的法阵——那东西还没完成呢——而是语气平淡地说出了一个更加糟糕的情况来。　　“另一个坏消息，澪的机械造物好像限制不住「普洛斯」了。”



第78章 第一千七百八十四章 保护阵法
　　从澪口中说出来的这个，就真的是个相当不妙的坏消息了。　　别看他们现在能够随心所欲地攻击着「普洛斯」，就是没有取得太好的成果。但主要的原因是「普洛斯」现在被澪的机械造物限制在了地面上，这才让他们能够随随便便地攻击着「普洛斯」，几乎用不着担心这家伙的反击。　　要知道「普洛斯」是飞行的「堕落者」，它几乎没有在地面上行动的能力。正是因此他们才会拟定计划，让夏星璃最开始就用创造出的类似「禁空」的临时规则将「普洛斯」限制住那么几秒，然后由澪来用机械造物彻底限制住「普洛斯」的行动。　　如果是临时规则甚至是权能的话，「普洛斯」都肯定是拥有对策的。而机械造物并非是直接针对它的攻击，更像是物理层次建造了一个低矮的笼子，让「普洛斯」无法继续浮空。　　这样的手段是「普洛斯」那些拥有“适应性”的防御权能也毫无办法的，事实证明效果也非常棒，澪一个人压制住「普洛斯」还几乎没费太大力气。　　只是经过刚刚几轮的空间碎裂、空间扭曲和空间破碎，「普洛斯」虽然终于受了伤，澪的机械造物也有些撑不住了。　　原本它们就仅仅是为了限制「普洛斯」的行动而被具现出来的，就算澪已经提前考虑到了瞬的能力，而瞬在攻击「普洛斯」的时候也尽量避免把机械造物也卷入其中。但他控制得再怎么好也没用，机械造物终究是遭受了影响，处于随时可能会崩溃的状况。　　“能想办法补上限制吗？”　　夏星璃盯着「普洛斯」不停挣扎的巨大身躯。这家伙身上流血的那些伤口正在以肉眼可见的速度恢复着，而限制它行动的机械造物则是已经有多处直接化为了浅蓝色的能量态，看起来随时都有可能破碎消散。　　“做不到。”　　澪摇了摇头，指了下高空中的那个阵法。　　“不少力量都用来做那个了，而且机械造物的具现会遵循一定的‘规则’。想要违背规则也并不是不行，只是消耗的力量将会有指数级的增长，或许在澪全盛状态下都会很艰难。”　　“好吧，果然想要轻轻松松就限制一个「堕落者」是不可能的……”　　还没等夏星璃考虑出对策，下方的「普洛斯」已经将机械造物给破坏掉了。　　之前的「普洛斯」一直都没能够破坏机械造物，它那对看起来很厉害的利爪只能在机械造物上斩出点点火光来。但现在机械造物本身就已经受损，「普洛斯」又拿出了些藏着的手段。　　只见那两只利爪的表面覆盖上了一层漆黑的能量，仿佛薄纱又像是焰体的能量中散发出了虚空气息，却又不只是虚空之力那么简单。　　覆上漆黑能量后，「普洛斯」并没有直接用利爪斩向机械造物，而是将两只利爪相互碰在了一起。随后，大量的漆黑之力像是一条条的游蛇般缠绕上了机械造物的各个位置，然后那些被缠绕上的位置，机械造物化为了淡蓝色的能量态。　　短短不到十秒的时间内，机械造物整个就完全化为了能量态，更是有不少位置已经破碎飘散了。等到那些漆黑之力同时发难，限制住「普洛斯」的机械造物便彻底破碎消失。　　摆脱了机械造物的限制后，「普洛斯」立马浮空而起，巨大的身躯径直冲向了高空。　　它没有第一时间向着夏星璃等人这边飞来，也没有试图向相反的方向飞，而是冲着高空中的那个巨大阵法过去了。　　“这家伙……果然跟那个缺失了大半灵魂的「贝勒斯」不一样！”　　在之前于「贝勒斯」的战斗中，虽然「贝勒斯」倒也不像是傻子的模样，可那漫天的冰焰花朵没怎么感知到便一头扎进去，还有谁打祂最疼就将注意力更多放在谁身上，根本没有太多的智慧。　　而「普洛斯」虽说从外表上来看更像是没脑子的那一方，实际上却要比缺失了大部分灵魂的「贝勒斯」聪明多了。　　它能够判断出对它来说极具威胁力的东西，甚至懂得将计就计。高空中圣炎所绘制的巨大阵法在彻底完成之前实际上都没有太明显的能量波动，而它却在摆脱了限制后，放着夏星璃等人不管，想要优先破坏掉那个阵法。　　“脑子上倒是挺好使，只不过你是当我们几个不存在？”　　在夏星璃的冷漠声音中，赫尔妮丝与瞬出现在了「普洛斯」的上方。面对着高速升空的「普洛斯」，两人纷纷出手。不求能够对它造成什么伤害，只要能挡住这家伙就行。　　瞬一开始试图直接用空间之力将「普洛斯」转移到一旁去，但考虑到在封印空间内强行转移一个「堕落者」，搞不好就有可能被其趁机逃出封印空间了，而且面对一只「堕落者」，想要进行强行转移也是一件很困难的事情，所以他还是换成了空间之力所形成的隔断与扭曲拉伸。　　而且瞬并没有哦直接针对「普洛斯」所在的那片空间，而是将「普洛斯」与他们之间的空间进行了拉伸和扭曲，再往里面加上了不知道多少层的隔断。　　可以这么说，如果是一个S级陷入其中，说不定这辈子也别想出来了。　　当然，「普洛斯」就算攻击手段很拉胯，也不至于会和S级异能者一样陷入这混乱的空间中无法脱身。　　「普洛斯」的身影因为空间的扭曲和拉伸而变得有些奇怪的遥远，但很快它的身上就全都覆上了漆黑的焰体。　　几乎是漆黑能量出现的同时，瞬就察觉到了情况不妙。不过还没等他做出应对，「普洛斯」的身影已经强行穿透了扭曲拉伸的空间，穿透了那些空间的隔断，冲出了瞬所设下的“空间迷阵”。　　巨大的身影眨眼间就从看起来极为耀眼的地方出现在了面前，饶是瞬也不禁微微眯了下眼睛。　　下一刻，无视的藤蔓骤然出现，将「普洛斯」三下五除二地绑成了一个粽子。　　“这家伙之前显然没出全力啊。”　　见刚好绑住了「普洛斯」，赫尔妮丝松了口气，然后让绑住「普洛斯」的藤蔓全力吸收起对方的生命力来。　　这次总算是能够从「普洛斯」的身上汲取到生命力了，只是汲取的速度还是很慢。而且根据瞬之前的说法，如此汲取下去，「普洛斯」身上的防御权能应该会很快“适应”这种汲取。　　瞬一抬手，「空之利刃」回到了他的手中。他向着被藤蔓绑住暂时无法挣脱的「普洛斯」直接挥刀，强大的空间利刃一路撕开空间裂缝，然而这空间裂痕却在蔓延到「普洛斯」面前时戛然而止。　　“寻常的手段依然没法消灭它，甚至都不能造成什么伤害。看来我们得帮星璃和澪再多拖延点时间了。”



第79章 第一千七百八十五章 上当了！
　　其实如果有足够的时间，瞬应该也是有能力伤到「普洛斯」的。　　但问题就在于，「普洛斯」现在也正在慢慢恢复着自己身上的防御权能，很有可能再过几分钟，这家伙的身上就又会出现好几层的防御权能了。　　而且夏星璃的临时规则也有时效性，过了这段时间后，就再也没法压制住「普洛斯」的防御权能了。　　所以现在就只能看澪即将完成的这个巨大阵法，能不能发挥出极大的作用了。　　之前在与「贝勒斯」的战斗中，澪就曾经用过类似的手段。同样也是用圣炎绘制而成的巨大阵法，而且也的确有所成效。　　这次的阵法看起来跟上次似乎有些不同，不过他们几个没有一个是研究过阵法的，就连用出这种阵法的澪自身恐怕也对此一知半解。　　但不管怎么说，这么大的一个阵法总不可能会雷声大雨点小。而且夏星璃也已经开始了准备，打算待会助澪一臂之力。　　之前创造出了那个未知的临时规则后，夏星璃的消耗就让她暂时没法再尝试创造「公允」或者「裁决」了。不过她仍然保持着不错的战斗力，而且现如今的她可不比以前的她，现在的她也是能够拥有强大的辅助能力的。　　被藤蔓绑起来的「普洛斯」几下的挣扎没能够挣开束缚，两只利爪上的漆黑能量突然间向着四周放射了出去。　　瞬挥手帮助赫尔妮丝阻挡了四散的漆黑能量，同时想要用空间之力继续压制住「普洛斯」。　　可惜藤蔓已经在漆黑能量下快速地枯萎死亡，「普洛斯」挣脱了赫尔妮丝的束缚。　　“怎么会……明明能量气息没多强的！”　　赫尔妮丝有些不敢相信地看着那些枯死的藤蔓，然而眼睛所看到的，感知力所反馈来的信息让她不得不接受这样的现实。　　她的藤蔓看起来脆弱，实际上非常难以清除掉。或许只是单纯将藤蔓斩断比较简单，但想要彻底将藤蔓清除，绝对不是那么容易的事情。　　这些藤蔓是生命之力的某种体现方式，再加上它们能够汲取目标的生命力来维持自身，就算是对它们的攻击也会被它们吸取了能量。因此除非是以极为强大的能量一次性灌注过去，“撑爆”这些藤蔓，要不然寻常的攻击手段是没法完全去除这些藤蔓的。　　然而在「普洛斯」刚才爆发出的漆黑能量面前，这些藤蔓却像是普通的藤蔓一样直接就枯死了，甚至没有给赫尔妮丝出手的时间。　　一旁的瞬却看出了个大概。他一边用空间之力继续干扰着「普洛斯」，一边给赫尔妮丝解释着。　　“刚刚那个应该算不上是攻击，仍然是一种‘防守’。”　　“防守？”　　赫尔妮丝抽搐了一下嘴角。　　“你不会是要说‘最好的防守就是攻击’之类的话吧？”　　“当然不说。那些漆黑能量本身的攻击能力很差，刚刚只是随手召出的空间屏障就能够毫无压力地阻挡下来。但它们对于你的藤蔓来说，却像是特效农药一样极速见效，杀伤力极强……”　　“我可能明白你的意思了。还有我的藤蔓不是普通的植物……”　　赫尔妮丝无奈地扶住了额头。　　她差不多明白了瞬所表达的意思。就像是「普洛斯」身上的防御权能一样，刚才的那些漆黑能量也是一种“防御权能”，只不过表现的方式更像是攻击。　　漆黑能量“适应”了藤蔓后，颇具针对性地将其破坏掉。因为是专门针对赫尔妮丝的藤蔓的，所以那些藤蔓几乎没有什么抵抗能力的就化为了灰烬。而因为是专门针对藤蔓的，所以瞬也能不费力气就将其防御了下来。　　“之前还真是有些小看这家伙了。”　　「普洛斯」绝非是只会缩在那里被动挨打的家伙，防御力极强攻击力弱的离谱并不意味着「普洛斯」只能挨打。　　就像现在这样，它能够“适应”各种攻击手段，但凡一次没能够将其斩杀掉，可能第二次再用同样的手段就完全不好使了。　　“也就是说得拼一把手段的多少咯……”　　赫尔妮丝横起了手中的「生之权杖」，权杖的两端出现了截然不同的两种能量气息。　　一边是死灰色的死亡之力，另一边是翠绿色的生命之力。　　就连赫尔妮丝的身体似乎也被两种截然不同的力量染上了不同的色彩，一侧身子宛如死灰，一侧身子则生机盎然。　　看向正在与空间之力抗衡的「普洛斯」，赫尔妮丝深吸了一口气后缓缓吐出。这口气中既有腐朽气息，又有生命气息，两种气息却并没有混杂在一起，而是极为明显地相互分隔着。　　“「生死一线」！”　　随着赫尔妮丝的声音响起，一道死灰色与翠绿色相间的龙卷凭空出现，将「普洛斯」卷入了其中。　　这是理论上来说有一半几率能够使敌人死亡的招式，正如它的名字那样，生死只在一线间。　　赫尔妮丝只用过这一招一次，这招对付同级别的敌人虽然有用，但没那么容易用出来，也没那么容易作用在敌人身上。而用在远超出自身实力的敌人身上时，则是可能只会有几率造成轻伤而已。　　现在用在「普洛斯」身上，其实赫尔妮丝根本就没想过能够有机会将它一击必杀，而且本来也就做不到。　　她只是想用这样的招式，将死亡之力种入「普洛斯」的体内。　　能不能成功她也不知道，毕竟之前又没这么尝试过。　　不过如果能够成功的话，那么种入「普洛斯」体内的死亡之力说不定能够提供不小的帮助。　　当然这也只是赫尔妮丝的推测，实际上究竟会如何她也不清楚。　　但总之这么做的肯定是没错的。　　「生死一线」将「普洛斯」的身躯整个吞噬了进去，赫尔妮丝狠狠地松了口气，半边身子那死亡的气息逐渐褪去。　　哪怕实力到了半神级，而且是经由「代行者」叶子的帮助，达到了真正的半神级强度，运用死亡之力对于赫尔妮丝来说仍然是一件需要万分小心的事情。　　或许直接逆转生命之力，完全运用死亡之力的话，只要注意时间别太长，对于赫尔妮丝来说基本上不会有什么永久的负面影响。但像刚才那样同时运用死亡之力和生命之力，就会危险了很多。　　毕竟不管怎么说，她都是未来的「生命贤者」而不是什么“死亡贤者”。虽说逆转生命之力能够让她运用死亡之力，但那仍然是一种非常冒险的行为。　　当初在冰寒陷入了「菲尼克斯」的幻境考验中，赫尔妮丝就是逆转了生命之力，完全化为死亡之力后成为了“活死人”的状态。虽然还能够思考能够行动能够战斗，却已经是一具死亡的躯体了。　　如果能不用死亡之力的话，赫尔妮丝当然乐意不用它。　　“你这一招……把「普洛斯」给杀死了？”　　半天没看到动静，甚至感知不清楚「普洛斯」的气息，瞬不禁少见地露出了惊讶的神色。　　赫尔妮丝这时候倒是很冷静地摇了摇头。　　“不可能的，最多只能削弱一下「普洛斯」的状态。实际上我都已经做好了没有任何作用的准备了。”　　“如果没什么用的话，「普洛斯」还在里面待着干什么？”　　那生与死相间的能量龙卷并没有困住目标的能力，如果可以的话，当然是尽早从中脱身是最好的。　　赫尔妮丝也有些不解。她同样感知不清「普洛斯」的气息，就像是「普洛斯」真的死在了「生死一线」里面似的。　　“该不会是真的……”　　“糟了！”　　赫尔妮丝的话还没说完，瞬就猛地抬起头看向了高空。　　「普洛斯」巨大的身影在一片空间动荡中现出身形，而它与圣炎大阵之间，已经只剩下了不到十米的距离。



第80章 第一千七百八十六章 四人的羁绊
　　「普洛斯」早就已经从「生死一线」中脱身出去了。　　之前赫尔妮丝说「普洛斯」还留了一手，只是她没想到这家伙根本留的不止一手。　　毫无动静地从生死一线中脱身，而后以某种隐蔽身形的权能悄无声息地绕开了瞬和赫尔妮丝，慢慢靠近圣炎所组成的大阵。　　这么一系列的操作，完美地诠释了「堕落者」真正的智慧。也差点就将瞬和赫尔妮丝给骗过去，如果不是瞬突然醒悟过来的话。　　但当瞬的空间之力让「普洛斯」显现出来了之后，他们已经来不及了。在隐蔽身形的情况下，「普洛斯」得保持比较慢的移动速度，而现在既然已经暴露了身形，那就没必要再继续慢慢前进了。　　「普洛斯」与圣炎组成的大阵只有不到十米的距离，这几米的距离对于神明级实力的它来说，简直就是一瞬间就能够跨越的距离。　　当「普洛斯」的身形暴露的那一刻，瞬就意识到来不及了。　　就算是空间之力，也赶不及将「普洛斯」阻挡下来。事实上，当他的身体没能够先于意识动起来的时候，就已经赶不及了。　　不过澪也看到了这边的情况，于是她直接发动了圣炎所组成的大阵。　　「普洛斯」的利爪碰到那个阵法的同时，恐怖到让瞬和赫尔妮丝都毛骨悚然的气息从大阵中-出现。当阵法被漆黑的力量所破坏时，这个大阵的大部分力量已经完成了释放。　　身体的本能疯狂地给瞬发着危险警报，他没有再多想，猛一挥手将自己和赫尔妮丝瞬移到了澪的身边。　　再次回过头去看向高空的时候，就只能看到太阳般的耀眼光辉，彻底吞没了「普洛斯」的身影。　　“差……差点以为要没命了……”　　赫尔妮丝这时候才反应过来，大口地喘息着。　　那一瞬间澪果断地发动了大阵，整个大阵狂怒的力量一股脑地迸发了出来，使得才刚刚触碰到阵法的「普洛斯」完全来不及躲闪。要知道就连瞬也是在千钧一发之际成功带着赫尔妮丝逃出来的，除非「普洛斯」拥有比瞬更快的反应速度以及至少同样快的瞬移能力。　　神明级的确可以用自己的力量干涉空间进行瞬间移动，但比起瞬的那种呼吸般简单的瞬移来说，终归是有点差距的。　　瞬抬头看着高空中成为了一轮太阳的强大能量，又低头看了眼自己消失了一截的裙角，久久无语。　　直到夏星璃扑进了他的怀里，瞬才回过神来，悠长地呼出了一口气。　　方才那种在死亡线上走了一圈的感觉，还真是有点刺激过头了。　　而确认自家男友没什么事情后，夏星璃便一脸怒气地转头找上了澪。　　“我们好久都没吵架了吧，现在拜你所赐，我不仅想要跟你吵架，还想要揍你一顿呢！”　　她自然看得出来，在那么一瞬间，澪强行发动了大阵，不顾瞬和赫尔妮丝还在大阵下方。虽然攻击到了「普洛斯」，但瞬和赫尔妮丝也差点就跟着死在里面了。　　「普洛斯」或许不会直接死掉，可是这种程度的能量让夏星璃都心惊胆战，不用想被直接糊脸后瞬和赫尔妮丝也没有能力活下来。　　释放完了这一击后，澪的脸色变得苍白了很多，原本被圣炎染上赤红的长发也再次变回了灰白。她虽然还好好地站着，却给人一种随时会倒下的感觉。　　即便如此，澪仍然拒绝了赫尔妮丝的搀扶，直视着夏星璃那双充满了怒火的眼睛。　　“根据澪的计算，瞬是绝对的把握带着赫尔妮丝姐姐逃出来。当然澪知道这么说不能熄灭星璃的怒火，所以如果想揍澪一顿的话，那就尽管动手吧。”　　“你！”　　夏星璃被澪那毫无感情波动的声音给气得怒火中烧，几乎是失去理智般地身体快于思想举起了被冰焰包裹的拳头。　　不过她的手臂却被瞬给拉住了。　　“好了星璃，刚才虽然看起来极为惊险，但正如澪所说的那样，我能够带着赫尔妮丝逃出来的几率的确是百分百。”　　对于曾经是研究人员的澪来说，她是永远不会说出百分百这样的话来的。而瞬却可以这么说，虽然他身上消失了一块的衣角证明着刚才的惊险，但他仍然是并非为了澪说话，而是认认真真这么说的。　　“实际上在发现「普洛斯」的那一瞬间，我还有机会阻挡它的行动。只不过那时候多了那么一丝丝的时间，让我的思想限制住了我的行动。澪想必也是在察觉到了我没有瞬间出手阻挡「普洛斯」的那么一刻，明白了我有绝对把握能够逃出来的吧。”　　对于拥有半神级实力的瞬来说，他完全可以在思想没有跟上的瞬间就进行某些行动。比如说瞬移到「普洛斯」面前阻挡住它。　　而当澪意识到瞬没有那样做的时候，她其实就立马明白了，瞬在潜意识中想到了她也想到的一种方案。　　正是因此，澪毫不犹豫地发动了大阵，哪怕赫尔妮丝当时还在大阵下面。　　这其实是一件很玄妙的事情，瞬在那一刻察觉到了澪可能的行为，而澪在同一刻明白了瞬察觉到了这个想法。两人不需要交流，纷纷果断进行了各自的行动——一个发动大阵，一个带着赫尔妮丝瞬移逃出生天。　　“如果是之前的话，我们应该不会有这种程度的默契吧。”　　瞬露出了一丝浅笑，摸了摸仍然一脸余怒未消的夏星璃的头顶。　　以前的澪和瞬，只是因为夏星璃而有所交集的两个陌生人，他们之间根本不存在任何默契，哪怕是普通队友之间的默契都没有。　　而现在他们四个已经不再是以前的样子了。虽然是由夏星璃，众人才聚集到了一起的，但现如今的四人已经成为了一个小团体，彼此之间是充满了默契的队友，甚至能够放心地把生死交到对方的手中。　　不止一次地结伴而行，与强大的敌人进行生死之战，在一起训练。虽说还算不上是心有灵犀——如果分成两个情侣队的话倒算是了——但他们四人之间的默契程度，连他们自己之前都没察觉到。　　“……别以为煽情两句我就会这么轻易放过这家伙。”　　夏星璃仍然板着脸，语气非常之冲。　　但是瞬却轻轻捏了捏她的脸颊。　　“刚刚我拉住星璃你的手臂时，其实根本没用任何力量。如果那时候你真的是想要给她一拳的话，我是肯定没法就那么拉住的。”　　“哼……”　　被说破了的夏星璃干脆气哼哼地转过了身去，抱着手臂将视线投向了高空，就是不去看澪。只不过她脸颊的一些恼羞的红晕却暴露了她。　　瞬和站在澪身后的赫尔妮丝交换了一个眼神，皆能看出对方眼里的一丝无奈和好笑。　　站在原地的澪全程表情都没有任何变化，实际上夏星璃挥拳将要打来的时候，她连眼皮都没眨一下。　　在片刻的沉默后，澪指了指高空，再次开口。　　“澪的阵法肯定是没法杀死「普洛斯」的，这股力量也即将平息，接下来得做好准备迎击或许火冒三丈的「堕落者」了。”　　“就你现在那样子还能怎么迎击，乖乖在后面休息！”　　夏星璃头也不回地说道。　　语气很冲，但澪却微微歪了下头，伸出食指在自己的嘴角处推了一下。　　“傲娇了。”　　“你说谁傲娇啊你这个三无女！”



第81章 第一千七百八十七章 三英战「堕落者」
　　气氛很快就缓和了下来，虽说夏星璃仍然一副气鼓鼓的样子，但实际上她只剩下了一点点的恼怒。　　而且接下来他们的主要心思还是要放在「普洛斯」的身上。　　高空中那几乎成为了一轮太阳的能量终于停止了散发它那惊人的光与热，即便没有完全消散，也终于是沉寂了下去。　　又过了十几秒钟后，「普洛斯」的利爪撕破了剩下的能量，身影从高空中-出现。　　“呜哇……变得有够狼狈的。”　　夏星璃毫无惊叹语气的惊叹，充满了讽刺的味道。　　不过现在的「普洛斯」的确有够狼狈。乍看上去身形倒是基本完好无损，但仔细一看就会发现这家伙的状态可不怎么好。　　身上的伤势就不用说了，以夏星璃的看法来说，简直就像是一团肉酱被挖去了好几块的样子。那根脊椎骨尾巴倒是看起来完好无损，两只利爪也没有遭受什么大的损伤。　　但是四个人都能够明显地感知到，「普洛斯」的气息减弱了一大截。　　当夏星璃发动了「审判之眼」后，更是发现了一个让人惊喜的情况。　　“这家伙身上的最后一层防御权能也没了耶。”　　这可是他们一直都想要看到的结果，「普洛斯」那强到让人绝望的防御力，绝大部分来源于它身上那多层的防御权能。然而现在，经过了夏星璃乱搓出来的临时规则的影响，再经过澪一记基本上是她正常状态下最强攻击的法阵爆破，「普洛斯」终于没了全部的防御权能，只剩下了看起来并不算多么坚硬的身躯。　　“别掉以轻心，这家伙仍然可以用某种权能进行特殊形式的防守。”　　赫尔妮丝提醒了一句。她仍然记得之前被轻松腐蚀掉的藤蔓，那证明「普洛斯」除了拥有传统意义上的套在身上盾之外，还有另一种意义上的，更加主动的防守手段。　　“总要比之前好打很多了吧。”　　夏星璃将「冰羽」从刀鞘中拔-出。　　“我倒是有点担心这家伙会不会突然从防御力爆表转变成为攻击力爆表。”　　“虽然可能性不大，但还是要做好这方面的提防。”　　瞬颇为认真地点了点头。　　悬浮在空中的「普洛斯」并没有立马主动向夏星璃等人发起进攻，它或许是在愤怒又或许是因为刚才的攻击而感到后怕。　　「堕落者」并非是一心只有进攻的傻子，夏星璃已经深刻认识到了这一点。就算因为虚空气息的侵蚀而变得更加容易暴躁，有些的思维会变得混乱，但他们大多数情况下仍然是优秀的猎手。　　强大而又谨慎，同时并不缺少关键时刻拼命的狠劲。夏星璃愈发地明白了，不能用有色眼镜去看待「堕落者」，认为他们都是群思维混乱的野兽。　　从实力上来说，他们四个是比不上神明级的「堕落者」的。所以他们就必须得更加谨慎，要在其他方面做得更加极致才行。　　“我们先动手吗？”　　警惕地盯着「普洛斯」，夏星璃小声地问道。　　这么僵持着肯定是不行的，「普洛斯」又不是中了什么剧毒，只要这样等待着就会毒发身亡了。　　而且……夏星璃有点担心的一点是，「普洛斯」身上的防御权能会不会这么拖着拖着就恢复了。　　要知道，她现在已经没法在「普洛斯」的身上找到自己之前所创造出的那个临时规则了。虽说现在同样分析不到任何的防御权能了，但这可不全是好消息。　　临时规则没了，就意味着「普洛斯」有机会重新恢复防御权能，而夏星璃她却没有把握再来那么一次了。不光是能量消耗方面，还有「普洛斯」现在所表现出的，这副猎手的样子。　　如果说之前的「普洛斯」所表现出来的就像是抱着头在挨打，仗着自己防御力强大无比，怎么挨打都不会受伤。那么现在的「普洛斯」，浑身都充满了进攻性。　　即便之前的「普洛斯」所表现出来的攻击力着实让人有点……但这家伙毕竟是个拥有神明级实力的「堕落者」，谁也不敢担保这家伙就真的没有能够杀死他们的手段了。　　“主动进攻。不过注意一点，如果不能拿下的话，就不要强求。”　　瞬观察了片刻后说道。　　“现在的「普洛斯」给我一种更加危险的感觉，如果我们没法将其顺利斩杀的话，就再考虑「神化」吧。”　　“明白了。”　　不光是夏星璃，赫尔妮丝也同样点了点头。　　至于澪，消耗过度的她现在已经退出了很远，用仅存的一些精力具现出了些许保护型的机械造物，待在了不会让其他三人分神的地方。　　而在赫尔妮丝和夏星璃点头之后，瞬毫无征兆地率先发动了攻击。　　空间之力这种力量，从某种意义上来说，简直就是个作弊般的能力。　　可以直接搅碎敌人所在的空间，或者将空间分割、扭曲、破碎等等。很多攻击手法并非是直接针对于敌人本身，而是针对对方所在的空间。这就使得很多情况下，一些常见的手段都没法防住空间之力的攻击。　　或许瞬的攻击看起来比较单调好猜测，但很多时候也是非常会令他的敌人头疼的。　　就比如说现在，瞬只是很直接地挥动了手中的「空之利刃」，简简单单地斩开了空间。但这样的一道斩击，「普洛斯」根本没法像防御普通的能量利刃那样进行防御。　　在身上的防御权能还存在的时候，它倒是可以这么做。但现在如果它还这么做的话，下场大概就是会被斩成两截吧。　　结果「普洛斯」直接选择了躲闪，压根就没想过要防御这么一击。　　躲开了瞬的攻击，夏星璃的攻击就在后面等着它。冰焰所凝聚成的长枪纷纷飞射而来，这种看起来千篇一律的攻击方式不管是单体的威胁上还是覆盖范围，亦或者消耗与持续性上都是非常不错的。再加上夏星璃的冰焰，已经不再是当初的那个冰焰了。　　隐隐有着权能的影子，冰焰长枪是「普洛斯」都不敢用自己现在毫无防御权能在身的身躯去接一下试试的强大威胁。而躲闪就不太现实了，这又不是扔过来了三五根冰焰长枪，而是持续不断的压制。　　漆黑的液体再次出现，形成触手的模样在空中挥舞。一些冰焰长枪被这些漆黑触手卷住，有些则是被打飞。触手损失了一小半，被冰焰抹除，而冰焰长枪也在触手的防御下没能够碰到「普洛斯」的身体。　　但是还没等冰焰长枪的攻击扛过去，无数藤蔓所缠绕在一起形成的巨大拳头砸向了「普洛斯」。　　单论攻击能力，赫尔妮丝的确比不上其他人，不过这并不意味着她的攻击力就很弱。毕竟拿来给她比较的，都是些同级别里的怪物般的存在。　　在藤蔓拳头砸过去的时候，「普洛斯」的身上再次燃起了那种漆黑色的焰体能量。它挥动起了两只利爪，两道漆黑的能量刃飞射而出，斩在了藤蔓拳头上。　　跟之前一样，藤蔓几乎是被触碰到的一瞬间就开始枯死。别看整个拳头很大，但这枯死的速度足以让拳头在碰到「普洛斯」之前基本全都化为灰烬。　　只不过当巨大的拳头快速缩小了一大半后，赫尔妮丝的嘴角却露出了一丝得逞的微笑。　　“这回的攻击，可不仅仅是藤蔓哦。”



第82章 第一千七百八十八章 还是打不动
　　藤蔓拳头的外层基本上全被那漆黑的能量给腐蚀掉，可拳头在缩小了好几号之后却突然停住了缩小。　　没等「普洛斯」反应过来发生了什么事情，缩小了好几号却仍然能够跟它整个身躯比较大小的拳头狠狠地砸在了它的身上。　　虽然因为「普洛斯」那个小到过分的头颅所在的位置，拳头没能够直接砸中它的头颅，但这样一击重拳砸在了「普洛斯」的顶部后，仍然将这个家伙砸得浑身一颤，差点就这么直挺挺地从空中摔落下去。　　往下落了十多米后「普洛斯」才稳住了身形，最顶端的外骨骼已经破碎了些许。　　“这样打的话好像并不能造成什么有效伤害啊。”　　夏星璃看着从外表看上起有点惨的「普洛斯」，但实际上在感知力中，这个家伙的气息并没有因为刚刚的攻击而减少多少。　　“想要彻底除掉这个家伙的话，就得破坏这个家伙的核心。”　　瞬伸出手去，隔空攥向了「普洛斯」的身躯。　　只可惜几乎是同时，一层漆黑的能量猛地泼开，在「普洛斯」的身体周围形成了一圈屏障。这层屏障形成的瞬间就泛起了涟漪，仿佛有什么力量撞在了上面似的。　　“警觉性太高了，想要直接攻击身体内部有些不现实。”　　惋惜地摇了摇头，瞬收回了左手，顺便抬起右手给「普洛斯」斩出了一道空间之力凝聚而成的利刃。　　他刚刚是想要借用空间之力，直接对「普洛斯」进行“掏心”的。虽然不清楚晶核会在这个家伙身体内部的什么位置，反正只要在体内搞得一团糟，总能够找到核心了吧。　　只可惜「普洛斯」又不是傻子，那么明显的空间之力波动，它怎么可能察觉不到。　　而且就算真的察觉不到，这种手法的成功率也不高。　　利用空间之力从目标身体内部直接掏出重要器官或者能量核心的手段，听起来跟直接影响目标所在的空间有着异曲同工之妙，实际上这两种手法是有着很大差别的。　　任何生命体的内部都可以说是自成空间，虽然从物理的角度来说这个“内部空间”与外面的空间是相连的，但从空间角度来说，它们的确不能完全算是同一个空间。　　这一点在普通的生命体身上并不能得到很明显的体现，很多情况下其实差别不大。但放在拥有足够强大力量的生命体身上，尤其是实力达到了神明级这种地步的生命体身上，那就明显多了。　　正是因此，瞬想要利用空间之力直接影响到「普洛斯」的身体内部，除非是在「普洛斯」极度虚弱甚至近乎晕厥的时候，成功率才会比较高那么一点。　　要不然的话他们根本就没必要这么辛苦地与「堕落者」战斗了，见面直接让瞬利用空间之力把「堕落者」的核心给掏出来不就行了。　　“掏心”不成，瞬反而被「普洛斯」给更加提防了起来。不过倒也没关系，进攻中的主力军是夏星璃，瞬现在也已经不是主要的输出点了。　　别看夏星璃现在甚至都没有精力再尝试着创造一下类似「裁决」和「公允」的临时规则，她之前特意留下了足够的战斗力，再加上有一小段时间的休息恢复，现在不用担心会被「普洛斯」的攻击逼入绝境的情况下，根本就是毫无压力地在进攻。　　以前的战斗中，夏星璃对付敌人的时候还要担心着敌人的攻击，很多时候甚至需要花费不少力量在自己身体周围形成足够的防御，因为她自己的身体相比较而言脆弱不堪。　　虽然已经能够单纯靠着能量的运转方式便长时间维持「能量脉冲」的效果，已经达到了除非全部的能量都被消耗干净，一滴不剩就能够让她保持着足够强大的身体素质的状况，但她的身体终究还是血肉之躯——就算是正面撞上卡车也不会受伤那也是血肉之躯（？）。　　总之，她的攻击很多时候能够轻易切开刺穿别人的身体，而别人的攻击能够做到同样的事情。所以很多的战斗中她必须得维持着足够的防御才行，要不然身体被斩为两半，就算是有着半神级的实力，单凭她自己也很难恢复如初。　　但在面对「普洛斯」的时候，她是不用担心这一点了。原本「普洛斯」的攻击就弱得令人发指，而且瞬已经是随意地在攻击着，更多的精力放在了她和赫尔妮丝的身上，以便于随时给她们两个提供防御，所以夏星璃现在能够心无旁骛地愉快进攻。　　在这种情况下，夏星璃的攻击能力得到了淋漓尽致的体现。　　冰焰是一种比较全能型的能力，但冰焰在进攻性上有着极为强大的表现。因为有着极强的可塑性，再加上夏星璃丰富的战斗经验，光是强大的冰焰就能够让「普洛斯」疲于应付。　　再加上「审判」和「创造」，虽然夏星璃为了避免一下子把全部力量消耗掉，没有动用「审判降临」那类的攻击——最主要的是她觉得动用了可能也杀不掉「普洛斯」——但是只要稍微将这两种力量融入冰焰中些许，就能够给「普洛斯」带去更加恐怖的压制力。　　如果说「普洛斯」的身上哪怕还有着一层的防御权能，夏星璃都根本没法这么压着它打。可惜没有如果，由继承了两位至高神明的力量的夏星璃所创造出的临时规则攻破了大部分的防御权能，再由澪激发血脉之力，近乎耗尽全身力气所施展的巨大阵法爆发出来的力量，「普洛斯」的防御权能就这么被击破，到现在一层也不剩，虽然有着神明级的实力，却被三个半神级按着打。　　不过即便是被压着打，身上也开始逐渐多出了不少伤痕，但「普洛斯」的气息只是下降了些许，根本没有太多的减少。　　这让一直保持冷静分析的瞬不禁少见地有些着急。　　“如果再不想办法击杀这个家伙的话，恐怕它的防御权能就会恢复了。”　　他们三个能够按着「普洛斯」打，全都得益于「普洛斯」的防御权能暂时全都被破坏掉了。一旦有一层防御权能恢复，这个家伙都能够直接硬扛着他们三人的攻击，优哉游哉地恢复其他的防御权能。　　“我也知道，但是……”　　夏星璃的脸上露出了些许很是憋屈的表情。　　虽然不需要考虑自身防御的酣畅淋漓进攻很爽，但如果长时间这么进攻却发现根本对敌人造成不了什么实质性的伤害，那就一点也不爽了，反而会感觉很憋屈。　　现在的夏星璃就是这种情况。如果她不蓄力的话，「普洛斯」的那些漆黑触手和漆黑焰体能量可以基本上防下她九成九的攻击。如果她蓄力的话，单靠着赫尔妮丝的攻击和瞬有一下没一下的攻击，「普洛斯」也可以分出力气来蓄力防守。　　怎么打都只能给这个家伙身上增添些不致命的伤口而已，这家伙又不是人类，失血过多就会死什么的。　　咬牙切齿了片刻后，夏星璃犹豫着看了眼瞬。　　“要不……让我上去近战试试？”



第83章 第一千七百八十九章 瞬的计划
　　夏星璃试探性的询问立马就遭到了瞬的反对。　　“不行！”　　“你看啊，这个「普洛斯」的攻击力根本不够强，而且我近战所能够发挥出的实力还是很厉害的……”　　夏星璃倒也不是没有根据的乱说。冰焰虽然是一种更倾向于远程的能力，但很多情况下，远程的输出手段并不能取得足够好的结果，这种时候近战反而是夏星璃的优势。　　一个是因为异能所带来的那些神奇战技，另一个是因为她手中那把强大的神器「冰羽」。　　但瞬依然态度很坚决地摇了摇头。　　“绝对不行。「普洛斯」看似没有什么强大的攻击力，实际上它那能够‘适应’的防御手段就是一种攻击手段。一旦星璃你近身了，搞不好「冰羽」都有可能会遭受严重的损伤！”　　“有这么严重嘛……”　　夏星璃嘟囔了一句，但是看到瞬的小脸转过来，一双眼睛非常严肃地看着自己，又赶紧举手投降。　　“好啦好啦，我不去近战不就行了……”　　“我觉得瞬说的很对，「普洛斯」只是看起来攻击力不强，但实际上那是因为它强大的地方很难主动对目标造成伤害。”　　赫尔妮丝也很认同瞬的看法。　　“这个家伙现在的防御手段是用漆黑能量进行防御，那些漆黑能量现在为了防御我们的攻击，差不多到了极限。而且想要蔓延过来的话，瞬也会立马发现并进行拦截，因此「普洛斯」现在并非是攻击力太弱，而是攻击的手段导致它攻击的能力不足。”　　经过瞬和赫尔妮丝这样的劝说和解释，夏星璃也理解了他们的意思。　　正如他们两个所说的那样，「普洛斯」的漆黑能量触手拥有着可以消除冰焰的强大力量。不管是什么样的攻击，只要稍微多来个几次，那些漆黑的焰体能量就能够抢先将攻击给轻松阻挡抵消掉。　　要知道那些攻击中有不少都是带着权能之力的，这么考虑的话，恐怕当她真的近身战斗后，她手中的「冰羽」还真有很大可能会被那些漆黑能量给严重腐蚀到。　　「冰羽」对于夏星璃而言可不是一件即便毁坏了也没什么大碍的普通武器，这把刀陪伴了她很久，从她成为“夏星璃”的时候开始，「冰羽」就一直陪伴着她。　　更何况现在的「冰羽」已经是一把成长型的神器了，拥有着器灵的「冰羽」更像是夏星璃的一个伙伴。她怎么可能会冒着很可能会损失伙伴的风险执意要进行近身战呢。　　“虽然是这样的，但我们现在如果再不想想办法，这个家伙的防御权能就真的要恢复了。”　　夏星璃发动了「审判之眼」，她已经能够在「普洛斯」的身边看到一些逐渐聚合的规则，那应该就是正在恢复中的防御权能。　　一旦给「普洛斯」恢复了防御权能，那基本上就宣告着他们这次讨伐的失败。或许到时候他们可以让赫尔妮丝和澪「神化」后尝试着强杀「普洛斯」，但那样做不仅是可能性不太高，还会让他们接下来很长一段时间里变得无所事事。　　瞬思考了片刻，举起「空之利刃」，将前方的空间完全搅乱。「普洛斯」也没能够逃出这突然的混乱空间，主要是瞬这次并非是带有想要击杀它的想法去扭曲或者破碎空间，而是将大片的空间变得混乱，让「普洛斯」没法立即跑出来。　　“星璃，你尝试着蓄力「天罚」，我跟赫尔妮丝给你争取这个时间。”　　将「普洛斯」暂时关起来后，瞬语速极快地吩咐着。　　“如果能够赶在「普洛斯」恢复防御权能之前蓄力完成，或许能够用「天罚」一击必杀。但如果没能够赶上，那就我们来「共鸣」，用虚无的力量杀了它。”　　“用「共鸣」吗……”　　夏星璃看着瞬认真的脸，片刻后点了点头。　　“好，我这就开始蓄力，你可帮我看着点，别让我被那家伙的攻击给打扰到。”　　“放心吧，有我看着，不会让它影响到你的。”　　瞬笑着揉了揉夏星璃的头顶，然后被鼓着脸颊的夏星璃抬手给揉了回来。　　一旁的赫尔妮丝并没有说出任何意见，因为到了现在这么个情况，瞬所说的计划已经是最完美的计划了。　　别看现在仿佛形势一片大好，「普洛斯」的防御权能全没了，只能够任由他们攻击。但实际上现在的攻击更像是他们的挣扎，如果能够成功在「普洛斯」恢复防御权能前将其击杀，他们就是挣扎成功了。而如果没能做到，那么「普洛斯」就会再次掌握主动权。　　所以瞬果断地做出了决定。普通的攻击根本没有可能击杀掉「普洛斯」，也根本不可能让其消耗到很虚弱的地步。事实上攻击持续了这段时间，夏星璃的消耗可要比「普洛斯」的消耗大很多。　　这样的话，有可能将「普洛斯」击杀的只剩下了一种手段，那就是夏星璃的战技。　　而且还是其中理论上来说可以无限变强的「无影式·天罚」。　　这个战技从理论上来说，如果能够蓄力足够的时间，威力将会提升到足以斩杀神明级的地步。是唯一一个不会受到夏星璃本身实力影响上限的战技。　　至于「审判降临」之类的，恐怕用在拥有神明级实力的「普洛斯」身上根本行不通。毕竟那个战技又不是造成多少伤害，而是进行审判后一击必杀。　　而如果连「天罚」都没办法击杀掉「普洛斯」，或者说是蓄力时间不够的话，那么就只有动用底牌了。　　相比起让赫尔妮丝和澪动用「神化」，瞬选择了让自己和夏星璃「共鸣」。　　跟「神化」不同，「共鸣」这个能力所造成的负面效果基本上不到一天就可以消除掉。虽说发动「共鸣」达到能够动用那种“虚无之力”的程度后，这种「共鸣」也会存在一个“CD时间”，但那之后他们四人会仍然保持着半神级的实力，且赫尔妮丝与澪依然握着「神化」的底牌。而再过几天后，夏星璃的「神化」也会变得能够再次发动，怎么算都是更合算的。　　最重要的一点是，瞬不确定「神化」后的赫尔妮丝和澪能不能在有限时间内击杀掉「普洛斯」。但如果他和夏星璃「共鸣」的话，就绝对没问题。　　哪怕不能将「普洛斯」彻底击杀，也还有最后一招「虚无放逐」，能够将这个家伙放逐到虚无空间去。　　要知道现在他们所在的世界被会长封锁，就算「普洛斯」被放逐到虚无空间后仍然能够活着，也没有能力重新回到这个世界上。　　更不用说神明级实力的「普洛斯」，很可能会死在那个危险至极的虚无空间内。



第84章 第一千七百九十章 四人协力
　　决定了对付「普洛斯」的计划后，夏星璃便稍微拉远了一点距离，开始了对于「天罚」的蓄力。　　「无影式·天罚」最为神奇的一点在于，可能别的战技或者能力就算理论上能够无上限地蓄力，使用者也会有一个极限。　　比如说赫尔妮丝能够将各种元素混杂在一起，聚集成为一团极为恐怖的元素风暴。曾经她用这一击干掉了一只强大的虚空生物，还差点就把「拉斐尔」城一起陪葬了。　　但「无影式·天罚」是不同的，它的上限并不取决于夏星璃能够维持住多少能量的汇聚，而是取决于夏星璃能够夺取来多少的能量。　　也就是说，「天罚」这个战技，只要夏星璃能够继续夺取能量，它就会一直稳定地变强。　　这就让「天罚」拥有了一个无上限的变强特性。因为就算夏星璃能够夺取的能量范围有限，但当这个范围内的能量被夺取得差不多的时候，远处的能量还会继续移动过来，继续被夏星璃所夺取。　　若是给夏星璃足够的时间，她甚至可以将全世界的能量夺取过来。　　所以说，这个战技是理论上能够百分百杀死任何本世界内敌人的恐怖战技。　　前提是夏星璃得有足够的时间蓄力。　　而且如果敌人的实力超越了神明级的话，情况就不好说了。神明级可以说是这个世界的实力顶点，超越了神明级就意味着超越了这个世界。就好比半神级的存在拥有权能，在正常情况下是可以碾压S级的，超越了这个世界之后，所拥有何等这个世界不可理解的能力，是夏星璃他们现在所不知道的。　　就好像这个战技叫作“天罚”，凡是在这个世界之内的存在都无法抵抗天罚，但在这“天”之外的存在，那就不好说了。　　当然，现在夏星璃也没有去考虑这个。她放空了心神，一心一意地牵引起周围的能量来。　　在保持心境平和的状态下，「天罚」的蓄力速度会更快一些。而且「天罚」什么时候是平静的能量团，什么时候是降下的天罚，全都在夏星璃的一念之间。万一她的心态不够平和，搞不好一点就会直接把才蓄力了一部分的「天罚」给直接扔出去了。　　周围的能量开始不断向夏星璃这边汇聚过来，她举起了「冰羽」指向天空，闭上了眼睛，让自己放弃一切不必要的思考，只去汇聚着力量。　　能量的汇聚引起了其他人的注意，比如说休息中的澪，再比如说被瞬和赫尔妮丝压着打的「普洛斯」。　　但是就算意识到了，「普洛斯」也没有任何办法。失去了几乎不可能全部失去的防御权能后，它唯一的选择就是等待防御权能的恢复。所幸就算失去了防御权能，它也只会被压着打，根本不会被消耗掉多少力量。　　因此现在「普洛斯」只能尽可能快地恢复自己的防御权能，赶在夏星璃完成「天罚」的蓄力之前。　　澪大概是意识到了夏星璃等人的打算。她走出了防身的机械造物，打开眼睛上的探测器。　　在赫尔妮丝的精神链接中，响起了澪的声音。　　“赫尔妮丝姐姐，澪这边可以通过探测器大致探测「普洛斯」防御权能的恢复状况，并进行一个模糊的预估。不过要注意，不管是探测到的结果还是预估出的结果，都肯定比不上星璃的「审判之眼」。澪无法避免结果的偏差，所以什么时候该让星璃动手，只能赫尔妮丝姐姐和瞬来判断。”　　“我明白了，交给我们。”　　赫尔妮丝深吸了一口气，随即几片数据出现在了她的精神链接中，让她和瞬都“看”到了这些数据。　　澪直接用精神力读取了自己探测器的数据，然后通过赫尔妮丝的精神链接，共享给了瞬和赫尔妮丝。至于夏星璃，在进行蓄力前她自己就断开了与赫尔妮丝的精神链接，倒是不用担心她会被这些东西分心。　　看着那些不断跳动的数据，赫尔妮丝的头上不禁冒出了些许的冷汗。　　“说是有误差，这也太……”　　那些数据的跳动根本不是稳定增长，而是在无规则地变动。不光是增长，有时候还会突然减少一些。　　赫尔妮丝可不觉得这是「普洛斯」的防御权能在恢复的过程中还突然倒退了一下，这大概就是澪所说的“误差”吧。　　他们都没有「审判之眼」，无法直接分析到「普洛斯」身上防御权能的状态，澪能够通过探测器得出一个大概已经是不幸中的万幸，要不然就算瞬和赫尔妮丝一直盯着「普洛斯」看，也只能在对方的防御权能恢复之后发现它恢复了……　　“但是这样的数据……让我怎么判断时机啊！”　　看着那时不时猛涨又猛跌的数据，赫尔妮丝几乎要抓狂了。　　如果时机过早，就可能会因为「天罚」的蓄力时间不够长，导致不能击杀「普洛斯」。如果错过了时机，防御权能恢复后的「普洛斯」更是不会被「天罚」一下击杀。　　最理想的状况就是，让夏星璃蓄力到最后一秒，赶在「普洛斯」身上的防御权能恢复前的那一刻使用出「天罚」。　　那样的话，如果还不能击杀掉「普洛斯」，就是真的时间不够而不是时机把握失误了。　　“让我来判断吧。”　　瞬语气平静地说道，一边继续用空间之力对「普洛斯」进行狂轰乱炸，一边盯着那些不断变动的数据。　　当瞬这么一开口，赫尔妮丝就不由地松了口气。毕竟瞬几乎是她见过的异能者中最为冷静的那个，仿佛不管什么时候，他都能保持冷静的头脑，哪怕是下一秒就要面对死亡的时候。　　哦，除了星璃遭遇生死危机的时候。　　在心中吐槽了一下这两对小情侣后，赫尔妮丝用放松下来的口吻半开玩笑般的问了一句。　　“你能保证抓住那个转瞬即逝的最佳时机吗？”　　“只能说尽力，很大几率会让星璃提前释放。”　　“那就好……呃？你刚才说什么？”　　赫尔妮丝说到一半突然感觉不对劲，心里咯噔一下看向了瞬。　　后者仍然是那副冷静无比的模样，说出来的却是让赫尔妮丝一点都没法放心的话。　　“放心吧，相比之下我更擅长抓这种时机，误差不会太大的。”　　“你说这个让我怎么放心啊……”　　捂着额头的赫尔妮丝发出了呻吟。　　亏她刚才还有一种“瞬这个家伙开口保证了就没什么问题了”的感觉！原来这次瞬也没有把握吗？　　不过转念一想，瞬说的倒也没什么问题。换作是她的话，不管是提前太多还是迟了太多都有可能，瞬的确是能够保证最小误差的人选了。　　至于澪，她虽然擅长计算，却不擅长根据完全没什么规律的数字变动去实时进行推测。这跟计算能力没什么关系，非要说的话更类似于战斗的经验，一种直觉吧。　　这么比较的话，那当然还是战斗经验最为丰富的瞬更有把握。　　“好吧好吧，我也知道想要抓住那个最佳时机是几乎不可能的事情。总之你……你尽力吧。”　　最后赫尔妮丝只能这样无奈地说道。　　她不这么说也没办法，让瞬来判断时机已经是最好的选择了，接下来的估计就只能看瞬的实力和运气了。　　不过片刻之后，赫尔妮丝又突然想起了什么。　　“等下，我们到时候该怎么通知星璃？”　　为了心无旁骛地蓄力「天罚」，夏星璃切断了与赫尔妮丝的精神链接，也封闭了自己多余的思想。虽说直接强行链接或者冲过去摇晃身体之类的是能够让夏星璃知道的，但那样做的话不用说肯定会错过时机的。　　除非瞬要在原本就不准确的判定时机基础上，再加上喊醒夏星璃的提前预判。　　赫尔妮丝感觉自己一个头两个大，但瞬却丝毫不着急的样子。　　“没关系的，到了那个时机，星璃自然会知道的。”　　瞬的话让赫尔妮丝愣了一下，她瞥了一眼面色平淡如水的瞬，又扭头看了一眼闭上了双眼正在蓄力中的夏星璃，突然觉得好像是被喂了一口狗粮？　　呸！我也是有对象的人了，虽然是和澪……但是也不是单身狗了！　　甩了甩脑袋，将一些莫名的念头甩出脑外，赫尔妮丝开始专心地压制起「普洛斯」来。　　她虽然不清楚以瞬的能力，实时分析那些数据的难度如何，但替瞬分担一些压制「普洛斯」的压力，应该能让瞬计算得更加准确一些吧。　　“澪的探测，瞬的计算，我的压制和最终星璃的「天罚」……”　　赫尔妮丝的脸上扬起了一丝微笑。　　“我们四人的协力，一定能将这个家伙斩杀的！”



第85章 第一千七百九十一章 「天罚」降临
　　赫尔妮丝的奋力压制让瞬得以节省不少心思。　　「普洛斯」在没有防御权能的情况下，确实表现得很弱。　　或许不应该说是很弱，毕竟众人的攻击持续了这么久，甚至没能够对它造成太多的消耗。　　但说它不弱吧，就算瞬不怎么进行攻击了，只剩下了原本就是攻击弱项的赫尔妮丝一个人在压制着它，还是能够完全压制住。　　面对着赫尔妮丝一人的攻击，「普洛斯」根本没有精力去分心攻击正在蓄力的夏星璃，哪怕它知道那个女孩完成蓄力后，很有可能会直接威胁到自己的生命。　　就像夏星璃他们其实只有一种最佳的选择，现在的「普洛斯」也只有一种最佳的选择，那就是尽快恢复自己的防御权能。　　但凡恢复一层防御权能，它就能够继续跟夏星璃等人耗下去。而这么耗下去终究会是它的胜利——毕竟「普洛斯」可不知道什么「神化」和「共鸣」之类的。　　所以现在虽然看上去是赫尔妮丝正在竭力压制着「普洛斯」，而「普洛斯」利用那些漆黑能量不断防御着赫尔妮丝的攻击，实际上较量的是正在蓄力「天罚」的夏星璃和正在恢复防御权能的「普洛斯」。　　“星璃……一定要成功啊……”　　赫尔妮丝咬着嘴唇，再次加强了攻击的频率。　　实际上她刚才就发现了，自己正常的攻击频率已经能够让「普洛斯」无法分心，但她很快就明白了过来，并非是因为「普洛斯」弱到了连自己不出全力都能够压制的地步。　　如果自己不出全力的话，「普洛斯」实际上是可以分心攻击夏星璃的。只不过在不出全力的状况下，赫尔妮丝同样有能力拦截住「普洛斯」的攻击，所以就算不出全力，「普洛斯」也不会去尝试攻击夏星璃，而是会将更多的心思花费在恢复防御权能上。　　赫尔妮丝不清楚恢复防御权能是由「普洛斯」主动进行的，还是放着不管让它自己恢复就行了。反正从现在的表现上来看，「普洛斯」应该可以加速自身防御权能的恢复。　　因此赫尔妮丝就要更加压制这个家伙，加强自己的攻势，让这个家伙不得不分出更多的精力来防御自己的攻击。　　这样一来，「普洛斯」防御权能的恢复速度，自然会更慢一些。　　所以哪怕不擅长快节奏无比凶狠的攻势，赫尔妮丝也竭尽全力，让自己能够做到更加具有压制力一些。　　无数的藤蔓环绕在「普洛斯」的身边不断地挥舞着。这些藤蔓可不比之前的那些藤蔓，如果「普洛斯」胆敢让这些藤蔓抽中它一下话，恐怕能够被卷走大片的血肉。多来个几下，搞不好会直接被抽破身躯，核心都露出来。　　不过漆黑能量也能够腐蚀掉这些藤蔓，因此赫尔妮丝不是召出这些藤蔓就能看戏了，她为了维持住强大的压制力，必须得保持藤蔓足够的数量和攻击频率。　　为了让自己不分心，赫尔妮丝强迫自己不去关注在精神链接中传输的那些数据，全部的心思都放在了对于「普洛斯」的攻击上。　　本来只是压制就行了，但赫尔妮丝让自己进入了一种想要击杀「普洛斯」的状态中。在这种状态下，她会不惜一切手段地试图攻破「普洛斯」的防御，杀死这个「堕落者」。　　有那么几个瞬间，赫尔妮丝甚至都怀疑自己的压制是不是让「普洛斯」身上的防御权能恢复速度已经降低到了一个冰点，甚至都不怎么恢复了。但这样的想法一闪而逝，她不会让这些念头去分散自己的专注力。　　除了「神化」和「超限」，赫尔妮丝几乎用出了所有手段。藤蔓只是最主要最持续的攻击手段，死亡之力的袭击，汲取生命吸取灵魂，虚弱敌人的阵法……但凡是赫尔妮丝能够想到的手段，她都用了个遍。　　这倒是让「普洛斯」糟了惨，即便赫尔妮丝不擅长攻击，也不意味着她的攻击真的很弱。实际上赫尔妮丝不擅长的是强大的爆发输出手段，而她恰好擅长的是持续的输出和压制。　　毕竟掌握着生命之力的她，在进入这种一边倒的战斗中后，根本不需要考虑自身会不会消耗过度而维持不了攻势。没有什么极为强大的爆发手段虽然让赫尔妮丝没有像夏星璃的「千刃百斩」那样恐怖的攻击，但另一方面却让她的消耗与恢复形成了一个微妙的平衡。　　不过可惜的是她从「普洛斯」身上汲取的生命力很有限，要不然她的攻势甚至还能够更加猛烈一些。而且如果没有外因的介入，这种猛烈的攻势将会一直持续下去，不会有丝毫的削弱，直到被压制的敌人彻底死亡。　　这便是赫尔妮丝在单对单的压制战况中，所表现出的惊人实力。但凡进入了这种战况，几乎就宣告着她的对手毫无翻盘的可能。　　甚至如果对手是夏星璃那样的存在，都很难找到破局的方法。　　这样的压制攻击不知道持续了多久，赫尔妮丝终于听到了瞬再次开口的声音。　　“时机到了！”　　瞬的声音并不大，但赫尔妮丝却浑身一震，手上的攻击也为之一缓。好在瞬立马接替了压制的位置，出手就是空间割裂空间扭曲，只用了一瞬间就牢牢压制住了「普洛斯」。　　而还没等赫尔妮丝缓过神来，「天罚」就降临了。　　仿佛瞬刚刚的那句话并非是跟赫尔妮丝说的，而是跟远处的夏星璃说的一样。　　「无影式·天罚」实际上并不算多么的华丽，它看起来更像是朴实无华的一剑或者说是一刀。但这一刀，却有着能够斩开天地的气势。　　巨大的能量刀刃从天而降，在赫尔妮丝瞪大的双眼中，它仿佛是不紧不慢缓缓地落下，但实际上这能量刀刃在瞬开口后的刹那间，便已经降临在了「普洛斯」的身上。　　赫尔妮丝还迷神在那恐怖的「天罚」中时，瞬却带着她瞬移到了夏星璃身边，紧接着再次瞬移，带着两人来到了澪的身边。　　这还不够，他只是顿了一顿，就带着三个女孩第三次瞬移，然后更是接连地瞬移，仿佛是要逃掉背后追来的能量海啸。　　没错，不知什么时候，恐怖无比的能量追在瞬的身后，仿佛狂怒的大海上掀起的滔天巨浪，带着能够将一切拍碎的气势袭来。　　回过神的赫尔妮丝才意识到了这一点，也才明白了为什么瞬会带着她们三个不断地瞬移。　　而在意识到了这一点后，赫尔妮丝不禁打了个寒战。　　如果不是瞬的话，她或许将会迷失在那「天罚」的威势中，就那样被能量的海啸所吞噬，尸骨无存，连灵魂都被吞噬在其中。　　赫尔妮丝以前只以为夏星璃的「无影式·天罚」是一个有足够时间蓄力，就跟自己的元素风暴一样能够有极大破坏力的能量风暴。但现在，她才明白了，「天罚」真的就是天罚。　　那恐怖的威势甚至能够让她这个半神级迷失了心神，可想而知夏星璃所挥出的这一击究竟有多么可怕。原本就算没有瞬，自己竭力飞行的话倒也能够不让背后的能量海啸追上，但那么几秒钟的失神，会让她丧失掉活命的机会。　　这才是「天罚」最为恐怖的地方。　　“啊咧……好像弄得太过火了……”　　被瞬抱在怀中的夏星璃吐了吐舌头，稍微有一点发白的脸上露出了些许不好意思的尴尬神色。　　其实她自己都没想到这次的「天罚」会搞出这么大的动静来，也不知道是之前用「天罚」的时候没有蓄力足够的时间，还是这次她突发奇想，在「天罚」中加入了些许「创造」和「审判」的力量。　　但总之结果还算是不错吧。　　能量海啸虽然气势惊人，但并没有像真正的海啸那样拍出那么远的距离。　　确保来到了个安全的位置后，瞬停止了瞬移，舒了口气。他怀中的夏星璃将脑袋搁在他的肩膀上，目不转睛地盯着远处波澜壮阔的景象看。　　半晌后，夏星璃先开口打破了有些莫名的沉默。　　“我说……那个「普洛斯」的核心，不会也就这么被击碎了吧？”



第86章 第一千七百九十二章 遭遇偷袭
　　等到能量彻底平息下去后，四人返回了原本的位置。　　“这还真是……都看不出原貌了。”　　赫尔妮丝注视着已经没有地面的一大块黑洞，突然感觉有些心累。　　实际上不光是地面没了，因为封印空间并不是现世，整个地面其实更像是一个飘浮在无垠深空中的巨大浮岛，所以实际上夏星璃的这一手「天罚」，是直接将这一片的浮岛给轰穿了。　　而且到现在为止，空间中仍然残留着多个空间裂缝。这才是让赫尔妮丝最为无语的地方，因为这些空间裂缝，是能够连通现世的。　　“我也没想到会这样嘛……”　　夏星璃缩起了脖子，小声地辩解。　　“唉……”　　赫尔妮丝只能叹了口气。　　这些能够连通到现世的空间裂缝意味着刚才「天罚」的威力爆发之后，所造成的那些空间破洞很可能都可以连通到现世，而这就意味着「普洛斯」是有机会靠着那些空间破洞逃出封印空间的。　　但这的确不是夏星璃的过错，她只是想要用「天罚」击杀「普洛斯」而起，况且这个计划是瞬制定的，又不是夏星璃的一意孤行。　　“有个好消息和一个坏消息。”　　瞬突然开口说道。　　“你们想要先听哪个？”　　“……怎么你也开始玩起这个来了。先听好消息吧。”　　“好消息是，「普洛斯」没有逃出封印空间，它还在封印空间内。”　　夏星璃作出了“我就知道”的样子，然后很配合地追问了一句。　　“那么坏消息呢？”　　“坏消息是，那家伙还没死。”　　瞬抬手指向了下方的某个方向，众人顺着他指的方向看去，果然看到了「普洛斯」的身影。　　眼下的「普洛斯」比之前要狼狈了太多，看起来整体的身形已经缩水了至少一半。它的身躯有大半在「天罚」的爆发中被摧毁了，只剩下了一团血肉和一个小小的头颅，两只利爪都不见了踪影。　　哦，还有那根脊椎骨般的尾巴。　　「普洛斯」悬浮在一片漆黑中，那里是被「天罚」的轰击在浮空岛上打出的大洞。　　夏星璃立即发动了「审判之眼」，观察了片刻后松了口气。　　“呼……那家伙的防御权能没有恢复，而且现在的状态都可以说是濒死了。”　　「审判之眼」所看到的情况，形势可以说是一片大好。防御权能没能够恢复的「普洛斯」对于他们来说就不是那么难以对付的存在，更何况现在的「普洛斯」状态极差，看起来随便一个半神级都能够将其击杀。　　“所以那家伙是想要逃跑吗？”　　看着悬浮在空中，不知道往哪飞去的「普洛斯」，赫尔妮丝有些疑惑。　　现在「普洛斯」的飞行速度也大打折扣，与其说是在飞不如说是在空中散步。就它这种速度，哪怕放着不管让它先跑个几小时都不是问题，说不准几小时后「普洛斯」先把自己给累死了。　　“管他呢，总之现在那家伙这个状态，我们随便再攻击一下就能将其彻底击杀了吧。”　　夏星璃兴高采烈地拔-出「冰羽」就想冲上去，结果被瞬按住了脑门。　　“交给我来就行了，星璃你消耗比较大，还是暂时被随便出手。”　　“哼……”　　嘟着嘴巴哼了一声，夏星璃一脸不高兴地扭过头去，身体倒是乖乖地听话将「冰羽」收回了刀鞘中。　　赫尔妮丝警惕地看了一眼悬浮着的「普洛斯」，握着「生之权杖」上前一步。　　“需要我协助吗？”　　虽然夏星璃已经用「审判之眼」确认了「普洛斯」现在的状况的确很差，但她仍然没法放轻对这个家伙的警惕。　　“不用了，就算「普洛斯」的濒死是装出来的，它也没有能力伤到我。”　　倒不是瞬过度自信，哪怕是防御权能还在的情况下，如果瞬想要逃跑的话，「普洛斯」还真没什么办法拿他怎么样。　　准确来说，他们四个正常状态下都不用过于防备「普洛斯」，要更多提防的反而是这个家伙会不会想办法逃出封印空间，跑到现世去。　　瞬没有再拖延时间，直接闪身来到了「普洛斯」的附近。当然他也保持着足够的警惕心，没有太过于靠近「普洛斯」。　　有些时候，濒死的敌人才是最危险的。　　不过看到瞬的出现，「普洛斯」却只是竭力加快了飞行的速度。只可惜从实际的效果而言，它的速度并没有加快多少，顶多是从慢慢散步变成了不紧不慢地走路。　　靠近了之后能够看到「普洛斯」身上的更多细节，也能够更加看出这家伙现在到底有多惨。原本这家伙的身躯高度足有十多米，现在光是高度上就已经削减了差不多一半。　　从那个很小的头颅的位置来判断，「普洛斯」身躯最上方的一片血肉模糊倒只是少了外骨骼而已。但下面的身躯这里缺一块那里缺一块的，两只大爪子也消失不见。而它的血肉似乎是在自行移动着补上那些过大的空缺，这就导致这家伙整体的身形看上去缩小了一大半。　　至于气息方面，「普洛斯」身上的气息并没有微弱到让人难以察觉的地步，反而好像还是很强一般。然而实际上它的气息波动极为剧烈，那无规则的剧烈波动也是这家伙已经到了极限的证明。　　也就是说，这个家伙只是在拼命榨取自己最后的力量，想要虚张声势而已。　　瞬并不意外「普洛斯」现在的虚弱，他反倒是挺意外夏星璃的「天罚」竟然没能够将「普洛斯」给直接轰碎。　　要知道那一击的余波都已经有着能够轻易吞噬任何一个半神级的威力了，作为主要攻击目标的「普洛斯」，在防御权能尚未恢复的情况下，被轰成粉末压根不是什么难以理解的事情。　　只能说不愧是「堕落者」，面对那种程度的攻击都能够顶得住。虽然到头来还是落得了濒死的下场。　　能让「堕落者」濒死可是非常困难的事情，神明级那强大的恢复能力使得大部分情况下，「堕落者」要么直接被击杀，要么就还有足够的反抗之力。　　「普洛斯」的特殊性决定了它变成了现在这个状态。失去了所有的防御权能后，它其实就已经只能算是伪神明级了。　　瞬抬起手中的「空之利刃」，空间之力在他的周围汇聚动荡。　　似乎是陷入了绝望中的「普洛斯」做出了最后的挣扎，漆黑的能量汇聚了起来，最终却只能形成三条慢吞吞的触手，向着瞬挥舞了过来。　　瞬斩下了手中的利刃，空间之力毫不费力地碾碎了那三条触手，进而继续碾碎了「普洛斯」的身躯。　　看似随便的一刀其实消耗了瞬大半的力量，要不然恐怕还没法这么轻松地就碾压过了「普洛斯」的最后抵抗。　　当「普洛斯」的身躯消失在动荡的空间之中，一颗晶核出现在空中。　　可是就在这颗晶核出现的时候，异变突生。　　没等瞬用空间之力将晶核卷起，先有一股力量卷起了晶核，将其快速地卷走。　　而在后方，夏星璃的惊呼声响起，让瞬毫不犹豫地放弃了追逐飞走的晶核，瞬移回到了夏星璃等人的身边。　　但他还是晚了一步。空中的赫尔妮丝捂着被贯穿的胸口，一条条藤蔓爬上了自己的身躯。而澪则是小半个头颅不翼而飞，所幸整个人立马就被包围在了一团圣炎之内。　　夏星璃只是被伤到了手臂，不过从她苍白的脸色来看，刚刚显然是跟发起偷袭的敌人硬拼了一下。　　转瞬之间，赫尔妮丝重伤，澪被打出「浴火重生」。可直到瞬毫不犹豫地瞬移回来，四人都没能够发现袭击者的身影。　　“到底是谁……”



第87章 第一千七百九十三章 「幻帝」的两个分身
　　气氛变得紧张了起来。　　面对普洛斯的时候都没有这么紧张，毕竟就算是与普洛斯交战，他们也没有受什么伤，现在却被未知的敌人偷袭重伤了两个，而他们甚至没有发现对方的身影。　　夏星璃和瞬的感知力扩散到了极致，终于从飞走的晶核那里感知到了一丝波动。　　瞬果断抬手，空间之力层层拦截住了晶核，也向着感知到波动的方位发动了攻击。　　虽然仍然没能够直接锁定敌人的具体位置，但至少他们已经确定了对方的大致方位。只不过让夏星璃和瞬都有些心底发冷的是，敌人的方位还要在那颗晶核的后方。　　这就意味着要么敌人的速度极快，能够做到看起来几乎是同时卷走了晶核并重伤了赫尔妮丝和澪。要么就是……敌人不止一个。　　就在瞬出手拦截了卷走晶核的敌人时，又一道攻击从他们的身后而来。　　这次提前感知到的夏星璃立马撑起了冰焰的屏障，为了保险起见在里面又撑起了第二层屏障。　　双层的屏障挡住了这道攻击，而夏星璃的感知也在这一瞬间捕捉到了发动袭击的人。　　“抓到你了！”　　夏星璃原地转身，大片的冰焰长枪随着她的动作飞射向了发起袭击的那个人所在的位置。　　在夏星璃的反击下，那个家伙暴露了身形，撑起球形的防御抵挡住了冰焰长枪。　　可是在看到敌人的样子时，夏星璃却吃了一惊。　　“这是……「幻帝」？！”　　显现出身形的敌人像是一团浅色的能量体，只有两只手和一个有些抽象的头，整个身体倒像是个飘浮着的幽魂。而那双幽蓝色的眼睛让夏星璃第一时间想到的，就是那个永远都让人无法记住外形的「幻帝」。　　只不过很快她就意识到了不对劲。首先「幻帝」的真身可不一定是这个样子的，因为每次看到「幻帝」的时候都无法明确得知他的真身样貌。其次，那双幽蓝色的眼睛看起来有些空洞，与其说是眼睛倒不如说是装了两个灯泡。　　“难道是傀儡？分身？但这个气息……”　　夏星璃握住了「冰羽」的刀鞘。　　虽然不是真正的「幻帝」，但从这个傀儡一样的家伙身上，夏星璃能够感知到丝毫不弱于真正「幻帝」的气息。也就是说，这个不管是分身还是傀儡的什么玩意，有着至少半神级的力量。　　更何况夏星璃在发现了这边的敌人后，另一边瞬也用空间之力逼出了另外一个敌人。　　卷走了结晶的，是一个和夏星璃发现的敌人几乎一模一样的家伙。那相似的气息和同样空洞的幽蓝色双眼，让夏星璃和瞬差不多确定了它们的身份。　　“看来是「幻帝」的分身呢……”　　夏星璃警惕地盯着远处的分身。　　“那个家伙，竟然还有这种手段，而且还想来抢「堕落者」的结晶……等等，难道说「幻帝」知道我们的行踪？”　　这样的想法让夏星璃自己吓了自己一跳。如果说「幻帝」真的是知道了他们的计划和行踪，用这种分身来进行干扰或者捡漏的话，那就未免有些太令人细思恐极了。　　如果他们的行动都被「幻帝」给掌握了，那岂不是接下来的旅程中他们会一直处于被动了？　　不过瞬却摇了摇头。　　“应该不是。「幻帝」的分身大概是早就已经布置在了一些位置，只不过这次被我们给撞见了而已。”　　“早就布置在……你是说「幻帝」早就将这种分身布置在了封印「堕落者」的地方吗？”　　“嗯，应该就是这样了。”　　“好像……的确有些道理。”　　「幻帝」那个家伙绝对是想要更多的「堕落者」核心的，之前那次交手中那家伙就已经展现出了好几颗的核心。而且现在的「幻帝」从某种意义上来说是需要靠着那些核心的力量才能够活下去，所以他可能早就已经计划着想办法将各个「堕落者」的核心给弄到手了。　　这么一想，在封印着「堕落者」的地方布置分身也不是什么不能理解的事情。　　“可是这些家伙是怎么进来的……”　　另一个疑惑让夏星璃有些不解。　　封印空间可不是想进就能进的，别看瞬好像并没有费多大力气就进来了，那是因为他掌控着空间之力。　　如果换作其他的半神级，即便知道封印空间的具体位置，也很难进入到封印空间中。要不然「幻帝」忙活了那么多年，怎么手里才那么几颗核心。　　要是说这两个分身在之前就藏在了封印空间内，也有点说不通。他们刚进入封印空间的时候可是好好地确认了一下封印空间的情况，虽说原本是想确认一下封印空间有没有被「净」给捷足先登过，不过如果那时候这两个分身藏在封印空间内，是不可能躲过他们的探查的。　　那也就是说，这两个分身或许是在他们将普洛斯重伤，眼看着就要击杀的时候才进来的。　　难道外面已经被「净」的人给包围了？　　“星璃，他们可能是趁着刚才「天罚」所打出的空间裂缝进入到封印空间的。”　　瞬的一句话让夏星璃恍然大悟。　　“也有可能是空间裂缝在现世中恰好将这两个分身给卷了进来，实际上我甚至觉得，原本「幻帝」安置在这里的分身不止两个，只是顺利进入到封印空间中的只有他们两个。”　　“呃……好吧，确实有这种可能。”　　夏星璃露出了有些许尴尬的神色。　　要是瞬说的没错，那么这两个分身会进入到封印空间中并重伤了赫尔妮丝和澪，卷走了结晶，倒是由她间接造成的了。　　“总之，不管这两个家伙是怎么进来的，解决掉他们就对了。”　　夏星璃是搞不懂「幻帝」怎么会有这种手段，能够制造出两具如此实力的分身来。但不管怎么说，既然两个分身都已经对他们动手了，那么接下来的事情就简单了：只管全力将两个分身击杀掉就好。　　“没错，杀掉就行了。”　　在另一个方向上，原本因为瞬和二号分身的僵持而停滞在空中的结晶，突然间向着瞬这边飞了过来。与此同时，二号分身所在的空间被切成了几十块。　　而夏星璃则是拔-出「冰羽」向前方挥动，巨大的刀芒飞向了一号分身。　　“我们连「堕落者」都已经宰了两个了，还能怕你们两个分身不成？”



第88章 第一千七百九十四章 对上视线
　　对付这两个「幻帝」的分身，夏星璃还是很有自信的。　　这种自信自然不是盲目的，事实上在这之前，如果「幻帝」没有那些强大的核心的话，夏星璃完全有跟他单挑的把握。　　当然，「幻帝」的实力层次虽然也应该是半神级，不过他应该是拥有真正的半神级实力。所以说在这之前，夏星璃虽然有自信跟「幻帝」单挑，但也并没有赢下对方的把握。　　现在她也已经拥有了真正的半神级实力，而且这两个「幻帝」的分身自然不会有那么多核心，所以说破了天也只不过是两个半神级，对于经常越级挑战的夏星璃来说，肯定不算是什么难对付的敌人。　　“不过还是得小心这两个家伙的幻术啊。”　　「幻帝」的幻术和幻境还是值得尊重的，因为如果不尊重的话搞不好就会轻易中招，落入幻境中怎么也出不来了。　　之前夏星璃中招过至少两次，不过那个时候「幻帝」不仅本身已经处于一个非常微妙的状态，还需要分心对付其他人，所以夏星璃一直都不认为那个就是「幻帝」的幻术极限了。　　而面对这两个分身，赫尔妮丝和澪一时半会儿是恢复不了战斗能力了，她和瞬一人对付一个的话，这两个分身就能够专心对他们使用幻术了。想想也知道，肯定要比之前她遭遇的幻境还要难以对付。　　夏星璃解决这个问题的方法很简单，那就是从一开始便抢攻，以强大的攻势压制住敌人，让分身没有机会使用出那么强大的幻境来。　　不过她并没有选择近战，对付「幻帝」的分身，近身战斗反而不怎么讨好。　　在那道巨大的刀光被一号分身挡住的时候，夏星璃已经开始了接下来的进攻。惯例的冰焰长枪凭空出现，从四面八方飞射向一号分身，而一号分身则是用幽蓝色的能量抵挡着，看起来颇有些勉强。　　但夏星璃并没有因为一号分身的抵挡如此勉强就觉得放心，她反而皱起了眉头，心中更加地警惕了起来。　　有着和「幻帝」本体差不多的实力，却在夏星璃的攻击下被比较轻松地压制住了。这并不代表着一号分身实际上很弱，反而很可能说明对方的实力大部分都表现在幻术和幻境上。　　而这正是夏星璃最为担心的地方。　　如果再次中了幻术或者陷入幻境，她倒也不是没有把握对抗幻境，只不过现在赫尔妮丝和澪都需要时间进行恢复。赫尔妮丝的伤势很重，而澪也不知道是为了留一手还是别的原因，“浴火重生”的速度有点慢过头了。　　万一陷入幻境中半天出不来的话，赫尔妮丝和澪的处境可就危险了。　　另一边的二号分身好像更惨一些，刚从分裂的空间碎块中逃出来，又被空间扭曲卷入了其中。　　不过分身的身躯似乎比较特殊，空间的变幻对于它们来说似乎并没有太强的杀伤力。　　单纯的空间扭曲和割裂，甚至是破碎都没法对分身造成太大的杀伤力，但瞬的能力可没有那么简单。　　二号分身好不容易挤出了扭曲的空间，而就在它逃出来的那一刻，无数的空间之力便将它的身躯分割成了无数的碎块。　　紧接着，瞬朝着它的方向虚空一握，那些身体碎块便被动荡的空间震荡着，其中一部分的身体碎块竟然像是凭空蒸发了一般消失不见。　　单纯破坏掉这分身的一部分身体并不能对它造成致命的伤害，这东西从某种意义上来说更接近于能量体。要么将它整个消灭掉，要么就找出它的“核心”，将那个意味着“心脏”的核心给破坏掉。　　只不过从表面上看起来，这两个分身似乎并没有“核心”。　　夏星璃这边，冰焰长枪的攻势虽然压制住了一号分身，却并没有取得实质性的进展。不过夏星璃趁着一号分身被压制的机会，在高空中召出了「审判天轮」。　　巨大的「审判天轮」缓缓旋转着，一道道金光从「审判天轮」上飞了出来。那是一把把金色的长剑，比起以前夏星璃所凝聚的金色长剑，这些长剑要更加的凝实，也更加强大。最为重要的一点是，这些金色长剑的轮廓上，还有一层纯白色的光晕。　　夏星璃现在已经开始尝试着将自己的各种力量配合着进行使用。不管是「审判」还是「创造」，以及快要成为一个新权能的冰焰，这三种力量都极为强大，单独拿出来任何一种都能让夏星璃在与同级别的敌人战斗中更容易取得优势。　　但这之前，在与敌人的战斗中夏星璃更经常将三种力量分开来使用，或者说利用三种不同的力量来进行配合。　　这种方式自然没什么大问题，只不过夏星璃最近突然觉得，或许她可以尝试将这些力量融在一起进行使用。　　其实之前她就已经尝试过几次了，只是收效并不如她想象中的那么好。比如说冰焰与「审判」之力相融，虽然的确比单独使用这两种力量要强，但夏星璃总觉得没有达到自己想要的效果。　　不过夏星璃想要的效果实际上已经超出了半神级理论上的战力水平，毕竟她一直以来更多是在于比自己强大的敌人交手，不知不觉间对于自身战力的要求也被提高到了远超出这个层次应有的水平。　　而偏偏夏星璃又是能够做到这一点的人。　　继承了两大至高神明的力量，再加上冰焰这种在暗星口中的“新生的至高神权”，要是夏星璃没法发挥出超出她自身层次的战力出来，那才叫奇怪了。　　这一次，夏星璃尝试着将「审判」与「创造」的力量融在了一起进行攻击。金色的长剑代表着「审判」的力量，而那纯白的光晕则是「创造」所制造出的临时规则。　　夏星璃还没能用「审判之眼」看透分身的存在，不过多少也解析出来了一些东西。根据这些东西来制造出的临时规则，其效果肯定是比不上之前对付「普洛斯」的时候所创造出来的那个，但多少也算是够用了。　　金色长剑很快就发挥出了它们的作用，一号分身的防御能够抵挡住冰焰长枪，却在这些金色长剑面前被轻易地贯穿。　　只不过防御被贯穿后，那些金色长剑已经纷纷向着一号分身飞射了过去，它却没有任何反应一般，只是突然转过了视线，那双空洞的幽蓝色双眼对上了夏星璃的视线。



第89章 第一千七百九十五章 共鸣破除幻境
　　在与那双幽蓝色双眼对上视线的那一刻，夏星璃心中突然咯噔了一声。　　虽然不知道为什么，但她的心中在那一刻闪过了“完蛋”的念头。　　而下一秒，她就明白了自己为什么会闪过这种念头了。　　明明上一秒还在封印空间那阴暗的空中，下一秒周围就变成了一片郁郁葱葱的丛林。　　夏星璃牙疼般地抽着冷气，满脸都写着乳酸。　　压根就不用怀疑，这么明显的场景切换，肯定是她又一次中了「幻帝」的幻境。不过这一次，是「幻帝」的分身把她困入了幻境之中。　　再次进入幻境后，夏星璃的第一反应就是无语。这可不是她过于不小心没有提防，实际上她已经非常小心了，无时无刻不在提防着分身的幻术和幻境。但即便如此，她仍然中了招。　　也就说明，这种幻境压根就不是说小心提防就能够逃过的。夏星璃之前的那些小心提防，基本上全是无用功。　　而在这无语望天的不爽之后，则是深深的惊愕。　　原因无他，在自己的背后，夏星璃发现了瞬的身影。　　“你是真货还是假货……算了不用回答了，反正不管是真是假肯定都会说是真的。”　　夏星璃有气无力地摆了摆手。　　实际上她基本上已经认出了这个瞬是真货，所以才会是这样的态度。要不然就算这个幻象顶着自家男友的脸，她也会第一时间一团冰焰扔上去了。　　别问是怎么知道的，问就是情侣间的心有灵犀。　　瞬显然也第一时间认出了身旁的夏星璃是真正的夏星璃，他并没有对这个幻境为什么会将他们两人如此好心关在一起而感到疑惑，毕竟或许那两个分身原本的想法是让他们误以为对方是幻象从而自相残杀的。　　而且眼下更重要的事情，是怎么从幻境中-出去。　　毕竟那两个分身还在外面，如果拖得时间长了，赫尔妮丝和澪恐怕会有危险。　　“这个幻境……好像有点不好对付啊。”　　夏星璃叹了口气。　　虽然才刚刚被困入幻境不到十秒，但她已经察觉到，想要短时间内冲出这个幻境是不可能的事情。就算还有瞬在，搞不好也得花上十几分钟的时间。　　“你能用空间之力直接出去吗？”　　被问到的瞬摇了摇头。　　夏星璃对于这个答案毫不意外。　　“看来想要短时间内出去是不现实的，除非……”　　正常状态下当然是没有可能的，但夏星璃和瞬还有一张强大的底牌。　　两人能够进入「共鸣」状态，藉由「共鸣」状态下的虚无之力冲出这个幻境。他们两个都毫不怀疑虚无之力能够做到这一点，只是瞬还在犹豫着一点。　　“「幻帝」是知道我们的「共鸣」的吧。”　　“诶？应该是知道的吧。”　　夏星璃很确定，「幻帝」的情报获取能力能够做到这种程度。实际上她和瞬的「共鸣」对于现在还剩下的那些主要敌人来说，恐怕都不算是什么秘密。　　“如果知道这一点的话，却又将我们两个关在一起。虽说可能是想要让我们误以为对方是幻象从而自相残杀，但「幻帝」难道就没考虑过「共鸣」的情况吗？”　　瞬的怀疑也并非没有道理。　　他和夏星璃的「共鸣」，从某种程度上来说可能要比夏星璃的「神化」还要让敌人忌惮。　　以「幻帝」那无比小心谨慎的性格，不应该会冒着这样的风险才对。　　“我说，瞬你是不是搞错了一件事情。”　　夏星璃倒是并不这么认为。　　“现在我们对付的只是「幻帝」的两个分身，那家伙总不至于会小心到提前就想到了这两个分身会遇到我们的情况，然后特意针对我们来设定战术吧？”　　夏星璃是觉得，这两个「幻帝」的分身，或许所要对付的，还是那个「普洛斯」。　　虽然那家伙已经死掉了，核心被瞬暂时拿到手，灵魂不知道跑到了哪里去。　　“而且我们也没别的选择。或许澪是留了一手的，但不管怎么留一手，在完成‘浴火重生’之前她都是没有战力的。”　　这才是最为重要的一点。　　“赫尔妮丝也最多只能和那两个分身周旋一小段时间，只要那两个分身下杀手的话，以赫尔妮丝的状况根本撑不了太久。”　　虽说这并不意味着他们两个不及时离开幻境的话赫尔妮丝就死定了，但就算赫尔妮丝拼着进行「神化」或者是张开领域，最终的结果也绝对会很难看。　　“我们可没有多余的时间在这里分析「幻帝」的心思，实际上我觉得也压根用不着分析。从将分身放在这里的那时起就算到了这两个分身会遇到我们什么的，你以为他是会长吗？”　　夏星璃伸手捏着瞬那张皱起眉头来的小脸。　　“明明平时都挺聪明的，怎么这次聪明反被聪明误了。”　　在夏星璃的动作下，瞬的眉头逐渐舒展开。　　他握住了夏星璃的手，点了点头。　　“这次大概真的是我想得太多了，这种时候不需要想那么多，只要相信我们自己的力量就行。”　　“没错，管他有没有什么阴谋诡计，只要有足够的力量，那些也不过是些上不了台面的东西。”　　夏星璃扬起了嘴角。　　两人的心跳逐渐合拍，呼吸的频率也渐渐一致。曾经在会长的手下经历过的训练让他们轻车熟路地进入了「共鸣」的状态，那种异体同心的感觉再次涌现。　　拥有半神级实力的他们，这次的「共鸣」让他们的实力轻易越过了伪神级，达到了差不多神明级的地步。或许从层次上来说已经算是神明级了，只不过如果只是看两人各自的战力，恐怕还是比不上「神化」后的那种程度。　　但「共鸣」的主要作用，可并不是让他们两人暂时达到神明级那么简单。　　瞬的左手与夏星璃的右手交握，而在瞬的右手上，一团深灰色的能量安静地出现了。　　不属于这个世界的强大力量，被称为“虚无之力”的神秘存在。　　夏星璃尝试着用「审判之眼」去分析这种神秘的力量，可即便达到了神明级层次的她，都无法分析出一丝一毫的信息来。　　在她的「审判之眼」中，甚至连瞬都会被一定程度上分解出些许的信息来，但那团深灰色的能量，却一直保持不变。　　安静的，没有任何气势和威胁感吗，仿佛它就只是一团虚幻的光影。　　只不过这团“虚幻的光影”，却能够轻而易举地将幻境撕开。　　“走吧，不要浪费时间，把外面的麻烦一口气全都处理掉。”



第90章 第一千七百九十六章 彻底了结
　　几乎没有耗费多大的力气，虚无之力轻轻松松地就将幻境给撕开毁灭了。　　夏星璃和瞬被关入幻境中还没一分钟，外面的两个分身压根没预料到他们会这么快地脱身。　　当他们两个从幻境中脱身后，那两个分身正在对赫尔妮丝发起攻击。　　由于澪的“浴火重生”还没结束，赫尔妮丝只能勉强撑起了屏障。也得亏是她，即便在重伤的状态下仍然能够一边撑着屏障一边恢复着。　　两个分身或许大部分的实力都在幻境上，直接的攻击反而没有多强。赫尔妮丝维持着一层很极限的屏障，看起来似乎随时都会被两个分身的攻击给打破。　　不这么极限不行，如果再多分一些力量在防御上，她的伤势就很难再继续恢复了。在看到夏星璃和瞬陷入了幻境中消失后，赫尔妮丝就根本没指望着赌自己能够撑到他们两个出来的时候，而是打算尽快恢复到差不多的战力，跟这两个分身战一场。　　结果赫尔妮丝也没想到，夏星璃和瞬会这么快就从幻境中脱身出来。　　而且还是在「共鸣」的状态下。　　那两个分身意识到危险突然降临的时候，已经太迟了。完成「共鸣」之后，哪怕只以个人实力，夏星璃和瞬都能够轻松收拾掉这两个分身，更不用说两人联手了。　　甚至为了不给这两个分身再释放幻术的机会，瞬果断动用了虚无之力。深灰色的能量转瞬间便吞噬了那两个分身的身影，丝毫不给它们反应的机会。　　面对虚无之力的吞噬，这两个分身压根没有任何抵抗之力。甚至可能它们都没来及作出最后的抵抗，就已经被虚无之力给彻底吞噬，消失不见。　　原本都在计算着能量的消耗，准备来一波极限反杀的赫尔妮丝直接看傻了眼。　　“你们……就这么把「共鸣」给用了？”　　“不然的话那个幻境恐怕能将我们困住十多分钟，总不能把你们两个扔在外面十多分钟不管吧。”　　夏星璃凑过来检查了一下赫尔妮丝的伤势。　　“看起来还得一段时间的恢复……”　　如果单纯是贯穿伤的话，倒是用不了太久的时间。但赫尔妮丝被伤到了心脏和其他一些重要器官，这种伤势放在普通人身上基本上当场就会毙命了。　　也就是赫尔妮丝靠着强大的生命力还能够分出力量来抵挡敌人的攻击了，哪怕换作是夏星璃，虽然不至于死掉，但一时间也会失去战斗能力。　　另一边澪的“浴火重生”仍然没有结束，不过从气息波动上来看应该是正常状况，用不着他们的担心。　　“那么，趁着这个机会，把「普洛斯」的灵魂也给抓出来吧。”　　夏星璃的目光扫过了远处看似空无一物的阴暗空间。　　原本他们击杀了「普洛斯」，取得了它的核心，紧接着就可以将它的灵魂消灭掉。结果被那两个「幻帝」的分身捣乱，「普洛斯」的灵魂趁机逃走藏了起来。　　毕竟是个「堕落者」的灵魂，曾经是正儿八经的神明级，有了足够的时间躲藏，夏星璃和瞬还真没法轻松地将它找出来。　　放着不管肯定是不行的，就算没有了核心，「普洛斯」的灵魂也依然能够掌控力量。一旦被它逃出了封印空间，哪怕随便找一只异兽占领身体，都会是件很麻烦的事情。　　所以必须得趁着「共鸣」的这段时间里，把「普洛斯」的灵魂体找出来彻底消灭掉。　　“直接对整个封印空间进行全方位打击……好吧不太合适。”　　夏星璃说到了一半，自己先摇摇头否决了自己的想法。　　对整个封印空间进行打击的话，要是稍微没掌控好一点，都有可能打破封印空间，导致「普洛斯」的灵魂借机溜出去。　　就算只是个灵魂体，也不是说随便一下就能够消灭掉的。尤其是现在「普洛斯」肯定已经有所提防，就好像刚才被消灭掉的那两个分身体，如果它们提前有所提防的话，也不会连一点抵抗都没有的就被直接秒杀掉。　　“不过整个封印空间也没有什么可以躲藏的地方，它也藏不到哪里去。”　　二话不说直接动用了「审判之眼」，夏星璃的目光从封印空间内的每一寸空间上扫过，丝毫没有留给「普洛斯」的灵魂躲过去的机会。　　在这种全面的扫描下，「普洛斯」的灵魂体根本没有藏身的空间。　　“找到了！”　　仅仅一分多钟后，夏星璃便捕捉到了「普洛斯」灵魂的踪迹。　　只不过让她没想到的是，「普洛斯」的灵魂非但没有选择尽可能地远离这里，反而是凑近了上来。　　而且看它的架势，似乎是想要对赫尔妮丝和澪动手。　　“这家伙不会是被之前的攻击给破坏了一部分的灵魂吧？”　　夏星璃表情有些微妙地看着在「审判之眼」下显露出了形体的那个灵魂体。　　或许从战略手段上来说，选择攻击赫尔妮丝和澪是没有问题的，但最大的问题在于现在的「普洛斯」只是个灵魂体。　　即便仍然能够引动力量，但它已经失去了那强大的防御权能的保护，变得脆弱无比。而澪现在正处于“浴火重生”的阶段中，「普洛斯」压根连靠近都做不到。　　至于赫尔妮丝那边，浓郁的生命力将赫尔妮丝整个包裹了起来。如果「普洛斯」的灵魂体不靠近过去的话，就算发动袭击恐怕还比不上赫尔妮丝现在的恢复速度。　　如果靠近过去，估计在动手之前它那在生命力层面上来讲无比脆弱的灵魂，就会被赫尔妮丝无意识地破坏并转化为最纯粹的生命力给吸收掉。　　要是「普洛斯」有绝望这种情绪的话，那么现在它肯定会绝望到想要自行了断的吧。　　偏偏遭受重创看似没有还手之力的是赫尔妮丝和澪，而她们两个的情况哪怕换个普通的半神级来都能够对她们造成不小的威胁，可是灵魂体状态下的「普洛斯」压根没法靠近她们，也没有能力在靠近她们之前偷袭得手。　　所以被夏星璃发现之后，「普洛斯」甚至都没法做到悍然发动袭击来挟持个人质或者干脆换走一条命之类的事情。　　“我都有点可怜你了，开玩笑的。”　　夏星璃毫无笑意地抬起了手，一道冰焰直接贯穿了「普洛斯」的灵魂体。　　紧接着深灰色的能量也落在了灵魂体的身上。没有给「普洛斯」任何一丝挣扎的可能，夏星璃与瞬直接了结了它的灵魂。



第91章 第一千七百九十七章 强制传送
　　未知的幽暗深处，幽蓝色的双眼在黑暗中亮起。　　来自远方的感应让他察觉到了，自己的一部分，思维的延伸，力量的碎片，突然间被消灭了两个。　　从最后传来的感应上，不难得知消灭了分身的，是他再熟悉不过的夏星璃一行人。最后那一瞬间的深灰色力量，甚至让他都感受到了恐惧。　　他已经很久没有过真正的恐惧了。随着实力不断地变强，曾经只能仰望的存在，也已经只是触手可及的高度。即便为了保持自我而将力量不断地分散出去，他依然在这个世界上几乎没有需要惧怕的存在。　　掌握着这样的力量，他仍然小心谨慎地行事。因为虽说这个世界上绝大部分的存在他都不怎么放在眼里，甚至包括那两个与自己相提并论的家伙，但至少还是有一个人，是他无比忌惮的。　　并非是两位至高神明的女儿，那个名叫夏星璃的女孩还尚未成长起来，甚至都没有触碰到神明级的层次。或许她能够毁掉他的这具身躯，对他的灵魂造成一些损伤，但只要分身们还在，他就根本不需要惧怕。　　只有那个男人，那个仿佛能够看到未来的男人，才是最让他惧怕的。　　除了自己的分身，这么多年来他所暗中布置的一切手段，几乎都被那个男人未卜先知般地抢先一步进行了破坏。否则他怎么可能还甘心蜷缩藏在这样一个幽暗的深处，明明拥有猎人的力量，却只能像个猎物一样东躲西藏？　　但现在，那个男人的威胁也不像之前那么让他喘不上气来了。或许是因为已经到了最后的时机，他也不需要什么再用什么手段来达成目的了。　　所以，当那久违的恐惧感出现的时候，他反而有些兴奋起来了。　　他的感知在一具具的分身上掠过，本体躲在阴暗的深处，却能够掌握各个位置的情况。　　“那个家伙，现在正处于关键时期啊。正好，就让这些人去掺和一下吧。”　　如果只是用分身去引导的话，恐怕很难将那些人引导到那个地方去。所以他选择牺牲个别的分身，直接把那些人转移过去。　　牺牲分身自然就相当于永远失去了原本属于自身的一部分力量，不过这些分身本来分离出去就是为了能够在关键时刻派上用场的。　　再说了，在想出解决的办法之前，他根本不敢把分身全都收回来。那样或许会让他立刻拥有超出这个世界的不可思议的强大力量，却也会让他顷刻间失去自我，成为一具傀儡。　　“夏星璃那一行人，还有暗星，以及……”　　在另一处遥远的地方，三个同样在不断成长的异能者。　　这些在未来或许能够威胁到自己的存在，和藏身于某个山谷中，走上了和他相同道路的「死·灵魂结晶」，不管是哪一方的毁灭，都是他乐于见到的。　　为此消耗掉几个分身，完全是划算的。　　“究竟是哪边会消亡，哪边会笑到最后呢。哼，真是让人期待啊。”　　————————————————————　　暗星和黑影尚未休整完毕，就迎来了一个新的敌人。　　不过这个敌人，让他们很是意外。　　“怎么看都是「幻帝」那家伙制造出来的分身之类的玩意儿吧。”　　暗星很是不爽地扯着手臂上的绷带。这个魔具正如黑影所说的，确实有着很出色的治疗效果。但问题是它也有一个负面的作用，那就是会让人感觉浑身乏力，被缠绕的部位更是连发力都很困难。　　要是接下来跟面前突然出现的那团能量体战斗的话，他得赶紧把绷带扯下来才行。　　不过黑影却伸手阻止了他的动作。　　“我来对付它就行了。”　　“随你便，但既然是「幻帝」的分身，肯定也是会幻术的。”　　暗星的身上冒出了漆黑的毁灭之焰。　　“我可不想再被困入幻境中了。”　　“只是分身而已。”　　黑影越过了暗星，抬起手来，大量看起来只有指甲大小的黑色能量环绕在TA的身旁。　　“对了，这个分身的出现倒是还让我担心另外一件事情。比如说我们一路追击过来的，究竟是「幻帝」的本尊，还是分身呢？”　　“哈？”　　在暗星一脸“你是不是在逗我”的表情中，黑影如同离弦的箭一般冲向了分身。　　黑影的身后，那些指甲般的黑色能量比TA更快一步地从两边涌向了分身。黑影的手中则是握住了一把尖锐的军刺，朝着分身那双幽蓝色的眼睛中央刺了过去。　　“告诉你一个小情报吧，「幻帝」的幻术在远距离的情况下才能够得到更好的发挥，近身的情况下反而会让幻术难以奏效。”　　没等黑影的攻击临近，那个分身突然先一步自行散开了。它的身躯原本就是能量体的样子，这下更是直接散开，仿佛飘渺的云雾一般。　　那些黑色能量汇聚成链条般的形状，从云雾中扫过，但是看起来好像没有任何效果。黑影则是一个急刹车停在了原地，手中的军刺也重新散成了黑色能量。　　“那么这种情况又该怎么办呢？”　　不知什么时候出现在黑影身边的暗星又一次抬起了手开始拆起了绷带。　　“没遇到过，不过我想跑肯定是没错的。”　　“还没正式开打就跑路？”　　只可惜他们也没那个机会跑掉了。四周弥散的“云雾”形成了一个巨大的环，绕着两人告诉旋转了起来。　　没等暗星和黑影做出反应，一阵强烈的空间波动让整片空间变得扭曲。几秒钟后，“云雾”骤然消散，而暗星和黑影的身影，也消失在了原处。　　…………　　………………　　“对于眼下的这种情况，你们有什么想说的嘛？”　　夏星璃扫视了一圈四周，冷不防地问了一句。　　“需要我跟澪「神化」吗？”　　身上还缠绕着些许的小藤蔓来治愈剩下的伤口的赫尔妮丝问道。　　“要是瞬能带我们空间转移逃开那就更好了。”　　刚从封印空间出来，夏星璃他们四人就发现自己被包围了。而包围了他们的，是六七个「幻帝」的分身。　　夏星璃和瞬已经结束了「共鸣」，好在赫尔妮丝的伤势基本上快要完全恢复了，而澪也已经完成了“浴火重生”。也就是说，现在明面上的战局是四对七。　　只不过这些分身是「幻帝」的分身，而它们有着让四人最为忌惮的幻境。每个分身看起来好像跟真正的「幻帝」没太大差距了，如果七个一起释放幻境的话，很难想象将会是何种可怕的景象。　　“空间转移行不通，它们已经将周围的空间封锁了起来。”　　瞬摇了摇头。　　“除非给我点时间，或许能够强行转移离开。”　　“看样子……是没有那个时间了。”　　七个分身站成了一个圆，将四人包围在其中。而在短暂的对峙后，这七个分身并没有发动攻击，反而是身躯扩散了开来。　　能量体的身躯扩散后相互连接在一起，在四人的周边形成了一个巨大的能量圆环。当这个能量圆环开始转动的时候，瞬皱起了眉头。　　“是强制转移，小心！是我也没法轻易打断的！”　　或许单纯打乱传送对于瞬来说并不难，但结果就是他们四个可能会被混乱的空间之力传送到世界各地去。最糟糕的情况就是可能会出现身体被传送到不同位置的惨状。　　“做好战斗的准备，搞不好是「幻帝」那个家伙在搞鬼。”　　夏星璃握紧了「冰羽」的刀柄，纯白色的能量环绕在了四人身边。　　“说不定，他是想把我们传送到什么危险的地方去吧。”



第92章 第一千七百九十八章 被转移过来的其他人
　　连瞬都没法轻易打断的强制转移，很快就将夏星璃一行人给转移到了一个未知的地方。　　四人在转移前便已经做好了准备，转移完成后的瞬间，他们便立马进入了一触即发的战斗状态。　　只不过周围没有任何动静，也不像是有什么危险的样子。　　“奇怪，我还以为这个强制转移会把我们转移到什么岩浆湖底之类的地方呢。”　　夏星璃环顾着四周，有些不解地嘟囔着。　　“就算是岩浆湖底，对我们也没有太大威胁吧。”　　赫尔妮丝在初步确定周围没有危险后，便收回了精力，继续治疗着自己的伤口。　　反正警戒有其他三人在做，她现在要做的事情就是尽快恢复痊愈，免得待会真的有战斗了会因此拖累其他人。　　而其他三人的感知已经扩散了出去，一点点地探知着这个陌生的环境。　　“应该是个山谷，感知不到异兽的气息，也没有敌人。”　　片刻后，夏星璃更加疑惑地开口说道。　　“难道是强制转移的目的地出现了偏差？”　　“「幻帝」大概是不会犯这种低级失误的。”　　瞬尝试着搜寻这周围是否有隐藏起来的独立空间。　　不过一番搜寻下来，独立空间还没发现，倒是先发现了另外一件奇怪的事情。　　“这里的空间，好像有点不对劲。”　　“空间？”　　夏星璃也仔细感知了一番。　　不比掌控着空间之力的瞬，夏星璃对于空间的感应只能说是中规中矩。不过即便如此，她也能够隐约感觉些许的违和感。　　“确实……该不会是我们陷入了幻境吧？”　　让空间产生违和感，夏星璃第一反应就是陷入了幻境。毕竟强制转移是「幻帝」的分身所干出来的，很难让人不首先联想到幻境。　　不过瞬在仔细感知了片刻之后，摇了摇头。　　“不是幻境，这里是真实的存在。只不过空间的规则发生了些许的变化，最明显的影响就是，我现在没法用空间转移离开这里了。”　　“嗯？！”　　这回夏星璃可真的是被吓到了。　　正是因为有着瞬的空间能力，他们才用不着担心任何危险的区域。如果真的有难以应对的危险，那就让瞬带着三人空间转移离开就行了。　　可现在瞬却说他没法用空间转移离开这里？　　而就在这时候，赫尔妮丝也皱起了眉头。　　“这个地方的生命力未免太匮乏了，倒是死亡的气息非常浓郁。”　　掌握着「生命」的赫尔妮丝对于生命气息和死亡气息的感知都有着非同常人的敏锐程度，在抓紧时间治疗伤口的时候她便发现了，这个地方的生命之力异常的匮乏，已经匮乏到了一个不正常的地步。　　再加上死亡气息过于浓郁，怎么想这里都不会像是表面上看起来那么平静安全。　　“等会儿……说到死亡气息的话，该不会是那家伙吧？”　　夏星璃突然想到了一个可能，脸色变得很是微妙了起来。　　其他人也被她的这句提醒想到了那个可能，赫尔妮丝的表情同样变得有些怪异，而瞬则是缓缓点了点头。　　“确实很有可能，如果这里是「死·灵魂结晶」的藏身之处的话，那么这个环境倒是一点都不让人奇怪了。”　　“话虽是这么说的……”　　夏星璃很是困惑地歪了歪脑袋，努力整理着语言。　　“把我们传送过来的是「幻帝」的分身，而且基本上可以认为是「幻帝」那个家伙在暗处操控的。而这里如果是「死·灵魂结晶」的藏身之所的话，那么「死·灵魂结晶」没有提前做什么陷阱等待着我们的到来就意味着……「幻帝」这是想要坑害「死·灵魂结晶」？”　　“好像也没什么不可以理解的，毕竟他们两个算不上是真正的盟友。”　　赫尔妮丝说道。　　“不如说那两个家伙根本不像是会有真正盟友的样子吧。”　　“呃，好像是这样的……”　　不管是「幻帝」还是「死·灵魂结晶」，他们的联手大概只是纯粹的利益相关。那么现在因为自己的利益而去坑害对方，不是挺合情合理的事情吗。　　“也就是说，「幻帝」是想要让我们跟「死·灵魂结晶」发生冲突，最好两败俱伤吧。”　　夏星璃露出了灿烂的笑容。　　“他绝对没想到，实际上我们就是要找「死·灵魂结晶」呢。”　　如果能活捉「死·灵魂结晶」，就能帮助「暗灵」找回自我恢复完整。在出发前这个目标原本还只是个顺带的，毕竟他们又不知道「死·灵魂结晶」躲在了哪里，而且经过越长久的时间，「死·灵魂结晶」就越有可能变得更加强大。　　虽然他们一路上是要以「堕落者」为猎杀目标的，但这并不意味着他们有绝对的把握把「死·灵魂结晶」给活捉到手。　　要是说打死可能稍微简单一些，活捉的话……反正这段时间以来，四人其实都没想出过什么好办法。　　但不管怎么说，现在就找到「死·灵魂结晶」藏身的地点，甚至是直接被传送上门，对于他们来说算是一件好事。　　这就意味着他们不需要花费时间去找「死·灵魂结晶」的藏身之处，也不会在「死·灵魂结晶」变得更强大后才找到对方了。　　不过也不是全都是好处，最明显的坏处就在于，夏星璃现在尚且处于无法发动「神化」的状态，而且「共鸣」也刚被用掉，他们四人的底牌只剩下了赫尔妮丝和澪的「神化」。　　“先试着把「死·灵魂结晶」给找出来吧，不知道我们转移过来的空间波动有没有被他察觉到。”　　夏星璃眺望着远方阴沉的天空，心中莫名出现的压迫感让她有了些许的烦躁。　　从表面上看，他们现在应该是占据着优势的。不管「死·灵魂结晶」有没有察觉到他们的到来，反正那家伙肯定是没有提前设下埋伏的。而在没有埋伏的情况下，他们的力量理应是不需要担心会拿不下「死·灵魂结晶」的。　　如果说有什么可能会出现的意外的话，那就是「死·灵魂结晶」在短短的不到两个月时间里实力突飞猛进，已经达到了神明级的地步。　　那种情况发生的可能性很小，所以「死·灵魂结晶」更有可能的是现在偷偷溜走。　　但夏星璃总是觉得心里有些莫名的慌乱，就好像有什么事情要发生了一般。　　垂下的手突然被另一只小手牵起，夏星璃转头看去，身旁牵起她的手的瞬冲着她点了点头。　　莫名慌乱的心平复了不少，夏星璃冲着瞬展颜一笑，与他牵起的手微微用力。　　“先从那个方向找起吧，我觉得我们还是不要分散行动为好，万一……”　　还没等她的话说完，远处一阵空间波动让四人瞬间绷紧了精神。　　在这个连瞬都无法通过空间转移离开的地方，出现转移的空间波动很可能意味着，又有其他的人被「幻帝」的分身给强制转移过来了。



第93章 第一千七百九十九章 被传送来的熟人
　　有其他人被转移过来，对于他们来说可不一定是件好事。　　因为第二波被转移而来的人，几乎不可能会是他们的友方。　　首先这里应该是「死·灵魂结晶」的藏身之处没错了，那么「幻帝」把他们转移过来，自然是想要让他们和「死·灵魂结晶」自相残杀的。　　根据夏星璃的推测，不到两个月的时间里，「死·灵魂结晶」不至于有太夸张的实力飞跃。除非那家伙遇到了什么奇遇或者说铤而走险了一波，要不然他们一行人就算不动用底牌，差不多也能把「死·灵魂结晶」按着锤了。　　别忘了之前尚未经过「代行者」叶子的提升，夏星璃就已经能够打败「死·灵魂结晶」。而现在他们四个的实力都有了一个很大幅度的提升，联手起来对付一个「死·灵魂结晶」还是没问题的。　　从这方面来想的话，为了平衡双方的实力，让「死·灵魂结晶」不至于直接被秒杀，「幻帝」应该会给夏星璃他们再弄点敌人进来。　　不过这个敌人的身份就不是那么容易确定的了。　　现阶段来说，最有可能被「幻帝」弄过来的应该是「七大将」。至于异兽的「十二王」，那些家伙恐怕还在忙着内战呢。　　然而考虑到「幻帝」那个家伙手里还有「堕落者」，出现的敌人身份就变得不可捉摸了起来。　　“如果是「堕落者」的话，那可就真的麻烦了。”　　夏星璃看了一眼「冰羽」的刀柄。　　上次用完了其中存储的能量后，就没有什么补充的时机。现在刀柄上的纹路几乎一丁点都没有亮起，根本用不了「灵魂冲击」。　　如果真的出现了「堕落者」，恐怕就得需要赫尔妮丝和澪两人「神化」去对付了。　　“这个气息……应该不是「堕落者」。”　　在仔细感知了一下后，瞬摇了摇头。　　“不过暂时感知不清楚对方的身份，对方应该也已经发现了我们，并且有意地隐藏起了气息。”　　“嘛，是敌是友不清楚，不过看这个态度，是敌人的可能性更大一些。怎么办，我们是要过去跟他们‘打个招呼’，还是暂时看情况再定？”　　夏星璃将决定权给了瞬。　　她是怎样都行的，要是决定打她就上，要是决定暂时不打那就等着好了。　　“暂时先看看情况吧。”　　思考了片刻后瞬说道。　　“对方目前也没有想要靠过来的意思，可能也是在犹豫不定。如果说他们是「幻帝」安排的人手，那么现在应该会有所行动才对。看样子，对方也是在不知情的情况下被强行转移过来的。”　　“那就有点意思了。”　　对方的这种态度能够说明很多问题。如果被转移过来的是「七大将」甚至是「堕落者」，就算不立马冲过来发起进攻，也不至于在原地举棋不定的样子。　　虽然难以感知出对方的气息究竟是什么样的，但还是能够捕捉到对方的位置的。对方一共也就两人，怎么看都不像是「幻帝」刻意安排过来“平衡”他们与「死·灵魂结晶」之间战力差距的敌人。　　那么这两个人的身份，就有点让人猜不透了。　　夏星璃倒是没有隐藏自身的气息，反而更加强硬地散发了出去。这从某种意义上来说，也算是有种威慑的意思在里面。　　如果那两个不知名的家伙识趣儿的话，就乖乖待在原地，不要试图靠近这边。　　因为对方被转移过来的瞬间便被他们一行人的感知力锁定，所以现在那两人也只能隐藏自己的气息使得夏星璃等人分辨不出来他们的身份，但无法摆脱被感知力锁定的状态。　　在确定了那两个人暂时没有移动后，他们一行人便开始考虑起关于「死·灵魂结晶」的事情来。　　“首先我们得找到「死·灵魂结晶」藏在什么地方吧。”　　观察了一圈周围的环境，夏星璃皱了皱眉。　　“这里看起来并不像是有太多藏身地点的样子……不过「死·灵魂结晶」现在究竟是种什么状态，我们也不清楚。”　　当初「死·灵魂结晶」逃跑的时候，是附身在那个骸骨巨怪上的。可以说那个骸骨巨怪已经成为了「死·灵魂结晶」的躯体，不过想必那家伙能很容易地就换一个身体，或者干脆抛弃掉躯体，以能量或者灵魂态存在。　　事实上，夏星璃基本确定「死·灵魂结晶」放弃了骸骨巨怪的那具身体。那家伙的体型太大了，在这种并没有什么巨大山洞或者地洞的地方，根本藏不住。　　只不过现在的「死·灵魂结晶」究竟是一种什么样的状态？他们现在谁都不知道。而感知力又无法找到他的下落，他们现在根本没有办法把「死·灵魂结晶」给找出来。　　“要不我们把这里全都轰上一个遍？”　　夏星璃尝试着提议道。　　「死·灵魂结晶」可能会以灵魂或者能量态藏在乱石堆或者什么地方，在感知力没法找到的情况下，覆盖整个区域的攻击轰炸无疑是一个逼他出来的好办法。　　就算仍然强撑着不出来，对攻击进行防御也会暴露他的位置。　　不过这么做还是有个缺点的，那就是会将这片区域破坏得一塌糊涂。　　而且在他们出手攻击之后，远处的那两个人也有可能会趁乱开始行动。　　不过还没等他们决定到底要不要对这里进行一番轰炸，又一阵空间波动出现了。　　这一次的空间波动仍然距离夏星璃他们比较远，不过距离之前的那两个人非常近。　　“「幻帝」这是又给他们丢援兵进来了？”　　夏星璃挑了挑眉。　　“不，这个气息……”　　瞬没有继续说下去，因为不光是他，其他人也感知到了第三次被转移过来的那几个人的气息。　　这一次，对方的气息就是他们很熟悉的了。　　“西维和安吉尔，还有唐若嫣？他们怎么会……”　　夏星璃一脸震惊。　　她之前倒是想过，自己一行人在处理世界各地的「堕落者」的时候，会不会遇到同样是去满世界跑，处理「星座」们的西维等人。结果没想到，他们会这么快就碰面。更没想到，竟然会是以这种方式。　　“那种事情之后再考虑，他们三个的处境有点不妙。”　　西维等人被转移的落点，就在之前的那两人旁边。　　而那两个人十有八九是敌人，而且实力绝对不会差。　　“我们过去，援助安吉尔他们！”



第94章 第一千八百章 暗星的“忠告
　　当「幻帝」的分身出现时，西维和安吉尔还有唐若嫣三人正在短暂的休整中。　　他们已经寻找到了好几位被封印中的「星座」，其中有些尚且能够交流，并未完全受到「毁灭」的影响；有的则是已经“发疯”，只能通过战斗了结了他们的性命。　　与星座的交手是极为艰难的战斗过程，不过在艰苦的战斗之后，他们三人也学到了很多，实力也得到了突飞猛进般的增长。　　三人中，西维的实力增长反而是最快的。一方面或许是因为他越发地觉醒了「厄洛托斯」血脉的力量，另一方面，每次寻找到一位「星座」，就意味着「厄洛托斯之书」上又增加了一片「星图」。　　在这种情况下，西维虽然仍然是S级的实力层次，但他的实际战力却能够在一定情况下达到超越半神级的地步。　　而安吉尔和唐若嫣，则是在多次的战斗中，已经逐渐摸索到了权能的皮毛。目前还没有提升到半神级的地步，不过应该也差不太多了。　　所以当「幻帝」的分身出现的时候，他们三人并没有惊慌。　　但让他们没想到的是，那几个分身并没有向他们发动攻击，反而是自行消散，形成了一个能量环将他们包围了起来。　　没等他们反应过来，就被强制转移到了这个陌生的地方。　　而空间转移刚刚结束，近在咫尺的两道气息就让三人进入了警戒状态。　　那是两道并不算熟悉的气息，再加上被强制转移，西维等人自然然而地认为对方是埋伏在此处的敌人。　　只不过做好准备的三人并没有等来对方的攻击。　　这之后西维他们三个才看清了那两人的样貌。其中一个仿佛浑身都被黑色气息笼罩，整个看起来就像是个人形的黑影。而另一个，虽然看起来也不熟悉，但安吉尔和唐若嫣都认出了他的身份。　　暗星，据说跟夏星璃似乎是兄妹关系。虽然他们都没怎么了解过具体的情报，不过多少也知道一些。　　这个人绝对是敌人没错，至于他属于「净」还是异兽，倒也没有个准确的答案。但不管怎么说，这个叫暗星的家伙掌握着「毁灭」的力量，是个非常棘手的敌人。　　认出暗星的身份后，三人都在心中捏了把汗。即便已经不止一次对战过「星座」，但在面对只不过是半神级的暗星时，他们仍然有种“无法战胜”的感觉。　　好在很快他们又感知到了另外的气息。　　“这个气息……是星璃酱他们！”　　安吉尔欣喜地看向了远方。　　夏星璃一行人很快就赶到了这里，四人落在了西维等人身边。结果还没等夏星璃开口，安吉尔就直接扑上来一把抱住了她。　　“我好想你啊星璃酱！”　　“快点松开！你男友在那边呢，抱他去！”　　夏星璃一脸嫌弃，拼命地推着安吉尔的脸，把狗皮膏药一样的友人给推开。　　被推开的安吉尔还不死心，跃跃欲试想要再抱上来，同时嘴里还理直气壮地说着。　　“男朋友什么时候抱都可以，但星璃酱只能趁这种时候抱抱啊。”　　身后西维有些无奈地走上来抱住了安吉尔，把她从夏星璃面前拉开。　　本来有些凝重的气氛，被安吉尔这么一闹腾变得想严肃也严肃不起来了。　　而且夏星璃已经看到了那两个人的样子，一个是暗星，另一个则是个从未见过的黑影。　　会在这里看到暗星，让夏星璃很是意外。不过想了想好像也在情理之中，跟他们是敌人的，能够有能力对抗他们的，好像也就只剩下同样掌握着「神化」的暗星了。　　再次面对暗星，夏星璃的心中倒是没有什么多余的情绪。她只是在分析着加上暗星和那个黑影这两个人，他们对上「死·灵魂结晶」还有多少胜算。　　当然，从表面上看，这个胜算还是很高的。只不过夏星璃明白，就和她经常与远超出自己实力层次的强敌交手一样，暗星同样有着实力层次无法衡量的战斗力。　　再加上那个黑影的身份不明，虽然从气息上看好像比暗星要弱了不少，似乎还只是S级，但谁也不知道TA是否在隐藏实力。　　暗星和那个黑影没有动手，夏星璃他们这边也暂时没有发起进攻。两边就这样暂时对峙了起来。　　片刻后，暗星先开口打破了沉寂。　　“你们是怎么跑到这里来的，我想你们自己也很清楚。不管你们信不信，我跟这家伙也是被「幻帝」给坑进来的。”　　夏星璃微微皱了皱眉头，没有说话。　　她总觉得哪里有些怪怪的。暗星的右侧脸颊上依然戴着半截白色的面具，可能是将之前的那个修好了，又或者是弄了一个新的面具；左眼依旧是熟悉的猩红色，看起来除了身上的衣物有些破损的痕迹，大概是经历过一场苦战外，与之前没什么不同的。　　但夏星璃总觉得，这家伙说话的方式似乎发生了一些小小的改变。原本的暗星不仅疯狂，嘴上也毫不饶人。本来夏星璃以为暗星一开口就是一顿冷嘲热讽，都已经做好了心理准备千万不能因为对方的言语而被愤怒冲昏了头脑，结果没想到暗星说话竟然还挺正常的。　　其他人说话正常那叫正常，暗星说话正常在夏星璃看来就是不正常。　　所以夏星璃更加提防了起来，她觉得暗星可能是正在想什么歪主意，打算阴他们一手。　　“我想你们应该也已经发现了，这个地方是「死·灵魂结晶」的藏身地……”　　“你也知道「死·灵魂结晶」？”　　夏星璃打断了暗星的话。　　被打断的暗星斜起了嘴角，露出了一个有些不屑的笑容。　　“别以为这种事情是什么独家情报，「死·灵魂结晶」和「幻帝」跟你们交手的情报，我早就知道了。”　　这种时候的暗星，倒是表现得和以前一样了。　　“另外看在我们现在落到了同一个境地的份上，给你们一个忠告吧。”　　即便夏星璃等人依然无比警惕着，暗星也没有任何想要开战的意思。　　“或许你们会觉得，时间只过了不到两个月，「死·灵魂结晶」的实力并没有得到太大的增长。如果你们这样想的话，那可就大错特错了。”　　暗星冷笑着，猩红的左眼中却好似闪动着比以往都要冷静的光。　　“如果我没感应错的话，「死·灵魂结晶」现在……很可能已经达到了神明级！”



第95章 第一千八百零一章 敌人即将登场
　　对于暗星所说的，「死·灵魂结晶」已经拥有了神明级的实力，夏星璃一开始是一点都不相信的。　　神明级可不是那么容易就能够到达的，如果说「死·灵魂结晶」有了什么奇遇，提升到了伪神级倒还有点可信度，但说他直接提升到了神明级，那就未免显得太假了。　　“或许你们不信，不过待会那个家伙出现后，你们就知道了。”　　暗星似乎并不想要解释什么，转身和那个黑影一起走到了稍远些的一块石头旁边坐下，看样子是并不打算与夏星璃等人交手。　　“这家伙……到底是想干什么？”　　夏星璃皱着眉头，暗星没有选择动手，她也就没有主动发起进攻。虽然明面上来看，他们这边的实力要完全碾压暗星那边，但如果能不动手的话那自然是最好的。　　而且从暗星的话中，她总觉得对方好像是在表达“我们暂时是一伙的”这种令人不愉快的意思。　　他们两方终究是没有打起来。暗星和黑影那边选择坐在夏星璃这边众人的视野范围内，只不过用能力隔断了一下这边的感知，并且阻断了声音的传播。　　这边众人也同样隔断了感知与声音，免得讨论的时候会被对方听到。　　“你们怎么看？”　　从存储手环中拿出一张椅子坐下，夏星璃偏过头示意了一下远处的那两个人。　　“暗星说的话，你们觉得有几分可信？”　　“那家伙不是敌人吗？如果是敌人的话，完全是在胡言乱语说假情报也是很正常的事情吧。”　　安吉尔对于暗星的话全都当是在骗人。　　唐若嫣摇了摇头没有开口，不过从她的表情来看，显然她的想法跟安吉尔差不多。　　“暗星现在不想与我们交手或许是真的，但他所说的「死·灵魂结晶」实力已经提升到了神明级，我觉得尚且有待证实。”　　赫尔妮丝同样无法相信暗星说出的情报。　　倒不如说这才是正常的反应，对于一个敌人给出的有些荒唐的情报，稍微有些警惕心的也不会直接相信。　　“我也是觉得暗星说的只是个假情报，但问题在于他为什么会说出这样的假情报来，他的目的是什么？”　　这其实才是夏星璃最关注的东西。　　暗星现在不动手并不意味着之后他一直都不会动手，夏星璃得搞明白，为什么暗星会说出这样的情报，会避免和他们开战。　　如果说是暗星现在状态不佳，所以才想避免开战的话，从道理上说好像讲得通，可放在暗星这个疯子的身上就说不通了。　　“其实我觉得，那个暗星说的不一定就是假情报。”　　沉默了许久的西维终于开口了。　　“虽然我暂时没法「占星」，但隐约能够感知到一股无比危险的气息。那股气息的主人实力层次无比恐怖，我或许没法确定他就是「死·灵魂结晶」，而且绝对达到了神明级，但感觉应该也差不多了。”　　“啧，万一那家伙说的是真的……”　　夏星璃没道理直接相信了暗星口中的情报，但西维也这么说的话，那就要更加慎重地考虑了。　　继承了部分「星神」力量的西维，能够进行“占卜”和“推演”。这种能力在感知受限制的情况下，往往能够发挥出意想不到的效果。　　而如果事实真的如暗星所说，「死·灵魂结晶」达到了神明级的话，他们的处境就更加糟糕了。　　“先不提「死·灵魂结晶」用了什么方法达到神明级，暂时就当他真的提升到了神明级吧。那么我们接下来该怎么对付他？”　　夏星璃看了看身边的瞬，后者似乎明白了她的意思，摇了摇头。　　“这个空间由「死·灵魂结晶」的力量所掌控，我们除非找到并杀死，或者让其失去意识，要不然几乎没有离开这里的可能。”　　“也就是说必须得把「死·灵魂结晶」找出来打上一场吗……”　　夏星璃按着自己的嘴唇。　　“如果是这么说的话，暗星大概是想要和我们联手对付「死·灵魂结晶」。”　　“暗星不是也会「神化」吗，按理说就算没有我们，他一个人也足够对抗「死·灵魂结晶」了吧？”　　赫尔妮丝问道。　　“问题是我们终究在旁边‘虎视眈眈’的，而且……”　　回想起之前看到的暗星身上略显狼狈的样子，夏星璃不由得眯起了眼睛。　　“我猜那个家伙在被强行转移到这里之前，可能就已经遇到了不得不动用「神化」才能解决的敌人。也就是说，现在的他，很可能是处于无法「神化」的状态！”　　夏星璃这边讨论着的时候，另一边的暗星和黑影也在交流着。　　只不过他们之间的交流好像并不是太友好。　　“你刚刚的表现，好像被夏星璃怀疑了。”　　黑影扭头看了一眼夏星璃那边的情况。　　“你应该也不想被她发现吧。”　　“闭嘴！”　　暗星低吼了一声，几缕黑色的气息从他的身上冒出。　　他身上的气息也变得有些不稳定了起来，黑影顿了顿，走上前去伸出手按在了他的肩膀上。　　“你想要和夏星璃他们联手对付「死·灵魂结晶」？”　　“如果不联手的话，我们谁也难保能够活着出去。”　　暗星的气息逐渐稳定了下来，他的语气也变得没那么充满火药味了。　　“不光是要对付「死·灵魂结晶」，「幻帝」那个家伙不会眼睁睁看着我们把「死·灵魂结晶」轻松斩杀的。我敢说待会打起来之后，「幻帝」肯定会再往这个空间内扔「堕落者」进来。”　　“说的也是，他的手中还有多少「堕落者」，我也一点都不清楚。”　　见暗星的情绪和气息都稳定了，黑影便收回了按在他肩膀上的手，走回了原处。　　“可是你觉得夏星璃愿意和我们联手吗？”　　“事态到了不得不联手的时候，她不会犯傻的。”　　暗星深吸了一口气，看着自己攥紧的拳头。　　“只要我们表现出愿意联手的态度就行。那颗核心应该还在你手里吧？”　　面对暗星突然的询问，黑影似乎是愣了一下，然后才回答道。　　“在我手里。”　　“把它交给我。”　　暗星伸出了手，可是黑影并没有把核心拿出来，而是缓缓地摇了摇头。　　“如果把核心给你的话，在危急时刻你用了那枚核心，结果很可能是你很快就丧失理智陷入混乱中。到时候我们要对付的敌人，可就又多了一个。”　　“你看不起我的精神力？”　　暗星皱了下眉头。　　“我能够从混沌中苏醒，能够掌控着这具身体，一枚「堕落者」的核心还不足以让我驾驭不了。”　　“那是因为你没有真正体验过「堕落者」核心的强大。”　　黑影仍然拒绝了暗星的要求。　　“这枚核心在我手里才能够发挥出它的价值。”　　暗星沉默了片刻，收回了手。　　他的确没有把握能够驾驭那枚核心的力量，之前还明明说过绝对不会用「堕落者」核心的力量。　　只不过那时候他也没想到，会遇到现在这种困境。　　作为「毁灭」的神使，暗星对于虚空之力有着超出常人的敏锐感知。所以别人或许都没感应到，但他感知到了，藏身在某个角落里的「死·灵魂结晶」，那明显被虚空之力侵蚀的强大气息。　　而现在，那股气息已经不再保持着沉寂。　　“注意，「死·灵魂结晶」要出来了。”



第96章 第一千八百零二章 团体的力量
　　暗星提醒黑影的同时，另一边西维也感应到了异常。　　“大家小心！「死·灵魂结晶」好像要出现了！”　　所有人都立马警惕了起来。他们暂时还感知不到「死·灵魂结晶」的气息，不过很快众人就分别盯着一个方向，确保不管「死·灵魂结晶」从哪里冒出来，都能够第一时间发现。　　除非那家伙是从他们脚底下钻出来的。　　没过多久，整个山谷便开始震动了起来。空气中游离的能量变得混乱无比，那股死亡的气息则是愈发地浓郁。　　夏星璃的脸色变得凝重了起来。虽然之前西维也说了，「死·灵魂结晶」很有可能真的达到了神明级，但她仍然没有完全相信。　　可现在，逐渐浓郁的死亡气息让她不得不相信，恐怕「死·灵魂结晶」真的有可能达到了神明级。　　「死·灵魂结晶」的身影尚未出现，他的气息已经先一步被所有人都感知到了。　　这是比以前的他要无比地混乱不堪，却又强大无比的气息。而且不光是死亡的气息，还有一股以前没有在「死·灵魂结晶」的身上出现过的强大气息。　　“看来那家伙又换了一个躯壳，而且还是个很强大的躯壳。”　　夏星璃所能够想到的，「死·灵魂结晶」在不到两个月的时间内成为神明级的可能性，基本上就只有一种。那就是他舍弃了骸骨巨怪的躯体，重新占据了一具神明级实力的躯体。　　而在排除掉几乎不可能的神明和「圣兽」后，他所占据的躯体最有可能的，就只能是「堕落者」了。　　但「死·灵魂结晶」毕竟没有达到神明级，即便他是「灵魂结晶」，也做不到随随便便就顺利占据了一个「堕落者」的躯体。　　按照众人对于『圣言巫灵』的了解，这个家伙本来就非常谨慎，可以说要比「幻帝」还小心。这种冒险的事情，在众人看来本是跟他没有任何联系的。　　可是事实摆在面前，夏星璃不得不接受这个让人难以接受的现实。　　「死·灵魂结晶」并没有从众人脚下钻出，而是很平常地从山谷的某片乱石中钻了出来，看样子是没有打算出场就来次袭击。　　不过夏星璃觉得，现在的「死·灵魂结晶」已经没有必要搞偷袭了。当然，可能也已经没有能想到偷袭的脑子了。　　因为「死·灵魂结晶」身上的气息过于混乱，看起来他已经失去了原本的智慧。而且在「死·灵魂结晶」的身上，夏星璃分明感知到了虚空之力的气息。　　“这家伙……真的占据了一个「堕落者」的躯体啊……”　　「死·灵魂结晶」现如今的样貌与之前大不相同。不同于最初的『圣言巫灵』形象，也不同于骸骨巨怪的形态，现在的他看起来像是一个扭曲的人形，虽然整体看起来和人类的外形仍然有些接近，但人类可不会长出比头颅还巨大的利爪，以及关节扭曲的双腿。　　“这具躯体大概已经发生了些许变化，至少在资料的记载中，是没有哪个「圣兽」的形象与其相似的。”　　瞬的手缓缓握紧了「空之利刃」。　　“不过不管「死·灵魂结晶」占据的是哪个「堕落者」的身躯，都没什么区别吧。”　　“说的也是，反正到头来我们都得面对这个神明级实力的「死·灵魂结晶」。”　　夏星璃悄然开启了「审判之眼」。　　对峙并没有持续太久，现出身形的「死·灵魂结晶」大概在几秒后便搞清了现在的状况，直接发动了攻击。　　畸形的头颅上，仿佛是在眼眶中燃起了冰蓝色的火焰，他的半边身体也在转眼间便被冰蓝色的能量所覆盖。　　在他的双眼看过来的那一刻，每个人的耳边仿佛都响起了一个低沉的声音，用上古的语音低吟出裹着风雪的音节。虽然谁都未曾听过那种语言，但这音节的意义却好像被直接映在了他们的脑海中。　　“「冰寒」。”　　“快躲开！”　　只有亮起了「审判之眼」的夏星璃及时反应了过来，可在她发出大喊的时候，寒冷的冰晶已经覆上了众人的身躯。　　包括暗星和那个黑影在内，所有人的下半身都在顷刻间被冰晶所包裹，而这冰晶仍然在以极快的速度向着上半身蔓延。　　夏星璃咬紧牙关，冰焰在自己的身上燃起，将覆盖上来的冰晶击碎。　　其他人也纷纷击碎了身上的冰晶，可是紧接着而来的是遮天盖日的大片冰凌。　　“还真是神明级所有的压制力……”　　金色的盾和冰焰所凝聚成的屏障艰难地阻挡住了不断袭来的冰凌，夏星璃盯着半空中的「死·灵魂结晶」，额角留下一滴冷汗。　　看起来像是很常规的攻击，可这攻击来自于神明级的敌人之手。如果夏星璃没有及时撑起防御的话，恐怕会当场变得“千疮百孔”，或者……更糟糕。　　“看来不是节省底牌的时候了。”　　旁边传来了一阵强大的气息波动，那是赫尔妮丝发动了「神化」。　　「神化」后的赫尔妮丝毫无意外地达到了神明级的实力层次，只是挥动了一下手中的权杖，漫天的冰凌就猛然间停滞并破碎消失。　　同为神明级的气息自然吸引了「死·灵魂结晶」的大部分注意力，看起来仿佛已经被虚空气息侵蚀而导致意识混乱的他，却在第一时间做出了判断。　　将赫尔妮丝判断为不擅长近身战的「死·灵魂结晶」强行扰动空间，身影瞬移到了赫尔妮丝的身后，举起了利爪挥了过去。　　赫尔妮丝甚至没有转身，直接将手中的权杖向后一背，翠绿色的能量屏障硬接下了「死·灵魂结晶」挥动过来的利爪。　　首次袭击不成功，紧接着夏星璃等人的反击就落在了「死·灵魂结晶」的身上。　　冰焰长枪直接刺穿了他的一条手臂，空间之力则是斩断了他的双腿。安吉尔挥拳后的闪电更是遍布了他的全身，让大片的皮肤都变得焦黑。　　仅仅片刻，「死·灵魂结晶」就在众人的反击下落入了看起来已经被重伤的境地中。　　大量的藤蔓被赫尔妮丝召出，将「死·灵魂结晶」的躯体捆住。而唐若嫣抬起了手中的利刃，青色的风被她凝聚，以无可阻挡的气势斩向了「死·灵魂结晶」。　　“虽然是神明级，但你要面对的可不是我，而是我们！”　　金色的锁链凭空钻出，在「死·灵魂结晶」差点挣脱了藤蔓前再次将其捆起。　　夏星璃举起「冰羽」，指向「死·灵魂结晶」。　　“束手就擒吧！”



第97章 第一千八百零三章 又有人来了？
　　在赫尔妮丝「神化」之后，他们的赢面看起来非常大。　　「神化」后的赫尔妮丝实力层次已经达到了神明级，能够正面与「死·灵魂结晶」抗衡而丝毫不落下风。尤其赫尔妮丝掌握着「生命」的力量，或许并没有其他神明级那样的强大压制力，但却是最能够保护好众人的。　　而以夏星璃为首的其他人，就算实力尚未达到神明级，也都拥有多少能够威胁到神明级存在的力量。　　在赫尔妮丝的「神化」状态结束之前，他们都会占有极大的优势。　　所以他们只需要在赫尔妮丝的「神化」结束之前，把「死·灵魂结晶」给生擒了就行。　　当然，说起来容易，实际做起来还是很有难度的。毕竟就算他们联手能够压制「死·灵魂结晶」，甚至可能有着击杀他的能力，也不意味着能够生擒这家伙。　　更何况现在的「死·灵魂结晶」意识已经混乱，怎么想都肯定是死战到底决不投降的。所以夏星璃喊的那一句，更多只是顺口那么一说。　　要是「死·灵魂结晶」真的“束手就擒”了，她反而要担心这家伙是不是找回了脑子，盘算着什么阴谋诡计。　　“小心点，别直接把他给斩杀了。”　　夏星璃提醒了众人一句。实际上面对神明级实力的「死·灵魂结晶」之所以会让夏星璃觉得很棘手，主要是因为赫尔妮丝的「神化」又不是无限的，以及他们不能直接杀死「死·灵魂结晶」，而是得想办法抓住他。　　抓住「死·灵魂结晶」的方法，在夏星璃看来就只有一种：毁掉他所占据的躯体，将「死·灵魂结晶」封印起来然后带回去。　　也就是说，眼下第一步要做到的，就是把「死·灵魂结晶」的这具躯体给毁掉。　　“结晶还是在脑门上啊，不过也好，倒是能避免不小心打碎掉。”　　“总觉得赫尔妮丝你「神化」后自信了很多呀……”　　“是吗？”　　赫尔妮丝莞尔一笑，手中的权杖旋转了几圈，整个人突然一个转身，将权杖砸向了「死·灵魂结晶」。　　死亡的气息弥散而出，将捆绑在「死·灵魂结晶」身上的金色锁链所腐蚀掉了。「死·灵魂结晶」的身影瞬移离开了原地，但也仅仅是躲开了权杖，并没能够移动多远的距离。　　他周围的空间之力被瞬所操控着，虽说无法直接对他造成伤害，可他也很难再用能量搅动空间之力来进行瞬移了。　　唐若嫣的攻击落在「死·灵魂结晶」的身上，并没能造成太大的伤害。这倒也在唐若嫣的预料之中，毕竟她现在连半神级都不是，想要在神明级的身上留下重伤，一点都不现实。　　不过同等实力的安吉尔好像没这个自知，双拳之间闪动着雷电的她甚至还一脸兴奋地想要冲上去直接拿拳头砸「死·灵魂结晶」的脸。　　好在西维一把将安吉尔拉住了，还不放心地在她身上用「厄洛托斯」的力量形成了简单的禁锢，把她限制在原地。　　接下来的战斗不是他们能够随便插手的。赫尔妮丝的「神化」时间有限，这意味着夏星璃他们必须追求最短的时间内毁掉「死·灵魂结晶」的肉体，并避免将「死·灵魂结晶」整个都给彻底干掉。　　“说实话我有点担心。”　　夏星璃伸出左手，指缝间一条条金色的锁链又一次出现，如同灵活的蛇一般游向了「死·灵魂结晶」。　　“虽然现在看起来我们是能够压制「死·灵魂结晶」的，可感觉想要抓住那家伙的话，时间或许有点不够用。”　　“没关系，我的「神化」结束后还有澪的呢。”　　赫尔妮丝举起权杖，生命的力量将冰寒之力阻挡住。　　“我的意思就是算上你们两个的「神化」，时间也不一定足够……”　　叹了口气，夏星璃猛地握紧了左手。　　那些金色锁链有一半都在中途就被死亡气息所腐蚀，另外一半则是突然加速，绷直了变成长矛般刺向了「死·灵魂结晶」。　　绷直的金色锁链穿透了死亡气息的阻挡，至少七八根锁链纷纷刺穿了「死·灵魂结晶」的身躯。　　穿透了身体的金色锁链末端分裂，倒卷成了细小的勾爪，扣在了「死·灵魂结晶」的身体上。「死·灵魂结晶」的挣扎只会让他自己身体被勾爪弄得血肉模糊，更是有几根金色锁链绑住了他的一对利爪。　　迎面而来的圣炎灼烧着「死·灵魂结晶」的身躯，净化的力量与他身上的虚空气息发生了剧烈的反应。大量的黑气从「死·灵魂结晶」的身上冒出，虚空之力的气息让众人不由得后退了几步。　　就在这个时候，一直旁观的暗星突然动了。不过他并非是向「死·灵魂结晶」发起了攻击，而是挥出了大片的毁灭之焰，逼退了夏星璃一行人。　　“暗星这家伙……难道是想要对我们动手了吗！”　　夏星璃一直都在提防着暗星，毁灭之焰并没能够碰到她。不过毁灭之焰的速度本来就不快，夏星璃总觉得就算自己的反应再慢上个半拍好像也能悠闲地躲开这次攻击。　　难不成暗星的本意只是将他们逼退？　　没等夏星璃思考出个所以然，「死·灵魂结晶」突然就炸了。　　如同字面意义上的炸了。　　被金色锁链控制住的身躯直接炸裂开，爆炸掀起了强大的能量乱流，不仅将金色锁链直接湮灭，甚至还在周围炸出了无数的空间裂缝。　　一行人不得不继续后退，强大的能量乱流中混杂着虚空之力，稍不注意就有可能会沾染上虚空气息。　　“「死·灵魂结晶」自爆了？”　　夏星璃皱着眉，直接向着掀起的烟尘中挥去了两道冰焰。可混乱的能量流却使得冰焰刚一靠近就被卷入其中，根本没法吹散烟尘。　　“他是想逃跑？”　　赫尔妮丝挥动手中的权杖，直接动用权能强行压制下了混乱的能量流。一旁的唐若嫣掀起狂风将尘土吹散，露出了被尘土遮蔽住的景象。　　出乎众人意料的是，「死·灵魂结晶」并不是自爆了身躯打算逃跑。他所占据的那具身躯确实炸裂了，可现在他仍然拥有一具小上一号的身躯。　　“就像是……蜕皮了一样……”　　这个小一号的身躯跟之前那个外形极为相似，只是全身都缩水了一些。而且「死·灵魂结晶」身上的气息并没有丝毫的减弱，倒不如说变得更具有进攻性了。　　赫尔妮丝也皱了下眉，将权杖横在了身前。　　“没关系，比起「贝勒斯」的「重生」，这也只是蜕了次皮而已。”　　即便气息变得更加具有进攻性，但「死·灵魂结晶」的实际实力并没有得到提升，在赫尔妮丝的「神化」结束之前，他们还暂时用不着担心会打不过「死·灵魂结晶」。　　可就在这个时候，不远处再次出现了空间的波动。　　有什么东西，又被「幻帝」传送进来了。



第98章 第一千八百零四章 再次呼啸的狂风
　　这一次，被「幻帝」传送过来的可不是什么“人”。　　至少五米高的身躯，浑身上下浮动着的混乱的虚空之力，以及那神明级的气息。被传送而来的，分明是「堕落者」。　　“「幻帝」那个家伙……从哪里弄来了一个「堕落者」……”　　夏星璃几乎是咬牙切齿地从牙缝中挤出了这句话。　　“澪，准备「神化」……”　　“这只交给我们，不过你们给我赶紧把那个「死·灵魂结晶」解决掉！”　　暗星的声音打断了夏星璃的话，随后毁灭之焰劈头盖脸地洒向了那只刚出现的「堕落者」。　　被如此进攻，这个看着像是只直立的穿山甲般的「堕落者」发出了吼叫声，注意力全都被暗星给拉了过去。　　夏星璃愣了一下，目光有些复杂地看着试图将「堕落者」引开的暗星。　　“他是真的想跟我们暂时联手？”　　“别管那么多了，先把「死·灵魂结晶」处理掉！”　　赫尔妮丝一侧的身体突然间气息逆转，灰色的死亡之力凝聚成了一把巨大的镰刀。　　可是还没等他们动手，紧接着又是空间的波动出现在附近。　　“不会吧……又来？”　　空间的动荡中，长着四只利爪的身影显现了出来。上半身和人类类似，下半身却是蛇一样的样貌，而明显的虚空气息证明，这个家伙也是「堕落者」。　　甚至这还没完，第二个「堕落者」的身影才刚刚出现，又一次的空间波动宣告着第三个「堕落者」的到来。　　“这回事情大条了……”　　就算是唐若嫣，也意识到了问题的严重性。　　三只「堕落者」，这本身已经是他们很难应对的程度了，再加上「死·灵魂结晶」，一共四个神明级，他们该拿什么去战胜？　　一直没有说话的澪突然间爆发出了强大的气势，她的气息从半神级一路升到了神明级，手中拿起了淡红色的长剑。　　“能打。”　　“可……那是四个神明级啊……”　　一向乐观的安吉尔也没法在这个时候继续保持笑意。　　现在只有「神化」后的赫尔妮丝和澪拥有着能够和神明级匹敌的力量，而西维他们三个更是只有S级而已。这种纸面上的实力对比让人绝望，更不用说赫尔妮丝和澪的「神化」也只是让她们两个暂时提升到了神明级。　　但是瞬也点了点头。　　“能打。暗星和那个黑影都只是半神级的实力，他们两个联手能暂时拖住第一只「堕落者」。第二只交给我和星璃，「死·灵魂结晶」就交给赫尔妮丝。”　　“那第三只呢？”　　唐若嫣感觉到哪里不对劲，赶紧追问道。　　可正跟她想象的一样，瞬看着她，平静地说出了足够疯狂的话语。　　“第三只「堕落者」，由你们三个配合着澪，以最快的速度斩杀。”　　“你这……简直就是疯了……”　　唐若嫣都不知道该说什么好，不停地摇着头。　　“我们三个只是S级啊！要是说让我们对付半神级说不定还能打，那可是「堕落者」！神明级的的存在！我们甚至都还没搞明白权能呢！”　　“这是我们现在的人员配置能够得到的最优解了。”　　在瞬话音刚落的那一刻，气息稳定下来的澪便直接冲向了第三只「堕落者」。　　她甚至都没有去确定西维三人会不会跟上。　　毕竟她知道瞬说的没错，这样的安排的确是他们现在的最优解，也几乎是唯一解。　　西维拍了拍唐若嫣的肩膀。　　“我觉得他说的没错。我们虽然只有S级的实力，但我们所拥有的力量，并非是用实力层次能够衡量的。不管是得到了「灵魂结晶」认可的你和安吉尔，还是掌控着这么多「星座」力量的我，其实我们都拥有能够威胁到神明级的手段。”　　“理论上说是这样的，但也未免太离谱了……”　　唐若嫣捂住的额头，感觉自己从来没见过这么乱来的场面。　　让三个S级配合着去斩杀一个「堕落者」，怎么听这都是个荒谬无比的事情。　　“不管如何，我们也没有别的选择了。”　　西维摊开了「厄洛托斯之书」，让其飘浮在身边，而他腰间悬挂着的一个不起眼的挂饰则是突然变形，成为了一柄被他握在手中的长枪。　　“是按照瞬先生的计划拼一把，还是就这样任命地死去，我想大家都会做出同样的选择吧！”　　唐若嫣愣住了。　　她倒不是觉得西维说的话很奇怪，反而是觉得自己在不知道什么时候好像变得有点奇怪了。　　曾经身为S级「守护者」之一的她，就像是呼啸的狂风，像是锐利的势不可挡的剑，哪怕前方有千难万险，也会毫不犹豫地冲到最前方。　　因为她是S级「守护者」，如果在危难来临的时候她都畏惧不前的话，那又有谁能够保护比她更弱小的人们呢？　　可不知道什么时候开始，唐若嫣越来越“佛系”了。她在不知不觉间失去了那股锐气，变得像是个只求无误的老油子一般。或许是因为更多优秀的“后辈”一个接一个地出现，而且很快又超越了她？又或许是这个世界的战场，更多是属于半神级以及之上的存在之间的，即便是得到了「风·灵魂结晶」的她，也仍然没有触碰到那种层次？　　不管如何，唐若嫣都突然发觉，自己丧失了一直以来的那股劲头和气魄。　　“或许……无法得到真正的认可，始终无法突破到半神级，也正是因此吧……”　　喃喃自语着，看到西维和安吉尔以区区S级的实力，向着拥有神明级实力的「堕落者」毫不畏惧冲去的背影，唐若嫣突然笑了。　　那是以前属于她的，多少有些放肆和嚣张的笑容。　　“既然你觉得我们能做到，那我们也不能辜负你的期望啊！”　　呼啸的狂风再次吹起，唐若嫣用不知是因为些许的恐惧，还是因为兴奋而有些颤抖的手握紧了利刃，感受着那汹涌的力量在自己的身体中崩腾。　　青色的流光在下一刻越过了西维和安吉尔，率先命中了第三只「堕落者」，在对方的身上留下了一道不起眼的伤口。　　瞬注视着燃烧起斗志的唐若嫣，片刻后转身握住了夏星璃的手。　　“来吧，让我们给他们，拖延足够的时间。”　　“嗯！”



第99章 第一千八百零五章 灵魂残缺的「堕落者」
　　战场被分割成了四个部分，三个「堕落者」和「死·灵魂结晶」被众人有意分开，免得他们会互相联手。　　毕竟比起众人的联手，这四个神明级实力的敌人联手所产生的影响要更大。　　夏星璃和瞬对上了那个长着四只利爪的「堕落者」。这个「堕落者」的动作异常灵活，蛇一样的下半身能够爆发出极快的爬行速度，四只利爪也并非是在胡乱地挥舞。　　刚一对上的时候，夏星璃和瞬都从这个「堕落者」的身上感觉到了很可怕的压制力。　　那四只利爪上带着某种强力的权能，如果被砍中一下，恐怕不是当场死亡也会被重伤。夏星璃和瞬立马决定，不能和这个「堕落者」近战，不能给他击中自己的机会。　　可是一下子拉得太远也不行，万一这家伙转头就去掺和其他战局就糟糕了。于是夏星璃和瞬与这个「堕落者」始终保持着一个微妙的距离，既能够让对方的四只利爪碰不到自己，也能够让这个「堕落者」感觉似乎再快一点点就能够碰到了。　　“我们是不是应该庆幸，这家伙只是足够灵活，直线上的速度还不至于快到我们没法遛他的地步。”　　夏星璃一边不停地凝聚着冰焰和金色的能量进行攻击，一边半开玩笑般地对瞬说道。　　别看夏星璃现在还能够跟瞬谈笑风生的，实际上她的心里一直捏着一把汗。这个「堕落者」比她想象中的还要难对付，一旦被追上近身，就算靠着那些战技，夏星璃都没把握能够无伤脱身。　　她已经通过「审判之眼」大致看出来了一些那四只利爪上的权能，惊人的地方在于，四只利爪上分别是四个不同的权能。而在那四个权能之中，有至少一个似乎是能够在一定程度上无视任何防御的。　　分析出这个权能的大致效果后，夏星璃脑子里的第一反应是，如果让这个家伙去打「普洛斯」，不知道能不能克制那家伙身上多层的防御权能。　　拥有这种权能，这个无比灵活的「堕落者」在近身战几乎可以称得上是无敌的存在了。一向更倾向于近身战斗的夏星璃此时也丝毫没有与其过两招的意思，只管和瞬一起遛着这个家伙到处乱转。　　“话说，你有没有觉得这家伙所表现出来的状况……不太对劲？”　　夏星璃挥出两道金色锁链，稍稍阻碍了一下「堕落者」。　　“我总觉得……如果是正常的「堕落者」，理应比现在更具有……压迫感。”　　倒不是说现在这个「堕落者」所带来的压迫感不够强烈，只是作为一个「堕落者」，就这么简单地被两个半神级放风筝，夏星璃觉得有些古怪。　　“你试着直接分析一下他的灵魂状态。”　　瞬给出了建议。　　其他人是做不到直接感知敌人的灵魂状态的，他们只能够通过感知精神力的波动来做出判断。不过夏星璃拥有「审判之眼」，理论上来说完全可以分析出敌人的灵魂状态。　　“我来看看……”　　听从了瞬的建议，夏星璃将「审判之眼」的作用目标转变到了这个「堕落者」的灵魂状态上。　　出乎她意料的轻松，压根没有遭受到什么抵抗般的，夏星璃很容易就得到了结果。　　而这个结果，也让她有些惊讶，却又觉得好像本来就在情理之中。　　“这家伙的灵魂，损失得相当严重。怎么说呢，感觉好像比之前那个「贝勒斯」还要严重。”　　之前的「贝勒斯」，灵魂残缺得很严重，不过由于祂原本就拥有极强的实力，所以一开始并没有让众人察觉出问题来。　　现在有了之前的一次经验，再加上这个「堕落者」所表现出来的违和感太明显了，所以夏星璃和瞬其实都隐约已经想到了这个方面。　　“怪不得这家伙的战斗给人的感觉完全失去了应有的灵性，虽然确实拥有很强的压迫感，但避免落入近身战的境地实际上就能够很轻松地对付他。”　　灵魂严重残缺的「堕落者」，其实从某种意义上来说，已经变成了只会战斗的人偶。夏星璃感到庆幸的是，看样子「幻帝」并没有能力操控这些「堕落者」，要不然以这三只「堕落者」的实力，再加上「幻帝」那个老奸巨猾的东西，他们今天还真不一定能活着离开。　　“其他两个「堕落者」想必也是同样的情况了。嘛，不过这样一来事情倒是变得合理了起来。”　　如果不是灵魂残缺严重，「幻帝」就算再怎么厉害，也不至于能把三个「堕落者」给强制转移过来。　　只是夏星璃这时候突然又想起了另外一件事情。　　“话说，「幻帝」那家伙有这么强吗？”　　用分身将他们一行人强制转移了过来，还有暗星和那个黑影，以及西维一行人。光是他们这一方，「幻帝」恐怕就已经消耗掉了差不多十个分身了。　　再加上三个「堕落者」……而且很显然「幻帝」不可能只布置了这么几处分身，可想而知他肯定还在其他一些封印了「堕落者」的地方布置了分身。　　这些分身显然是长久存在的，每个分身又都拥有近乎「幻帝」本体的强大力量。如果说弄出来这么多分身而「幻帝」本身没有受到任何影响的话，那就未免太离谱了。可如果说「幻帝」牺牲了自己的一部分实力或者别的什么从而布置了这么多分身，那「幻帝」原本的实力岂不是要远远超出半神级了？　　神明级？甚至夏星璃觉得，神明级都不一定能够做到。　　可是之前与「幻帝」的交手，证明了「幻帝」的实力根本就只是半神级而已。　　想不通就不想，反正现在又不是在对付「幻帝」。虽说这个「堕落者」基本上像是个智障，但也不意味着夏星璃能够在战斗中随便走神。　　不过她还是抽空看了一眼其他三处的战况。　　赫尔妮丝那边，「神化」后的她不管是攻击还是防御或许都不怎么出色，但总体却是最为难缠的。「死·灵魂结晶」没法伤到赫尔妮丝，也无法从战局中挣脱出去。　　暗星与那个黑影看起来好像没太多的配合，不过光是暗星一个人的攻击就几乎让那个穿山甲似的「堕落者」无比忌惮了，黑影其实并没有做太多事情。至少在暗星消耗过度之前，他们两个能一直拖住那个「堕落者」没有问题。　　而最重要的战场，就是西维他们和澪试着斩杀第三只「堕落者」的战场了。　　他们一行人的命运如何，基本上全都掌握在了澪与西维三人的手中。



第100章 第一千八百零六章 「崩坏」
　　澪与西维三人的那边，整场战斗最重要的还是「神化」后的澪。　　只有「神化」后暂时拥有神明级实力的澪才有和「堕落者」正面战斗的力量，其他三人更多时候都是在边缘ob。　　不过西维等人并非是完全没有作用的。　　安吉尔和唐若嫣只有S级的实力，她们的攻击本该是甚至无法突破「堕落者」撑起的防御的。但她们的力量有一个例外性，那就是「灵魂结晶」的力量。　　得到了「雷·灵魂结晶」认可的安吉尔，和总之已经能够动用「风·灵魂结晶」力量的唐若嫣，她们的实力层次虽然还是S级，虽然尚未掌握权能，但她们已经能够用「灵魂结晶」的力量，威胁到神明级的存在了。　　而西维……这家伙跟夏星璃等人差不多，都是bug级别的存在。靠着「厄洛托斯之书」他能够使用各种「星座」的力量，其中某些力量说不定比一般的权能还要好用。　　澪虽然暂时拥有神明级的实力，还掌握着对付「堕落者」很有效的圣炎，但越是如此，「堕落者」越是无比警惕她的存在，让她反而没有太好的机会打出斩杀的一击。　　这样下来，最终的斩杀任务，反而落在了西维三人的身上。　　他们没有太多的时间去慢慢与「堕落者」周旋，一方面澪的「神化」时间有限，另一方面其他人还等着他们解决掉对手赶去支援呢。　　澪对于这个「堕落者」形成了完全的压制，「堕落者」基本上只剩下了招架的力气，没有多余的精力去管西维等人。　　不过虽然看起来战场局势一边倒，但他们尚且没法彻底攻破「堕落者」的防御。　　“这样下去不是办法啊……”　　眼看着自己召出的雷电仅仅在「堕落者」的身上打出了一小块焦黑，并没有造成更大的伤害，安吉尔不禁有些头皮发麻。　　“虽然能伤到他，但这种程度的伤害简直跟没有一样……”　　唐若嫣也感觉到有些头疼。　　“必须要有更强的攻击才行呢。”　　“或许……是时候动用那个能力了。”　　西维手中的长枪重新凝聚形体，变成了一个长长的锤子。这个锤子看起来莫名有些滑稽，过于长的手柄以及不过两个拳头大小的锤头，怎么看都像是来搞笑的一样。　　不过这个锤子并不是用来直接砸「堕落者」的，更何况直接砸也造成不了什么伤害。西维让自己的武器变成这种形态，是为了能更方便地施展接下来的力量。　　在过去的那段时间里，他们一行人已经找到了不下十位封印中的「星座」。不管是尚且保留清晰自我意识的，还是被虚空之力所“污染”的，西维最终都将他们送入了彻底的死亡中，也将他们的力量收集在了「厄洛托斯之书」中。　　目前「厄洛托斯之书」内所“记载”的各种「星座」的力量之中，有一种单论攻击，可以说强于绝大部分其他「星座」权能的。　　至少在「厄洛托斯之书」中，这种力量仅次于「渊龙星」那神秘的「魂渊」。之所以说仅次于，也是因为直到如今西维仍然没能够掌握得了「魂渊」这个能力，只能发挥出一丁点的效果。　　曾经对于「星座」们的权能理解不到位的时候，西维认为「公允」是最难以理解和掌握的。不过后来他才发现，「魂渊」才是那个最难掌握的能力。　　其实倒也不是非常深奥且难以理解，仅仅是因为……西维的精神力不够强，灵魂的强度不足以理解和支撑他使用「魂渊」真正的力量。　　所以哪怕「魂渊」可能才是最适合用在这里的能力，西维也只能选择别的力量。　　好在这种力量在单纯的攻击性上来说，是西维见过的能力里面最强的。　　来自于「幽鹿星」的权能，「崩坏」。　　能够将一切存在“崩坏”掉，包括规则在内。从某种意义上来说，「崩坏」有点类似于「红鸾星」的「分解」，但二者有着明显的不同。　　「分解」虽说是可以分解规则，还能够将被分解的存在以自己的意愿重组，但从侵略性上来说，「崩坏」要远强于「分解」。　　西维最庆幸的，就是「幽鹿星」尚且保持着清晰的自我意识，交流之后和之前的「天狐星」一样自愿献出了力量和生命。在得到了「崩坏」这个权能后，他只是稍微尝试了一下，就造成了难以想象的破坏。　　不过虽然在破坏性上极强，但「崩坏」有一个不容忽视的缺陷。　　并不是难以掌握或者消耗力量极大，而是很难控制，搞不好一点会将自己人卷进去。　　即便是「幽鹿星」本身，都额外提醒了西维一句。如果不到万不得已的情况下，最好不要全力使用「崩坏」这个能力。虽然只用一点点力量的情况下它比较鸡肋，但也比赌运气般的行为好多了。　　而且「崩坏」会将规则一并崩坏掉，崩坏后的规则并非是凭空消失，而是会造成二次破坏。这种效果虽然能够对敌人造成极强的打击，甚至西维一个S级都可以威胁到神明级的存在，但也极有可能会连累到自己。　　更直观点来说就是，如果现在西维全力施展「崩坏」，或许能够将「堕落者」直接斩杀，可是也非常有可能会将他们四个都卷进去，甚至搞不好会把这片区域整个都给“崩坏”掉。　　安吉尔和唐若嫣都曾经在西维那次尝试的时候见识过「崩坏」这个能力的可怕性——更多是对于自己人而言的。所以当西维一副想要动用「崩坏」的时候，两人的脸色立马就变了。　　“西维，现在还不至于动用那个的吧！”　　安吉尔直接就喊了出来，召出的雷电也失去了准头，擦着那个「堕落者」的头顶飞向了远处。　　“对啊西维，如果动用「崩坏」的话，能不能打死这个「堕落者」不好说，我们更有可能会完蛋吧！”　　唐若嫣也淡定不能了。　　“我有分寸的，绝对不会误伤到你们的。”　　只不过西维看起来已经做出了决定。　　他身后的「厄洛托斯之书」飞快地翻页，环绕在身边的星图也快速变幻着。直到「厄洛托斯之书」停在了一面不断泄露出危险气息的书页上，西维身边不断变幻的星图，最终也停在了一张与其他星图气息迥然不同的星图上。　　某种深沉的黑红色气息开始在西维的身上不断冒出，他的身边甚至已经出现了细小的空间裂缝。　　西维的额头暴起了青筋，右手臂上开始出现了一道道细小的裂痕。恐怖的力量被他一点点导向了手中的长柄锤头上，而这把能够随意变换形状的武器竟然也发出了不堪重负的破碎声。　　不过这力量终究还算是平稳地，被西维一点点导向了锤头的顶端。　　“我能……控制住！”



第101章 第一千八百零七章 完成斩杀
　　西维在尝试着使用「崩坏」的时候，澪也感知到了这边的状况。　　原本她其实并没有打算将全部的希望都放在西维三人的身上，不管怎么说，他们三个毕竟都是S级，想要让他们试着击杀这个「堕落者」未免有些太过于强人所难了。　　从一开始，澪就想着主要还是靠自己来斩杀这个「堕落者」。　　同为神明级的实力，她还掌握着从某种方面来说很克制「堕落者」的圣炎，理论上来说单杀「堕落者」并非是不可能的事情。　　只不过在这个单杀上加上了一个限定条件，要在尽可能短的时间内杀死「堕落者」的话，就不是那么容易做到的事情了。　　至少目前看来，如果不抱有两败俱伤的觉悟，澪恐怕很难能够在短时间内击杀这个「堕落者」。　　如果是平时的话，澪完全可以拼着两败俱伤来击杀这个「堕落者」。毕竟她拥有“浴火重生”这种能力，即便遭受了极为严重的伤势，也能够很快恢复。　　可眼下，快速击杀这个「堕落者」并非是最终目的，最主要的目的还是尽早击杀对方后，能够在「神化」状态结束之前去援助其他人。　　要是澪跟这个「堕落者」两败俱伤了，那剩下的两个「堕落者」仍然不是其他人能够解决掉的。　　所以到头来，她还是需要西维三人的协助才行。　　只不过让澪也没想到的是，她本以为西维三人或许能够提供一定的帮助已经足够了，没想到看现在这个架势，西维是想要直接动手击杀掉这个「堕落者」。　　在之前看来，这简直就是一件异想天开的事情，但澪感知到了西维身上那股令她都有些胆寒的气息。　　如果那种力量并非是虚张声势的话，现在的西维说不定还真的能击杀掉这个「堕落者」。　　想到这一点后，澪立马就改变了自己的战斗风格。从之前的不断寻找机会能够击杀对方，转变成了尽可能地进行压制。　　以前她除了赫尔妮丝，不会再给予第二个人这种程度的信任。后来她所信任的人选里又多了一个夏星璃，再后来，以夏星璃为中心的人际关系里面，逐渐多出了更多她可以稍微信任的人。　　现如今，澪不再将各种重任都只扛在自己身上，她开始学着去相信团队的力量。　　澪的力量其实并不太适合牵制战斗，不过这完全没关系，她只需要用疾风骤雨般的攻击，逼迫得这个「堕落者」没有半点闲心去关注其他地方就行了。　　大量的机械造物凭空出现，有的是用来束缚敌人行动的装置，有的则是有着凶悍野兽般外形的仿生机械，向着「堕落者」发起了攻击。再配合上圣炎，「堕落者」别说去关注其他地方了，连还手之力都没有。　　在这样的掩护之下，西维得以一点点地完成了对「崩坏」力量的控制，将其全部转移到了长柄锤头的顶端。　　「崩坏」的力量看起来像是一团黑红色的能量，但又与常见的能量状态不太一样。这股力量汇聚在长柄锤头的顶端，短短几秒钟内锤头的顶端就开始有点承受不了的样子了。　　“西维，你真的能控制住吗？”　　心底有点发怵的唐若嫣不自觉地拉远了与西维的距离，这不仅是对自身的一种保护，也是对西维的保护。　　现在的西维几乎将全部的精力都放在了控制那一小团「崩坏」的力量上，任何一点干扰对于他来说都是致命的。别看那一小团能量已经被全部移到了长柄锤头的顶端，一旦这个时候西维被-干扰，后果绝对不堪设想。　　安吉尔焦急地咬着嘴唇，却又不能太过于靠近西维。她只能在心中不断地祈祷着，希望西维的这次尝试不会以失败而告终。　　终于，西维缓缓地呼出了一口气，开始慢慢地举起了手中的长柄锤头。　　在西维有所动作的这一刻，澪也立刻开始转变了战场的方向。她开始将这个「堕落者」有意往锤头的方向逼去，不过还要注意着不能逼得太紧，需要一个最合适的时机，让西维能够不费力气地将「崩坏」的力量施加在这个「堕落者」的身上。　　圣炎与机械造物让这个「堕落者」别无选择，只是活下去对于他来说就差不多竭尽全力了，明显缺乏智慧的他很容易就被澪有意地逼到了合适的位置上。　　在这个「堕落者」就位的那一刻，西维的眼中闪过了一道暗红的光芒。他将手中的长柄锤头向前一砸，对准了「堕落者」的后心。　　当锤头开始移动的时候，那团黑红色的能量直接就撕裂了周围的空间，甚至引动了能量乱流，呈现螺旋状被吸引了过去。　　如此大的动静，就算这个「堕落者」再怎么蠢也能意识到了。但现在才意识到已经太迟了，就算他想要逃走，澪也不会让他逃走的。　　圣炎所编织而成的大网从各个方向阻挡住了「堕落者」逃跑的路线，所有具现出的机械造物拼合在了一起，抛弃了一切不必要的作用，只管将「堕落者」限制在原地动弹不得。　　做完这一切后，澪也立马抽身而退。「崩坏」力量的气息太过于恐怖，她毫不怀疑如果自己不及时拉开距离的话，恐怕也会被卷入其中。　　安吉尔与唐若嫣也赶紧远离此处，那个「堕落者」同样想要逃离，可圣炎大网断绝了他逃跑的路线，机械造物组合起来后的庞大机械甚至将周围的空间都给短暂冻结了。哪怕只有那么一两秒钟，但这已经足够西维的攻击落到「堕落者」的身上了。　　在锤头顶端触碰到「堕落者」的后心的那一刻，西维一咬牙，松开了手中的长柄锤头。锤头立马重新化为一道流质般的东西飞速卷上了西维的手臂，而西维的身上已经亮起了金色的纹路。　　「崩坏」的力量爆发的那一瞬间，他的身影也在一阵空间的动荡中消失在了原地。　　黑红色的能量席卷了整个空间，在「崩坏」力量爆发的位置上，一颗黑红色球体出现并缓缓旋转着。　　周围的能量已经变得完全混乱不堪，被向着那颗黑红色的球体吸引了过去。巨大的机械造物在这能量洪流中轻易便支离破碎，被能量流携卷着，一同涌向了黑红色的球体。　　这短暂的“平和”之后，以那颗黑红色的球体为中心，空间开始了崩碎。　　至于那个「堕落者」？他的身影早已消失在了「崩坏」的力量之中。



第102章 第一千八百零八章 一切顺利
　　西维所施展的「崩坏」，在这之前除了他自己以及唐若嫣和安吉尔，其他人并没有料到会造成如此恐怖的结果。　　哪怕是感知出了这种力量很恐怖的澪，也没想到这种程度。因此即便是已经很谨慎地拉开了距离，澪还是差点被牵扯进了能量洪流之中。　　好在这股牵扯力对于暂时拥有神明级实力的澪来说并不算致命，她立刻就挣脱了这股力量，顺便闪身过去救出了差点被吸过去的西维三人。　　“你说好的能控制住的！”　　脱离危险后，安吉尔第一反应就是瞪了西维一眼。　　后者稍微有些心虚地移开了视线，额头上流下了不知道是因为消耗过度还是尴尬的冷汗。　　“好了好了，现在说这个也没什么意义。总之结果是好的，那个「堕落者」直接尸骨无存了。”　　唐若嫣很是熟练地站出来打圆场。　　实际上这一路上她已经很多次夹在西维与安吉尔之间打圆场了，主要西维这小子看起来文文静静的，骨子里却好像很疯狂。每次遇到那些自我意识已经堕落的「星座」，西维总是第一个就冲上去拼命。　　因为这事，安吉尔每次都会批评西维半天，西维倒也不还口，任由安吉尔数落。而唐若嫣就会在差不多的情况下站出来打圆场，算是给一时气结不愿就这么算了的安吉尔一个台阶下。　　结果这俩人越是单方面地吵架，感情反而越好了起来。唐若嫣在这一路上，可没少吃狗粮。　　如果是平时，唐若嫣会让安吉尔多说上片刻再站出来。不过现在不同于平常，他们还有更要紧的事情要做。　　“这边的「堕落者」解决完毕了，下一个目标选哪个？”　　对于目标的选择，唐若嫣直接将选择权交给了澪。他们三个实力不够知道的情报也不多，这种时候就乖乖听从指挥安排就行了。　　澪略微观察了一下现在各方战场的情况，扬起手中的长剑往夏星璃和瞬的方向指了过去。　　其实真要考虑的话，她是觉得暗星与黑影对付的那只巨大穿山甲看起来更容易对付。但不管从哪方面考虑，澪都不太想去先帮暗星那边而将夏星璃那边放在下一位。　　反正现在看起来势均力敌的场面加上她一个神明级，立马就能够打破平衡，顺序也不是太重要了。　　“你们先待在这里。”　　眼看着西维三人跃跃欲试的样子，澪却抬手具现出了机械造物，像是个小屋子一样将三人跟包裹了起来。　　虽说刚才那个「堕落者」还是西维出手完成的斩杀，但这三人的实力着实在这种级别的战斗中着实有点不够看的。澪接下来得尽快帮助夏星璃那边结束战斗，带上他们三个搞不好反而会导致一些意外的发生。　　被关在了机械造物里——又或者应该说是被保护了起来的三人都愣了一下，不过很快他们就明白了其中的道理。自己的实力确实不够强，虽然有能威胁到「堕落者」的手段，但面对「堕落者」的攻击时却几乎没什么自保的能力。　　安置好了西维三人后，澪立马就飞向了夏星璃和瞬那边的战场。　　「崩坏」的力量所搞出来的动静太大了，即使相距甚远，被夏星璃和瞬牵扯住的那个「堕落者」仍然被吸引了一部分的注意力。　　同时夏星璃和瞬也注意到了那边的动静，目睹着一颗黑红色的球体缓缓旋转，撕裂着周围的空间，将四面八方的能量都席卷了过去。　　当澪赶到战场的时候，夏星璃先冷不防地冒出来了一句。　　“西维那个家伙是搞出来了一个低配版的「归墟」吗？”　　她这句话让澪和瞬两人都顿了顿，甚至澪还特意又回头打量了两眼。　　不得不说，远处那幅景象还真的有点像是夏星璃的「归墟」，不过相比之下动静更大，震撼的感觉反倒小了点。　　跟「归墟」有一点点相似的地方在于，那团黑红色的球体，也在不断扩大着影响的范围。它周边的空间已经完全破碎，露出了一种给人感觉很“苍白”的漆黑。而这片漆黑还在不断扩张着，看起来有些不妙。　　“先别管那边了，短时间内是不会扩散得太严重的。”　　瞬果断收回了注意力。　　比起「归墟」那直接降临下来的一大片深渊，「崩坏」的力量除了最开始直接崩坏掉的一片空间，后面的影响扩散起来并不快。当然这大概是因为西维竭力控住了力量，并未全力施展。　　虽说影响的范围还在不断扩大，不过好在速度很慢，暂时不用担心。　　于是三人的注意力又全都转移回了面前的这个「堕落者」身上。　　有了澪的加入，这个「堕落者」注定会落得一个悲惨的结局。夏星璃和瞬牵制住了他，澪则是悍然一击直接洞穿了他的身躯，整个战斗过程甚至都不超过十秒，这个「堕落者」的大部分身躯就在圣炎中被摧毁了。　　身躯被摧毁，这个「堕落者」的灵魂尚在。不过由于过度的残缺，失去了身躯的灵魂体并没有太多的反抗能力，被澪趁势用圣炎直接消灭掉了。而瞬则是用空间之力捕获了核心，用力量封存了起来。　　至此，两只「堕落者」已经彻底被消灭，还剩下暗星和黑影对付的那只，以及赫尔妮丝牵制着的「死·灵魂结晶」。　　稍微让澪缓了口气，夏星璃凑上去看了看她的脸色。　　“怎么样，继续下一个没问题吧？”　　“没有问题，「神化」的时间也还剩下一点。”　　澪点了点头。她的脸上一贯的毫无表情，根本看不出她现在的状态。　　不过以夏星璃对于澪的了解，她不是个爱逞强的人。更何况击杀这两个「堕落者」的确并不能算得上是艰难，也就是短时间内消耗稍微有点大了而已。　　几秒钟的时间稍微喘息之后，三人便赶向了暗星和黑影那边的战场。　　让他们有些意外的是，没有「神化」的暗星配合着那个黑影，竟然能一直压制着那个巨大的穿山甲。　　或许是能力上的克制关系，又或许是「毁灭之焰」的压迫力太强，总之在暗星消耗过度之前，穿山甲大概压根就没有任何还手之力。　　而现在，澪以及夏星璃和瞬的支援，让这个穿山甲更没有可能等到有还手之力的那一刻了。



第103章 第一千八百零九章 毛遂自荐的黑影
　　三个「堕落者」都被解决掉之后，就只剩下了最后的「死·灵魂结晶」。　　澪的脸色变得稍微有些发白，夏星璃能够感知到她身上的气息也出现了些许的紊乱，不由得投去了有些担忧的目光。　　“你真的没问题吗？”　　“到了这种时候，不管有没有问题，都得是没问题吧。”　　虽然只剩下了最后的「死·灵魂结晶」，但相应的赫尔妮丝和澪的「神化」时间也即将结束。　　他们剩下的时间依然不多，再加上不能彻底击杀「死·灵魂结晶」，还得把他给活捉，这就更加大了难度。　　夏星璃转头看向了暗星。她仍然有些捉摸不透这个家伙究竟是怎么想的，但眼下不管如何都不是与其发生冲突的时候，甚至他们很可能必须地借助他的力量才行。　　“听着，我不管你之后是有什么计划，但「死·灵魂结晶」我们是要活捉的。他的自主意识不能被磨灭，要不然完全就没有了作用。”　　“哼，我可没什么多余的想法，仅仅就是不想栽在「幻帝」的暗算中而已。”　　暗星冷哼了一声，移开了视线。　　“最好是这样。”　　夏星璃没有再说什么。对于暗星，她说再多也是没用的，如果这家伙真的想要搞破坏的话，他们也只能在心里暗自提防一下。　　让澪多休息了十几秒后，他们便加入了对付「死·灵魂结晶」的战场。　　现如今的「死·灵魂结晶」有着很强的压迫力，即便是最擅长牵制的赫尔妮丝，也已经逐渐变得难以招架了。　　之前「死·灵魂结晶」更多是在用他所占据的这具身体的能力与赫尔妮丝交手，而当他同时用上了「死亡」的力量后，赫尔妮丝便显得有些应付不来了。　　「死亡」与「生命」，从某种意义上来说算是相互克制的两种权能。与赫尔妮丝逆转生命之力所掌握的死亡之力不同，「死·灵魂结晶」的「死亡」是一种真正的权能。　　甚至真要说起来，「死亡」这种权能或许要在一定程度上压制了「生命」。赫尔妮丝所掌握的「生命」并不只是单纯的生命之力，而「死亡」却就单单是“死亡”。两种权能如果只是单纯地正面对拼的话，恐怕「生命」会落下风。　　在被略微克制的情况下，赫尔妮丝能坚持到现在，其实已经很不容易了。　　好在随着澪的加入，战况一下子就逆转了过来。　　圣炎在对付「堕落者」上面有着天然的优势，其中的「净化」效果对付被虚空之力侵染的目标往往事半功倍。　　赫尔妮丝配合，澪主攻，一时间其他人竟然都有点插不上手了。　　“话说，到底该怎么做到活捉「死·灵魂结晶」，你有没有什么头绪？”　　那边的战斗暂时插不上手，夏星璃也不可能就在一边干看着。　　怎样才能够将「死·灵魂结晶」给生擒了，是他们到现在都没想到什么好办法的问题。　　理论上来说，要是能够一点点地消磨掉「死·灵魂结晶」的自主意识，总能够最终找到一个合适的临界点，将「死·灵魂结晶」给活捉。　　但问题在于，他们没有那么多的时间去一点点消磨啊。　　“只能用足够强力的攻击，毁掉他这具躯体的同时，再用精神层面的攻击震慑他的灵魂。”　　瞬微微皱起了眉头。　　“只是毁掉身躯的话倒是很容易，困难的地方在于对于灵魂的进攻，该怎么把握好度，既能够一击让「死·灵魂结晶」失去抵抗能力，又能保证不会直接把他的灵魂给打散了。”　　“听起来那是精神类异能做的事儿，不巧我们压根就没有专攻精神类异能的人。”　　夏星璃多少有些无奈地说道。　　别看她的精神力很强大，还有着一整片精神宇宙作为后盾，但她并没有专门的精神类异能。如果别人试图对她使用精神力的攻击，或者直接从灵魂层次发起攻击，她倒是能够靠着那片精神宇宙给对方来个反杀。　　可让她主动发起精神力的攻击，那就未免有点强人所难了。　　倒不是说做不到，但想要控制精度什么的就别想了。夏星璃估计自己动手的话，要么把「死·灵魂结晶」的自我意识直接轰掉，要么就是几乎没什么效果的状态。　　其他人也都是差不多的情况，如果只是精神力的攻击都还好说，但想要非常精确地把握好“力度”，可以说没人能够做到。　　做到也绝对是炸胡。　　“或许……西维能做到？”　　夏星璃往远处瞄了一眼，不过刚出口就自己打消了这个念头。　　“还是算了吧……那家伙的精神力虽然很强，灵魂也足够强韧，但不像我这样有精神宇宙作为坚实的后盾，万一出点差错就完了。”　　不管怎么说，让一个S级去对付神明级，怎么想都太离谱了。　　就在他们有些一筹莫展的时候，暗星旁边的那个黑影突然开了口。　　“如果你们是需要一个拥有精神异能的异能者，刚好我就是。”　　“你是精神类异能者？”　　夏星璃略微有些警惕地打量着黑影。　　不过并没有什么可打量的，黑影真的就只是个“黑影”，甚至她用上了「审判之眼」都看不出来什么。　　之前暗星这边的战斗，夏星璃并没有怎么仔细关注，而且黑影也一直都只是在从旁辅助，根本看不出来她拥有什么样的能力。不过对付「死·灵魂结晶」这种事情，想必她也不可能在这上面说谎。　　“我的能力跟精神力，或者说跟灵魂有关。虽然我只是半神级，但在精神力攻击方面，至少我能做到无比精准。”　　黑影的语气很是平静，更加体现出她所说的便是事实。　　夏星璃稍微有点犹豫，主要这个黑影是跟暗星一伙的，而且她也猜不出这个黑影的身份来。哪怕用上了「审判之眼」都没能够看出什么线索，究竟该不该相信这个身份不明的黑影，让她很是犹豫。　　“或许你们觉得我不太可信任，这很正常。不过至少在处理掉「死·灵魂结晶」，都从此处脱身之前，我们算是暂时的结盟关系。”　　大概是看出了夏星璃的犹豫，黑影再次说道。　　“更何况，那边的两位看起来并不能再撑太久了。”



第104章 第一千八百一十章 黑影究竟是谁
　　正如黑影所说的，赫尔妮丝与澪此时的「神化」时间已经所剩无几。　　「神化」的时间并非每次都是完全固定的，到底也是受到了一些因素的影响。比如说在「神化」状态下战斗的激烈程度，就会影响到「神化」状态的维持时间。　　在正常状态下，气息的不稳定是「神化」状态即将结束的征兆。而现在的赫尔妮丝和澪，气息都已经出现了难以掩饰的不稳定。　　两人的进攻变得更加猛烈了起来，一度将「死·灵魂结晶」的身体消去了小半，始终没有机会恢复原状。但如此急躁的进攻也从侧面证明，她们的「神化」状态即将结束了。　　“如果再多犹豫片刻的话，可能连这样的机会都没有了吧。”　　黑影继续说道。　　夏星璃握紧了拳头，目光冷冷地看了她一眼。　　“看你这么平静，是还有最糟糕情况下的应对手段咯？”　　“谁知道呢，或许只是我已经不太在乎自己的生命了也说不定。”　　黑影说着向那边的战场走了过去。　　些许黑色的气息在TA的身上升腾而起，但那气息并不像是虚空之力，而是某种让人感觉很平静的力量。　　不过这种平静让夏星璃很快就察觉到了异样，强行让自己从上面收回了注意力。　　既然黑影说自己的能力是精神类的，这种让人感觉到平静的气息，恐怕本身就已经是一种能够影响到人思维的力量了。　　看着黑影走向了战场，夏星璃没有再说什么反对的话。眼下这个状况，他们的确需要黑影的帮助，要不然搞不好就是大家一起玩完的下场。　　黑影用不着其他人的护送，再说了，现在三位神明级的战场好像也不是其他人能够护送得了的。　　「死·灵魂结晶」现在这种并没有太多智慧的状态对于他们来说是绝佳的机会，要不然但凡这家伙有点正常的智商，早就想办法开启神明级之间的战斗空间了。那种跟领域类似的独立空间，是连瞬也没把握能够强行进入的。　　因为三者都是神明级，赫尔妮丝和澪尽量在与「死·灵魂结晶」进行着近身战，免得将这片战场变成神明级的力量满天飞的场面。而在黑影接近了战场边缘的时候，澪却一个摇晃，从战场上退了下来。　　在这之前，她和赫尔妮丝的分配是由她手持淡红色长剑主攻，赫尔妮丝从旁辅助的模式。而现在毫不犹豫地退出了战场，只能说明一个情况。　　澪的「神化」状态结束了。　　果不其然，在澪退出了战场后的下一刻，她身上混乱的气息就开始迅速跌落，一路从神明级跌落到了半神级，还要更加虚弱一点的程度。　　从「神化」状态退出后，必然会进入一段时间的虚弱期。虽说仍然能够发挥出半神级的实力，但现在的澪无疑已经没有了能够凭自身力量进入战场的能力。　　黑影与澪擦肩而过，原本撤下来的澪突然顿住，回过头多看了黑影一眼。　　“不快点离开的话，待会可能会受伤的哦。”　　听不出任何特征的声音被风裹着拂过了澪的耳畔，虽然是完全听不出来男女老少的奇怪声音，但澪却有一种莫名的熟悉感。　　有熟悉的感觉，就说明之前她或许见过这个黑影，甚至还有过交流。只不过澪将自己曾经接触过的人筛查了一遍，却觉得好像哪个都对不上号。　　“怎么了澪，是有什么发现吗？”　　夏星璃注意到来到了身旁的澪脸上的表情似乎有了细微的变动，虽然乍一看上去跟平时没什么区别，不过对于澪已经很了解的她多少看出来了点什么。　　“星璃有没有觉得，那个黑影是熟悉的人？”　　“熟悉的人？”　　夏星璃愣了一下，看向黑影的背影。　　“该怎么说呢……明明没有任何体态特征，声音也是毫无特征的，但确实有时候会感觉到一些微妙的熟悉感。”　　这种感觉对于夏星璃来说不太可能是错觉，或者说对于半神级的存在来说，这种感觉基本上都不会是错觉。但要是问起她觉得这个人会是谁，她却又没法给出一个答案。　　可能性其实并不算多，只不过每一种可能都看起来很不可能。　　首先，可以基本排除【守护者】这边的人。一方面他们没有那个必要隐藏身份，另一方面实力对得上号的人，基本上都不太可能出现在这里。　　而因为这个黑影看起来是跟暗星一伙的，所以夏星璃更倾向于TA大概是曾经「净」或者异兽中的一员。　　只是这样来看的话就未免更加离谱了，虽说现在异兽内部正在搞内讧，理论上来说「十二王」中倒是也有可能会有愿意和他们联手的，但那些家伙应该也没有时间跑来跟暗星待在一起，而且好像还是在追击「幻帝」的样子。　　至于这个黑影会不会是「七大将」中的一员，反正夏星璃是想不出来那七个家伙中有哪个会跑来帮助他们……或者说是和暗星联手一起追杀「幻帝」的。　　毕竟「七大将」的“顶头上司”其实就是「幻帝」，这些家伙对他们的“主上”那么尊敬，总不太可能这个时候反水吧。再说「净」的人都是群比异兽还疯的疯子，夏星璃可没指望过「七大将」中会出现反水的。　　哪怕……其中有一个「大将」，是曾经在【守护者】中卧底了不知多少年的斯蒂芬，又或者说，「白蔷薇」。　　“很奇怪，澪和星璃都认识的人中，澪想不到有哪个人比较有可能是这个黑影。”　　和夏星璃一样，澪也同样没法确定黑影的身份。　　“澪可以将所有理论上有可能的人员都列举出来，可在有限的条件下根本无法确定会是哪个。而如果从主观上来说，澪觉得很可能不是其中的任何一个。”　　“那还真是巧了，我也是同样的想法。”　　夏星璃耸了耸肩。　　“不过，现在这家伙的身份并不怎么重要。”　　反正目前他们正处于联手之中，暗星都可以和他们联手了，这个黑影的身份就不那么重要了。　　更重要的，是TA到底能不能做到，将「死·灵魂结晶」的自主意识压低到那个临界点。　　“总之，就让我们拭目以待吧。”



第105章 第一千八百一十一章 解决另一个麻烦
　　澪的「神化」时间结束，也意味着赫尔妮丝的「神化」状态快要结束了。　　虽说澪是迟于赫尔妮丝发动的「神化」，不过连续斩杀三个「堕落者」让她的消耗要比赫尔妮丝严重了很多。　　眼下赫尔妮丝已经开始不断召出更多的藤蔓，自身则是在不断拉远与「死·灵魂结晶」的距离。很显然她的「神化」即将结束，她必须地找机会退出战场才行。　　黑影在这个时候走了上来，而因为赫尔妮丝已经失去了对于「死·灵魂结晶」的完全压制力，进入了战场范围中的黑影自然而然地被「死·灵魂结晶」给注意到了。　　以黑影不过半神级的实力气息，甚至似乎还要比一般的半神级弱一点的样子，「死·灵魂结晶」并没有立即从TA的身上感觉到什么威胁，于是分出来攻击黑影的力量也并没有那么多。　　这便给了黑影迅速靠近的机会。　　缠绕着「死亡」的冰锥穿透了黑影的身体，不过那只是TA留在原地的残影而已。在「死·灵魂结晶」随手攻击完就将注意力转回赫尔妮丝以及那些藤蔓上的时候，黑影悄无声息地出现在了距离「死·灵魂结晶」不过三米的地方。　　或许换成是任何一个智商在线的敌人，都不会任由黑影靠近到这种地步来，哪怕从表面气息上来看黑影并不会造成多少威胁。然而「死·灵魂结晶」就像是之前的那三个「堕落者」一样，已经陷入混乱中的他完全没有防备住黑影的靠近。　　等到黑影来到他三米之内的范围后，「死·灵魂结晶」再反应过来已经太迟了。　　赫尔妮丝挥出手中的权杖，在「神化」状态的最后一刻发挥出了全部的力量，甚至动用了「超限」。在这一刻她所爆发出的力量，让「死·灵魂结晶」都感觉到了死亡的威胁。　　「生命」的力量不仅仅完全牵制住了「死·灵魂结晶」的注意力，将黑影视作友方的情况下，也为其提供了一个短暂的强悍庇护。所以黑影至少在接下来的两三秒钟内，几乎可以无视「死·灵魂结晶」的任何动作，尽情施展TA的手段。　　而当「死·灵魂结晶」挡住了赫尔妮丝爆发的最后一击，黑影也锁定了「死·灵魂结晶」。　　「死亡」的力量与「生命」的力量疯狂地相互抵消着，直到最终两种力量全部消散，「死·灵魂结晶」却迟迟没有了下一步的动作。　　他仿佛僵在了原地，一动也不动，甚至身上的气息都不在有所波动，仿佛完全停止了思维。　　黑影也同样一动不动，站在距离「死·灵魂结晶」不过两三米的位置。两个身影像是“深情对视”一般，就这样全都僵住了。　　“他们这是……”　　等待了差不多十多秒也没见后续有任何反应，夏星璃不由得有些奇怪。　　旁边刻意站远了一些的暗星冷哼了一声。　　“哼！那个家伙用能力将「死·灵魂结晶」的灵魂和意识限制住了。只不过在这种状态下，那家伙的灵魂和意识同样被限制着。”　　“灵魂和意识都被限制住了……也就是说他们两个现在只是两根木头桩子吗……”　　回到这边来的赫尔妮丝露出了惊奇的表情。　　不止是她，其他人也都对此感到很是惊讶。说实话，就算黑影之前毛遂自荐，夏星璃他们也并不是很看好TA，都暗中做好了随时出手破釜沉舟的准备。结果没想到黑影竟然真的就这么做到了，而且效果好得出乎了他们的预料。　　“话说我们现在要不要插手啊？”　　夏星璃看着僵立在空中的两人。　　虽然灵魂与意识都被限制，甚至气息的波动几乎都停滞了，但不管是「死·灵魂结晶」还是黑影都维持着浮空的状态。　　这并不能说明什么，可夏星璃很担心，如果他们趁机攻击「死·灵魂结晶」，搞不好那家伙的身体会本能般地反击，又或者干脆直接打破了现在的僵直。　　而且之前黑影说的是，能够用精神攻击将「死·灵魂结晶」的自主意识压制到临界点，如果这个时候他们插手，反而影响到了黑影，那就未免太搞笑了。　　“先暂时观望一下吧。”　　瞬也是相同的想法。　　其实最主要的问题在于，黑影与「死·灵魂结晶」的状态他们都很难感知到。气息波动几乎完全陷入死寂，灵魂层面更是一潭死水，谁也不知道他们现在是个什么状况。　　“这段时间，我们是不是该解决一下那边的问题？”　　赫尔妮丝脸色有些怪异地指了指另一边。　　在远处，「崩坏」所造成的影响非但没有消失，反而影响范围越来越大了。　　“某些方面还真有点像是我的「归墟」……”　　澪将被保护起来的西维三人放出来后，夏星璃立马找到了“罪魁祸首”的西维。　　“说吧，有没有什么解决的办法？这么放着不管的话，怎么看它都不像是会自己消散的样子。”　　“呃……之前还不是这样的……”　　西维似乎也没预料到这种情况，看起来有点心虚的样子。　　夏星璃脸色一黑，直接抽出「冰羽」指向了西维的鼻梁——安吉尔则是被唐若嫣给拦下来了。　　“你最好老实交代清楚，要不然我们这群人哪怕成功打败了「死·灵魂结晶」，保不准也会死在这里，而且还是死在自己人手里的。”　　“虽然我也不太清楚，但解决还是能解决的。”　　被「冰羽」指着鼻梁，虽然知道夏星璃不会真的攻击他，不过西维的鼻头上还是渗出了汗水来。　　“「崩坏」本身其实没有这么强的扩散性，它只是在最初的影响范围内能够造成非常恐怖的破坏。大概是这个空间有某种特殊性，与「崩坏」这个权能发生了一些奇妙的反应。”　　“我只想知道，有办法解决掉这个麻烦吗？”　　夏星璃收回了「冰羽」。　　西维点了点头。　　“办法是有的，我可以借用另外几种「星座」的力量，应该能够将这团能量慢慢消除掉。”　　“能消除掉就行，要不然我就只能冒着可能会引发将整个空间毁灭的巨大爆炸的风险，尝试用「审判」把它打掉了。”　　见西维并没有勉强地便说出了有办法解决，夏星璃松了口气。　　“那么事不宜迟，抓紧时间开始吧。”



第106章 第一千八百一十二章 成功了？
　　此时的黑红色能量团，依然在不停地吸取着周围的能量乱流，将空间一点点地破坏掉。　　在黑红色能量团的周围，空间中出现了无数的裂缝。而在能量团的内部，空间究竟成为了什么样的状况，谁也不得而知。　　恐怕在那里面，空间已经被“崩坏”成为了无比扭曲的一种存在。　　“用不着你们来帮忙了，而且有些能力我掌握得还不是很好，你们还是不要靠近的为好。”　　西维说这话是认真的，他所获得的那些「星座」的权能中，有些和「崩坏」一样，是他尚且无法很好掌握的，很容易会误伤到其他人。　　在西维现如今所掌握的「星座」权能之中，像「公允」那样是已经能比较熟练地掌握，不至于会伤到自己人的类型。当然这也跟权能的本质有关，就像「战勇」之类的权能，本身就不会对其他人有什么样的影响。　　不过要想处理掉眼下这个棘手的情况，「公允」恐怕都不怎么好使了。更何况虽然已经能够较为熟练地掌握，但这并不意味着西维能够随随便便就能将「公允」用出来了。以他现在的状态，想要发动「公允」恐怕都有点勉强，更不用提拿来应付那团黑红色的能量团了。　　“或许……可以用「扭曲」试一下。”　　「扭曲」这个权能，是西维最先获得的「星座」的能力。　　那个与他的老师温斯曼有着仿佛父女般情感的「星座」，帮助西维开拓了现在的可能性。如果不是「暗狼星」，恐怕现在的他还是派不上大用场的弱鸡-吧。　　当然了，搞不好就直接没有现在了也说不定。　　事实上，西维所掌握地最为熟练的，就是这个「扭曲」了。　　能够将规则也「扭曲」，理论上来说应该是可以将黑红色能量团给一点点清理掉的。　　首先要解决的，是最外围的能量洪流。　　被黑红色能量团所吸引过去的能量洪流，本身其实并不算多么混乱。但它要比一般的能量乱流更加致命，哪怕以西维S级的实力，如果不小心被卷进去的话，恐怕也会被一直卷入黑红色能量团中，粉身碎骨。　　西维先是观察了一下外围的能量洪流，然后小心翼翼地尝试着用「扭曲」来干扰能量洪流的运转。　　不求将能量洪流停下，至少能够保证不会一个不小心就被卷进去。　　只不过略微尝试之后，西维就放弃了这种做法。　　「扭曲」虽然能够干涉能量洪流，但最终的结果并不算好事。扭转能量洪流的一部分，导致的后果只会是让原本还算按照一定规律运行的能量洪流变成毫无规律可循的乱流。　　想要消除能量洪流的威胁几乎是不可能的，毕竟黑红色能量团到现在仍然在缓慢地扩张着它的影响范围。　　单靠「扭曲」看来是行不通的了，西维必须得用一些拥有更强破坏力的能力才行。　　深呼吸了一口之后，西维的身上浮现出了一层朦胧的红光。这是权能「战勇」的效果，能够直接加强战斗力的「战勇」，用在这种时候再合适不过了。　　接着，他尝试着发动了另外一个在旅程中所获得的「星座」权能。　　来自于「血蟒星」的权能，「吞噬」。　　与西维所继承的「厄洛托斯」的血脉中那种吸收的能力有所区别，「吞噬」这个权能虽说可以吞噬万物，乃至于吞噬规则的一部分效果，但并不能完全将所吞噬的力量转为己用。　　而且这个「吞噬」从效果上来说，是比不上「饕餮」所拥有的那种吞噬能力的。不光是吞噬的效果受限于使用者的实力，吞噬的速度和上限同样取决于使用者的实力。　　这也是为什么西维会先发动「战勇」来提升自己的战斗力。　　在全力发动了「吞噬」权能后，以西维为中心，不少能量流被逐渐地往这边吸引了过来。　　西维和黑红色能量团像是两张巨口，不断地吸取着四周的能量流。而西维的附近，空间也逐渐出现了崩碎的现象，和黑红色能量团那边的状况如出一辙。　　可是在将能量洪流一点点吸引过来的同时，西维与黑红色能量团之间的空间也开始变得更加不稳定了起来。　　“原本只有一个黑洞般的存在，现在则是两个在‘争夺’着能量流……西维这家伙会不会将这片空间都搞得崩溃掉啊？”　　观察着那边情况的夏星璃不禁露出了担忧的表情。　　在这个特殊的空间内，就算瞬都没有把握将众人带出去，如果这片空间被搞崩溃了，他们自身恐怕都有点难保。　　“应该不会，虽然那边的空间已经随时都有可能整片破碎，不过这里的空间整体并没有出现不稳定的趋势。”　　对于空间的感应最为敏感的瞬给出了一个让夏星璃稍微放心一些的回答。　　“那就好。话说西维是不是开始向那个能量团靠近了？”　　正如夏星璃所说的那样，西维的位置正在缓缓靠近着黑红色能量团。　　他与能量团之间的大片空间像是墙壁上开裂掉落的墙皮一样，一块块地崩碎消失，只剩下了各种空间裂缝。　　能量洪流已经有不少都变得混乱，无法再维持之前的稳定。不光是西维在吞噬着这些能量流，那些破碎的空间所出现的空间裂缝也在吞噬着。　　混乱不堪的能量流虽然让西维的压力大增，但反而避免了他可能会被直接吸进黑红色能量团中的风险。　　按照现在这个势头下去，或许这么一点点地吞噬，最终真的能够将黑红色能量团也给清理掉。只不过西维现在面临着另外一个问题，那就是「吞噬」权能的吞噬上限问题。　　「吞噬」权能所吞噬的存在自然是有一个上限的，就好像水壶有承载水量的上限。这个上限取决于西维的实力，而现在西维仅仅拥有S级的实力，上限自然不怎么够看的。　　现在西维已经感觉到稍微有点撑不住了，以目前的状况来看，恐怕不一定能够坚持到将黑红色能量团吞噬掉的地步。　　而在另外一边，沉寂了片刻的黑影和「死·灵魂结晶」那边终于也有了反应。　　最先动起来的是黑影，TA的身影直接从「死·灵魂结晶」的面前闪开，退到了暗星的身边。　　“他的自主意识已经基本上陷入了沉寂的状态，你们要将「死·灵魂结晶」收取就趁现在。”　　“还真做到了……”　　夏星璃不禁有些惊奇地多看了黑影两眼。　　既然「死·灵魂结晶」的自主意识陷入沉寂，接下来的事情就简单了。只要将他的这具身躯破坏掉，然后将「死·灵魂结晶」真正的内核封起来，就算是真正结束了。　　只不过就在夏星璃一行人凑了过去的时候，一股异常的波动突然出现在了「死·灵魂结晶」的身上。



第107章 第一千八百一十三章 与瞬汇合
　　在异常波动出现的时候，夏星璃脑海中最先闪过的就是“中计了”。　　不过很快她就发现，这并非是黑影设下的圈套。　　「死·灵魂结晶」的身躯并没有动弹起来，但在他的周边，掀起了一阵精神力的风暴。　　对于夏星璃来说，这阵精神力的风暴所能够造成的影响，仅仅是让她稍微恍惚了那么一瞬间。至于其他三人，也仅仅是最初片刻有些精神恍惚而已，很快就纷纷反应了过来。　　“怎么回事，「死·灵魂结晶」的自主意识清醒过来了？”　　赫尔妮丝将权杖横在身前，淡绿色的光辉环绕着他们四人，形成了一层若有若无的屏障。　　这层屏障在一定程度上挡住了一些精神力风暴，至少不会让他们还要花费太多的力气去抵挡了。　　“不太像，不过感觉不是什么好事。”　　「死·灵魂结晶」的躯体一直没有动作，但精神力风暴没停歇过，反而有愈发猛烈的迹象。众人不得已只能后退了一段距离，免得有什么意外发生。　　“那边的黑影，你确定现在的「死·灵魂结晶」没有什么反抗的能力？”　　夏星璃冲着暗星身旁的黑影问道。　　只是黑影明显迟疑了一下，结果也没给出个准确的答复。　　“我只能说，他理应没有反抗能力了才对。”　　“也就是说你也不知道会不会发生‘理应’之外的事情对吧。”　　夏星璃啧了一声，转头看向「死·灵魂结晶」的方向。　　现在他们的手中基本上没有了什么底牌，赫尔妮丝和澪都刚刚结束了「神化」，她自己的「神化」还没有到能够再用出来的时间，而「共鸣」也同样已经使用过了。所以现在她才会这么小心谨慎，要不然搞不好一点别说把「死·灵魂结晶」给活捉了，恐怕想要杀死他都做不到，反而可能会被反杀。　　“不管了，总之先把他的身躯给破坏掉！”　　片刻的沉思后，夏星璃直接抬手捧起了一团冰焰，向着「死·灵魂结晶」扔了过去。　　这团冰焰直接命中了「死·灵魂结晶」，转眼间就将他的小半个身子给抹除掉了。即便如此「死·灵魂结晶」也没有半点反应，虽然精神力风暴依然猛烈，可身躯仍然一动不动地任由冰焰将其吞噬。　　而在身躯消失了差不多一半之后，「死·灵魂结晶」终于还是有了别的反应。　　一阵无比猛烈的精神力风暴席卷而来，其猛烈程度让夏星璃几人为之色变，纷纷用各种手段进行抵挡。　　夏星璃直接动用了精神宇宙中的力量，在众人面前形成了精神力的屏障。虽然是没有任何技术含量的防御手段，但精神宇宙中的精神力几乎取之不尽用之不竭，完全可以将这阵精神力风暴阻挡下来。　　只不过当精神力的风暴席卷而过后，众人仿佛一下陷入了黑暗之中。　　眼前突然一片漆黑让夏星璃吓了一跳，随后她立马排除了是自己被突然剥夺了视力的可能，毕竟还能看得到自己的手。但当她转头看向左右的时候，却发现身边的人也消失不见了。　　“瞬？赫尔妮丝？澪？”　　将三人的名字挨个叫了个遍，也没能够获得任何回应，这让夏星璃不禁万分警惕了起来。　　类似的情况她只能联想到「幻帝」的幻境，但眼下的情况好像跟幻境不太相同。　　周边仍然能够感知到精神力风暴的影响，夏星璃没有轻易撤去精神力屏障，反正对于有精神宇宙作为后盾的她来说，这点消耗根本算不上什么。　　不过在周围仍然都是精神力风暴的状况下，感知力也没法发挥出太大的作用。身旁一小片范围内的感知还是没问题的，但往更远处感知的话，就算是夏星璃也会受到精神力风暴的影响。　　“难道是类似于领域的空间吗……如果只是一种独特的空间，瞬应该会找到我的吧。”　　夏星璃自言自语着，往周围散出了几朵冰焰花，想要尝试一下能不能照亮四周的黑暗。　　很可惜，显然这种漆黑并不是普通的漆黑，冰焰花根本无法照亮四周，如果距离太远的话还会完全断掉与夏星璃之间的联系。　　“真是有点麻烦了……”　　一直待在原地不是个办法，夏星璃思索了片刻之后，决定还是先打探下周围的状况。　　先在自己身上套了好几层的防御，至少即便是同为半神级的敌人奋力一击多半也没法将这几层防御全部打破。　　一片漆黑的环境中，无法依靠视觉看到周围的情况，而感知力又遭到了严重的限制，这种感觉让夏星璃觉得好像回到了之前对付「幻帝」的那个时候。　　不过现在的她可要比那时候强多了，别的不说，就算「死·灵魂结晶」藏在暗处随时准备发起偷袭，她也有自信不会被偷袭所重伤。　　然而在周围转悠了一圈之后，夏星璃什么东西都没遇到，好像这个漆黑的空间就仅仅只有她一个人似的。　　“啧，这种手段还真是要比正面战斗更能搞人心态。”　　既然一时间什么都发现不了，瞬也没来及找过来，夏星璃决定干脆先尝试一下，能不能破坏这个漆黑空间。　　因为没法将感知力扩散出去，夏星璃很难搞清楚这个漆黑空间的本质。她尝试着开启「审判之眼」，想要进行一下分析，不过「审判之眼」在这一片漆黑中也失去了作用，什么都分析不出来。　　这种情况下，单靠着冰焰肯定是不行的了。夏星璃踩了踩脚下的地面，然后抬起了手。纯白的「创造」之力和金色的「审判」之力在空中交织着，形成了一柄巨大的剑刃。　　片刻后，夏星璃轻喝一声，挥下了右手。白色与金色交织而成的巨剑轰然落下，砸中了夏星璃脚下的地面，发出了轰然的巨响。　　然而在巨响之后，夏星璃却皱起了眉头。巨剑根本没能够戳入地面之中，甚至夏星璃清晰地看到了在巨剑顶端闪过的几点火花。　　“地面这么硬？”　　夏星璃嘀咕着半蹲下身，伸手触碰了一下地面。　　从触感上来分析，她脚下的地面更像是某种特别坚硬的金属。但普通的金属根本不可能在「审判」以及「创造」之力交融而成的巨剑面前还能够毫发无损的，夏星璃觉得，这更像是某种独特的能量体。　　还没等她继续探究下去，瞬的身影突然从一旁的黑暗之中冲了出来。　　“感知到了你刚刚搞出来的动静。”　　在夏星璃开口询问之前，瞬先解释道。　　“其他的事情待会再说，这个空间里面，有些很棘手的敌人。”



第108章 第一千八百一十四章 黑暗中的怪物
　　“话说你是怎么找过来的啊？”　　被瞬拉着手走在漆黑的空间中，夏星璃忍不住问道。　　“你刚刚那一击扩散出了非常明显的波动，所有人应该都能感知到。”　　瞬快速地解释道。　　“黑暗中还藏着很多难对付的家伙，它们肯定也都感知到了。”　　“有那么明显嘛……”　　夏星璃不由得语气弱了下去。　　她自己还真没什么感觉，而且就是巨剑砸了一下地面而已，哪里会想到竟然能够搞出来那么大的动静。　　“对了，你说黑暗中藏着很多难对付的家伙？”　　夏星璃更在意的是这一点。　　从进入到这个黑暗的空间来，夏星璃根本没有发现黑暗中有什么东西存在。不过毕竟感知力在这里很难扩散出去，可能也只是她运气比较好，暂时没有遇见而已。　　“这个黑暗空间有点类似于领域，但又要比领域更加复杂一些。空间内存在一些很特殊的规则，在这里我只能于目所能及的范围内进行瞬移。”　　“也就是说只能在十米范围内是么……”　　黑暗空间中，他们的视线所能够看到的最远距离，差不多只有十米。而且实际上能够看清楚的距离仅仅五六米而已，再远的地方大概只能看到模糊的影子。　　感知力也是差不多的情况，十多米已经是极限了，再远一些几乎没有任何作用。　　十米的距离在正常情况下还是挺远的，但对于半神级的他们来说，用不了一个眨眼的时间就能够随意跨越十多米的距离。　　“你说的那些棘手的敌人，它们在黑暗中能看得到，或者是感知得到我们吗？”　　这一点尤为重要。如果说双方都会受到黑暗环境的影响，都只能在接近十米左右的距离后才能够勉强捕捉到对方的身影，那么他们倒是不用忌惮那些未知敌人的袭击。　　但如果对方能够在黑暗中看得到他们，那就得万分小心了。　　“不太清楚。我想它们肯定是有一定的能力可以捕捉到我们的动向的，不过究竟能做到什么地步就不知道了。但基本上可以肯定，这个探查的范围不会太远。”　　瞬顿了顿，踩了踩脚下的地面。　　“另外，这边的地面比起我之前遭遇袭击的地方要更坚硬一些，或许跟那些东西的分布范围也有一定的关系。”　　“线索太少了，这种事情怎么能让人想得明白啊……”　　夏星璃扯动了一下嘴角。　　被瞬牵着手走在一片漆黑之中，虽然四周可能到处都暗藏着敌人，但夏星璃的心中没有一点紧张——当然该有的警惕还是有的。　　“话说那些敌人长得什么样子？攻击手段是怎么样的？实力如何？”　　“长得像是发育不良的人类，只不过是用四肢行动的。攻击手段的话，它们长着尖牙和利齿，不过不排除有别的攻击手段，比如说……”　　正说着的瞬像是感觉到了什么，脚步猛然停下，抽出「空之利刃」向着身前横斩。　　一道漆黑的东西被「空之利刃」从中间斩开，在空间之力的影响下看似与瞬擦身而过，实际上早已距离他几米开外了。　　“哦豁，现在我大概知道它们的实力了。”　　拔-出了「冰羽」后，夏星璃对着一侧的黑暗斩出了两道冰焰利刃。　　虽然还没看清藏在黑暗中那些家伙的身影，但从刚刚的攻击上来判断的话，夏星璃感觉这些家伙的实力差不多也就是S级的水准。　　准确来说应该是比S级要弱一点，如果再算上战斗经验的话，S级的异能者多半还是能够至少一打三的。　　前提是战斗的环境不是这个漆黑的空间。　　不过对于夏星璃和瞬来说，就算在这个漆黑的空间内，周围那些小怪物也没法对他们造成什么威胁。　　毕竟就算不出手，单纯只是防御的话，那些家伙就根本没办法攻破他们的防御了。　　只是单纯被动防御让人感觉很不爽，夏星璃刚才斩出的两道冰焰什么都没打到，完全消失在了黑暗中，毛都没碰到一下。　　“这些东西有多少？”　　夏星璃侧身躲过了一道黑色的能量束，又用冰焰挡住了另外两道。　　“具体数量我也不清楚，但肯定不会少。”　　瞬将手中的「空之利刃」向前方挥动，一圈半弧形的能量利刃飞射了出去，黑暗中总算是响起了两声狼一般的哀嚎声。　　“既然实力不过如此，我们干脆就冲上去吧。”　　夏星璃蠢蠢欲动，不过瞬及时拉住了她。　　“先别冲动，我们不清楚黑暗中的情况，很容易遭受埋伏。虽然现在的这些怪物实力都比较弱，但不好说会不会有实力更强的家伙存在。”　　“好吧……”　　在瞬的劝说下，夏星璃勉强按捺住了想要冲上去乱杀一阵的心。好在这群怪物攻击了片刻之后，大概是感觉怎么样也没法赚到便宜，还时不时地被瞬伤到几个，于是便渐渐地退去了。　　从这群怪物出现开始攻击，到它们全员退去，这群家伙一直都藏身在黑暗之中，与夏星璃和瞬保持着至少十多米的距离。　　“看来这些怪物至少是有一定的智慧的，最起码有一个指挥。”　　夏星璃猜测，这些怪物是因为之前袭击了瞬，吃到了苦头，所以这次的袭击才会一直藏身于黑暗之中，根本不露面的。　　“而且「死·灵魂结晶」到底跑到哪儿去了？那家伙的身躯应该剩不下多少了吧，现在多半是灵魂体的状态才对。”　　“这个漆黑的空间，有可能是「死·灵魂结晶」达到神明级实力后所创造的一个类似领域般的地方，也有可能是他所占据的那具身躯所拥有的力量。”　　“就是说那家伙的身体可能并没有被我完全消灭掉对吧。”　　夏星璃叹了口气。　　“能够将我们困到这个漆黑的空间里来，说明「死·灵魂结晶」现在压根不是什么自主意识沉寂的状态……我还是觉得我们被那个黑影给摆了一道。”　　“我可真的没有摆你们一道。”　　前方的黑暗中，那个还挺有标识度的声音传了过来。　　在夏星璃的一脸警惕中，黑影与暗星从漆黑中走了出来，停在了他们两个前方六七米的位置上。　　“没想到，先跟你们汇合了。”



第109章 第一千八百一十五章 「死·灵魂结晶」藏身何处
　　本来应该是暂时盟友的见面，气氛却紧张得像是敌人见面一样。　　暗星手里提着一把毁灭之焰凝聚而成的长刀，看起来像是也已经遭遇了黑暗中那些怪物的袭击。　　“你们也遭遇那些怪物的袭击了吧，怎么样，有什么情报能互相交流一下的吗？”　　黑影向前走了两步，站在了暗星的前方，大概是为了缓解一下显得有些紧张的气氛。　　“既然你们也遇到了，那应该明白根本没什么情报可交流的吧。”　　夏星璃减轻了一些敌意，不过并没有完全放松警惕。　　先不说她一直对于暗星和黑影都保持着戒备，对于这两个人她又不可能像看到瞬那样立马就辨别出真伪来。　　万一这两个人是假冒的怎么办。　　“这样吗，说的也是。”　　黑影倒是没有继续坚持下去，又往后退了一步，始终保持着和夏星璃以及瞬之间的距离。　　两句的交流之后，双方都陷入了沉默之中。　　说是暂时的盟友关系，但现在两方的状态看起来反倒像是在对峙的敌人一样。夏星璃一直握着「冰羽」没有放松警惕，而对面的暗星也一直维持着看起来随时会冲上来挥刀砍人的样子。　　好在谁都没有动手，双方都保持着最基本的理性。　　就这样僵持了片刻之后，黑暗中再次走出了两人。这次自然是赫尔妮丝和澪，两人看起来也平安无事，不过大概同样遭遇了那些黑暗中的怪物。　　六人都到齐后继续沉默了片刻，最后由黑影先打破了沉默。　　“看来被卷入的就只有我们六个，那三个人并没有被卷进来。就是不知道，「死·灵魂结晶」在不在这个空间内。”　　TA说出了这句话后，却没有人接上话茬，这让黑影不由得哑然一笑。　　“别这么紧张如何？我们的协议会一直持续到对付完「死·灵魂结晶」，且都离开那个鬼地方，现在我们还是盟友的关系，就算是为了自己考虑，我们也不会给你们使绊子的。”　　“那就希望你们能说到做到吧。”　　夏星璃眯了眯眼睛，总算是给出了回复。　　在赫尔妮丝和澪也赶到之后，他们的确是不怎么需要担心黑影和暗星会使绊子了。况且现在的情况又不是那两个人能独自解决的，也不用担心对方会突然直接撕破脸皮。　　不过就算如此，夏星璃等人也不会主动找上黑影和暗星进行讨论。双方本来都是敌人，现在能够相安无事已经是极限了，至于放下一切芥蒂进行合作，那是想都别想的事情。　　当然，他们四人的讨论不会刻意避开黑影与暗星，也不会特意降低音量免得对方听到就是了。总之在他们的讨论中，情报就基本上是分享给了黑影与暗星，至于做决定什么的，那就各自做各自的决定好了。　　而且对于现状，好像也没什么可讨论的东西。　　“我们也没发现什么，只是遭遇了那些怪物的袭击。”　　赫尔妮丝和澪的遭遇跟夏星璃和瞬的差不多，两人没用多久便汇合，然后在黑暗中遭遇了怪物的袭击。　　“澪尝试过想要破坏这个空间，但机械无法观测出这个空间的状态，所有的机械都遭到了干涉，根本没法正常运转。”　　“呃，话说你们之前有没有感知到我……砸地板的那一下？”　　夏星璃犹豫着问了一句。　　赫尔妮丝和澪对视了一眼，两人虽然没有给出回答，不过从眼神以及赫尔妮丝的表情上夏星璃就已经得到了答案。　　“咳咳，如果没有星璃你的那一下，我们也没这么快就能够找过来。”　　对于这件事情，赫尔妮丝打了个哈哈翻了过去。　　当时那股波动传来的时候，赫尔妮丝差点以为是自己的感知出了问题。毕竟在一片漆黑，感知力都无法扩散出去的空间内，突然来了这么一下就像是一片漆黑的房间中有一个特别明亮的灯泡闪烁了一下似的。　　不光是吸引了众人赶来汇合，倒也是吸引了藏身于黑暗中的那些怪物。　　“总之，目前我们得想办法找到「死·灵魂结晶」。”　　找到「死·灵魂结晶」，想办法将他活捉起来，这个空间自然也就会消散了。至少夏星璃是这么认为的。　　“感知没用，我们大概只能纯靠蒙的了。”　　夏星璃叹了口气。这个漆黑空间都不知道有多大，在感知力基本上没作用的情况下，毫无目的地乱跑一通，也不知道得到什么时候才能找到「死·灵魂结晶」那家伙。　　不过瞬似乎并不这么认为。　　“倒也不是纯靠蒙的。”　　“嗯？有什么办法能确认「死·灵魂结晶」的大致位置吗？”　　“不好说，不过我们或许可以通过黑暗中那些怪物的行动来进行判断。”　　瞬环顾了一下四周，十多米外的黑暗中静悄悄，什么反应都没有。　　“我在与星璃汇合前就遭遇了怪物的袭击，在汇合后再次遭遇了一次。但是从那时候到现在，那些怪物已经有一段时间没出现了。”　　“大概是因为被杀了几只，所以怕了？”　　夏星璃猜测道。　　瞬摇了摇头，将目光转向赫尔妮丝。　　“你们在赶来汇合之前，遭遇了几次袭击？”　　“诶？我跟澪的话，总共也就遭遇了一次那些怪物的袭击。”　　赫尔妮丝回答说。　　“而且感觉那些家伙的进攻欲望并不是很强烈，实力也不是很强，最多也就是伪S级的状态。”　　“遭遇袭击的次数能说明什么问题吗？”　　夏星璃没搞懂瞬想要表达什么。　　“只是我个人的一点猜想，不过这种数据的确不太能说明什么，除非……”　　顿了一下后，瞬的目光又移向了黑影和暗星那边。　　默默听着他们四人讨论的黑影和暗星一直沉默不语，毕竟与其说是双方暂时盟友关系，倒不如说双方暂时休战更加贴切。在这种情况下，他们总不可能来献殷勤，把热脸往冷屁股上贴。　　不过现在瞬明显的停顿和目光转移，黑影立马心领神会，简单说了一下他们的情况。　　“我们来的路上倒是遭遇了最起码五次的袭击，不过越是往这边靠近，袭击的频率以及那些怪物的攻击欲望也就越低了。”　　“那看来我们这次算是中奖了。如果我猜的没错，「死·灵魂结晶」所在大致方位，应该在你们两人赶来的那个方向上。”　　瞬抬起「空之利刃」，在周围汇聚出了三条能量凝聚而成的线，分别指向三个不同的方向。　　“这三个方向是我们分别赶来的方向。如果「死·灵魂结晶」就在这个漆黑空间内，那么这些怪物应该会在我们接近他的时候变得更有攻击欲望，以此来试图阻挡我们的继续前进。”　　“好像有道理……所以说「死·灵魂结晶」可能在那个方向上？”　　夏星璃指向了黑影与暗星走来的方向。　　“以我目前的猜想来分析的话，应该是那边没错。”　　剩下的，就是实际走一遭来验证一下，这个猜想是否正确了。



第110章 第一千八百一十六章 怪物自爆了
　　沿着黑影和暗星来的方向往回走，一路上他们果然又遇到了怪物的袭击。　　不过就算这些怪物的袭击变得逐渐频繁起来，也对他们造成不了什么威胁。六个半神级就算分开走都不会在意这些怪物的袭击，更不用说是一起行动的了。　　途中谁都没有说话，保持着沉默的气氛，一直到黑暗中传来了一声与众不同的吼叫。　　“嗯？看样子是有个大家伙。”　　之前那些普通的怪物几乎不会主动发出声音，只有被击中后才会发出短促的惨叫声。而且这个空间内的黑暗对于声音的传播明显也有一定的抑制性，在这种情况下还能听得清清楚楚，不用说肯定是个大块头。　　大块头倒也不是意味着就很强，不管怎么说，这个黑暗空间是「死·灵魂结晶」搞出来的，那么出现在这里的怪物总数和实力肯定也是和「死·灵魂结晶」的实力和能力有关。　　“恐怕会是个半神级吧。”　　赫尔妮丝猜测道。　　“不好说。不过既然出现了这样的家伙，说不定我们真的是在不断靠近「死·灵魂结晶」。”　　而且那个家伙的状态恐怕并不见得有多好。　　如果「死·灵魂结晶」可以随意移动的话，那么在这个一片漆黑的空间内只需要躲着他们一行就可以了。　　所以对于他们来说，这倒算是个好消息。　　黑暗中发出了吼叫声的怪物并没有让他们等太久，片刻后，一个巨大的身影就从一片漆黑中冲了出来。　　夏星璃没来及看清这只怪物的样貌，只来及在对方巨大的拳头挥舞过来之前横刀挡在自己面前。下一秒，一股巨力轰击在了「冰羽」上，夏星璃整个身体一震，向后退了半步。　　并不是这个怪物的力量尚未达到可以将夏星璃击飞的程度，而是因为夏星璃在攻击来临的前一刻便已经做好了准备。她选择让能量流转全身，以「能量脉冲」的方式正面强行接住了这一击，毕竟如果被击飞的话，虽然不至于受伤，但在这漆黑的环境中，被击飞出去可不是什么好结果。　　被怪物击退了半步的同时，夏星璃咬牙忍着全身感受到的冲击，转动了手中的「冰羽」。原本是刀身侧面接住了这一击，现在变成了刀刃朝向怪物。　　趁着怪物因为这一击的反作用力而顿了一顿的瞬间，夏星璃猛地挥动了「冰羽」。　　即便不注入力量，作为一把「神器」的冰羽也拥有着普通的利刃所难以媲美的锋利度。事实上「冰羽」的锋利已经超出了作为“武器”的上限，哪怕夏星璃只剩下了挥动「冰羽」的力气，「冰羽」也能够将没有足够防备的敌人斩杀。　　夏星璃在这仓促之间根本没法好好地发力，因为硬接下正面的一击，体内的能量翻腾也无法在第一时间发动战技。不过就单单是普通地挥刀，便将怪物砸过来的拳头给轻易削掉了半个。　　怪物发出了一声哀嚎，赶忙收回了被削去半个拳头的手臂。　　这时候夏星璃才看清了这只巨大怪物的外形。看清楚的第一眼，虽然明白可能没什么联系，但夏星璃的脑海中立马蹦出了“狼人”两个字。　　浑身覆盖着长毛的巨大身体，整个看起来像是体态奇怪的人，头却是狼一般的形状。被削去半个拳头后怪物并没有流血，甚至在残缺的部位上，夏星璃并没有看到类似血肉的东西。　　伤口处看起来更像是某种黑色的物质，仿佛这个大怪物是由“狼人”的皮塞满了一堆黑泥般的东西撑起来的。　　一击不得手反而受创，这只“狼人”想要逃回到黑暗中。不过其他人这时候也纷纷开始攻击，赫尔妮丝召出了藤蔓缠住了它的双腿，澪直接挥出了一道圣炎打向了“狼人”的腹部。而“狼人”完好的那只手臂被无形的空间之力斩断，暗星更像是鬼魅般不知何时出现在了它的脖子附近，手中由毁灭之焰凝聚而成的长刀看似随意地挥动，斩下了“狼人”硕大的头颅。　　头被砍下来的“狼人”身体僵了一下，似乎已经彻底死去。但下一刻，这家伙没了头的身躯突然再次动了起来，拳头缺了半个的手臂猛地挥动，带着一股威胁感极强的能量流逼退了众人。　　随后，在夏星璃等人惊奇的目光中，没了头和一条手臂的“狼人”身躯摇晃了两下，一股黑色的气息突然从伤口处冒出，转瞬间形成了新的头颅和手臂。　　“看来普通的手段是消灭不了这个家伙的。”　　夏星璃平息了一下体内有些混乱的能量，向着“狼人”挥出了几道能量刃。　　因为这片黑暗空间让他们的可视范围缩减到了十米左右，所以跟这个“狼人”作战，他们不会放任这家伙重新回到黑暗中。　　“狼人”腿部的藤蔓依然牢牢地牵制着它的行动，长出了新的手臂后这家伙试图用利爪切断藤蔓，不过其他人及时的攻击打断了他的这一行为。　　虽然再生出了头颅和手臂，但这个“狼人”在众人的围攻下仍然显得有些不堪一击。大概是没来及作出像样的防御，第二轮攻击更是将这个大家伙几乎完全肢解，只剩下了一条腿和大半个身体。　　即便如此，仅剩下的残躯还是很快冒出黑气凝聚成身体，用不了两秒钟就复原成了原本的样貌。　　“还真是难对付……”　　看着眨眼间就又变得生龙活虎的“狼人”，夏星璃眼角抽搐了一下。　　“这家伙的复原速度太快了，看来除非找到可能存在的核心，要不然只能把它整个都消灭掉。”　　赫尔妮丝基本上没怎么进攻，专心致志地用藤蔓限制着“狼人”的行动。就算这个“狼人”能够无限再生，如果可以限制住它的行动，不至于让它逃入黑暗中去，就始终对他们够不上任何威胁。　　“核心的话……这东西真的有核心吗？”　　夏星璃挥动「冰羽」，几道冷冽的刀光闪过，刚刚复原了身体的“狼人”又再次被大卸八块，几乎完全被砍成了一堆肉块。　　然而就算砍成了这副模样，夏星璃也没能够从中发现类似核心的东西。倒不如说这家伙内部根本就是一堆黑泥，不管怎么砍，终究都会恢复成原样的。　　“这个家伙好像能从空间中吸收某种力量来补全自己，看来只能一口气将它整个消灭掉，才有可能彻底杀死它。”　　用心观察了片刻的瞬说道。　　“一口气整个消灭掉是吗，那就看我的吧。”　　金色的光辉在夏星璃的身上亮起，她抬起「冰羽」，指着身躯复原后的“狼人”。　　然而，还没等她出手，“狼人”的身上突然自行分离出了一小股黑色的能量，转瞬间就钻入了黑暗之中。包括瞬在内众人及时的阻拦都没能够拦住那一小股能量，而当其钻入了远处的黑暗中后，他们就更没办法了。　　至于“狼人”的躯体，在那一小股黑色能量分离出去之后，则是突然膨胀了起来。　　“不好，这家伙好像要自爆！”



第111章 第一千八百一十七章 意识空间
　　爆炸声响起的时候，夏星璃立即快速在自己身前架起了几道防御。　　不过那个“狼人”大概有着差不多半神级的实力，虽然之前的战斗中完全是在被动挨打，完全没有体现出来有什么实力，但这家伙的自爆威力可不是虚的。　　半神级的自爆威力已经足以对同级别的存在造成巨大威胁了，尤其是距离如此之近的情况下。好在六个人里面显然没有一个是普通的半神级，当能量乱流渐渐散去，顶着还剩下两层防御的夏星璃快速扫了一眼，发现连一个受伤的都没有。　　甚至瞬只是拍了拍身上些许的灰尘，然后看向了之前那道黑色能量消失的方向。　　“那道能量往那个方向去了，「死·灵魂结晶」很有可能就在那里。”　　“还等什么，直接杀过去啊。”　　夏星璃脚下一点，率先向着瞬所指的方向冲了过去。　　这次瞬倒是没有再阻拦她，而是跟在她身边一起冲了过去。毕竟如果推测没有错误的话，前方不知道多远的地方，就藏身着「死·灵魂结晶」，他们的目标。　　其余人也纷纷跟上。而当他们突然加速冲向那个方向的时候，黑暗中的怪物们几乎全都蹦了出来，看起来更像是试图用自己的身体挡住他们的去路一般。　　虽然这些怪物被斩杀后并不会留下尸体，而是会化为能量消散。　　“我想这些怪物大概是一种能量的聚合体，「死·灵魂结晶」所释放出的这个类似领域的空间里，这些怪物能够靠着空间中的能量源源不断地产生，就算被斩杀也会重新化为能量融入空间中。”　　瞬一边斩杀着试图阻挡他们的怪物，一边说出了自己的推测。　　“这个类似领域的空间，大概就是靠着能够阻断视觉和感知的漆黑环境，然后以这些杀不尽的怪物不断地进行袭击和骚扰。虽然绝大部分的怪物都只有伪S级的战斗力，但一直这么下去，怪物们根本没有被消耗，被困在这里的人却不断被消耗着，终归是会露出破绽或者因为疲惫而倒下的。”　　“不过用在我们什么就完全不起作用就是了。”　　夏星璃随手斩了一只扑上来的怪物。　　用更低层次的存在不断地进行消耗，这种人海消耗战术对付真正半神级实力的存在就已经不怎么管用了。　　光是拿夏星璃自己来说，这些怪物就算无时无刻不在进攻，对她造成的消耗甚至都比不上恢复的速度。　　更何况，掌握着权能的半神级，基本上应该都能够做到将怪物彻底消除掉，不给其重新融入空间的机会。　　反正夏星璃觉得自己是能做到的，就是没有那个必要而已。　　“最主要的问题是，「死·灵魂结晶」现在处于一种什么样的状态。”　　赫尔妮丝插-入了话题。　　“其他这些怪物我们都可以不理睬，但「死·灵魂结晶」现在是何种状态，能够发挥出什么层次的战斗力来，这对于我们来说很重要。”　　六个半神级如果联手的话，能不能打得过拥有神明级实力的「死·灵魂结晶」呢？　　对于这个问题，赫尔妮丝是绝对不看好自己这边的。　　正如人海消耗战术对于真正的半神级存在来说几乎没用一样，哪怕他们六个都是拥有真正半神级实力的人，联手起来也很难真正威胁到一个神明级的存在。　　虽然大家都有权能，但神明级所拥有的力量不是他们的权能就能够轻易抗衡的。这一点拥有「神化」的几人都很清楚。　　不过如果「死·灵魂结晶」游刃有余，那么他想必是没有必要藏在黑暗空间的某处，甚至都不派那些怪物一直袭击众人，只是被动地防守。　　甚至他根本用不着开启这个空间，在外面不就能把他们都解决掉了。　　这么想的话，「死·灵魂结晶」现如今的状态绝对很差。　　“我想那家伙的身躯十有八-九已经彻底被破坏掉了，应该只剩下了灵魂体。”　　对于自己的冰焰，夏星璃还是很有自信的。　　“我觉得现在需要考虑的，是我们该怎样活捉那家伙。尽量压制他的自主意识，然后把灵魂体封起来带回去——我们到底怎么样才能够做到这一点？”　　“只能交给拥有精神能力的人来了。”　　瞬意味深长地往旁边暗星和黑影的方向瞥了一眼。　　之前那个黑影说已经对「死·灵魂结晶」完成了压制，虽说从当时的结果来看的确不是说大话，但最后还是发生了这么一出，说明黑影可能有些低估了「死·灵魂结晶」。　　本来对于与暗星这个敌人同行的黑影，四人就根本没有多么信任，再加上出现了这么一次差错，就算他们相信黑影暂时没有恶意，也没法相信TA能够对付得了「死·灵魂结晶」。　　或许到时候看情况，让夏星璃来对付「死·灵魂结晶」，说不定会有更好的效果。　　“话说我突然想起来，之前「暗灵」曾经说过，「灵魂结晶」是拥有自己的意识空间的对吧？”　　夏星璃这个时候突然想起了一件之前她没太放在心上的事情。　　准确来说，是当时的「暗灵」并没有太过于详细地提及。　　“你是说，这个漆黑的空间，其实可能是「死·灵魂结晶」的意识空间？”　　瞬脸上的表情有了轻微的变化。　　不过夏星璃并没有注意到，她点了点头，回想了一下当初「暗灵」说过的话，又摇了摇头。　　“怎么说呢，那时候「暗灵」只是随口一提，不过至少「灵魂结晶」是拥有各自的意识空间这一点总是没错的。至于这个漆黑空间是不是「死·灵魂结晶」的意识空间，那就说不准了。”　　“可能性还挺大的。”　　瞬说出了自己的看法。　　“如果这里真的是「死·灵魂结晶」的意识空间，倒是可以解释得了，那家伙为什么会小心翼翼地躲了起来，不想与我们碰面了。”　　“「灵魂结晶」的意识空间，对于他们来说也算是一种弱点吗？”　　夏星璃有些好奇地问道。　　关于这方面的知识，她是真的一点都不清楚。毕竟「暗灵」从来没详细说明过，而她也没有被「灵魂结晶」承认，获取过「灵魂结晶」的力量。　　倒是获得了「空·灵魂结晶」力量的瞬，可能会知道一些。　　“意识空间对于「灵魂结晶」来说，重要性绝对要在异能者的领域之上。如果一个S级异能者失去了领域，他有极大的可能只是跌落到超A级或者伪S级的层次，但如果一个「灵魂结晶」失去了意识空间，对于他来说就意味着毁灭。”　　“难道是因为这个，所以这个空间才很难被破坏掉的嘛……”　　回想起自己之前的尝试，夏星璃嘀咕了一句。　　“虽然意识空间对于「灵魂结晶」来说是绝对的弱点，但我们现在也不能放松警惕，倒不如说应该更加警惕才对。”　　瞬顿了顿，继续说道。　　“意识空间不光是「灵魂结晶」的弱点，也是一个让人无法逃脱的囚笼。如果「死·灵魂结晶」愿意的话，他完全可以与我们以这种方式同归于尽。”　　“可是……「死·灵魂结晶」现在不是已经到达了神明级的高度吗？那家伙应该不会想不开，打算跟我们同归于尽吧……”　　夏星璃有些忐忑地问道。　　对此，瞬只是轻轻摇了摇头。　　“现在的「死·灵魂结晶」，你觉得他还有能力考虑那么多吗？”



第112章 第一千八百一十八章 是个假的
　　虽然普通的怪物一直在从黑暗中冒出来，但像之前那只“狼人”那样的怪物倒是没有再出现过。　　到了最后，怪物们如潮水般涌来，让众人都感觉到了有些压力。　　不过这或许也就意味着，他们正在不断地靠近着「死·灵魂结晶」所藏身的位置。　　除了黑影，包括暗星在内的所有人都给自己套上了好几层的防御。倒也不全是为了防御源源不断扑上来的怪物，接下来随时都有可能撞见「死·灵魂结晶」，在这个只能看到感知到十多米外情况的环境中，这些怪物们的攻击不用太在意，但如果是「死·灵魂结晶」的攻击，那就挺要命了。　　“话说我们是本体都进入了这个空间内吗？如果这里是「死灵魂结晶」的意识空间的话。”　　夏星璃突然回想起之前「暗灵」帮助瞬解决「空·灵魂结晶」的问题时，只是让意识进入了「空·灵魂结晶」的意识空间，身体则是还在外面。　　这样一想，如果这个漆黑空间真的是「死·灵魂结晶」的意识空间，那是否意味着在现实世界中，他们的身体现在都已经瘫倒在一边像是几具尸体了？　　“我们应该是连同身躯一起被卷进来了。”　　瞬看了看自己的手臂。　　“虽然不清楚其中的道理，但星璃你应该也有所感觉。灵魂体和真实的身躯是不同的，两种不同的情况很容易区分。”　　“所以感觉有点奇怪呀。”　　不管是从“意识空间”这个名字上，还是之前「暗灵」的案例上，都反映出「灵魂结晶」的意识空间很有可能是一个只允许意识进入的空间。　　但现在这个漆黑的空间各方面看起来都挺符合意识空间的特性，却唯独这一点上有所不同。这让夏星璃不禁开始思考，这里究竟是不是「死·灵魂结晶」的意识空间。　　“也不是不能理解吧，毕竟「死·灵魂结晶」占据了「堕落者」的身躯，甚至吞噬了「堕落者」的力量，自身已经成为了神明级的存在。或许这个空间，是意识空间与领域的一种组合形态也说不定。”　　“如果是这样的话，那就更让人觉得棘手了。”　　夏星璃说完后愣了一下，停住了脚步。　　其他人也纷纷停了下来。在他们的前方十米开外的地方，一团火焰般的东西飘浮在半空中，所散发出的光辉竟然将周围的黑暗都驱散了不少。　　更多的怪物围绕在那团火焰旁边，看起来像是在守护着它似的。这样看来，那团火焰的真实身份就呼之欲出了。　　“那个，应该是「死·灵魂结晶」吧。”　　夏星璃露出了不确定的表情。　　她尝试着感知那团火焰，但似乎有某种无形的力量阻挡了她的感知力。而用「审判之眼」也没有什么收获，反倒是差点因为数量太多的怪物而让自己头疼。　　“除了「死·灵魂结晶」，没有第二种答案了吧。”　　暗星挥刀砍杀了最后一只扑上来的怪物，手中的长刀重新散为了能量态，随后又凝聚成了一把长矛。　　“而且，试一试不就知道了！”　　“等等！你要干什么！”　　意识到不对劲的夏星璃还没来及阻止，就见暗星将手中的毁灭之焰长矛扔了出去。　　长矛以几乎瞬移般的速度越过了十多米的距离，正中那团火焰的中心。　　被长矛击中的火焰猛然跳跃了几下，中心被撕裂出了一个巨大的缺口。而穿透过去的长矛在缺口边缘留下了几点毁灭之焰的火星，眨眼间便剧烈燃烧了起来，反过来吞噬了那团火焰。　　“你……你都干了些什么！”　　夏星璃震惊地看着那团火焰被毁灭之焰吞噬。　　要知道暗星的毁灭之焰是能够对灵魂体造成伤害的，直接吞噬灵魂体很有可能会将其彻底毁灭，那夏星璃他们就没法获得「死·灵魂结晶」来帮助「暗灵」找回自我了。　　不仅是夏星璃的质问，赫尔妮丝和澪也立即做好了战斗的准备。然而暗星却只是冷哼了一声，冲着前方打了个响指。　　“如果那东西真的是「死·灵魂结晶」的灵魂体，你觉得他会任由我这么轻易就击杀他吗？”　　在暗星的响指下，毁灭之焰渐渐消散，而那团火焰也早已消失在了其中。不过这个漆黑的空间并没有发生任何变化，那些怪物也没有因此消失。　　既然怪物没有消失，漆黑空间也没有任何变化，就意味着「死·灵魂结晶」依然还好好地活着。也就是说，刚刚被毁灭之焰所消灭的那团火焰，并不是「死·灵魂结晶」的灵魂体。　　“这……”　　眼前的这个结果让夏星璃完全没有想到，她本以为暗星这家伙不管不顾直接就杀了「死·灵魂结晶」，差点就想直接动手了。　　瞬轻轻按住了夏星璃的肩膀，向前走了两步。　　“看来「死·灵魂结晶」的头脑状态至少比我们之前想象的要好多了，不过另一方面，他的整体状态或许要更加糟糕。”　　被按住肩膀的夏星璃没有再说什么，解除了误会之后，她尚未来及涌上心头的怒火就这样硬生生被憋了回去。　　毕竟如果「死·灵魂结晶」被彻底击杀，「暗灵」或许就没有可能再找回全部的自我了。所以一个活着的「死·灵魂结晶」才是对他们有用的。　　“哼，丑话说在前头，如果我感觉到你们没有机会活捉那个「死·灵魂结晶」的话，那么到时候我可不管什么了。”　　暗星冷哼了一声，一团毁灭之焰再次凝聚成了长刀。　　“到了那个时候，如果有机会杀死「死·灵魂结晶」保命的话，我可是不会犹豫分毫的。”　　“如果真的到了那种程度的话，自然就随你便了。”　　瞬牵住了夏星璃的手，看向环绕在周围却迟迟没有发起进攻的那些怪物。　　“不过现在，我们最先要做的是找到真正的「死·灵魂结晶」吧。”　　在场的都是聪明人，用不着特意解释，所有人都明白瞬之前说的是什么意思。　　「死·灵魂结晶」显然已经从被黑影制住的状态中恢复过来了，虽说应该仍然处于被虚空之力影响的状态，但肯定不再完全是凭借本能行动。　　在这种情况下，「死·灵魂结晶」故意通过怪物们的行动和那团火焰误导他们，就意味着他现在并没有十足的把握对付他们，甚至可能处于一种不太好行动的状态中。　　拖延时间大概是「死·灵魂结晶」的想法，他想要拖延足够的时间来让自己进行恢复。而夏星璃他们要做的，就是尽量赶在这之前找到「死·灵魂结晶」。　　如果能尽快找到的话，胜利的天秤便会倾倒向他们这边了。



第113章 第一千八百一十九章 又是自爆攻击
　　在假身被识破之后，「死·灵魂结晶」大概是对战术进行了新的调整。黑暗中的怪物不再主动进攻他们一行人，甚至不在他们面前出现了。　　原本他们能够找到这个假身靠的就是怪物们的行动，现在所有的怪物都藏入了黑暗中按兵不动，夏星璃一行人反而失去了方向。　　“接下来该怎么办？”　　徒劳无功地往黑暗中挥出了几道冰焰后，夏星璃无奈地问身边的瞬。　　要不是因为各种攻击扩散出去后同样会被黑暗吞噬，完全发挥不了什么作用，夏星璃早就想要直接给这里来一次无死角的全覆盖攻击了。　　“找找看吧。先把这周围找一下，再往相反的方向去找。”　　思考片刻后，瞬这样说道。　　就算是他现在也没有别的什么好办法，毕竟黑暗空间对他们的限制直接就抹杀了绝大多数的可能性。在这里甚至是他都只能在目所能及的范围内瞬移，从长远的移动上来说，甚至瞬移都不如普通的高速移动。　　黑暗中的那些怪物完全不见了踪影，夏星璃怀疑它们可能是重新化为了能量之类的形态融入了漆黑的空间之中。　　快速将周围转了一圈，他们倒是发现了这个漆黑空间的边界，不过除此之外就没有别的发现了。　　漆黑空间的边界是一道看不见的透明屏障，夏星璃尝试着想要摧毁它，但不管什么程度的攻击都没有任何的作用。　　“与其说是被防住了，倒不如说是在屏障上扩散然后被吸收了呢。”　　在一旁观察的赫尔妮丝说道。　　“不过就算用星璃的「冰羽」也砍不动，这屏障恐怕还真不是我们能够破坏掉的。”　　“按照道理来说，估计是连神明级都难以打破的屏障吧。”　　夏星璃尝试着用手抚摸无形的屏障，在触碰到屏障之后，她只能感觉到一股明显的阻力，其余的什么都感觉不到。　　即便用「审判之眼」也无法看出任何有用的信息来，夏星璃怀疑让「死·灵魂结晶」自己来都不一定能打得破。　　这边既然已经搜索完毕，那么接下来就是以最快的速度往反方向搜索了。　　不过在出发之前，暗星却又开口了。　　“就这样扎堆在一起前进，能搜索到的范围才多大一点。「死·灵魂结晶」但凡还有点行动能力，都能跟我们一直在这里躲闪下去。”　　“那你说该怎么办吧。”　　这次夏星璃完全没动火气，干脆直接就把问题抛回给了暗星。　　不管暗星是真的愿意跟他们暂时联手，还是虽然嘴上说着暂时休战，心里还一直盘算着怎么对付他们，反正不动气是最好的应对方法。　　哪怕暗星开启嘲讽模式，直接左耳进右耳出，最后将他提出的问题抛回去不就行了吗。　　“分散开，尽可能多地增加搜索的面积。”　　暗星毫不客气地说道。　　“虽然六个人分散开也不能保证毫无漏洞，但总比扎堆在一起强得多。”　　“哈？这个漆黑空间中感知力都无法传出去，声音什么的也会被阻断吸收，分散开后完全就成了各自为战，其他人的状态完全无法得知，这怎么就算强更多了？”　　夏星璃皱着眉头，警惕地看着暗星。　　她总觉得暗星提出这个想法似乎目的并不单纯。　　然而暗星只是不屑地嗤笑了一声。　　“呵，我可没说让你们都分散过头。视野所能够涉及到的极限是十多米，感知力也差不多，难道就不能每个人相隔十米一起行动？”　　夏星璃一愣，她还真没往这方面去想。毕竟以暗星这家伙的口气，她还以为对方是要让他们分散开各自行动，结果没想到是说让他们排成一排，增加搜索的范围。　　“嗯……好像有点道理。”　　如果是正常状况下，这种方式基本上没什么意义。毕竟大家都是半神级的实力，感知力能够覆盖极大的范围，而且极速下也能够在几秒钟的时间内跨越很夸张的距离。　　但在这个黑暗空间内，这种方法确实有点效果。只不过它并非完全不存在问题。　　“用这种方法的话，所有人的行进速度就得保持一致吧？”　　“怎么，没自信跟上我的速度？”　　暗星露出了一个看起来很是欠扁的笑容来。　　不过他的挑衅并没有激怒夏星璃，反而让夏星璃以微妙的神情看了他两眼。　　不知道为什么，夏星璃总觉得现在的这个暗星跟之前的他有点不太一样。硬要说的话，大概就是语言攻击方面“变弱了”。　　而且刚刚那个奇怪的表情，说实话还没以前他的表情嚣张。　　夏星璃没搭话，暗星也没有继续得寸进尺下去。而众人在短暂的思考后都纷纷认同了暗星的提议，很快就排成了一排。　　“那么……出发！”　　随着一声令下，六个人同时起步，以极快的速度向前冲去。　　一路上没有任何的阻碍，那些黑暗中的怪物仿佛真的已经完全消失了一般。不过六人还是都做好了防御，毕竟以他们现在的这个速度，说下一秒直接冲到「死·灵魂结晶」的脸上都有可能。　　六个人就像是一张网，在这个漆黑空间里网了过去。比起担心遭遇袭击，倒不如更担心彼此之间的速度不一致而导致有人掉队。　　不过有些出乎夏星璃意料的是，她在出发前都已经做好了应对暗星突然变速的准备，没想到暗星竟然老老实实地保持着和众人相同的速度，既没有突然加速也没有突然减速，俨然一副“保持良好团队配合”的模样。　　就这样毫无波澜的经过了一分半钟后，六人突兀地迎面撞上了「死·灵魂结晶」……召出的怪物。　　六只体型巨大的“狼人”就藏在黑暗中，毫无声息地等待着他们的到来。　　十米的距离在他们的速度下甚至用不了一眨眼的时间，当他们的感知力捕捉到这六只“狼人”的时候，他们就已经冲到了“狼人”的面前，甚至六只“狼人”只需要张大嘴巴等待着他们自己冲进去就行了。　　不过在这样的速度外加身上的防御下，如果六只“狼人”真的敢那么做，更可能发生的将会是它们的脑袋直接被爆掉。　　但显然「死·灵魂结晶」做得更狠，这六只“狼人”在夏星璃他们冲上来的瞬间，身体便直接膨胀爆裂。　　能够在黑暗中看清他们的行动，“狼人”们直接以逸待劳，提前做好了自爆的准备，算准时间在众人出现的瞬间刚好自爆。　　于是，刚刚感知到“狼人”们的存在，尚未作出反应的众人紧接着便迎来了六个半神级近在咫尺的自爆。



第114章 第一千八百二十章 区区致命伤
　　半神级自爆的威力不容小视，即便六人提前都在身上架好了防御，但贴脸的自爆还是将他们炸飞了出去。　　夏星璃在被炸飞的瞬间没有试图先控制自己的身体，而是不断增加着身上的防御屏障。之前架起的防御护盾只挡住了自爆威力不到一秒钟的时间，好在这点时间已经足够她反应过来，一层又一层地给自己加防御了。　　在半空中飞出去不知多远后夏星璃摔落在地，堪堪挡住了自爆威力的她勉强在最后一刻调整了姿态，还算平稳地落在了地上。　　她落地之后，旁边恰好赫尔妮丝也落了下来，在地上滚了两圈后站起身，将地面上染出了一条血痕。　　“赫尔妮丝你……没事吧？”　　偏过头看到赫尔妮丝身上的伤口，夏星璃本来只是随口的询问语气变得有些迟疑。　　大概是没来及做好全力的防御，赫尔妮丝的身上出现了多处深深的伤口。鲜血汩汩流出，地面上也都是之前她翻滚了两圈所留下的血痕。　　“我没事，区区致命伤。”　　满脸若无其事地呕出了一大口血后，赫尔妮丝擦了擦嘴角的血污，在生命之力的作用下快速愈合着伤口。　　“……好吧，对于你来说的确是‘区区致命伤’。”　　眼看赫尔妮丝没什么问题，夏星璃站起身来打量着四周。　　她跟赫尔妮丝恰好飞到了同一处，两人落地后的间距没有超出十米。但其他人就没那么巧了，夏星璃现在环顾四周只能看到一片片的黑暗。　　“不用担心，以他们的实力顶多受点伤，不会有什么大碍的。”　　赫尔妮丝只用了不到十秒就将伤势治愈得七七八八，站起身来时表面上已经看不到显眼的伤口了，只有破损的衣物和尚未清理掉的血污证明十秒前她还是一副看起来被重伤了的模样。　　“嗯，我知道。但是现在我们又被炸分散了，不知道能不能再汇合……”　　反正在被炸飞的那一刻，夏星璃完全忽略了其他的事情，全部的精力都放在了快速架起防御这件事情上。正是因此她才能够在敌人的突然贴脸自爆中毫发无损，但也是因为如此，她连刚刚的方位都不知道。　　现在两眼一抹黑，该往哪个方向走都不清楚了。　　“星璃，再来一次最开始的那个。”　　赫尔妮丝突然说道。　　“就是最开始让我们得以找到你方位的那个。”　　“也是啊！”　　夏星璃抬起了右手，「审判」与「创造」之力在半空中交缠，逐渐形成了一柄巨剑。　　正如第一次她所做到的那样，将这柄巨剑狠狠地砸向地面，虽然并不能对地面造成破坏，但扩散出的波动却能够穿透黑暗的空间，让其他人感知到。　　不过就在夏星璃将这柄巨剑砸下去的时候，周围的黑暗空间突然仿佛刮起了狂风似的。　　巨剑重重砸在了地面上，一股无形的波动迅速扩散了出去。而黑暗中，让人惊奇的一幕发生了：远处的黑暗像是被狂风席卷着一般逐渐散去，目力可及的距离在不断增加。　　仔细观察后夏星璃发现，那些黑暗就像是一股股黑色的能量一般，被“狂风”裹着往某个方向聚集了过去。而在黑暗逐渐散开之后，不光是视线能够看到的距离增加了，感知力同样也能够扩散到更远一点的地方了。　　的确只是更远一点，因为不到一分钟后，这股“狂风”就停了下来。而最终夏星璃所能够看到的距离也只是从十多米增加到了差不多二十米，再远的地方仍然只能看到黑暗，感知力也扩散不过去。　　不过瞬和澪大概是捕捉到了夏星璃刚刚那一下传出的波动，在这一分钟内的时间里全都赶了过来。　　“还有暗星和那个黑影……算了不管他们了，那两人可能都不一定会乐意赶过来。”　　“狂风”彻底停歇之后，他们四人便继续向之前的方向进发。不过这次他们四人没有再分散开，速度也降了一点。再加上现在感知力能够延伸出二十米的距离，就算还有等待自爆的“狼人”等着他们，下一次他们肯定能提前做出反应。　　但那种自爆攻势只出现了一波，接下来他们的行动一帆风顺，什么怪物都没有遇到。　　当然了，连「死·灵魂结晶」都没遇到。　　过了几分钟后，他们就到达了另一边的无形屏障处。　　“看样子这个空间不算小啊。”　　从之前他们的行进速度，结合着行进的时间来计算，至少这个方向上漆黑空间的两条边界距离相当遥远。　　如果垂直方向上是同样的距离，那么整个漆黑空间的大小的确是让人很头疼的程度。　　而且现在的重点在于，他们从一边来到另一边，完全没有找到「死·灵魂结晶」藏身的地方。　　“接下来就往其他方向找吧。话说如果我们找着找着，「死·灵魂结晶」恢复了行动能力，那家伙应该会主动出现在我们面前吧？”　　毕竟让「死·灵魂结晶」迟迟不肯应战的，或许是之前黑影造成的影响，又或许是他自身突然出现了什么问题。不管如何正是因为没有打赢的把握「死·灵魂结晶」才一直都在想着各种办法误导他们的。　　但这个漆黑空间内所能够创造出的怪物，最强似乎也就是“巨大狼人”的那种程度了，仅凭那种程度是压根阻止不了他们的。所以「死·灵魂结晶」应该明白，再怎么误导，他终究是会被找到的。　　“刚刚那阵狂风……空间内的黑暗减少了很多。”　　瞬沉吟道。　　“如果空间内的黑暗本质是某种特殊的能量，那么有可能刚才那阵动静，是「死·灵魂结晶」吸取力量导致的也说不定。”　　“就是说，那家伙很可能快要恢复了是嘛……还真是没什么好消息。”　　「死·灵魂结晶」现在好歹是神明级，如果完全恢复的话，单凭他们几个在属于对方的意识空间之中，胜率怎么想都很难看。　　“嘛，不过可能反而正是因为这里是意识空间，我们才尚且有那么点机会吧。”　　夏星璃轻轻叹了口气，随后她突然一愣，看向了右侧的黑暗。　　其他三人也都纷纷看向了右边。虽然感知力无法突破二十米范围的限制，但从右侧的黑暗中，有一股奇特的波动传递了过来。　　就像是之前夏星璃砸地板所造成的那种波动一般。　　“该不会是……那边交上手了？”　　赫尔妮丝犹豫着猜测道。　　“谁知道呢，总之先过去看看。”　　夏星璃握紧了「冰羽」。　　“希望最好不是……「死·灵魂结晶」已经完全恢复了吧。”



第115章 第一千八百二十一章 找到了
　　波动传来的地方距离他们意外的很近，片刻后他们四人就赶到了目的地。　　而当他们赶到的时候，惊讶地发现这里竟然有一大片黑暗散去的空间。　　这片空间在整个黑暗空间中看起来很是突兀，差不多方圆近百米内都没有黑暗的存在。而当他们进入这个范围之后，感知力也便能够扩散到这个空间的任何地方了。　　当然，这并不是重点，重点在于在这个空间内正缠斗在一起的两个身影。　　说是缠斗可能有点不太贴切，准确来说是其中一道身影看起来正想方设法地想要逃出这片空间，而另一道身影则是在阻挠他的行动。　　阻挠的人自然就是暗星，而被阻挠的一方，想想也就只有可能是「死·灵魂结晶」了。　　“那个是……真正的「死·灵魂结晶」的灵魂体？”　　被阻挠的一方，很难说他是一种什么样的形态，因为那家伙时而像是一片云雾，时而又像是凝聚成了一只怪物。只不过不管他变成什么样的形态，都无法突破暗星的阻挠。　　“看起来应该是的了，不过总觉得气息波动似乎没那么强烈了。”　　如果说之前的「死·灵魂结晶」有着货真价实神明级的气息，那么现在众人所能够从这个“灵魂体”身上感知到的，就仅仅是略强于半神级那种程度的气息而已。　　但是从气息上来说，的确是「死·灵魂结晶」的气息没错，而且仍然能够感知到被虚空之力侵蚀过的状态。　　“大概是他还没有完全恢复。”　　瞬分析道。　　“暗星找到了尚未恢复的「死·灵魂结晶」，而为了应对暗星，「死·灵魂结晶」之前才会吸取了空间中的能量，想要至少在短时间内恢复到能够逃离此处的状态。”　　“不过现在我们赶到了，那他的末路就到了。”　　夏星璃手中的「冰羽」覆上了冰焰，她身影一闪，插-入了战局之中。　　虽然现在战局看起来是暗星完全压制了「死·灵魂结晶」，阻挡住了「死·灵魂结晶」想要逃跑的路线，但从感知到的结果上来看，如果「死·灵魂结晶」跟暗星正面一对一，现在的暗星不一定能够打得过「死·灵魂结晶」的灵魂体。　　她倒是在旁边看到了正在观战的黑影，不过后者暂时看起来没有插手的意思。　　既然夏星璃冲了上去，其他三人也都纷纷加入了战场。或许是明白「死·灵魂结晶」不好对付，暗星竟然很配合地让开了空间，使得局面一时间变成了真正的五打一。　　「死·灵魂结晶」的灵魂体，又或者说意识体，看起来并没有想要正面硬碰硬的打算，仍然在不停地寻找着空隙想要逃离此处钻入黑暗中。不过夏星璃等人也都小心翼翼地注意着不能下死手，万一真的能把这家伙给打死了，那之前的一切努力可就全部木大了。　　在可以说双方都不得不放水的情况下，「死·灵魂结晶」伤不到五人，五人也仅仅只能困住「死·灵魂结晶」，避免他逃窜到黑暗中去。　　因为情况暂时还算稳定，夏星璃并没有尝试用自己的精神力直接攻击「死·灵魂结晶」的意识。她抽空看了一眼战场外的黑影，那个神秘的家伙似乎是在准备着什么。　　“这方面还得专业的人来，不过我怎么总觉得……有点压制不住了？”　　并非是夏星璃的错觉，「死·灵魂结晶」在多次尝试突围未果后，或许是终于意识到了再这样下去终究不是个办法。　　一股狂风再次席卷而来，准确来说是「死·灵魂结晶」化作了一团漩涡般的形态，吸取着远处的黑暗能量。　　空间中的黑暗再次涌向了「死·灵魂结晶」化为的漩涡，从远处源源不断汇聚而来的黑暗能量无法被阻挡，五人只能眼睁睁地看着这些能量完全融入了漩涡之中。　　短短的三四秒后，「死·灵魂结晶」就再次变化了形态。这一次，他的外形变成了拥有类人上半身却长着利爪的怪物，下半身则是烟云般的形态。　　但形态不是最重要的，最重要的是，「死·灵魂结晶」的气息得到了一次明显的提升。　　之前还是只比半神级强了一点点，仅仅三四秒钟的吸取后，就变得接近神明级了。　　不过这个空间再次扩大了几分，从方圆百米扩展了差不多一倍还多。　　“空间扩大了也没用啊……”　　夏星璃看着气息大幅度提升的「死·灵魂结晶」，感到有些不妙。　　他们五个半神级，就算暗星肯好好配合，也没法说能够对付得了现在的「死·灵魂结晶」。这个家伙跟一般的存在不一样，掌握着「死亡」这种权能的他，对于他们的威胁更大。　　而且他们还不能下死手，这就意味着「死·灵魂结晶」万一发现了这么一点，完全可以放弃大部分的防御，将力量集中在进攻上。　　反正以他们现在正常正常状态的实力而言，就算「死·灵魂结晶」不认真防御，也很难一击将其击杀。除非是需要长时间蓄力的招式。　　“看来接下来将会是一场苦战了。”　　赫尔妮丝挥动权杖，在每个人的身上都套了一层淡绿色的光辉。只不过在暗星的身上，她犹豫了一下，而暗星像是看懂了一般摆了摆手。　　“我身上就免了吧，你的「生命」对于我来说，反而算是一种削弱。”　　既然暗星自己都这么说了，赫尔妮丝也就没有在他的身上施加「生命」的保护。　　只不过在他们这边做着迎接更加恶劣战斗的准备时，「死·灵魂结晶」却突然伸出了一只利爪。　　在那只利爪上，一团漆黑的能量球缓缓旋转着。两秒后，一道道漆黑的线从能量球中爆射而出，往各个方向飞射了出去，在空间中形成了纵横交错的立体的“网”。　　“不好，是「死亡」！”　　开启「审判之眼」的夏星璃第一时间看出了这些漆黑线的本质。它们并非是普通的能量线，而是一种规则。如果他们直接被这些漆黑的线给连上，那么恐怕「死·灵魂结晶」立马就能够将「死亡」这个概念降临到他们的身上。　　现在虽然没有一根线触碰到他们，但这些黑线已经将整片战场都给笼罩了起来。　　“全都小心了！这东西……搞不好能够秒杀我们这些存在。”



第116章 第一千八百二十二章 专业的出手了
　　漆黑的线转瞬间就布满了整个空间，五人谁都不敢轻举妄动。　　这些线是「死亡」规则的一种表现方式，如果轻易触碰的话，估计很有可能会横死当场。　　但就这样不管也不是个办法，「死·灵魂结晶」放出这些漆黑的线总不能单纯是为了限制他们的行动，接下来肯定会有后续的手段。　　赫尔妮丝尝试用权能「生命」去消除这些漆黑的线，但效果并不怎么好。有些线被生命之力所消除，但转瞬间就会重新连接上。只有极少数的几根线完全被消除，从结果上来说根本起不到什么作用。　　“我来！”　　夏星璃直接将「冰羽」往那些线上斩了过去。刀刃上覆盖着冰焰，漆黑的线在「冰羽」面前像是实体一般被结结实实地砍中。但让夏星璃意外的是，她这么一下砍了上去，竟然连一根线都没能够砍断。　　握着「冰羽」的手感觉到了难以置信的阻力，简直就跟之前尝试着砍漆黑空间的边界屏障一样。冰焰也没能够将线破坏，仅仅是让「冰羽」能够砍中这些线了而已。　　“啧，看来非得用权能才行了。”　　金色的能量代替了冰焰覆盖在「冰羽」的刀身上，夏星璃再次挥刀。这一次，漆黑的线总算是被-干净利索地斩断，没有丝毫的延迟。　　「审判」的力量甚至要比赫尔妮丝的「生命」还要克制「死亡」，夏星璃本来还打算万一仍然不行，就用「创造」尝试着创造出什么针对性的临时规则来对付的。　　不过她现在也仅仅是斩断了一根线，而且从「死·灵魂结晶」捧着的那个漆黑能量球中，又有新的线射了出来。　　“这样下去真是没完没了……”　　“澪也来帮忙。”　　圣炎直接席卷过了周围的黑线，与冰焰不同，拥有着「净化」效果的圣炎能够破坏掉这些漆黑的线。　　准确来说并非是圣炎破坏了线，而是圣炎的权能将以线为形式出现的「死亡」权能给破坏了。　　随后其他人也都纷纷动用权能，破坏起这些漆黑的线来。　　「死·灵魂结晶」的「死亡」并非无解的能力，如果被标记上或许会非常麻烦，但尚且没有被标记的情况下，分散成了一根根细线的「死亡」权能，在五人各种强力权能的破坏下，根本撑不住。　　没用几秒钟，原本密密麻麻的漆黑细线就几乎被一扫而空。　　形势仿佛一下子逆转了过来，「死·灵魂结晶」不知是不是没能够反应过来，仍然捧着那颗漆黑的能量球。而暗星的毁灭之焰，已经率先砸向了他的脸。　　不过那颗漆黑的能量球中再次飞射出了一道道的漆黑能量，毁灭之焰与其碰撞之后，双方都直接消失了，谁也没占到便宜。　　不光是毁灭之焰，其他人的攻击也都被漆黑的能量给阻挡了下来。「死亡」权能可不只是能够用在有机生命体上，即便是其他的权能也会被施加以“死亡”。　　“还真难对付……而且为什么我总觉得这个家伙好像还没动用全力的样子？”　　看着被五人围攻都丝毫不落下风的「死·灵魂结晶」，夏星璃不由得有些头疼。　　这样下去别说活捉他了，哪怕只是想要杀死他都是件很难办到的事情吧。搞不好一点还有可能会被反杀。　　之前一直在旁观的黑影，这时候总算是有了动作。不过TA并没有直接进入战场，而是继续在战场的边缘行动，似乎还是在观察着战局。　　而在战场上，五人围攻「死·灵魂结晶」没有占到任何的上风。虽然从现在的情况来看，是他们五个在围着「死·灵魂结晶」打，各种权能逼迫的「死·灵魂结晶」只能勉力招架的样子。但实际上，不止是夏星璃，其他人也觉得「死·灵魂结晶」根本没用上全力。　　证据就是他们五个也没用全力。虽然说起来好像有点自大，但正是因为担心会彻底杀死「死·灵魂结晶」，所以他们五个也不敢动用太过于强大的手段去进攻「死·灵魂结晶」。　　而原本实力就有所差距，他们五个甚至没动用全力的情况下，依然跟这家伙形成了一个势均力敌的僵持状态，怎么想都肯定是「死·灵魂结晶」同样没动真格的。　　“这家伙还在算计着什么？”　　夏星璃不确定现在的「死·灵魂结晶」是一种什么样的状态。究竟是已经没有了神明级的智慧，大部分的行动都是依靠着本能，还是实际上已经恢复了一定程度的智慧，正在暗中算计着他们？　　不管如何，他们现在不太适合先手打破这种微妙的平衡。而「死·灵魂结晶」明明都已经落入了只能左右招架的局面，却也一点打破这种平衡的意思都没有。　　明明有那个能力，却偏偏继续维持着现在的局面，所以夏星璃才会怀疑，「死·灵魂结晶」现在是不是已经恢复了足够的智慧，正在准备什么阴招。　　不过好在黑影已经 有所行动，而他们现在想要对付「死·灵魂结晶」，尽可能地压制他的自主意识然后活捉这家伙，还是只能靠黑影来动手。　　上次的失利倒也不能太说明什么，毕竟黑影也确确实实让「死·灵魂结晶」停止了一切活动好几分钟的时间。　　就看黑影这次能不能再用自己的精神异能压制住「死·灵魂结晶」的自主意识，最好能够真正将其压制到临界点的程度。　　在观察了片刻之后，黑影开始向着「死·灵魂结晶」靠近。而五人则是逐渐加大了攻击的力度，将「死·灵魂结晶」死死压制住。　　夏星璃倒是尝试过想要砍下「死·灵魂结晶」捧着漆黑能量球的那只利爪，但不管多么突然的攻击，都会被漆黑能量球中飞射出的漆黑能量给拦下。而近身去砍就不用考虑了，「死亡」这个权能可是在场的五人中没有一个能够觉得硬抗一下没问题的。　　在众人的压制下，黑影从侧面慢慢地靠近了「死·灵魂结晶」。或许是还记得是这个人上次让自己陷入了如今的境地中，当黑影靠近到一定程度后，能量球中飞出了几道漆黑能量，转向冲着黑影去了。　　不过有五个人围攻「死·灵魂结晶」，飞出去的几道漆黑能量根本没法突破他们的拦截，基本上刚一冒头就会被五人的权能给拦下来。　　黑影就这样，一步步地接近了「死·灵魂结晶」，直到TA站在了距离「死·灵魂结晶」差不多十米的地方。



第117章 第一千八百二十三章 突变
　　在「死·灵魂结晶」的周边，虚空气息和「死亡」之力将他笼罩，形成了一层防线。　　黑影现在的距离尚未接触到这层防线，不过再往前走的话可能就有些危险了。而且「死·灵魂结晶」一直试图用漆黑的线攻击黑影，只是都被其他五人帮助黑影阻挡了下来。　　虽然说着好像很轻松的样子，但其实眼下的情况危险万分。从漆黑能量球中飞射而出的黑线有好几次都差点碰到黑影，最近的一次差不多只剩下了不到一根手指的距离。　　即便如此，黑影连眼睛都没眨一下——就算眨眼了别人也看不出来就是了。　　“那家伙……是有多信任我们能保护好TA啊……”　　夏星璃略微有些不爽地再次用「审判」之力阻挡住了几根向着黑影攻击过去的黑线。　　“能够得到盟友的信任不也挺好的吗，哪怕只是临时的盟友。”　　赫尔妮丝轻笑了一声，随后又换上了认真的表情。　　“但是这样下去我们挡不了太久的，你们应该也察觉到了，「死·灵魂结晶」的攻击正在不断增强，频率也在加快。而且……他的气息同样在缓慢提升中。”　　“总之就是，「死·灵魂结晶」这家伙的实力在缓慢恢复对吧。”　　这一点夏星璃自然也已经注意到了，要说注意不到那才是奇怪了。　　但是注意到了也没什么办法，他们现在说实话根本没有击杀「死·灵魂结晶」的实力，更何况也不能就这么把「死·灵魂结晶」给杀了。　　“再相信那个黑影一次。”　　用空间之力断绝了「死·灵魂结晶」的几次攻击，瞬突然抛出了手中的「空之利刃」。　　这把属于「空间贤者」的专属神器飞向了黑影，在TA的身边悬浮着。并没有完全架起一个屏障，而是自行释放着剑气般的空间之力，不断阻挡着袭来的黑线。　　“之前确实是黑影让「死·灵魂结晶」停止了一段时间的活动，至少那个可以证明，TA的精神异能是有用的。”　　“啧，虽然这么说……”　　等待什么的本就让人很不耐了，而当这种等待是等待着一个本可能是敌人的临时盟友的发挥，那就在此基础上更加让人心焦。　　可是夏星璃又没什么更好的办法，说到底如果不是他们需要一个活着的「死·灵魂结晶」而不是彻底死掉的，黑影和暗星完全不用配合他们，想办法直接杀死「死·灵魂结晶」显然要更加轻松一些。　　这就让夏星璃更没有什么好抱怨的了。　　好在黑影并没有蓄力到地老天荒。几分钟后，黑影抬起了左手。倒是没有什么能量流出现，但每个人都在这一刻感受到了心底一阵悸动。　　毫无疑问这是精神力的攻击，「死·灵魂结晶」那具意识态的身躯都如同水波纹般震动了几下。　　紧接着，黑影对着其他五人发出了警告。　　“都闪开！”　　谁都没有犹豫，纷纷从原处闪开。黑影的警告外加上那股令他们都感到悸动的无形力量，就连夏星璃都不想被波及到。　　但因此她也不免有些担心「死·灵魂结晶」，担心这个只剩下意识态的家伙会不会在这一击中被直接秒杀掉。　　只不过这时候就算想要黑影收手也是不可能的了，箭在弦上不得不发。　　「死·灵魂结晶」大概同样意识到了威胁，利爪中捧着的漆黑能量球整个炸裂开，无数的黑线飞射向黑影，光是一瞬间的量就足够把TA整个人都跟淹没的。　　「空之利刃」也无法阻挡如此之多的黑线，只能帮助黑影将那些奔着要害去的黑线都给阻挡住。但黑影并没有退缩半步，伸出的左手对准了「死·灵魂结晶」。　　下一秒，就在大量的黑线即将触碰到黑影的那一瞬间，所有的线都突然消散了。就仿佛它们只是本不存在的幻影般，不留分毫地消散了。　　「死·灵魂结晶」的身躯也在这一刻失去了原本的形态，变成了一大团没有什么形体的样子。　　“成功了？”　　夏星璃看着仿佛变成了一团泥巴般的「死·灵魂结晶」，有些不敢相信地问了一句。　　甚至比上次还要轻松的样子，黑影只是蓄力了半天，然后一击就将「死·灵魂结晶」变成了一团“史莱姆”。　　而且还是不会动弹的。　　“看起来是这样没错，「死·灵魂结晶」的气息也完全停止下来了。”　　气息的完全停止要么意味着彻底的消亡，要么便是自主意识的完全无法在做出任何抵抗和反应。而「死·灵魂结晶」的灵魂体尚且保留着，那么应该是自主意识终于被降低到了之前他们所说的那个临界点。　　夏星璃四人小心地靠近了过去，而暗星抱着双臂站在原地，不知道在想些什么。　　“这样就……成功了吗？”　　即便看着近在咫尺没有任何反应的「死·灵魂结晶」，夏星璃依然有种做梦般的感觉。　　毕竟这次看起来实在是太轻松了，带给她一种浓浓的不真实感。　　“如果没成功的话，我们靠近到这种程度，「死·灵魂结晶」突然发难说不定能直接团灭我们吧。”　　稍微松了口气的赫尔妮丝开着玩笑。　　“已经成功了，接下来还可以把「死·灵魂结晶」的灵魂体‘打包’起来，算是先施加一层最基础的封印了。”　　黑影也已经走了过来。　　“毕竟我也不确定「死·灵魂结晶」的自主意识会不会再次突然苏醒。”　　“……请便。”　　将地方开给了“专业人员”，赫尔妮丝和澪稍微退远了一些低声交流着什么，而夏星璃则是犹豫了片刻，并没有离开太远，站在旁边观察着黑影接下来的举动。　　倒不全是因为警惕这个临时的盟友，除了这一点外，在终于结束了对「死·灵魂结晶」的作战之后，她对于之前提到过的，黑影的身份再次升起了好奇之心。　　澪对于这个黑影有种莫名的熟悉感，而夏星璃同样也是如此。但这种熟悉感太过于微弱，以至于夏星璃几次都怀疑自己是不是因为对方是跟着暗星的神秘人所以才会出现这种错觉的。　　光是凭借回想，夏星璃是想不出来有谁符合黑影这个家伙的身份。她所认识的人当中，没哪个拥有半神级的实力和精神类的异能。　　但站在黑影的旁边，注视着这个看不出任何特征的人形，夏星璃又总觉得心底的那一丝熟悉感越来越明显了。　　所以最后，她还是决定直接问出来。　　“你……我是不是以前见到过你？”　　黑影没有停下手中的动作，继续对那团「死·灵魂结晶」进行着“包装”。　　不过TA也给出了回答，虽然是个没什么用处的回答。　　“或许吧，我经历过一场剧变，很多过去的记忆作为代价换来了现在的力量，就算我们曾经见过，至少我是不记得了。”　　“呃……那你还记得自己以前的身份吗？”　　虽然得到了那样的回答，但夏星璃并没有打算就此放弃。心底一股莫名的冲动驱使着她继续追问着，她总觉得如果搞不清楚这个黑影的身份，似乎会留下什么遗憾似的。　　“以前的身份？”　　如同一团泥巴般的「死·灵魂结晶」被无形的力量包裹着，看起来有些像是被捏成了四四方方的形状，然后又被团成了球体。　　大概是完成了对于「死·灵魂结晶」的“包装”，黑影放下了双手，转过身来。　　应该是眼睛的地方“注视着”夏星璃，而第一次正面与黑影“对视”，夏星璃不知为何心头突然有些紧张。　　这个人……这个黑影，难道真的是某个曾经她所认识的人？是敌人？还是朋友？　　“对视”了良久后，黑影似乎是轻笑了一声，语气变得略微有些轻快。　　“关于我过去的身份，那种事情也差不多都忘掉了。倒不如说，关于我自己的事情，根本没有记得多少，只是保留了一些必要的知识和情报。”　　“这……这样嘛……”　　夏星璃略微有些失望，却又不知为何仿佛感觉松了口气。　　她的心里好像有些矛盾。一方面想要知道黑影的真实身份，另一方面，似乎又不太想要去知道对方的身份。　　难道说……因为黑影是跟着暗星的，他们只能是敌人，所以才不想去知道TA的身份吗？　　“身份这种事情，也没必要知道吧。”　　黑影的语气重新变回了之前那种毫无波澜的样子。　　“我们在这次临时的联手之后，终究还是敌人的身份。”　　“……说的也是。”　　反正是敌人，对方究竟是谁并没有多么重要。　　对方总不可能突然扭转态度加入【守护者】这边，那么这次的临时联手之后，再遇见的话，就又是要相互厮杀的敌人了。　　夏星璃心中一些莫名的情绪消失不见，她感觉自己整颗心似乎都变得冷了下去。　　明明知道是这个道理没错的……　　有些烦躁地深呼吸了一口，夏星璃决定将这个话题转移开。他们只是临时盟友，不该说这些越线的话题。　　“你……”　　只是刚刚开口，异变突生。　　大片的黑暗突然冒出，速度快到连瞬都没及时反应过来就被包裹在内。而夏星璃更是感觉到眼前突然间一片漆黑，整个身体似乎陷入了泥沼中。　　即便看不到也感知不到，但心头骤然出现的警兆让夏星璃下意识地抬起双手，试图在上方凝聚出能量盾牌来。　　可下一秒，一股力量推在了她的身上，将她整个人狠狠地推了出去。　　失去平衡的身体很快又落入了熟悉的怀抱中，同样刚挣脱出来的瞬抱住了夏星璃，紧接着再一个瞬移带着她远离了突然出现的黑暗。　　“怎么回事？”　　赫尔妮丝和澪刚反应过来，瞬已经带着夏星璃拉开了与「死·灵魂结晶」的距离。　　“那家伙……”　　瞬微微皱起眉头，看向了黑暗突然出现的地方。　　而在夏星璃清晰起来的视野中，巨大的畸形的嘴巴从黑暗中伸出，黑影的身影则是在那张巨口中一闪而逝。　　“那个黑影，被「死·灵魂结晶」给吞噬了！”



第118章 第一千八百二十四章 老子不准你死！
　　眼睛看到这一幕，大脑理解这一幕所代表着什么的瞬间，夏星璃觉得仿佛有血液冲上了大脑。　　那种热血冲头的冲动让她的手臂不由自主地动了起来，金色的能量在空中相互交织，形成了仿佛蕴含着某种规律的纹路，把「死·灵魂结晶」变得更加巨大的身躯所笼罩。　　下一个瞬间，金色的能量像是细细的丝线般切入了「死·灵魂结晶」的身躯，无数黑色的能量仿佛肉沫般四下飞溅，「死·灵魂结晶」张开巨口发出了愤怒而又凄惨的吼声。　　“星璃小心！”　　一条粗壮的肢体被「死·灵魂结晶」挥动着拍打了下来，瞬及时带着夏星璃再次瞬移躲开。这条仿佛触手般的肢体拍打在地面上，砸出了一道古怪的能量波动，让五人一时间有些站立不稳，哪怕他们是悬浮在半空中的。　　而这一波的震动让夏星璃恢复了理智。她皱了皱眉头，压制住心底不知为何升起的暴虐情绪。　　“黑影被「死·灵魂结晶」吞噬了？”　　“至少现在看上去是这样的。”　　瞬盯着「死·灵魂结晶」那巨大的身躯，随时提防着对方可能再次挥动起粗壮的肢体拍打过来。　　现在的「死·灵魂结晶」，外形已经彻底失去了和人类的关系，更像是一团巨大的烂泥堆了	起来，然后从烂泥中伸出了巨大的嘴巴和触手般的肢体。　　那些肢体表面缠绕着的虚空气息和「死亡」的气息，任谁也不敢被直接拍中一下。　　“难道说……黑影被「死·灵魂结晶」给吸收了？”　　夏星璃感知着「死·灵魂结晶」先如今基本上恢复到神明级的气息，不知是因为压力还是别的什么复杂情绪，手微微有些发抖。　　同样为了躲避那些肢体的攻击而退到附近的暗星嗤笑了一声。　　“呵，那家伙如果不管你的话，倒是能逃掉，偏偏非要推你一把。不过就算被吞噬进去也完全不需要我们担心的，论起精神力，「死·灵魂结晶」还没那么轻易能够将她吞噬掉。”　　暗星的话让夏星璃愣了一下。　　她回想起之前，的确是感觉到被人推了一把。当时自己察觉到了危险，下意识地举起双手在极短的时间内凝聚出所能够凝聚的最大程度的盾牌，但显然那个时候，她在上方凝聚出的盾牌，并不能防御住其他方向同时袭来的攻击。　　「死·灵魂结晶」伸出的巨口，或许原本是想要吞噬她的也说不定。如果不是黑影推了她一把，现在被「死·灵魂结晶」吞入腹中的，就是她夏星璃了。　　不过按照暗星的说法，就算黑影被「死·灵魂结晶」吞噬下去了，也不会被轻易地吸收掉。至少目前黑影应该只是被困在了「死·灵魂结晶」的体内。　　“或许你们不一定想要救她，不过话说在前头，我虽然也不怎么在乎那家伙的死活，但如果那家伙被「死·灵魂结晶」给彻底吸收掉，接下来就凭我们五个，搞不好会全都死在这里。”　　暗星收敛了脸上略带嘲讽的表情，难得一见的认真了起来。　　“用不着我过多地解释了吧？如果放任那家伙被吸收，对于我们来说可都不是什么好事。”　　“……我们能做些什么？”　　夏星璃认同暗星的话，而更重要的一点事，她也不太希望那个黑影就此死掉。　　她不知道自己为什么会有这种想法，但总之不管是从个人意愿还是从眼下的状况上来看，他们必须得把黑影救出来。　　“那家伙就算被吞下去，自己也能够支撑一段时间，很有可能自己就找到办法逃出来了。”　　暗星仰头看着「死·灵魂结晶」的巨口。　　“我们要做的很简单，在这段时间内，在差不多恢复到神明级的「死·灵魂结晶」的攻击下，保住自己的性命。”　　“只是这样就足够了吗？”　　对于夏星璃的意外，暗星嗤笑般地哼了一声。　　“你以为我们接下来只需要到处逃，避免被「死·灵魂结晶」攻击到就行了？恰恰相反，我们接下来必须地主动发起进攻才行，只有这样才能够让「死·灵魂结晶」没有多余的精力去专心对付被他吞下去的黑影。”　　“主动进攻是嘛……”　　有些出乎暗星意料的，夏星璃的表情反而变得轻松了些许，皱着的眉头也舒展开了。　　虽然夏星璃有过不止一次与神明级敌人作战的经验，但那些时候夏星璃是拥有着最终底牌的。可现在，夏星璃就仅仅是半神级的实力而已，没有「神化」也没有共鸣。　　仅仅靠着半神级的实力，去主动进攻神明级？哪怕还有其他四人的相助，这也是一件听起来很是疯狂的事情。　　但夏星璃拔-出了「冰羽」，身上反而燃烧起了熊熊的斗志。　　“既然只有这个，那我倒是放心了。”　　什么啊……　　暗星脸上的表情消失了。他看着面对「死·灵魂结晶」却依然没有任何退缩的夏星璃，还有和她一样的其他三人，微微侧过了脸，将左侧的面孔藏在了阴影之中。　　“不过你说的这么清楚明白，可别待会临阵脱逃了。”　　大概是为了回应之前暗星的几次嘲讽吧，夏星璃头也不回地扔下了这样一句话。　　暗星只是沉默着，毁灭之焰在手中燃烧凝聚，化为一把长长的刀。　　左手覆在了露出的半张脸上，而在半截面具和左手的协力遮掩下，暗星的嘴角忍不住地微微扬起。　　啊啊……该说不愧是夏星璃，不愧是两位至高神明的女儿吗。　　现在看来，压根没有去担心的任何必要了啊。　　只是，最起码在自己尚且能够做到的时候，还是想要去做点什么的。不光是为了她，还为了……曾经的自己。　　这双手所犯下的罪孽，多少能偿还一点点就好了。　　抱着无人知晓的复杂心情，暗星调整了面部的表情，放下了左手。　　只是当他再将注意力集中到「死·灵魂结晶」的身上后，却不由得愣了一下。　　不光是他，夏星璃等人同样也有些发愣。因为面前「死·灵魂结晶」的举动，怎么看都让人感觉有些奇怪。　　“这家伙……是很痛苦？还是说意识混乱了？”　　身躯上延展出的肢体不停地抽打着自己的身躯，几条肢体相互纠缠，想要把对方给撕裂掉。明明是在同一具身体上，这些肢体却像是死敌般相互厮杀着。　　只有暗星第一时间明白发生了什么，猩红的左眼猛然瞪大。　　“那个蠢女人！”　　“诶？”　　被身后暗星暴怒的吼叫声吓了一跳，夏星璃还有赫尔妮丝都不由得回头望去。　　但暗星已经越过了他们，狰狞的左脸上满是怒火。　　只有知道黑影身份和状态的他知道发生了什么，而对于黑影来说无异于找死的行为，让本来还想要救她一下的暗星暴怒不已。　　“想要自说自话地牺牲自己？老子可不会让你先这么轻松地死掉！”　　同为罪人的你，凭什么就这样先走一步！　　在暗星的怒吼中，毁灭之焰以几乎覆盖了半边天空的气势涌向了「死·灵魂结晶」，重重地轰在了他的身躯上。



第119章 第一千八百二十五章 不再留手
　　暗星的突然爆发让其他人有些始料未及，不过既然暗星已经开始了攻击，其他人也纷纷跟上开始对「死·灵魂结晶」发起进攻。　　可是夏星璃对于刚刚暗星的怒吼更加在意。挥刀斩出几道冰焰后，夏星璃看着向「死·灵魂结晶」砸出一大堆毁灭之焰后暂时停下，略微有些喘息的暗星，微微皱眉飞了过去。　　“你刚刚说的那话是什么意思？”　　直截了当的询问，夏星璃觉得这是和暗星交流最佳的方式了。双方毕竟本质上还是敌人，虽然现在是暂时的联手，但也没必要把态度表现得太过于亲近。　　她的询问让暗星的动作顿了一下，不过暗星并没有阴阳怪气地说些什么嘲讽的话，而是用已经冷静下来的声音直接地回答了她的问题。　　“原本以黑影的能力，就算被「死·灵魂结晶」给吞下去，她也能够保住自己的性命，而且有很大概率可以自己脱身，前提自然是我们得帮她分散「死·灵魂结晶」的注意力。但现在……你难道不觉得「死·灵魂结晶」突然变得混乱起来很奇怪吗？”　　“你的意思是……”　　“「死·灵魂结晶」变得混乱是因为黑影正在他的体内干扰他，那个蠢家伙！”　　暗星又愤愤地骂了一句。　　“在「死·灵魂结晶」的体内干扰他……”　　倒不是什么难以理解的内容。　　「死·灵魂结晶」现在的表现，就像是一具巨大的身体里面有两个不同的灵魂正在争夺身体的控制权一样。生长出的肢体在互相厮杀，有些肢体甚至直接攻击整个身躯。结合暗星所说的，显然是被吞下去的黑影正在用某种手段干扰「死·灵魂结晶」。　　“这应该也算是件好事吧。”　　既然黑影有能力干扰「死·灵魂结晶」，就说明那家伙或许真的能够在灵魂层次与「死·灵魂结晶」较量，对于他们来说当然是一件好事。　　但夏星璃的话却让暗星露出了仿佛是被气笑般的嗤笑声。　　“好事？你是不是搞错了什么，那家伙的能力可没法让她影响「死·灵魂结晶」到这种程度。那家伙本身就是灵魂状态，现在被吞噬后，这种干扰对于她来说就是在消耗自己的灵魂攻击「死·灵魂结晶」的灵魂！”　　“什么？”　　夏星璃大吃一惊。　　从见到暗星和黑影时起，夏星璃一直都没能够看出来黑影的真实身份。一方面对方所表现出来的线索跟她认得的人里面任何一个都不怎么能够对得上号，另一方面就是因为即便动用了「审判之眼」，夏星璃也没法分析出黑影的本质来。　　而现在，暗星突然告诉她，那个黑影是灵魂状态？　　灵魂状态的存在，是失去了躯体的灵魂体。对于一些不够强大的存在来说，他们失去躯体后的灵魂体很是脆弱，只要随意的一道攻击就能够将其灵魂体也一并消除。而足够强大的存在，本身灵魂体也是足够强大的。即便失去了身躯，也能够以灵魂体的状态发挥出不俗的战斗力。　　但灵魂体毕竟只是灵魂体，失去了躯体的保护，自然要比正常的存在脆弱不少。只不过这其中存在着几种例外，其中一种是「灵魂结晶」这种本体就是灵魂体的存在，另一种就是拥有着强大精神类异能的异能者。　　黑影就是掌握着强大的精神类异能，虽然不清楚具体的效果，但那可是能够让神明级的「死·灵魂结晶」都无法抵御的能力。　　“那家伙如果只管保护好自己，「死·灵魂结晶」一时半会儿也拿她没办法，可她现在主动干扰「死·灵魂结晶」，简直就是在找死！”　　被-干扰的「死·灵魂结晶」只能勉强挡住他们攻击中的两三成，但主动干扰的黑影就是在以卵击石。她的灵魂随时都有可能被「死·灵魂结晶」给吞噬，毕竟不管之前怎么吃瘪，「死·灵魂结晶」仍然是一个货真价实的「灵魂结晶」。在「灵魂结晶」的面前，这种舍身的打法只会让黑影死得更快。　　“我们现在该怎么办？”　　意识到了情况的严重性，夏星璃的语气也焦急了些许。　　但暗星咬牙切齿地给出了一个最坏的答案。　　“我们现在没有任何办法！除非尽快将「死·灵魂结晶」给杀掉，要不然那家伙迟早会被「死·灵魂结晶」彻底吞噬！”　　“杀掉……”　　这个选择是无论如何不能现在就考虑的。　　杀掉「死·灵魂结晶」基本意味着「暗灵」再也没有机会找回全部的自我，除非她选择让那位艾希莉亚帮助她，然而那也就意味着「暗灵」会像那位「代行者」叶子说的那样，被世界排斥，大概以后只能跟在艾希莉亚的身边。　　可是如果还执意想要活捉「死·灵魂结晶」，恐怕黑影是救不回来了。而吸收了黑影之后，「死·灵魂结晶」说不定还会变得更加强大。到时候别说活捉，能不能杀死对方都是个问题了。　　暗星虽然说出了这样的话，但并没有直接下杀手。夏星璃明白，他是在等着自己作出抉择。　　或许对于暗星来说，现如今的状况还没有糟糕到他不得不出手斩杀「死·灵魂结晶」的地步，又有可能是因为那个不可一世的暗星都觉得接下来他们胜利的可能性太小，不管是选择杀死「死·灵魂结晶」还是选择继续想其他办法，他们的结果都可能是走向失败的。　　不！不对！问题不在于这个……　　夏星璃甩了甩脑袋，将脑海中纷杂的思绪甩了出去。　　她在突然间意识到了，从最开始的最开始，她就……他们就一直搞错了一件事情。　　什么选择是否将「死·灵魂结晶」击杀……那是尚有余裕的人才能够做出的选择。而他们，手中没有任何底牌的他们，哪来的力量让他们去做出这样的选择？　　这种事情，或许那个黑影是清楚的？不然她为什么会选择几乎是自杀的手段，选择主动干扰「死·灵魂结晶」。　　如果她像暗星说的那样，保护好自身的同时想办法逃脱，而他们五个则是尽最大努力牵制住「死·灵魂结晶」，这样一来黑影就有很大的可能逃生。　　“黑影……是想要背水一战，将「死·灵魂结晶」的自主意识压制到冰点？！”　　口中不由自主说出了所思考出的这个骇人的结论，以至于夏星璃不禁一脸惊愕地捂住了自己的嘴巴。　　如果黑影是他们的朋友，或许她的确会做出这种选择来。但黑影是和暗星一伙的，应该是他们的敌人才对。就算现在是联手的情况，也不至于做到这种地步。　　正是因此，夏星璃才从未往那个方向去想过。　　但现在看来，事实或许正是如此。如果不是黑影的一次次付出，他们根本没有什么选择的余地。　　一条肢体呼啸着拍打而来，暗星皱了下眉毛，握着长刀的手微微抽动了一下。　　只是下一刻，冷冽的刀光斩碎了这条肢体。　　夏星璃将「冰羽」横在身前，眼瞳中覆盖着冰冷的金色。　　“用不着考虑那么多了。面对「死·灵魂结晶」，我们本就该毫不留手。”　　至于最终的结果如何，那就……交给运气去决定吧。



第120章 第一千八百二十六章 相互信任
　　对付「死·灵魂结晶」，从一开始就不该有着留手的想法。　　夏星璃现在明白了，倒也不算太晚。　　五个半神级联手的话，想要打到一个神明级，听起来仍然像是痴人说梦。不过他们现在有这样一个机会，因为「死·灵魂结晶」正遭受着黑影的干扰。　　「死·灵魂结晶」显然还有着反抗的能力，这说明黑影的能力的确没法胜过「死·灵魂结晶」。但至少黑影的干扰给其他人提供了这样的一个机会，一个能够斩杀「死·灵魂结晶」的机会。　　“星璃，确定不再留手了吗？”　　赫尔妮丝暂时退后，转头大声问道。　　“确定。倒不如说我们其实根本就没有留手的余裕吧。”　　冰焰在空中汇聚成神龙般的形状，发出了震撼的吼声冲向了「死·灵魂结晶」。　　漆黑的线从「死·灵魂结晶」的身躯中射出，顷刻间便在半空中形成了一张大网。　　单从视觉效果上来看，用这张大网去拦截冰焰汇聚而成的神龙，简直就像是螳臂当车般滑稽。可实际结果上，却是大网束缚住了神龙，用不了两秒的时间，就将冰焰神龙破坏了一大半。　　毕竟那可不是普通的“网”，那张“网”的每一根线，都是「死亡」权能的具现。　　“总感觉……「死·灵魂结晶」这家伙像是被逼急了啊……”　　用「生命」与「死亡」抗衡的赫尔妮丝能够最直观地感受到骤增的压力。　　从现在开始完全认真起来的，或许并不止是他们，「死·灵魂结晶」也是。　　“帮我拖点时间！”　　尝试过冰焰的攻击失败后，夏星璃果断改变了进攻的策略。　　寻常手段没法奏效，那就用一些平时很难用出来的招式。　　夏星璃毫不犹豫地退出了战场，拉开了一段距离，将「冰羽」横在身前，闭上了双眼。　　一轮金色的虚影在她的背后出现，看起来就像是「审判天轮」的缩小版。金色与纯白的能量在「冰羽」的刀刃上交织，压迫感开始在夏星璃的身上出现。　　“果然还是有着这种手段的啊……”　　虽然并非是目标，却也体会到了压迫感的暗星深吸了一口气，强制让自己的注意力从后方的夏星璃身上转移回来。　　并非是本意，但夏星璃身上所散发出的那逐渐增强的压迫感，让暗星的身体差点先于理智和意识地做出反应——提前下手进行攻击。　　这种反应就像是在暗星脑海里重重敲响的大钟般，让他深刻意识到了自己现在的身份，以及自己现在是“夏星璃的敌人”这样一个无法改变的事实。　　那么，至少在今天，让他短暂地和他们并肩战斗一次吧。　　夏星璃的压迫感自然也影响到了「死·灵魂结晶」。或许是由于黑影的干扰，「死·灵魂结晶」没能够在第一时间察觉到这种威胁。但在察觉到之后，他不可能对于那越来越强的压迫感选择无视。　　像是在效仿之前夏星璃所做的那样，漆黑的能量汇聚成了长龙，试图冲破其他人的阻拦冲向夏星璃。　　“休想得逞！”　　无数的藤蔓凭空出现，交织着汇聚成了巨大的拳头，正面砸中了漆黑的长龙。但藤蔓拳头没能够将漆黑长龙彻底砸碎，自己却在「死亡」的破坏下枯萎飘散。　　漆黑长龙张开嘴，发出了带着腐朽气息的吼声。一股沉重的压迫感迎面而来，包括暗星和瞬在内的四人在这一刻都不由得屏住了呼吸，心跳也仿佛停止了那么一瞬间。　　那并非是单纯的吼声，其中蕴含着某种“震撼”的力量。但当吼声结束后，所换来的结果并不是四人被震撼住无法再行动，反而是目露凶光的暗星砸来的一团毁灭之焰。　　“想要震慑住老子我？给老子死！”　　毁灭之焰并没有凝聚成长枪或者利刃的形态，只是汇聚成类似巨锤的模样。更准确来说的话，或许应该只算是汇聚成了一大团的焰体而已。　　但其中「毁灭」的力量轻而易举地将漆黑长龙的龙头破坏掉，随后整团毁灭之焰破碎，把失去了龙头的漆黑长龙包裹了起来。　　「毁灭」与「死亡」相互厮杀，谁也占不到上风。「死·灵魂结晶」不光是要对付他们，还要分出很多的精力对付黑影，所能够发挥出的实力，远远够不上是神明级的。　　不过这一击对于暗星来说似乎消耗很大，毁掉那条漆黑长龙后，他就暂时在原地喘着粗气了。　　然而暗星是暂时喘气去了，澪的圣炎又铺天盖地笼罩了「死·灵魂结晶」。　　尚且在战场中的四人，每一个都拥有着对于「死·灵魂结晶」来说很具有威胁力的权能。　　暗星的「毁灭」对于任何存在来说都是一种威胁，赫尔妮丝的「生命」本就与「死·灵魂结晶」的「死亡」对立，澪的圣炎则是对于一切污秽中的存在都有着额外的“惩罚”般的力量。　　至于瞬的「空间」……谁也无法看透其本质，甚至瞬在这场战斗中并没有太多的出手，只是每次的攻击都会让「死·灵魂结晶」用上丝毫不敢懈怠的力量去阻挡。　　四个半神级，外加干扰着灵魂的黑影，他们五人虽然无法彻底杀死「死·灵魂结晶」，但能够让他在短时间内无法分心。　　哪怕能够清楚地感觉到，远处的女孩身上正在不断汇聚而成的，巨大的压迫感，也无法去阻止，有心无力。　　只不过对于他们来说，这同样是一个困境。黑影所能够坚持的时间有限，而夏星璃蓄力后的攻击能不能结束这场战斗，也基本上决定了最终的结果会如何。　　比起「死·灵魂结晶」拼了命地想要彻底吞噬黑影，想要突破四人的防线攻击到夏星璃，他们这边倒是更像在赌。　　“我丑话说在前头，如果待会夏星璃的攻击没法了结掉「死·灵魂结晶」，我不会在按照你们的方法来了。”　　暗星突然开口如此说道。　　“我宁愿用自己的方法，说不定成功率还会高一些。”　　“这一点你倒不用担心，如果星璃失败的话，我们暂时也没有别的办法了。”　　来自瞬的回答很是平静，完全没有在意暗星话中暗藏的嘲讽。　　只是不知为何，暗星对于这种回答很是不爽。　　“啧，你们同为半神级，又都是伙伴，结果到头来什么事儿都将最后的希望压在夏星璃的身上？”　　“我们相信她，她也相信我们。所以她可以心无旁骛地蓄力，而我们则是保证「死·灵魂结晶」绝对不会打扰到她。”　　瞬的嘴角扬起了一丝笑意。　　“正是因为相互信任，所以我们不用担心对方的事情能不能做到位，只要努力做好自己的事情就行了。”



第121章 第一千八百二十七章 「守护者」的选择
　　暗星直接沉默了。　　倒不是因为瞬的话而有些恼怒，或者不知道该说些什么，而是瞬的话让他突然间意识到了自己现在的状况。　　从被压制的状态中苏醒，他甚至可以压制住那个疯狂混乱的“自己”，可以长时间地以现在的状态行动，只需要每天彻底封锁所有的意识一段时间用来休养就行。但暗星突然意识到，距离自己的上一次“休养”，似乎已经过去了有一段时间了。　　而他现在的状态也的确很差。从最开始甚至做不好“恶语相向”，到现在整个人的思维显然都已经开始逐渐偏向了那个疯狂混乱的“自己”，这可不是什么好兆头。　　如果是那个“自己”，可不会管现在是个什么样的情形。那是完全疯狂的意识，是「毁灭」的「神使」，只会想着毁灭掉夏星璃，哪怕自身也因此毁灭都在所不惜。　　要是没能够压制住的话……　　“啧，还真是什么烦心的事情都赶在一起啊！”　　与心烦意乱的内心所相反的，是更加强大的力量。　　毁灭之焰以横行霸道的姿态，甚至毁掉了一部分赫尔妮丝的藤蔓，正面直接砸在了「死·灵魂结晶」的脸上。　　当然，现在的「死·灵魂结晶」怎么看都不像是还有“脸”的，毁灭之焰只是击中了巨口所在的正面。　　没能够及时作出防御，被毁灭之焰正面击中的「死·灵魂结晶」虽然在第一时间用「死亡」的力量消除了毁灭之焰，但当漆黑的火焰散去后，肉眼可见的在「死·灵魂结晶」的正面，留下了至少两个人大小的创口。　　但创口也不是最重要的，最重要的是在那创口后，所显露出来的东西。　　“那个是！”　　“被吞下去的黑影。”　　对于赫尔妮丝的惊讶，并非是暗星，反倒是瞬先给予了回答。　　两人大小的创口也不能看的太真切，但至少能够看到那道身影的一部分。只是露出来的腰身和腿不再是黑影的样子，而是近似人类的肢体。　　“难道说……暗星是为了救那个黑影出来？”　　虽然之前一直表现得好像跟黑影没有任何同伴之情，但黑影和暗星确实是结伴而行的，或许暗星并不像他口中所说的那样不在乎黑影的死活。　　不管如何，现在有这样一个机会，他们总得试试将黑影给救出来。　　「死·灵魂结晶」被毁灭之焰所破坏出的创口恢复得异常艰难，这便是「毁灭」的力量，被毁灭的存在很难恢复，如果没有权能级别的力量，甚至会永远无法恢复。　　而「死·灵魂结晶」对于他们的攻势也为之一缓。被打出这样一个创口对于「死·灵魂结晶」来说是非常危险的，并不是在于其中被他吞噬的黑影有可能会被救出去，而是因为他的核心在内部。　　即便只是灵魂体意识态，「死·灵魂结晶」也是拥有核心才能够行动的。那核心被藏在最深处，正常情况下除非他本身被打散，基本上是很难被触碰到的。　　但眼下，暗星的毁灭之焰已经在他的身上开了一个大大的创口，如果接下来继续扩大这个创口，很有可能就会将「死·灵魂结晶」的核心给暴露出来。　　到了那个时候，就真的是死亡的威胁降临了。　　疏于攻势的「死·灵魂结晶」无法阻挡赫尔妮丝等人的靠近，只是就算这样他们三人的靠近也很是艰难。　　「死·灵魂结晶」的周围弥散着虚空气息和「死亡」的力量，这两种不管是哪一种被沾染上都是件大-麻烦。　　而暗星此时因为过度的消耗，一时间又没法拿出更多的战力来了，光是留在原地阻挡「死·灵魂结晶」的攻势就已经有些勉强，更不用提冲上去把黑影救出来了。　　“你们把她救出来的话，对于「死·灵魂结晶」也算是一件好事。”　　三人不断靠近的过程中，暗星则是泼冷水般地如此说道。　　“救出了黑影，「死·灵魂结晶」就无须顾忌灵魂层次的干扰和攻击，就能够集中全部的力量来对付我们。到了那个时候，你们还能保证可以阻挡「死·灵魂结晶」，到夏星璃蓄力完成吗？”　　并没有任何的夸大和扭曲，暗星口中所说出的，就是有些沉重的现实。　　正是因为黑影的攻击和干扰，「死·灵魂结晶」才无法全力对付他们四人，所以他们四人才能够在这里为夏星璃拖延时间，夏星璃才能够心无旁骛甚至不加以任何防范地进行蓄力。　　而救出黑影，就意味着会打破现在的一切。　　“那家伙也算是你们的敌人吧，其实以她的性命为代价，你们完全还有机会活捉「死·灵魂结晶」的！”　　心中不知为何的情感驱动着暗星说出了有些违心的话来。　　他不知道自己现在是怀着何种情感，为什么要说出与之前不同的话来。他只是感觉到仿佛有愤怒，又或者是不解，总之是各种难以让自己理解和接受的情感在心中交织着。　　那并非完全是属于他的情感，其中有些是属于另一个疯狂而又混乱的“他”。　　两种思想的相互碰撞，不同的情感交织混合，暗星的思维已经变得有些混乱。他捂住了左眼，咬紧了牙关，洁白的半个面具下，漆黑的眼眸中燃着怒火。　　该死，偏偏在这个时候……　　只是从他口中所说出的言语并未影响到其他三人的行动，甚至没让他们的动作顿那么一下。　　“你们真是不可理喻！为了救一个敌人而放弃现在的大好局势？甚至可能会赔上自己和同伴的性命？这就是你们的做法和选择？”　　思维的混乱并未阻止口中继续说出着这样的话语，暗星的心底泛起了警兆，这显然是另一个“他”正在夺取身体和意识控制权的信号。　　但在他的身后，夏星璃的声音突然响起。　　“或许你说的对，但我们的胜利，可不是靠着那种手段拿来的。”　　平淡的不含任何情绪的声音似乎有着别样的魔力，压下了暗星混乱的思维，让他的头脑稍微恢复了片刻的清明。　　他转过身去，映入眼帘的是仿佛披着金光的夏星璃。横在她身前的「冰羽」完全被金与纯白的光辉所覆盖，难以忽略的压迫感像是海浪一样猛烈地拍打了过来。　　“只要还存有一线希望，那么我们就会为了胜利去拼上自己的一切力量。”　　或许这并非是最佳选择，但……　　“这便是，我们身为「守护者」所作出的选择！”



第122章 第一千八百二十八章 光辉降临
　　就像是戏剧性一般的，在暗星的含怒一击砸出了足够大的缺口，瞬等人上前准备救出黑影的时候，夏星璃也完成了她的蓄力。　　是运气？还是说命运如此？暗星不知道，他的脑海中也没有在想这些。　　获得了片刻清明的思绪，完全被那圣洁而又威严的光辉所夺去，无法再进行什么有意义的思考。　　那是仿佛不属于这个世界的力量，很难想象什么样的存在能够如此圣洁，如此威严。当视线被其吸引，仿佛连自己存在于这世间的意义都不再重要。　　凡人面对接天连地的海啸，或是直入云霄的山峰直直倒下时，或许正是如此震撼的感觉吧。　　拥有半神级实力的暗星从来无法体验那种震撼，不管是以前的“他”还是现在的他，又或者最初的那个他，都从未经历过如此的震撼。　　仿佛灵魂离开了肉体，化为了浩瀚宇宙中一颗渺小的星星。眼前是无垠的星河，那其中每一颗不起眼的星星，都是比自己更加强大的存在。　　即便面对神明级的时候，也没有过的感受。这种震撼并不是基于实力的，而是基于“本质”的。　　「审判」与「创造」，两大至高神权，两位至高神明，这力量意味着世界的初生，意味着对时间一切的裁决。当这两种力量近乎完美地融合在了一起时，哪怕并非是最强时期的力量，依然有着或许凌驾于任何力量之上的“本质”。　　夏星璃的双眼中充斥着金色，她并没有立刻挥刀，不是因为蓄力尚未彻底完成，而是因为瞬他们尚未将黑影救出。　　靠近了「死·灵魂结晶」之后，对方显然感受到了足以让其更加重视的威胁。大量的肢体从身躯上长出，虽然没有之前的肢体那么粗壮，但这些肢体同样有着让人不敢轻易触碰的力量。　　只是黑影的进攻和干涉并未结束，这些肢体中有至少三分之一的部分都开始同室操戈，混乱中顶多剩下一小部分的肢体能够对瞬他们造成威胁。　　而这一小部分，已经足够让他们三个难以继续靠近了。　　“星璃已经完成了蓄力，这样下去不是办法！”　　哪怕不回头看，从后方的气势上赫尔妮丝也感知到了这个结果。　　夏星璃所蓄力的攻击有着难以判断的威力，和难以估量的威慑力。单从威力上来说，赫尔妮丝也不好说这一击究竟有多强，但感知到这一击的气息，她就确定这么一击有着至少八成的把握能够将「死·灵魂结晶」斩杀。　　只要这个「死·灵魂结晶」不至于到现在还掖着藏着的话。　　但如此强大的一击总不可能一直维持着蓄势待发的状态，越是强大的攻击，就越是难以维持这种状态。　　他们必须得快点结束对于黑影的救援，要不然……只能放弃黑影了。　　如果有一丝机会，他们也会尽力去救出黑影。但这种救援不可能做到让夏星璃散去好不容易蓄力起来的攻击那种地步，而且如果做到那种地步，反而可能所有人都会死在这里吧。　　“或许我可以瞬移进去，带着她一起再瞬移出来……”　　“别说傻话了！”　　瞬的话还没说完就被赫尔妮丝给打断。　　“虽然我并不拥有空间之力，但好歹也能够感知出来现在周边的空间是一个什么样的状态。”　　那是混乱而又扭曲的——并非是空间本身，而是“空间”这个定义。　　简单来说的话，就是空间本身其实并没有什么不对劲的地方，但对于掌控着空间之力的瞬来说，他的瞬移将会在这周边遭受最大程度的限制和扭曲。　　如果有足够的时间去感知和矫正，瞬是能够做到准确瞬移到黑影的身边，避开一切威胁，然后带着对方脱离困境。　　能够做到这一切的前提是，瞬要在瞬移过去后花费数十秒感知和矫正“空间”。　　也就是说，这种做法无异于送死。　　“如果能开出来一条路……或许就有机会。”　　无法借用机械造物，澪也没法保证可以救出黑影来。　　圣炎对于「死·灵魂结晶」有着额外的效果，但澪毕竟还只是半神级。在「死·灵魂结晶」的全力阻挡下，她没法用圣炎瞬间开出一条路来，更不能保证这条路不会在下一刻又被「死·灵魂结晶」的肢体给覆盖。　　而因为“空间”被扭曲，瞬更没法做到。倒不是没有这种能力，而是极有可能会误伤到黑影，九成的可能会直接让黑影被大卸八块。　　赫尔妮丝就更不用说了，她始终擅长的是消耗持久战，以及对于队友的加持和治疗。　　要说有谁能够做到……　　从那震撼中勉强醒来，暗星的思维并没有能够立刻恢复绝对的清醒。但他获得了一个意外之喜，那就是那个疯狂的“自己”，似乎是因为夏星璃的气势而被重新压制了下去。　　虽说这种压制很难保证还可以持续多久，现在的他就像是一颗定时炸弹，随时可能会爆发。　　不过至少现在，他还能够发挥出一些作用。　　“那几个家伙……磨磨蹭蹭的……看着可真是让人不爽啊！”　　在夏星璃有些诧异的目光中，暗星捂着左侧的脑袋，咬紧的牙关之间喷吐出了滚烫的气息。漆黑的火焰仿佛在他的左眼中燃烧起来了一般，而真正的毁灭之焰则是在他的前方快速汇聚。　　“赶紧把那家伙给拖出来不就行了吗！”　　随着暗星的咆哮，毁灭之焰以最普通的状态席卷着喷射了出去。没有任何形状的塑造，这道毁灭之焰携带着毁灭的气息，一路向着黑影的方向轰然而去。　　这攻击连赫尔妮丝三人都不得不纷纷避让开，「死·灵魂结晶」则是分出了更多的精力想要阻挡毁灭之焰的攻击。可分出更多的精力让他在另一边的“战场”上被黑影抓住了这次机会，更多的肢体突然被夺取了控制，反身向着本体进行攻击。　　毁灭之焰以完全无可阻挡的势头，将所有试图阻挡去路的漆黑力量全部碾碎。最后一刻，「死·灵魂结晶」发出了尖啸声，放弃了更多与黑影相争的精力，在创口的表面凝聚出了一层厚厚的壁垒。　　神明级的力量终归是强大的，毁灭之焰再怎么势不可挡，也不可能让暗星以半神级的实力轻易击破神明级的防御。　　但当毁灭之焰散去，这一路上的任何力量都暂时消散，而那层挡在「死·灵魂结晶」创口前的壁垒上，也出现了一个个的破洞。　　也正是这一刻，黑影集中起了所有的灵魂之力，向着「死·灵魂结晶」悍然发起了攻击。　　在毁灭之焰下都没有被完全破坏掉的壁垒，因为黑影的攻击而悄然瓦解。赫尔妮丝等人没有错失这次机会，藤蔓与圣炎进一步扩大了壁垒的破洞，瞬则是以最快的速度冲了上去，直接伸手抓住了黑影的一只脚，奋力将其拉了出来。　　所有人在这一刻都非常有默契地后退，因为他们知道接下来，这里将会迎来一次恐怖的打击。　　“干得漂亮。”　　夏星璃的嘴角微微扬起，然后向着「死·灵魂结晶」，挥动了手中的「冰羽」。　　光辉，降临了。



第123章 第一千八百二十九章 斯蒂芬，「白蔷薇」
　　所有人在这一刻，都仿佛失聪了一般。　　那宏伟的一幕本该伴随着轰然如雷鸣般的声音，可每个人的耳中都只有死一般的寂静。那是连自身心跳和血液流动都听不到的绝对寂静，仿佛心跳已经停止，血液不再流动，呼吸也早已停下。　　他们的目光都不由自主地，全都望向了光芒所降临之处。　　映照在他们的目光之中的，先是那宏伟的光辉。　　世间最璀璨的日出，最强烈的光芒，也敌不过这一刻降临此处的光辉。它并没有任何的刺眼和璀璨可言，但当目光注视着它的时候，自然就会在心中生出最原始的“敬畏”。　　就像普通人在看到火焰的时候，自然会知道“危险”；在看到针尖即将刺向手指的时候，自然会知道“会疼”。　　而之后，那一片的光芒以缓慢的姿态扩散。　　那光芒照耀在他们的身上，但他们没有任何的反应，仿佛化为了不能动弹的石像沐浴在光辉之下。　　再然后，是从地上升起的一轮太阳。　　那是淡金色的光辉，是威严且又圣洁的光芒。那光芒中带着让所有人都会心生敬畏的气息，又带着让每个人都感受到了些许暖意的力量。　　最后，这一轮太阳般的光辉降了下去。　　像是整个天空都落下了，哪怕那光辉并未在自己头上落下，但所有人还是感受到了，侵入了身体中的沉重感、灼热感，以及莫名的恐慌。那力量之下，似乎一切都被看穿，似乎一切都毫无秘密可言。　　所有人的心中都升起了这样的想法。　　啊，那就是初始，就是一切。我从那之中诞生，接受着那的审判，死后也会归于那之中去。　　这是何等的……　　但圣洁的光辉出现了瑕疵。虽然毫不起眼，但漆黑的力量仍然在下方扩散。　　当漆黑的力量出现的那一瞬间，所有的声音都回到了众人的耳中。能量乱流的喧嚣，心脏的跳动和血液的流动，自己过于急促的呼吸，还有……远处的轰然巨响。　　“远处？”　　赫尔妮丝突然反应过来，惊愕地扭头四处观望。　　那光辉与漆黑之力距离他们至少有着近千米的空间，但之前他们可没有后撤出这么远。　　更何况在这个漆黑的空间内，如果真的退出了千米，他们应该早就已经再次迷失在了黑暗中，看不到这些才对。　　“用不着惊讶，这里毕竟是「死·灵魂结晶」的意识空间，做到这一点对于他来说并不算什么难事。”　　不知何时出现在瞬旁边的夏星璃耸了耸肩。　　现在的夏星璃气息微弱得过头，倒不是不正常的微弱，只是但凡感知到她气息的人，都明白她短时间内已经没有了任何的战斗能力。　　“一不小心有了点新的感悟，然后就用力过头啦。”　　被几人用带着各种情绪的目光无声地注视着，夏星璃眨了眨眼，吐了吐舌头。　　“这种时候不要萌混过关啊！”　　虽然嘴上这么说着，但赫尔妮丝没有继续问下去。　　现在，他们所更加在意的是另外一件事情。　　“「死·灵魂结晶」……那家伙还活着？”　　“肯定的啦，如果那家伙彻底死了，这个空间估计也就会消失了。”　　夏星璃的语气倒是挺无所谓的。　　但这个确切的消息对于其他人来说，可不是什么轻松的担子。　　“那家伙还活着的话……我们接下来该怎么办？”　　黑影估计是已经没法子了，夏星璃又短时间内没了什么战斗力。就算不考虑保护他们两个，剩下四个半神级想要对付「死·灵魂结晶」，也未免太难了点。　　不过夏星璃用奇怪的眼神看了赫尔妮丝一眼。　　“你不会以为，「死·灵魂结晶」能够无伤接下我这一击吧？”　　“……”　　面对夏星璃那越来越奇怪的眼神，赫尔妮丝最终选择歪了歪头，用握起的拳头轻轻敲了下脑袋。　　“诶嘿~”　　“所以说你这不也是在萌混过关吗！”　　玩闹只是一时的，很快话题还是回到了正事上。　　远处的光辉已经逐渐消散，那无法形容的压迫感也渐渐消失。而「死·灵魂结晶」之前被掩盖的气息现在也已经能够被感知到了，经历了这样一记重击，他的气息的确变得虚弱了很多。　　“说实话，这么一击都没能够杀死他，这个家伙感觉比之前的那两个「堕落者」都难打……”　　感知力清楚地捕捉到了「死·灵魂结晶」的气息，最后的一丝侥幸心理也不得不从心底被打消。　　赫尔妮丝摩挲着手中的权杖，心情仍然有些沉重。　　“没关系啦，这一击之后「死·灵魂结晶」直接元气大伤，以我们现在的力量，乘胜追击还是很有机会取得胜利的。”　　比起有些情绪低落的赫尔妮丝，夏星璃倒是乐观很多。　　“光从气息上看是觉得很简单的……”　　单纯的气息强弱并不能完全作为判断「死·灵魂结晶」所剩下力量的唯一标准，尤其那个家伙尚且有着意识空间这个主场优势。　　之前将他们转移到如此远的地方来，就已经是发挥了一次主场优势了。接下来的战斗中，谁知道这家伙还能发挥出其他的什么手段来。　　“不过话说回来，这里的黑暗已经散去很多了啊。”　　与「死·灵魂结晶」相距大约千米，这个距离放在之前会被黑暗完全遮蔽视线，阻断感知力。但现在，不光是往「死·灵魂结晶」的方向能够感知到千米之外的他，往其他方向也有着千米之上的感知范围。　　整个空间内的黑暗散去了绝大部分，或许可以这么说。也就是说，刚刚夏星璃的那一击大概是「死·灵魂结晶」调动了这个空间内的一部分力量才能够挡下并保留现在这种状态的。　　如果是这么想的话，倒是让人多了点胜利的希望。　　“那些事情之后再说吧。话说现在「死·灵魂结晶」暂时没什么动作，估计是想要恢复一下……”　　夏星璃的声音从刚刚的轻快中转变了过来，虽然其中并没带有什么主观上的情绪，但赫尔妮丝还是忍不住打了个寒颤。　　“星璃……”　　“我现在，有一个问题呢。”　　其实早就注意到了。　　“站在那边的，暗星身边的那个，是之前的黑影没错吧。”　　被瞬救下来之后，并没有失去意识，灵魂体的身躯也没有太多的损害，或许是最后关头趁着「死·灵魂结晶」的分心，反过来从那家伙那里夺取了一大块灵魂力作为补充也说不定。　　而这些都不是夏星璃在意的地方。　　她所在意的，唯一的一点，即便刚刚故作轻快也没法让自己的情绪在这一刻平静下来的，是黑影的身份。　　或者说，失去了黑影的遮挡后，这个人无比熟悉的外表。　　“我怎么觉得，她跟我之前认识的某个人长得很像呢？”　　声音再怎么平静，握着「冰羽」的手已经有些微微颤抖了起来。　　那并非是再见面的激动，而是愤怒和杀意。对于那个熟悉的身影，曾经有过多么的信任，现在就有多深的杀意。　　“对吧，斯蒂芬？或者说，「七大将」中的「白蔷薇」？”



第124章 第一千八百三十章 暂时放下仇恨
　　当那个名字从夏星璃的口中被说出的时候，就连暗星都微微颤抖了一下。　　气氛一时间变得格外沉重，令人窒息。　　赫尔妮丝几次张了张嘴巴，但什么也说不出来。　　夏星璃与斯蒂芬，那个曾经被夏星璃当成半个母亲般信任爱戴的人，却最终撕下了面具，露出了「白蔷薇」的真面目。　　大概「白蔷薇」是夏星璃最想要杀死的人之一，这么说肯定是没问题的。　　但真到了这个时候，当「白蔷薇」的的确确站在了夏星璃的面前，赫尔妮丝突然感觉到了一丝纠结。　　她不知道夏星璃是怎么想的，只是眼下的情况的确很让人感到纠结。　　不管是「白蔷薇」还是暗星，其实都是他们的敌人，甚至可以说是死敌。但这次对付「死·灵魂结晶」的战斗中，他们都被「幻帝」坑来，不得已联手对付「死·灵魂结晶」。甚至可以说，黑影……「白蔷薇」在这其中贡献很大。　　更不用说之前白蔷薇甚至还救了夏星璃一命……　　但如果仅仅是如此，就想让夏星璃暂时放下对于白蔷薇的仇恨，显然是不可能的。　　与暗星的情况不同。暗星用着夏黎星的身躯，摧毁了夏黎星曾经生活过的安全区，但夏星璃并非是夏黎星，她虽然继承了夏黎星的大部分记忆，可是在找到真正的自我后，她已经认清了自己和夏黎星是两个不同的个体这个事实。　　而白蔷薇……这个曾经化身为斯蒂芬的家伙，在夏星璃曾经迷茫的那段时间里给了她太多的陪伴。　　赫尔妮丝因为「生命贤者」与两位至高神明女儿之间的独特联系，在夏星璃几乎要完全封闭内心的那段时间正好带来的光与热。她们之间的关系仿佛姐妹。而斯蒂芬，这个一直在照顾着夏星璃，甚至作为夏星璃的法定监护人的女人，对于夏星璃来说基本上相当于半个母亲。　　当这样一个“母亲”背叛了夏星璃的信任，将过往的种种美好都打上了虚假的标签，那种沉重的打击甚至差点让夏星璃的异能消散意识就此消亡。　　所以夏星璃对白蔷薇的恨意，绝对还要在对于暗星的恨意之上。　　无法原谅，不管是任何的理由都不可能原谅。无法接受她还活着出现在自己的面前，只要有这个机会，夏星璃就无比渴望着亲手了结白蔷薇的性命。　　但现在，面对着毫无表情的白蔷薇，即便心中的杀意与恨让夏星璃甚至都无法再说出完整的句子来，她依然没法立即动手。　　这个白蔷薇，这个手中沾染了「守护者」们鲜血的罪人，却只是微微蹙眉，说出了让夏星璃几乎想要嗤笑的话来。　　“白蔷薇……是我以前的名字吗？”　　黑影曾经说过，她为了得到现在的力量付出了很多的代价，其中包括自己过往的记忆。她只给自己留下了必要的技术和情报记忆，甚至连身躯都可以舍弃，以灵魂体的状态存在着。　　即便如此，哪怕这些都是真实的，夏星璃仍然无法就这样接受。　　“你忘了，你将自己的过去给遗忘了。你忘了自己过去犯下的罪过，你忘了自己手上沾染的鲜血，你也忘了无比想要杀死你的我。”　　夏星璃深呼吸，努力稳住了有些打颤的声音。　　“那一切，难道是你忘了就能够一笔勾销的吗？”　　“夏星璃，我知道你这家伙跟白蔷薇的事情。但是现在不是说这个的时候吧。”　　将左手放下的暗星不知为何有些微眯着左眼。　　“要是这么说的话，我跟白蔷薇都是你的敌人，而现在我们双方都是为了活命暂时联手。「死·灵魂结晶」可还活着呢，而且正在恢复力量，你总不会想要现在先内部打一场吧？”　　“星璃……”　　赫尔妮丝有些担忧地喊了一声，可她说不出别的什么来。　　不管是劝说夏星璃暂时放下仇恨，先对付「死·灵魂结晶」，还是说支持夏星璃现在就报仇，这两种话她都说不出来。　　连瞬都迟迟没有开口，只不过瞬那做好战斗准备的姿态已经表明了他的态度。　　如果夏星璃决定先放下仇恨，那他就跟暗星和白蔷薇继续合作对付「死·灵魂结晶」。如果夏星璃决定现在就开打，那他会毫不犹豫地站在夏星璃的身旁。　　但夏星璃自己究竟是怎么想的呢？　　被缓缓抬起的「冰羽」指向了白蔷薇，后者只是更紧地蹙着眉头，什么多余的举动都没有。暗星的呼吸微微紊乱了几分，左眼中的猩红似乎更加鲜艳了。　　“夏星璃，你如果现在动手的话，我必然会站在白蔷薇的一边。虽然她的死活我不在乎，但你动手就已经代表了你的态度，我可不会跟撕破了协议的家伙继续合作下去。”　　从暗星口中说出的，可以算是威胁。但夏星璃没有放下「冰羽」，眼中的杀意也丝毫没有减轻分毫。　　僵持最终被远处的气息所打破。「死·灵魂结晶」的气息猛然上涨，从原本的虚弱中回复了一大截。而随后，那气息就不再是待在原地回复了，而是带着明显的敌意，冲他们而来。　　夏星璃的手再次颤抖了起来，被理智极力抑制的狂怒能量在她的皮肤下隐约可见。她死死地咬着牙，在沉重的呼吸声中，一点点地放下了「冰羽」。　　当「冰羽」放下的那一刻，不光是赫尔妮丝暗中松了口气，暗星也明显松了口气。　　谁也不想现在就打起来，哪怕是会毫无条件支持夏星璃的瞬，以理性分析来说他也绝对不希望打起来。　　而且……　　赫尔妮丝收敛起了悄然间布置的生命力，那些生命力已经快要延伸到了暗星和白蔷薇的脚下，如果突然发动足以让他们两个失去几秒钟的行动力。　　而澪背在身后的淡红色长剑也散去了光辉，绷紧的身体稍微放松了些许。　　谁都不想现在打起来，但如果夏星璃真的选择动手，他们都会第一时间出手。　　不管是因为他们无条件地支持夏星璃，还是因为……夏星璃现在根本没有任何的战斗力。　　哪怕只是情绪爆发下涌动起来的能量，就已经让夏星璃无法控制地小口喘息着。当她放下了「冰羽」后，瞬立马扶住了她的身体，将柔和的能量注入她的体内，帮助她理顺有些紊乱的能量流动。　　“我可没有原谅你，我也不可能原谅你的。”　　夏星璃的语气重新恢复了平静，眼瞳中的杀意也渐渐散去。　　“白蔷薇，即便你可能真的忘却了一切，但我也不会原谅你的。等到这里的事情结束后，我仍然会想尽一切办法找到你，杀了你！”　　铭记在心的仇恨不可能消解，除非……她能够亲手斩杀白蔷薇。　　但现在，她不能就此挑起战斗。　　她自己已经暂时没有了什么战斗能力，如果挑起战斗，那就将会是其他三人与暗星和白蔷薇的战斗。　　拼死的战斗下，即便有人数的优势，他们也不可能做到无伤斩杀这两人。更不用说，还有一个「死·灵魂结晶」虎视眈眈。　　夏星璃没有让仇恨冲昏自己的头脑。对于白蔷薇的仇恨她不可能因为“失忆”就简单放下，至少……在解决掉「死·灵魂结晶」之前，先把这件事情往后放吧。　　“我们现在仍然是结盟，对于之前说好的协议，我们不会打破的。”　　情绪逐渐平复了下来，夏星璃的脸上露出了认真的表情。　　“联手击败「死·灵魂结晶」，你们不用担心我们会背后偷袭，用「守护者」之名起誓。”　　“起誓什么的就算了，我这人多少还是比较信对手说的话的。”　　暗星的手中凝聚出了漆黑的长刀。　　“接下来就是继续对付「死·灵魂结晶」了吧，那家伙已经过来了哦。”　　漆黑如同淤泥般的身躯，「死·灵魂结晶」的外形并没有发生明显的变化，不过气息从之前的神明级，倒是落下去了一些。　　虽然即便如此，仍然不是他们能够轻易对付的存在。　　“白蔷薇的情况你们应该也能看得出来，她现在是灵魂体，而且之前大概是从「死·灵魂结晶」那里反吞噬了一些灵魂之力，现在整个灵魂体很不稳定。”　　“我明白的，「死·灵魂结晶」由我们四个来对付就好。”　　一直沉默着的瞬开口说道。　　暂时没有战斗力的夏星璃，和灵魂体不稳定，发挥不出什么能力的白蔷薇。她们两人只能在战场之外，看着另外四人的战斗。　　“星璃你……”　　赫尔妮丝几番犹豫，最终还是通过精神链接给夏星璃留下了一句嘱咐。　　「别干傻事哦……」　　「放心吧，我可不是会被仇恨彻底冲昏头脑的人。」　　同样以精神链接回复了一句，夏星璃冲赫尔妮丝笑了笑。　　这次与「死·灵魂结晶」的战斗，双方就都没有了任何顾忌。这场战斗，两方只会以杀死对方为目的。　　看着四个迎上去的身影，夏星璃收敛了笑容。　　余光瞥到了面无表情的白蔷薇，夏星璃握紧了拳头。　　如果，你真的失去了过往的那些记忆……　　那个时候，究竟是什么样的心理，让你救下了我？



第125章 第一千八百三十一章 钻个洞出来
　　现在的「死·灵魂结晶」，甚至还没有之前的好对付。　　当「死·灵魂结晶」被黑影……被白蔷薇的精神力攻击和干扰弄得必须要分散出很大一部分精力去处理的时候，虽然有着神明级的实力，但「死·灵魂结晶」所能够发挥出来的，根本没有多少力量。　　而现在，「死·灵魂结晶」虽然在夏星璃的那一击中遭受了重创，但调用这个意识空间内的大部分力量，再加上片刻的喘息时间，「死·灵魂结晶」现在已经恢复到了伪神级的实力水平。　　伪神级与神明级之前，差距其实还是不小的。但问题在于，「死·灵魂结晶」现在可以将全部的力量都用在对付赫尔妮丝他们几个人的身上，这就让战斗变得比之前更加艰难了一些。　　更何况……现在这场战斗，是一场必须有一方被杀死的死斗。　　虚空气息和「死亡」权能是「死·灵魂结晶」最为有力的武器。这两种力量不管哪种都让众人忌惮不已，甚至暗星不知为何也对于虚空气息很是忌惮的样子。　　赫尔妮丝一如既往地作为支援，并且用「生命」的力量去尽可能地削弱「死亡」权能。　　她的攻击缺少足够的爆发——当然像是元素风暴那种需要长时间蓄力的除外，而正常的消耗手段对于「死·灵魂结晶」来说并没有什么作用。　　「死·灵魂结晶」现在是灵魂体，是一种意识形态，再加上「死亡」这个权能，赫尔妮丝几乎都没法在他的身上使用「生命汲取」一类的能力。　　这些是在之前的战斗中，赫尔妮丝就已经确定了的事情。所以她并没有再做过多没用的尝试，而是专心辅助起其他人来。　　澪的机械造物因为这个空间的影响而无法放出，不得不说让她的综合实力大打折扣。单凭圣炎，她所能够发挥出的只是正常的半神级实力，完全没有了那种能够让「堕落者」都头疼的控制力。　　不过好在圣炎对于「死·灵魂结晶」来说是很有用的力量，估计仅次于毁灭之焰。　　暗星的毁灭之焰，或许这种能力对于任何敌人来说都是一种最大的威胁。「毁灭」权能实在太过于霸道，在单纯的毁灭和破坏方面，它显然要强于「审判」。　　只是毁灭之焰同样有着一些劣势，比如说如果暗星不管不顾地施展，很有可能会波及到其他人。而且现在的暗星，似乎有些不在状态。　　至于瞬，他依然在战斗中仿佛隐身了一般。对于“空间”这个定义的扭曲，使得他所掌控的空间之力很难发挥出应有的作用，再加上对付伪神级实力的敌人来说，空间之力显然很难对付这种没实体的家伙。　　但实际上，在战斗中时不时给「死·灵魂结晶」留下伤痕的，恰恰正是瞬。　　没人知道他是什么时候做出了何等的攻击，很多时候甚至可能「死·灵魂结晶」都没注意到。总之战斗了片刻后，众人就会发现「死·灵魂结晶」已经多处受伤，而且其中一大半都出自瞬之手。　　因为有了毁灭之焰的霸道，赫尔妮丝的辅助，圣炎的全面压制和瞬那鬼魅般的攻击，四人联手之下，实力占据明显优势的「死·灵魂结晶」，竟然只能逐渐地进入被动防守的状态中，眼睁睁地看着自己身上增添一道道的伤口。　　只不过对于赫尔妮丝这边来说，情况同样并不怎么乐观。　　虽然「死·灵魂结晶」身上有很多的伤口，但那些伤口都只是些“皮肉伤”级别的。真正能够伤到「死·灵魂结晶」的基本上一道也没有。　　“普通的手段恐怕拿他根本没办法。”　　其实不用赫尔妮丝说出来，众人也已经明白了这一点。　　而既然普通手段取得不了什么成果，那就只能用些不普通的手段了。　　“「死·灵魂结晶」应该有个内核，在他这个灵魂体的内部。”　　很罕见的，如此分析从暗星的口中说了出来。　　“之前我在这家伙身上打出来的创口，让「死·灵魂结晶」紧张的并不是我们看到了白蔷薇，而是如果创口继续深入，有可能会伤到他的内核。”　　虽然只是猜测，但暗星用“就该是如此”的语气说了出来。　　来自于疯狂的那个“他”有着绝对的自负，现在的暗星也不免受其影响。若是那个疯狂的“他”掌控着这具身体和意识，想必连说都不会说，直接就先一个人冲上去了吧。　　“暗星说的有道理，我也有着类似的猜想。”　　对于暗星所说出来的内容，瞬表示了赞同。　　“「死·灵魂结晶」之前的反应很是古怪，如果只是担心白蔷薇被救走的话完全说不通，毕竟白蔷薇被救走对他并没有什么害处。大概正如暗星所说的，应该是他在担心内核会被伤到……怎么了？是有什么地方说错了吗？”　　说到一半的瞬注意到来自暗星的有些古怪的目光。　　不过这么询问后，对方却只是摇了摇头，移开了视线。　　“不，没什么，就是这么个道理。”　　他所在意的并非是瞬所说出的内容，只是那个与记忆中差别甚远的身躯和声音，一本正经地念着他现在的这个名字，让他有种很是古怪的感觉。　　“既然如此，我们想办法把那个内核给破坏掉就行了吧？”　　与瞬联手战斗，赫尔妮丝也体会到了夏星璃的感受——越来越懒得动脑子了。　　以前的她，作为曾经「净」的次席科学家，不管是在战斗还是在研究中，都很爱动脑子思考的。但与瞬联手战斗的时候，瞬总是会把一切事情都思考得很是完美，有条有理，她甚至只需要听瞬的指挥该怎么打就行了。　　“怪不得星璃现在看起来仿佛越来越没有智谋了……”　　“怎么了吗？”　　大概是听到了“星璃”，瞬投来了疑惑的目光。　　“没什么没什么……”　　小声嘀咕被抓包的赫尔妮丝赶紧连连摆手。　　“总之我们接下来就是全力进攻，在这家伙身上开个洞出来……应该是这样吧。”　　“虽然没有细节，但的确是这样的战术。”　　这种战术还要什么细节啊。　　要想在「死·灵魂结晶」的身上开个洞，首选肯定是暗星的毁灭之焰。　　不管是破坏性上，还是在毁灭了身躯后能够使得「死·灵魂结晶」迟迟无法恢复上，毁灭之焰都是最好的选择。　　只不过暗星却有些犹豫。　　“我之前的消耗有些过度了，说实话现在已经很难打出之前那种程度的攻击了。”　　不完全是假话。　　很难打出之前那种程度的攻击是真话，只不过原因并非是消耗过度。　　被压制的那个疯狂的“自己”，随着毁灭之焰这种力量的一次次运用，自然也会愈发地想要挣脱出来。　　他最初想过用谈判来解决，毕竟大家算是同一个人，只不过有着不同的意志。但那个疯子显然不是能够靠谈判来和平共处的，就像是如果现在那家伙掌管着身体和意识，那么他肯定会趁这次机会找个办法先杀了夏星璃。　　至于杀死夏星璃之后会面临什么，他才不管呢。　　所以不管如何，哪怕之后可能会真的压制不住对方，暗星也不能让那个“他”现在挣脱出来。　　最起码要等到处理掉「死·灵魂结晶」，然后与夏星璃分开后。　　到时候见不到夏星璃，那个疯子自然会稍微收敛一些。再加上白蔷薇的帮助，应该还是能重新压制下去的。　　总之，暗星现在已经不太敢使用全力了。而畏畏缩缩的攻击，显然不足以给「死·灵魂结晶」的身上开出一个足够深的洞来。　　“好吧，如果你不行的话……反正我是肯定不行的。”　　赫尔妮丝先把自己给排除掉了。　　「生命」肯定做不到这种事情，而逆转后的死亡之力，搞不好在真正的权能「死亡」面前没有半点作用。至于元素风暴……这个意识空间内的元素之力似乎并不怎么浓郁，而且恐怕这种借力的行为，就算其他三人能够帮她拖住「死·灵魂结晶」，但在对方的主场上，搞不好是在给对方送炮弹。　　“澪可以试试。”　　除去毁灭之焰，还有圣炎能够做到这种需要爆发力的事情。　　澪的圣炎本来就很强，单论破坏力在冰焰之上，而「净化」又能够克制「死·灵魂结晶」。　　唯一的不足之处，就是圣炎所破坏的伤口，「死·灵魂结晶」完全可以飞速愈合。　　“你制造出伤口，我来尝试着让他没法快速恢复。”　　空间之力按理说才是做这种事情的最佳选择，只不过这里对于瞬来说是最具有劣势的地方，对于“空间”定义的扭曲，即便是他也没法扭转到正常范围。　　实际上，他们四个人在这个空间内，都有着不同程度不同概念的削弱。能够和「死·灵魂结晶」交手到现在，并且一直维持着压制的优势，已经是一件很不可思议的事情了。　　“那么，澪开始了。”　　简单的一句提醒，之后在天空中，圣炎汇聚成了一只火鸟，顷刻间就直冲而下。　　这种本以为会至少蓄力片刻，却没想到直接落下的攻击，让其他三人都为之一愣，「死·灵魂结晶」同样没能够在第一时间反应过来。　　但这攻击还不至于快到让「死·灵魂结晶」完全来不及防御就中招，漆黑的力量仿佛乌云般浮起，阻挡在火鸟面前。　　“交给我了！”　　赫尔妮丝双手握紧权杖，「生命」的力量仿佛具现成了茂盛的枝叶，一根根地刺入了漆黑的“乌云”之中，将那片乌云搅得七零八落。　　火鸟看准了时机，从乌云的间歇中穿过，向着「死·灵魂结晶」的身躯，狠狠地钻了过去。



第126章 第一千八百三十二章 还有机会
　　夏星璃的注意力很难完全集中在远处的战场上。　　当知晓了黑影其实就是白蔷薇，是她一直以来都想要再见到，亲手杀死的人后，她的注意力完全无法抑制的会分散出一部分在白蔷薇的身上。　　如果仔细打量的话，会发现与记忆中的面孔存在着些许的差别。不过那并非是什么明显的差别，只是在一些小细节上有所不同。　　或许最大的变化是神情。现在的白蔷薇，大部分时候看起来就像是澪一样，毫无感情波动。仿佛在那张熟悉的皮囊下，不再是白蔷薇，而是什么人偶般的东西在支撑着这具皮囊的行动。　　这样的想法浮现出来后，便会被夏星璃立即又自己按灭。　　内心对于白蔷薇的仇恨可不会因为这些而动摇。即便白蔷薇真的丧失了以往的记忆，那也不能说明什么。　　不再拥有过往记忆的人，还是以前的那个人吗？这种问题夏星璃不想去考虑，她只需要坚定一个信念就行了。　　绝对不会原谅白蔷薇的。　　但是……　　现在还不行，现在不是她任性的时候。　　夏星璃强行将注意力从白蔷薇的身上转移开，如果一直注意着对方的话，或许什么时候突然无法再忍住杀意也是有可能的。虽然夏星璃对于自己的自制能力很自信，但保险起见，还是不要过多关注白蔷薇了为好。　　至于此时，远处的战场上，战况正在发生关键性的转变。　　澪的圣炎在其他人的帮助下，直接命中了「死·灵魂结晶」。蕴含强大爆发力量的圣炎，能够将「死·灵魂结晶」的身躯钻出巨大的空洞来，如果再加一份力量的话，说不定甚至可以直接贯穿。　　被圣炎所轰击出的大洞，其宽度差不多足以让人把头伸进去的。不过那洞中的光景却并不符合他们心中的预期。　　深度大概是足够了，但或许是位置有所偏差。总之在深深的洞口中，他们什么都没有看到。没有核心之类的存在，只能够看到钻出无数细小的肢体相互粘连着，快速愈合着这个深深的伤口。　　“核心难道不在正中间？”　　按照常理来思考的话，核心这种东西应该就是位于身躯的正中心，澪的攻击自然也是冲着正中心去的。　　只不过第一次开洞什么都没有轰出来，那洞口已经差不多跨越了「死·灵魂结晶」身躯四分之三的深度，不可能是距离还不够。　　“不过简化地去想象的话，核心就像是被包裹在一团泥中的一颗宝石。这颗宝石，很有可能是可以在这团泥中移动的。”　　定死位置的核心，那是实力更低的一些存在所表现出的情况。「死·灵魂结晶」现在好歹是个神明级，哪怕暂时发挥不出神明级的实力，他最起码能够移动自己核心的位置才对。　　“要是这么说的话，那恐怕只能把他的身躯全部打碎了。但是……”　　不同于之前在外面时「死·灵魂结晶」所占据的身躯，现在呈现在他们面前的，是「死·灵魂结晶」的灵魂体，意识态，是加上了能量后所具现出来的一种存在。　　如果要划分的话，现在这团东西更应该被划分为灵魂体的那一类中。　　圣炎能够在「死·灵魂结晶」的身上开出大洞，但并不意味着能够将这整具身躯大卸八块。「死·灵魂结晶」那强大无比的灵魂让这种事情很难发生，哪怕是暗星的毁灭之焰，恐怕也很难做到。　　“还是只能试着来了吗？”　　说出的言语赫尔妮丝自己都听出了无法确定的意思来。核心如果能够随意进行移动的话，那就不是“看运气”能够解决的问题了。就好比之前在黑暗空间中寻找「死·灵魂结晶」的位置，如果「死·灵魂结晶」拥有完全的移动能力，那么在正常状况下，他们几乎没有从黑暗空间中找到「死·灵魂结晶」的可能。　　遇到的难题再次进入了下一个死胡同里。而且这次并不是可以用蛮力打破墙壁的状况了，或许他们只能放弃“对付核心”这个战术。　　“如果直接从正面打的话，有没有可能击杀这家伙？”　　寻找到核心并击破，也只是相对来说的一种捷径。既然现在捷径似乎走不通了，那就只能稳扎稳打。　　赫尔妮丝无法估算他们四人能不能杀死「死·灵魂结晶」，这方面的计算估算，在她看来还是战斗经验丰富的瞬更擅长。　　如果瞬能够说出“可以”来，那么就证明他们绝对有机会杀死「死·灵魂结晶」。　　只是在这样的问题提出之后，赫尔妮丝没有能够得到瞬及时的回答。　　微微皱着眉头，摆出思索的样子。很显然瞬也在判断估算着他们胜利的可能性。　　倒不是如果没有胜利的可能性他们就不打了，只不过万一真的没有胜利的可能性，他们接下来的战术就不是为了斩杀「死·灵魂结晶」而建立的，而是要为了从这里活着逃出去而建立的。　　“什么有没有可能，尽力发挥。现在可以说是这家伙最弱的时期了，我们想要斩杀他，最好的机会就是现在！”　　暗星看起来的对于这个问题并没有什么思考，只不过现如今似乎发挥不出全部力量的他说出这样的话来，更让人觉得如同破罐子破摔一般。　　这个家伙，果然是不会知道“退缩”的吗……　　战斗可没有在他们思考的过程中停止，遭受了圣炎开洞的「死·灵魂结晶」理所当然地“回敬”了他们一套。失去曾经的阴险和智慧后，「死·灵魂结晶」的战斗手段也普通单调了很多，无非是用「死亡」权能，以及在身躯中延伸出肢体来进行最直接的攻击。　　这种没有任何算计的攻击，最多也就只需要靠着反应去躲避就好了。　　现在他们四个对上「死·灵魂结晶」，最大的优势其实是战术。失去曾经智慧的「死·灵魂结晶」，他的战斗完全是“面前有虫子所以就一巴掌拍过去了”这种程度的思考，相比之下，他们这边则是会为了需求而改变战术，做出的攻击很多时候是为了给其他人做下一步的铺垫。　　也正是因此，四人才能够压制住「死·灵魂结晶」。　　只不过这种压制势必是无法持久的，并不是因为战术这种东西的优势会逐渐消失，而是因为「死·灵魂结晶」现在可是主场作战。　　不知何时他说不定会再次动用主场作战的能力，又或者吸收更多的能量恢复自身。一旦「死·灵魂结晶」恢复到神明级的程度，那大概就有可能是发展到了“GAMEOVER”的地步了。　　“如果打不了的话，或许我们应该开始考虑怎么离开这个空间……”　　“打得了。”　　沉默太久以至于赫尔妮丝都快认为瞬也没有办法之后，瞬终于开口了。　　“至少，只从可能性上来说，我们仍然有着斩杀「死·灵魂结晶」的可能。”　　而且，可能性还不小。



第127章 第一千八百三十三章 只有这条路可走
　　「死·灵魂结晶」现在是灵魂体的状态，这一点是他们早就已经清楚的事实。　　作为「灵魂结晶」，「死·灵魂结晶」虽然失去了所占据的躯体，但本质上他就不需要那种躯体，毕竟他的本体就是灵魂态。　　即便只是灵魂体，也不意味着「死·灵魂结晶」现在很脆弱。　　任何没有伤及核心的伤势，「死·灵魂结晶」都能够以极快的速度恢复，当然毁灭之焰所带来的除外。　　消耗战是绝对行不通的战术，尤其是「死·灵魂结晶」现在主场作战，紧急时刻还能够吸收这片意识空间中的能量进行恢复。　　“我们不能给他拖时间恢复的机会。想要找到核心既然很困难，那就把他的整个身体都打散。”　　瞬很是平静地说道。　　只不过他说的这句话让赫尔妮丝可平静不了。　　“等一下！把整个身体打散什么的……怎么听起来更加困难了啊！”　　最起码从实力对比上来看，他们能打碎「死·灵魂结晶」身体的希望，让人感觉很是渺茫。　　但瞬显然不是这么认为的。　　“并没有你想象中的那么困难。”　　“这不是我想象中有多困难的问题……”　　似乎无论何时都能够保持冷静的瞬，现在却让赫尔妮丝看着就感到头疼。　　虽然并非是油盐不进的类型，可以现在的状况来看，想要让瞬意识到他自己提出的可能是多么离谱，并不是一件容易的事情。　　赫尔妮丝是认为瞬的提议很离谱，只是另外两个人都没有做出任何的表态。　　“「死·灵魂结晶」现在好歹还能够发挥出伪神级的实力，你真的认为我们可以将他的身体打散吗？”　　况且，就算是打散了身体，「死·灵魂结晶」依然会以很快的速度恢复原状。核心可是他最重要的地方，他是不可能如此大意地任由他们将核心击破的。　　“没有那么容易，但也并非是完全做不到的事情。”　　用空间之力挡下了几条拍打过来的肢体，瞬微微眯了眯眼，空间之力猛然间爆发，把这几根肢体完全爆成了碎末。　　“而且，我们只有这样的一条路可以选择。”　　“如果没有什么打赢的希望，我们还可以试着逃出去……”　　“那才是真正做不到的事情。”　　很少见的，瞬打断了别人的话。　　“「灵魂结晶」的意识空间，不是那么容易就能够逃出去的。准确来说，以我们现在的实力，基本上没有绕开「死·灵魂结晶」强行逃出去的可能性。”　　如果尚且有一张底牌在，或者是某人的「神化」，亦或者瞬和夏星璃的「共鸣」，大约都能够有机会从这个意识空间内逃离。　　但他们现在没有。　　“有些时候，战斗是不可能在绝对有把握的情况下才会发生的。我们现在其实，根本没有选择的余地。”　　赫尔妮丝沉默了。　　这些道理，实际上她也明白。曾经她也经历过“没有选择余地”的战斗，以纸面几乎必败的实力差，最终取得了胜利。　　绝对有把握的战斗？那种东西是不存在的。他们又不是驻守在「中心城」内，只需要清理一下攻城的弱小异兽就行的。既然走上了这条路，那路上的这些艰难险阻，他们必然会遇到，也必须去凭借自己的努力将其击碎。　　“呼……我明白了。”　　片刻的沉默之后，赫尔妮丝深呼了一口气。　　并非是能不能做到的问题，而是必须得去做。战斗这种事情，哪会每次都有那么好的机会，能够找到合适的解法，很多时候，战局是需要不断地尝试进行破局的。　　所幸的是，至少他们现在拥有理论上的可能和理论上的办法。　　圣炎与毁灭之焰，澪和暗星这两人能够对「死·灵魂结晶」造成最大的伤害。圣炎虽然无法抑制「死·灵魂结晶」的恢复，但对于「死·灵魂结晶」有着克制的圣炎，完全有机会做到将「死·灵魂结晶」的身体击散。　　暗星现在虽然不在状态，但哪怕是一小团毁灭之焰，都必然会使得「死·灵魂结晶」花费大量的精力去进行防守。因为如果「死·灵魂结晶」不这么做的话，一小团的毁灭之焰也可以在他的灵魂体上灼烧出一个难以恢复的大洞来。　　“不要再和他继续如此纠缠下去，我们必须加大力度。”　　如果说之前的战斗，他们的目的是牵制住「死·灵魂结晶」的同时，想办法在他的身上开出一个洞来，找到他的核心并摧毁。那么接下来的战斗中，他们要抱着将「死·灵魂结晶」大卸八块的决心去打。　　瞬的空间之力如同无形的利刃，顷刻间就在「死·灵魂结晶」的身躯上切出了横七竖八的深深伤痕。　　这些伤痕很快就会恢复，但是没关系，不等到伤痕恢复，圣炎就再次铺天盖地涌了上去。　　在澪的控制下，圣炎看似声势浩大，但实际上她将圣炎的威力集中了起来。并非是全面的攻击，而是朝着那横七竖八的伤痕打了过去。　　尚未完全恢复的伤痕迎来了圣炎的烧灼，这些伤痕被进一步地加深了。　　「死·灵魂结晶」的反击也变得更加狂暴，无数的肢体从他的身上延伸出来，俨然已经成为了一个触手怪的模样。　　“触手对藤蔓，还真是奇怪的对决呢。”　　那些肢体没能够碰到他们，更多的翠绿色藤蔓凭空钻出，与这些肢体缠斗在了一起。　　赫尔妮丝的「生命」或许在单挑「死·灵魂结晶」的「死亡」时甚至还会落于下风，但是这次赫尔妮丝发了狠。藤蔓的数量至少是这些肢体的四倍以上，平均每一条肢体都会被四五根藤蔓纠缠上。　　既然单体上的威力无法相比，那就靠数量来取胜吧！　　在赫尔妮丝的全力施展下，「死·灵魂结晶」挥舞起来的肢体没有一条能够突破藤蔓的防线，统统被挡了下来。　　而圣炎已经将他身上的伤口进一步加深，单从视觉效果上来看，他看起来已经很像是被大卸八块的模样了。　　接下来，还有更具有破坏力的攻击在等着他。　　“在老子的毁灭之焰下，化为灰烬吧！”　　漆黑的长刀在空中划过一道弧线，毁灭之焰以新月的形状飞了出去，重重地斩在了「死·灵魂结晶」的身上。　　那些试图中途拦截的力量，被瞬和澪两人纷纷击溃。而当「死·灵魂结晶」在最后一刻想要再次故技重施，在身体表面凝结出一层厚厚的屏障时，毁灭之焰提前爆开了。　　漆黑的火焰，汹涌地淹没了「死·灵魂结晶」的身影。



第128章 第一千八百三十四章 实力恢复了？
　　实力层次并非是决定哪一方更加强大的唯一标准，这是亘古不变的真理。　　一个没有智慧的野兽，往往要比拥有智慧的敌人更容易对付。当然这也并非是绝对的，毕竟在某些情况下，或许反而没有智慧的野兽会更加占据优势。　　但至少在眼下的这场战斗中，失去了以往智慧的「死·灵魂结晶」，远没有拥有智慧时的他那么难以对付。　　被毁灭之焰包裹后，其他人也不得不暂时停下了攻击，稍微拉远了一点点距离。　　暗星的毁灭之焰对于「死·灵魂结晶」来说是威胁性最大的攻击，只不过毁灭之焰对于其他三人同样有着十足的威胁。　　或许这也是他们跟暗星怎么都配合不太好的原因之一。　　“成功了？”　　毁灭之焰迟迟没有散去，这看起来像是个好兆头。　　能够让「死·灵魂结晶」的灵魂体无法快速恢复的毁灭之焰，正常情况下「死·灵魂结晶」肯定是不会让其在自己的身上一直燃烧的。现在这种情况就说明，「死·灵魂结晶」目前的状态，恐怕不足以支撑他将毁灭之焰熄灭掉的了。　　“总该不会就这么烧死了吧？”　　过去了十秒钟都没有任何反应，赫尔妮丝不禁迟疑着说道。　　“哪有这么简单的。”　　对于自己的力量能够发挥出何等威力，暗星自己当然是很清楚的，因此他也就非常确定，刚刚的毁灭之焰压根不够直接将「死·灵魂结晶」给烧死的。　　那么，现在「死·灵魂结晶」迟迟没有出现，只能是别的原因。　　无形的空间之力将毁灭之焰斩开，露出了其中的内容。「死·灵魂结晶」的身影已经不在其中了，但瞬觉得他不可能是就这样湮灭在了毁灭之焰中。　　“他躲开了？”　　目睹毁灭之焰内空空如也的一片，暗星一握手，驱散了那些毁灭之焰。　　“情况可不太妙啊。”　　不光是「死·灵魂结晶」躲开了这个事实不太妙，这个事实所透露出的问题也不怎么妙。原本以「死·灵魂结晶」的状态，就算是躲开了，也会很快发动反击。但现在，他们根本就没有发现「死·灵魂集结」的行踪，也就证明……　　“那家伙……藏起来了？”　　藏在暗处的敌人要比正面的敌人可怕很多。　　尤其是这个敌人的实力远在他们之上的时候。　　瞬挥动了手中的「空之利刃」，将周边四四方方的一块空间给封锁了起来。　　四人的感知力已经全开，试图找出藏起来的「死·灵魂结晶」。可四个半神级全力的感知下，仍然无法找出「死·灵魂结晶」的任何踪迹来。　　「死·灵魂结晶」本身从来没有表现出过多么强大的隐匿能力来，但这个意识空间是他的主场，在这里，他还能够做到另外一件事情。　　“那家伙不是藏起来了，是跑了吧！”　　悄无声息转移到至少千米之外，这对于在主场作战的「死·灵魂结晶」来说，恐怕并非是一件难事。　　瞬解除了对于空间的封锁，低头思考了片刻后，向赫尔妮丝说出了一句让她很是意外的话。　　“赫尔妮丝，你去星璃身边，保护好她。”　　“诶？怎么突然……”　　对于这样的安排并不抗拒，只是赫尔妮丝不能理解瞬所做出这种安排是为什么。　　跟「死·灵魂结晶」的战斗中，赫尔妮丝看起来用处没有那么明显，却不意味着她真的没用。　　“「死·灵魂结晶」不知道会从哪里出现，他也有可能会突然出现在星璃那边袭击她，所以拜托你保护好星璃。”　　“我明白了。”　　在「死·灵魂结晶」开始逃跑的时候，这场战斗就变了。　　有着主场优势的「死·灵魂结晶」，谁也不知道他是否真的能够做到无限制地随意在整片意识空间内瞬移。接下来要去追击的人不说，暂时没有战斗能力的夏星璃和白蔷薇，那两个人如果被「死·灵魂结晶」选做目标，后果将不堪设想。　　而四人中，赫尔妮丝虽然不是正面战斗能力最强的，但作为防守方，却是最能够提防住这种不知何时可能会发生的突袭的。　　即便是掌握着空间之力的瞬，在这个特殊的意识空间内，也比不过赫尔妮丝的防守能力。　　于是夏星璃就看到，赫尔妮丝飞到了自己的身边来。　　“发生什么了？我看「死·灵魂结晶」好像消失不见了？”　　“「死·灵魂结晶」可能躲开了刚刚的攻击，然后从这附近逃走了。”　　以夏星璃的理解能力，这么简单的一句就差不多足够她搞清楚现在的状况了。　　“啧，主场作战还真是为所欲为。”　　不满地啧了一声，夏星璃看向其他三人的身影。　　远处瞬和澪还有暗星三人，他们没有继续留在原地，而是开始向着其他方向寻找起「死·灵魂结晶」来。　　这种寻找多少有些看运气的意思，事实上他们更寄希望于「死·灵魂结晶」仍旧混乱的思维让对方只是下意识地暂时远离致命的危险，片刻之后还会掉头杀回来。　　如果不是的话，那么想要找到「死·灵魂结晶」，可要比之前麻烦。哪怕这个漆黑空间中的黑暗已经淡薄了很多，能见度变得比之前好多了，但也不能帮助他们轻易找到「死·灵魂结晶」。　　从某种意义上来说，现在的寻找最多算是做做样子——就算不做做样子也基本上没可能找得到就是了。　　好在他们的运气还不错，只是刚寻找了半分钟，「死·灵魂结晶」的身影就再次出现了。这家伙甚至没有搞突然袭击，而是已经现出身形后，直直地冲了过来。　　“这次倒不是一团泥巴似的形状了。”　　对于冲过来的「死·灵魂结晶」，只有暗星还有闲心给出评价。　　那是看起来难以形容其外表的形态，非要说的话有点像是海中的蝠鲼，只不过缺少了很多细节。再加上两边过于长的“翅膀”，看起来更像是一大片滚滚而来的乌云。　　“小心，这种气息……你们应该也能感知到了。”　　瞬微微皱起了眉头。他所能够感知到的，「死·灵魂结晶」身上的气息似乎已经超越了伪神级，恢复到了神明级的层次去。　　说不好究竟是真正的神明级，还是差一线的程度。总之尚且没有恢复到最初的高度，对于他们来说是不幸中的万幸。　　“就算完全恢复了实力又有什么好怕的，看老子来打爆他！”　　暗星手中的刀化为了能量消散，他捏了捏拳头，嘴角扬起了一个让瞬很是熟悉的疯狂笑容。



第129章 第一千八百三十五章 真正的战斗才刚刚开始
　　暗星身上，给人印象最为深刻的，并不是他的毁灭之焰，而是他的“疯狂”。　　这个家伙似乎从来不知道什么是畏惧，甚至不在乎死亡的威胁。能够活到现在，真不知道算是运气好还是的确有那个狂妄的实力。　　只不过自从在这里遇到了暗星之后，对于暗星的“疯狂”记忆尤深的瞬，却感觉到现在的暗星似乎改变了些许。　　如果是以前的暗星，大概是不会表露出想要保全自身性命的意思。能够明显看出，现在的暗星比以前少了些“疯狂”，多了些理智。　　这种变化对于他们来说算是一件好事，毕竟如果是以前的暗星，说不定在见到了夏星璃之后，就会不顾一切地开始进攻吧。　　然而现在，那种曾经属于暗星的“疯狂”，似乎再一次回到了这个家伙的身上。　　暗星向着「死·灵魂结晶」冲了过去，他浑身都包裹在毁灭之焰中，漆黑的火焰像是在他的背后汇聚成了一对巨大的翅膀。　　以半神级的实力，向着神明级的敌人发起主动的冲锋。况且毁灭之焰毫无规律地到处乱飞，迫使赫尔妮丝他们三个不得不停下了脚步，根本没法在第一时间跟上暗星的步伐。　　“那家伙……想急着送死吗！”　　被毁灭之焰阻拦了去路的赫尔妮丝咬牙切齿，对于暗星的死活她并不在乎，但如果暗星先一步死在了「死·灵魂结晶」的手里，对于他们来说可不是什么好消息。　　「死·灵魂结晶」大概是能够吞噬暗星的一部分精神力来加强自身的，况且失去了对「死·灵魂结晶」威胁最大的毁灭之焰后，他们要想继续跟「死·灵魂结晶」战斗，可就困难太多了。　　所以，就算对暗星的行为再怎么不爽，他们还是得尽量保证暗星的安全才行。　　瞬和澪联手，圣炎与空间之力在拦路的毁灭之焰中开辟出了一条安全的道路。只是在前方，暗星已经冲到了「死·灵魂结晶」的面前。　　先于暗星的，是一团巨大的毁灭之焰。在暗星冲锋的过程中，这团毁灭之焰不断地汇聚变大，当到达「死·灵魂结晶」的面前时，它已经和三四个成人的体型差不多大了。　　“乖乖受死吧！”　　伴随着暗星充满狂气的吼声，一大团毁灭之焰被他推到了「死·灵魂结晶」的脸上。后者看起来似乎并没有做出任何应对似的，那庞大的身躯已经跟漆黑的气息仿佛融为了一体，很难分辨出彼此来。　　毁灭之焰在击中的位置上直接破坏出了一个大坑，那对于一般的敌人来说，已经是足以危及性命的伤势了。但放在「死·灵魂结晶」此时庞大无比的身躯上，却只像是个一般般的轻伤。　　“还没完呢！”　　暗星举起了右手，弯曲五指形成了爪状，像是隔空抓住什么东西般狠狠地一握。轰击在「死·灵魂结晶」身上的毁灭之焰在他的动作下猛然爆开，化作无数游蛇般的漆黑火焰，向「死·灵魂结晶」的体内钻去。　　这时候赫尔妮丝等人才来及赶过来，但眼前的状况看起来好像已经不需要他们出手了。　　毁灭之焰爆开后，所形成的那无数游蛇般的焰体能量直接钻入了「死·灵魂结晶」仿佛一大片乌云般的身体之中。而作为最克制「死·灵魂结晶」的力量，这些毁灭之焰顷刻间就能够在他的身体内钻出无数的空洞来。　　并且，这些空洞很难在短时间内愈合。　　虽然现在的「死·灵魂结晶」有着无比庞大的身躯，但如果他没有办法处理这些毁灭之焰的话，再怎么庞大的身躯也只是决定了他死得快慢问题。　　但「死·灵魂结晶」可是神明级，哪怕思维混乱的他现在像是一只空有神明级实力的野兽，可拥有神明级实力的野兽，也不是那么容易就能够斩杀的。　　巨大的乌云般的身躯，突然将自己中间的一部分给切除了出去。毁灭之焰所有的火蛇全都在这一部分当中，被切除之后，那些火蛇便无法再真正威胁到「死·灵魂结晶」。　　而切除了中间的一部分后，剩下两边的两片乌云，一时间让人难以分辨出究竟哪边才是藏着「死·灵魂结晶」核心的一边。　　“搞这种花里胡哨的手段，看我把两边都给干掉！”　　语气逐渐烦躁的暗星猛地张开双臂，向着两边的“乌云”推去。两团毁灭之焰从他的手中飞出，一路不断变大着，飞向了「死·灵魂结晶」的两片身躯。　　但这一次，「死亡」的力量以细线的形态降临了。两团毁灭之焰被无数细线所交织而成的网给拦截住，没能够突破这层拦截，与其“同归于尽”。　　又没能够得手让暗星变得更加烦躁，他从手掌中不断发射出更多的毁灭之焰，但无一例外的全都被拦截了下来，没有一团毁灭之焰能够碰到「死·灵魂结晶」的身体。　　“真是烦人！”　　连续不断的强力攻击所带来的是大量的消耗，暗星不得不暂时停下攻势，微微喘着气，一脸狂躁的表情。　　而赫尔妮丝同样有些烦躁，只不过她烦躁的对象是暗星。　　“这个家伙……真是突然发疯啊。这不完全都是无意义的消耗吗！”　　「死·灵魂结晶」的核心究竟藏在哪里他们仍然不得而知，结果暗星先是一波攻击让自己有点消耗过度了。　　战场上无谋的消耗约等于慢性自杀，尤其是在面对实力远超出自己的敌人时。　　还是那个说法，暗星死不死对于赫尔妮丝来说是无所谓的，但暗星现在如果死在了「死·灵魂结晶」的手中，将会是对他们来说极为不利的状况。　　暗星的攻势暂且停歇，「死·灵魂结晶」便开始了他的反击。　　无数的漆黑细线从各个方向飞射而来，这些细线有着用肉眼很难看清的粗细，所幸感知力能够捕捉到这些「死亡」权能的表现形式。　　而且这些细线只能够以一个方向飞射而出，并不能在中途转弯，这就降低了一大截的难度。　　赫尔妮丝举起了权杖，赶在暗星出手之前召出了大量藤蔓，将大部分的漆黑细线纷纷拦截摧毁。　　“如果你还想打败「死·灵魂结晶」，而不是被他所吞噬的话，最好不要自顾自的一个人行动。”　　以瞬移来到暗星身边的瞬挥动手中的「空之利刃」，将一条不知何时出现在暗星左脸旁的细线切断。　　从暗星所露出的一瞬间的惊愕表情来看，这家伙根本就没有发现这根差点能够要了他的命的细线。　　“听我的指挥。”　　平静的语气中是完全不容置疑的威严，瞬抬起「空之利刃」，周身一把把由无形的空间之力所凝聚而成的利刃环绕着他不停地回旋。　　真正的战斗，现在才算是开始。



第130章 第一千八百三十六章 就是现在！
　　与两片乌云一样的家伙该怎么战斗？　　「死·灵魂结晶」的那两片身躯一直自顾自地飘浮在空中，而「死亡」权能以细线的形式不断冒出。这些看起来很是不起眼的漆黑细线，如果被其碰到的话，几乎肯定会死于非命。　　不光是漆黑的不起眼的细线，从天空中的那两片乌云里，还有奇奇怪怪的东西伸了出来。　　那是一条条触须般的肢体，在空中没有任何章法地胡乱挥舞着。触须上并没有「死亡」的气息，但瞬的空间之力甚至都没法轻易地将这些触须给斩碎。　　“现在的这种打法是行不通的，并不能找到彻底击杀「死·灵魂结晶」的机会。”　　片刻的战斗之后，澪也开口了。　　“必须要找到击碎他核心的办法才行。”　　“现在「死·灵魂结晶」有两片身躯，核心就藏在其中的一片里面……”　　瞬的话被没说完，旁边的暗星就不耐烦地打断了他的话。　　“我说，一直都是这些谁都明白的道理说来说去，很有意思吗？”　　漆黑的毁灭之焰在暗星的手掌中跳动着，也在他的身边跳动着。他那猩红色的左眼中满是凶狠，一股难以察觉是在针对谁的敌意明显至极。　　暗星与其他的同伴不同，瞬很清楚这一点。这是临时联手的敌人，并不会有那么好的耐心听从他的说服。　　且暗星又是瞬所遇到的人中，最为暴躁的那个。想要指望他乖乖听话，简直是不可能的事情。瞬从一开始就明白，暗星绝对不会轻易听从他的指挥的。　　但现在，他们又无比需要暗星的力量。　　“那么我就直接来说决定吧。”　　毁灭之焰的力量，对于「死·灵魂结晶」最好的克制力量。如果只有瞬和澪，他们两个根本没有多少把握能够击杀「死·灵魂结晶」，只有加上了暗星的毁灭之焰，瞬才有一定的把握。　　所以，不管如何，必须得保证暗星不会在这种时候突然撂担子不干了。　　“决定很简单，暗星你去自由攻击其中的一片乌云，我和澪攻击另外一片。”　　核心必定藏在这两片乌云中的其中一片内。虽然两片乌云都是「死·灵魂结晶」的身体，但现在它们彼此之间没有任何连接，核心也就不太可能还可以在二者之间进行转移了。　　那么，将这两片乌云都击碎的话，自然便能够找到「死·灵魂结晶」的核心。　　这仅仅是理论上来说。　　因为从实际上，他们究竟能不能做到将两片乌云都击碎，是个很严重的问题。　　可是暗星看起来并不关心这些，或者说他压根没有再考虑过自身与「死·灵魂结晶」之间的实力差距。当瞬说出了最终的决定后，他反而露出了很满意的笑容。　　“早这么说不就行了吗。”　　接下来，没有其他的任何废话，暗星的身影直接冲向了一侧的乌云。　　浑身包裹在毁灭之焰内，这样即便没法及时地发现那些漆黑的细线，毁灭之焰也可以将那些细线破坏掉。但这样的行为也意味着极大的消耗，瞬和澪都不清楚，暗星究竟能不能撑得住这种消耗。　　“他或许会死。”　　澪冷静地说出了自己的分析。　　不仅仅是基于数据上的计算，事实上眼下的状况根本用不着什么精密的计算，只是靠着常识去分析的话，差不多也就能够得出这样的结论来。　　“我也是这么认为的。”　　对于澪所说出的分析，瞬并没有表示反对，反而是表示了赞同。　　“但毕竟那个家伙是计算所无法分析的存在，常识在他的身上也不再是常识。况且别忘了，我们原本是敌人，对于那家伙究竟有着多少的底力，我们根本不清楚。”　　毁灭之焰的的确确能够对「死·灵魂结晶」构成巨大的威胁，哪怕「死·灵魂结晶」再怎么强大，毁灭之焰所破坏出的创口仍然是他无法轻易恢复的。　　也就是说，消灭掉那片乌云的方法，已经被暗星握在了手中。他实际上要做的，是保证自身性命的前提下，尽可能地在「死·灵魂结晶」的身上用出这个方法来。　　“暗星与那片身体的战斗不会太久，或者用不了半分钟就会结束。”　　微微侧开脑袋，躲过了一条突破空间之力防线的触须，瞬回手就是一刀，「空之利刃」闪耀着绚丽的光芒，将触须斩断。　　“如果时间太长，暗星是必败的。他或许只有一次两次的机会，只要一击，能够成功的话，就可以将「死·灵魂结晶」那半个身躯，彻底消灭掉。”　　“这边呢？”　　无数的触须像是聚拢成了一朵巨大的菊花一般，不光是在瞬和澪的这边，暗星的那边也是一样的状况。　　触须之间夹杂着漆黑的细线，这巨大的“菊花”身上，任何一处都是凶狠的杀机。　　瞬转过身来，看向“菊花”的目光中只有平静，没有丝毫的恐惧。　　“当然也是，尽快结束了。”　　扑过来的巨大“菊花”在空中突然间停滞了一般，整个静止了至少三秒钟。并非是什么时间暂停，「死·灵魂结晶」的半边身子还能够行动。　　它只是，被空间封冻了起来。　　破碎扭曲分割空间都无法伤到敌人时，冻结的空间依然能够暂时停滞敌人的行动。虽然这种冻结是短暂的，拥有神明级实力的「死·灵魂结晶」，如果不是猝不及防，这种冻结空间的手段只能困住他不到一秒。　　但不管怎么说，趁着巨大“菊花”被冻结的这一刻，瞬和澪的身影也从原处消失，下一秒出现在了「死·灵魂结晶」半边身体的上空。　　“我会为你创造出最好的机会，但这大概会消耗掉我近乎全部的力量。”　　瞬的眼眸中亮起了淡金色的光辉。　　“你的圣炎同样是克制「死·灵魂结晶」的强大力量，在「死·灵魂结晶」失去了他最强的武器——智慧之后，我相信你能够做到的。去把他彻底消灭掉吧！”　　与夏星璃，赫尔妮丝还有澪不同，瞬没能够掌握「神化」这种神奇而又强大到离谱的能力。但是他并非无法暂时超越自身的极限，恰恰相反，从某种意义上来说，他掌握着比「神化」更好用的能力。　　不同于「神化」有着一段虚弱时间，以及算是很长的“冷却时间”，瞬能够在任何时候暂时超越自身极限，而曾经的“代价”，也随着「空·灵魂结晶」被他完全吸收掌握，不复存在了。　　唯一或许还能够称得上是代价的，或许就是在这种状态下，他的消耗会变得异常之大吧。　　但只要能找准时机，在最为关键的时刻出手……　　“就是现在！”　　瞬的喊声中，被冻结空间所封住的“菊花”挣脱了出来，而另一边，将暗星整个吞下的“菊花”却被漆黑的火焰从中心穿透，那裹着漆黑火焰的身影，无法阻挡般地冲向了另一片身躯。　　「空间」在这一刻制约了「死亡」，那无法直接降临在目标身上的“死亡”，空间的力量阻断了它的传递。　　最为重要的是，巨大的切口无声无息地在「死·灵魂结晶」的这半边身体上出现。在澪的面前，巨大的乌云仿佛被分割剥离了开来。　　于是，她握紧淡红色长剑，身影化作一道流光刺入了其中。　　不死的火鸟在她的身上燃烧了起来，一同钻入了那漆黑的乌云之中。



第131章 第一千八百三十七章 找到核心了？
　　有光亮起。　　淡金色火焰汇聚成巨大的不死鸟，似乎将整个空间都能够照亮一般。而在这巨大的不死鸟旁边，漆黑的火焰缓缓回旋，仿佛能够吞噬一切的黑洞般。　　夏星璃看着远处震撼的这一幕，心中只有对于澪和瞬的担心。　　大概是看出了她的担忧，赫尔妮丝拍了拍她的肩膀。　　“没事的，瞬和澪没有十足的把握是不会这么莽撞的。我相信他们一定是找到了能够击杀「死·灵魂结晶」的办法，所以才毫不留手的。”　　“嗯……”　　夏星璃点了点头，只是眉间的忧虑并没有散去多少。　　她知道，赫尔妮丝的话仅仅是对她的安慰。赫尔妮丝自己应该也明白，这些话说得她自己都不信。　　瞬和澪的确不是莽撞的人，他们往往是在充分靠着头脑来战斗的。如果没有足够的把握，那么他们很多时候并不会选择冒险。　　但这种情况并非是绝对的。　　就好比涉及到夏星璃的事情时，就算瞬觉得没有多大的胜算，如果只剩下了一种选择，他也绝对会毫不犹豫地做出这种选择。　　理智选择的前提，是拥有别的选项。如果选无可选，那么瞬和澪也同样会化身为莽夫。　　至于在面对「死·灵魂结晶」的时候，他们是否已经落入了选无可选的地步，夏星璃不知道，赫尔妮丝也不知道。　　远处的不死鸟和黑洞几乎快要挨到一起了，但神奇的是，二者之间竟然没有任何的干涉，仿佛这两处奇观只是海市蜃楼，完全是虚幻的存在一般。　　但那并非是虚假的幻影，二者完全不会相互干涉，是澪和暗星竭力的控制，使得这两种力量不会互相干扰。　　要不然的话，还没将「死·灵魂结晶」消灭干净，圣炎与毁灭之焰反而会先相互抵消掉了。　　这样的情况意味着至少澪和暗星还是生龙活虎的状态，用不着夏星璃去担心。　　事实上，现在的澪和暗星的确状态很好。　　在直接冲入了乌云中，爆发了圣炎之后，澪原本以为自己会遭受到「死·灵魂结晶」的竭力抵抗。结果没想到，来自于「死·灵魂结晶」的抵抗之力微弱到让她忍不住怀疑，这片乌云究竟是不是对方的灵魂体。　　哪怕是一个半神级的存在，也不至于抵抗微弱到如此的程度。澪觉得非要找出一个合理的解释的话，可能“「死·灵魂结晶」在寻死”是最合理的。　　不过虽然抵抗力很微弱，但澪并没有能够一击直接击杀掉「死·灵魂结晶」。　　大部分的乌云都已经被圣炎所消除了，可是还有一小部分的乌云仍然存在着，哪怕被圣炎完全包围也没有消失。　　偏偏抵抗力给人的感觉又非常微弱，所以澪觉得，或许「死·灵魂结晶」的核心，就在那一小块乌云中。　　这些乌云并非是某种实体，也不全是「死·灵魂结晶」的灵魂体。其实这些乌云中绝大部分应该都是「死·灵魂结晶」从这个空间所蕴含的能量中拿来汇聚而成的，所以虽然澪和暗星已经将两片乌云的大半部分都消除掉了，但实际上「死·灵魂结晶」的灵魂体很有可能连擦破皮那种级别的伤都没受到。　　「死·灵魂结晶」的核心也依旧安然无恙，澪觉得那核心应该就藏在自己这边的一块乌云内。　　巨大的不死鸟改变了形态，大量的圣炎汇聚在了一处，一层层地压缩了起来。原本淡金色的圣炎，经过不断地汇聚和压缩，开始变得愈发耀眼。到了最后，所有的圣炎都汇聚成为了一把长枪，而这长枪简直像是散发出了太阳般的光辉似的。　　澪抬起了手，盯着那一小团乌云，果断挥下。耀眼的长枪飞射而出，直直地朝着那团乌云射去。　　漆黑的线突然就从乌云中爆射了出来，正如澪所预想的那样。这些漆黑的线带着让她都不免呼吸一窒的压迫感，证明着其神明级的力量和「死亡」权能带来的威胁气息。　　但耀眼的长枪将这些漆黑的线一根根地熔断，仿佛它们是真正的普通细线一般。漆黑的线又纠缠在一起，仿佛无数的触须形成的手掌般抓向了长枪。　　这次，耀眼的长枪终于被它们抓住了。可是这么多的「死亡」也不能彻底阻拦长枪，那一根根的漆黑细线在不断被消除着，整个“大手”也在缓缓变小。　　澪抬起另一只手也挥下，调动起全身的力量来，让那长枪一寸寸地逐渐刺穿了漆黑细线们组成的防线。　　一阵恶寒突然袭上了她的脊梁，不过还没等她作出反应，空间之力便在她的身后阻拦住了那朵巨大“菊花”的攻击。　　“我能帮你拦着这东西。”　　瞬依旧很平静的声音落入澪的耳中，她没有回头，继续将力量往前压去。　　在她的身后，小半边身子染上了血迹的瞬挥舞起手中的「空之利刃」，仿佛有千万个无形的利刃在空中挥动，把巨大“菊花”伸展过来的触须统统斩断。　　如果让澪来对付这个东西，现在的她恐怕还不是这个巨大“菊花”的对手。哪怕是暂时超越自身极限的瞬都感觉到了些许的吃力，说明这个东西单独拿出来看，都已经拥有超出半神级的实力了。　　不过瞬也没法阻拦太久。超越自身极限终究不是什么随随便便就能够做到的事情，瞬不像夏星璃她们的「神化」那样，在一定时间后便无法再使用，还会进入到“冷却时间”内。　　但没有“冷却”不一定就是好事。「神化」的状态也是一种超越极限，如果能够超出正常的使用时间，不用想肯定会对身体甚至灵魂都产生负面的影响。　　所以「神化」的时限和“冷却时间”，从某种方面来说反而是对夏星璃她们的一种保护。　　可瞬的超越极限是没有这种保护的，如果超过了一定程度后继续使用的话，瞬自己都不知道会有什么可怕的后果。　　好在目前他距离那个界限，应该还比较远。　　再次挡下“菊花”的触须攻击，瞬的双眼中金色光芒大方。「空·灵魂结晶」的力量再次被他动用了起来，将面前这个巨大的“菊花”瞬间斩成了碎片。　　而那把耀眼的长枪，也终于突破了所有漆黑细线的阻挡，穿透了那一小块乌云。　　只不过同时，另一个方向上传来了暗星的喊声。　　“我找到了！果然是在这里啊，「死·灵魂结晶」的核心！”　　“他找到了？”　　微微喘息着的澪看了一眼被长枪贯穿的乌云。　　在那片乌云中，一颗结晶体被长枪穿透，已经崩碎了一小半。　　“那这边的，又是什么？”



第132章 第一千八百三十八章 「死·灵魂结晶」变弱了？
　　长枪确确实实地将一枚结晶体贯穿击碎了，澪从这枚结晶体上也确确实实地感受到了强大的气息。但另一边的暗星却说，他找到了核心？　　难不成「死·灵魂结晶」其实拥有两个核心？　　“这个是……「堕落者」的晶核！”　　瞬一个闪身来到了澪的身后，背靠着她，顺势回头看了一眼。　　“「堕落者」的？”　　澪在微微一愣后便理解了其中的缘由。　　「死·灵魂结晶」占据了一个「堕落者」的身躯，且不说他是怎么做到的，但他的确是成功占据了身躯，并且还能够使用那个「堕落者」的能力。　　这么说来的话，如果只是单纯占据一具尸体恐怕是到不了那种程度的，显然「堕落者」的晶核也被「死·灵魂结晶」获得了。　　“就是说，真正的核心是在暗星的那边。”　　核心究竟在谁的那边都无所谓，只要能够找到核心并摧毁它，那就是他们的胜利了。　　当这边澪散去了击碎晶核的长枪后，另一边的暗星也对他所发现的核心出手了。所有的毁灭之焰迅速汇聚了起来，向着核心所在的位置一股脑地轰了过去。　　这是纯粹的暴力碾压，没有任何的技巧可言。但强大的毁灭之焰就算是毫无技巧的直接轰击，也足以让任何一个对手面临死亡的威胁。　　直接露出来的核心，显然不可能在毁灭之焰的轰击下还能够保证安然无恙。　　漆黑的火焰像是从天而降一般，全部轰击在了暗星所找到的核心上。但几秒钟过去了，当这仿佛能够毁灭一切的气势逐渐消散时，整个空间仍然没有任何瓦解的预兆。　　“怎么回事？”　　空间没有反应，证明「死·灵魂结晶」还活着。可是暗星的那一击好像确实将走投无路的核心击中了，按理说不应该会这样才对。　　但「死·灵魂结晶」确实没有消亡，那要么是核心并没有被击中，要么是暗星所发现的是个假的核心。　　“这个意识空间是「死·灵魂结晶」的主场！虽然它受到了虚空气息的侵蚀，意识已经变得混乱，基本上失去了智慧，但在求生本能下还是能够动用起自己的主场优势的！”　　瞬的气息刚刚落下又再次暴涨了回去，空间感知扫过了四周，眨眼间就扩散出了上千米的距离。　　“小心，「死·灵魂结晶」这次说不定已经学会了偷袭！”　　无智慧的意识混乱体一般不会搞偷袭这种操作，但就算是意识混乱的状态，也不意味着对方会是一成不变的。　　空间的感知很快就有了结果，瞬发现了「死·灵魂结晶」这次转移到的地方。　　并没有太超出他的预料，「死·灵魂结晶」借助着主场的优势，将自身转移到了夏星璃那边去了。　　瞬立马用空间之力裹住了澪和自己，两人直接空间转移来到了夏星璃的身边。　　他没有同样将暗星转移过来，一方面暗星与他的距离稍远，没法在第一时间用空间之力包裹住暗星。另一方面，瞬不清楚暗星会不会抗拒这种转移，所以干脆就不对暗星使用了。　　万一暗星有了剧烈的抗拒，那到头来这次空间转移还会受到不小的影响。毕竟瞬现在直接靠着超越极限勉强地发动了空间转移，说实话还是有点冒险的。　　“瞬？你们怎么……「死·灵魂结晶」已经被-干掉了吗？”　　看到瞬和澪突然出现在身边，夏星璃略微惊讶后问道。　　“还没有，不过那家伙刚好跑到这边来了。”　　瞬的感知力已经锁定在了「死·灵魂结晶」的身上。那大概有可能是一颗核心，也有可能是再次收集了这个空间内的部分能量后形成了新的临时躯壳。但不管是什么，他都已经锁定了对方。　　空间的力量再次发动，将潜藏的「死·灵魂结晶」连同一小片空间一起封冻，而后转移到了上方的空中。　　差不多一人大小的黑影突然在上方出现，所有人都抬起头看去。那是一个形似圆球的黑不溜秋的东西，虽然外形上压根让人看不出来什么，但从气息上能够判断出那东西就是「死·灵魂结晶」。　　“他的气息……是不是减弱了很多？”　　夏星璃有些犹豫的问道。　　至少她能够感知到的气息上来判断，上空中的那个圆球气息也就是半神级上下的样子，最多比他们强一点。总之已经完全没有了之前「死·灵魂结晶」身上那压倒性的气息压迫。　　“应该是。澪击碎了「死·灵魂结晶」所占据的「堕落者」晶核，这应该让他的实力下降了很多。”　　对于他们来说，这绝对是一个好消息。神明级的「死·灵魂结晶」有着很恐怖的压迫感，一度让人觉得能不能赢下来都是个问题。但落到半神级之后，那就好对付多了。　　“要小心，澪觉得「死·灵魂结晶」本不该这么轻易被击破「堕落者」结晶的。”　　就算意识混乱失去智慧，意味着神明级实力的结晶对于「死·灵魂结晶」来说，理应是从本能上好好保护着的才对。　　澪感觉到从「死·灵魂结晶」化为了乌云之后，一切就变得似乎有点古怪了起来。他们能够击碎结晶，将「死·灵魂结晶」逼到现在这种地步，简直如同奇迹一般。　　“就算不考虑这个，也完全不是能够掉以轻心的时候。”　　现在除了赫尔妮丝，其他人都已经发挥不出全部的战力了。瞬在将「死·灵魂结晶」捕捉转移后气息骤降，现在落到了比平时正常状态明显弱了几分的状态，而尚且没有赶过来的暗星不用说也肯定维持不了全盛的状态了。　　即便「死·灵魂结晶」的确是被削弱了很多，也不意味着他们就已经稳赢了。　　上方的黑球对于被瞬转移了过来这件事情好像没有半点反应，不过「死亡」权能已经将封冻起来的空间解除了。就是不知道为什么，「死·灵魂结晶」停留在了原处，没有发起攻击，也没有远离此处的意思。　　“总之先来一发试试？”　　夏星璃扭头看向澪，后者不置可否地抬起了手中的长剑，指向了上空的黑球。　　然而还没等澪发起攻击，一道漆黑的火焰从远处飞来，仿佛在天空中切出了一道漆黑的口子。　　暗星推着一团毁灭之焰，跨越了千米的距离，飞身而来。



第133章 第一千八百三十九章 想办法出去
　　藏身在一片漆黑中的「幻帝」始终都在关注着「死·灵魂结晶」藏身之地的动静。　　虽然无法清楚每一秒发生的细节，但大致的情况还是能够看到的。只不过当「死·灵魂结晶」将几乎所有人都拉入了意识空间后，「幻帝」就再也不能继续进行监视了。　　“也好，算是有所收获。”　　经过这一轮的监视，掌握了更多有用的情报。而且那三个本来没有被「幻帝」放在眼里的家伙，也表现出了相当出人意料的实力。　　「崩坏」这个能力，让「幻帝」哪怕是隔着遥远的距离进行窥视，都觉得有些心底发寒。　　他庆幸自己是在这个时候发现了有着如此威胁的人，而不是在对上之后才发现的。　　至于夏星璃等人与「死·灵魂结晶」之间的战斗结果如何，「幻帝」并不是很在意了。反正两方肯定会有一方死掉，不管是哪一方对于他来说都算是好事。　　现在他应该去考虑一些其他的事情，比如说……　　“嗯？有人主动钻进去了？”　　在监视下，有一个无法判明身份的人主动进入了「死·灵魂结晶」藏身的山谷内。那个山谷被「死·灵魂结晶」用某种权能笼罩，正常情况下很难被发现，而进入其中后也很难从中离开。如果不是冲着「死·灵魂结晶」去的，那只有脑子抽风的家伙才会主动踏入其中。　　「幻帝」想要搞清楚这个人的身份，可是毕竟他是在遥远的距离通过某种手段进行的监视，能够发现对方的潜入已经是极限了。　　他试图捕捉到这个潜入者的动向，然而下一秒钟，「幻帝」对于那个山谷的监视突然被一股力量所截断了。　　“这可真是……”　　监视被截断，山谷内接下来会发生什么，「幻帝」就完全没办法知道了。不过在被截断了监视的那一瞬间，他差不多猜到了那个潜入者的身份。　　“那家伙，终于是显露出自己的野心了吗。而且那个气息……哼，看来他是走上了和我之前差不多的道路。”　　虽然那家伙会在这个时候出现在那个地方让「幻帝」略微有些意外，不过既然出现的是他，并非是什么完全没有料到的事情。　　对于「幻帝」来说，仅仅是多出了一个需要提前一些注意的对手。　　————————————————————　　暗星推着一团毁灭之焰飞来的时候，所有人都立马从原地闪开了。　　光是那个势头就已经能让众人四散而逃了。暗星的样子简直就不像是单单来攻击「死·灵魂结晶」的，倒像是要将他们所有人都杀死似的。　　而且以暗星的性子来说，毁灭之焰爆发之后必然是不分敌我的。被波及到的话，得消耗不少的力量去进行抵挡。　　在所有人都散开后，暗星也推着毁灭之焰来到了黑球的面前。他毫不犹豫地将这团毁灭之焰按在了黑球上，爆发的毁灭之焰转瞬间吞没了黑球。　　“这么一下还不死吗……”　　夏星璃也有些紧张地盯着毁灭之焰爆发的中心。虽然被遮蔽了视线，没法第一时间看清楚里面的情况，但整个意识空间没有消失也没有任何变动，恐怕「死·灵魂结晶」仍然好好的活着。　　爆开的毁灭之焰片刻之后悉数消散，暗星抓着毁灭之焰凝聚而成的长刀，左右寻找着「死·灵魂结晶」的位置。　　“在那里。”　　一道普普通通的能量流飞射了出去，以极快的速度命中了不知何时转移到更高处的黑球。能量流并没有多强的威力，但却留下了一道显眼无比的痕迹。　　瞬一直牢牢捕捉着「死·灵魂结晶」的位置，始终没有让其从自己的感知中逃出。但即便如此，「死·灵魂结晶」借助这个意识空间，完全可以在危险的时候闪避开。　　单纯的正面攻击，恐怕没法将「死·灵魂结晶」斩杀掉。　　“到处躲躲藏藏的……给老子死！”　　暗星顺着那道痕迹，将手中的长刀投掷了出去。　　「死·灵魂结晶」并没有进行阻挡防御，而是再次消失，躲开了这一击。不过瞬立马再次标出了他的位置，让暗星能够继续进行追击。　　“我说……这样下去好像不是办法吧？”　　夏星璃看着不停闪避的黑球，还有不断攻击却每次都落空的暗星，面容严肃了起来。　　“一直这么消耗下去，暗星那个家伙恐怕也撑不了多久。现在已经能够感觉到，他正在从巅峰状态上慢慢落下。”　　“是啊，虽然让人有些不爽，但现在想要斩杀「死·灵魂结晶」，相当一大部分的希望都放在了他的身上。”　　赫尔妮丝也微微皱着眉头。　　如果换作别人的话，她倒是可以在这时候提供援助。但暗星不同，赫尔妮丝的力量非但没法给予他援助，反而有可能会起到反作用。　　“那种太直接的攻击根本起不了效果，那个家伙……攻击方式也太过于直接了吧。”　　曾经夏星璃和暗星交过手的几次中，夏星璃就多少发现了这一点。暗星的毁灭之焰在威力上很强大，甚至可以说是足以威胁到神明级的强大。但暗星本人对于毁灭之焰的运用上，根本比不上夏星璃。　　以前的战斗中，暗星甚至没法将毁灭之焰凝聚成比较精致一些的利刃和长枪。而现在，他的攻击也往往是直接而又没太多变化的。　　不过瞬却摇了摇头。　　“实际上他已经变了好几种手段了，只是不管是哪种手段，都没法发挥出作用。”　　一个能够让人没法预判位置无限瞬移的敌人，除非是和对方比拼反应力，否则简直没有办法能够击中对方。　　“或许……我们不得不承认一点。在「死·灵魂结晶」自己的意识空间内，我们压根没有战胜他的可能。”　　更何况现在，不断的战斗中，哪怕「死·灵魂结晶」一直都没有过反击，甚至连防守都没有，只是在不停地闪避。可瞬能够感觉得到，「死·灵魂结晶」对于意识空间的运用正在变得愈发地得心应手。　　倒不如说，本来就应该是得心应手的，只是因为灵魂被虚空之力侵蚀导致「死·灵魂结晶」之前一直没法发挥出真正的效果。　　“从某个角度来说，「死·灵魂结晶」正在不断地变强，而暗星则是正不断地变弱。”　　毁灭之焰卷出了巨型的龙卷，众人不得不继续拉远距离。但「死·灵魂结晶」仍然毫发无损地提前躲闪开，没有被毁灭之焰碰到。　　“我们可能必须得想个办法，先从这个意识空间里出去！”



第134章 第一千八百四十章 锚点
　　“从这个意识空间里出去……这可是件很困难的事情啊。”　　这里不同于普通的独立空间或者领域，「灵魂结晶」的意识空间本就不是随便能够进入的，而进入其中后，也不是那么容易就能够出去的。　　至少以瞬现在的实力，哪怕他再怎么超越极限，也无法从这个意识空间内逃离出去。　　“或许……如果能够有与外界的联系，有一个「锚点」的话，我可以带大家离开这里。”　　瞬盯着上方继续追击着黑球的暗星，眼瞳中的金色时隐时现。　　“锚点……那恐怕得在外面有个同样拥有空间能力的人才能做到吧？”　　可是外面的西维等人，可都没有空间能力……　　“等一下，西维！”　　夏星璃突然想到了什么。　　“西维的话说不定可以！他收获了不少「星座」的力量，其中说不定就有跟空间有关的！”　　“但是我们也没法将这件事情告知给他啊。”　　赫尔妮丝无奈地说道。　　“呃，好像也是……”　　在这个意识空间内，他们根本无法与外面的人取得联系。而联系不到，又怎么能够让他们三人知道现在的状况呢。　　况且西维三人之前是正在处理失控的「崩坏」能力，说不定发现夏星璃一行人消失后完全是一脸懵逼的状态。　　不过瞬沉思了片刻，却对此抱有希望。　　“那个西维还是挺聪明的，或许他能够猜到我们是被关在了一个特殊的空间内。如果他掌握着某种空间类的能力，大概会尝试着找到我们，将我们解救出来。”　　“而动用空间类能力试图解救我们，就有可能提供一个你所需要的锚点！”　　夏星璃的脸上露出了欣喜的表情。　　“没错。所以只要西维所拥有的那些「星座」能力之中，有与空间相关的能力，我们就有很大的希望能够逃出这个意识空间。甚至……将「死·灵魂结晶」的意识也给带出去。”　　意识空间是「灵魂结晶」的主场，虽然理论上来说，如果能够摧毁这个意识空间，那么「灵魂结晶」或许就会“死亡”，但摧毁意识空间这种事情，简直要比对付好几个神明级的联手还要困难。　　目所能及之处，力所能及之处，所有的一切都无视他们的攻击，甚至毁灭之焰也没法在这里的地面上留下痕迹。或许意识空间存在一个弱点，但他们根本找不到。　　所以，只能退而求次。如果能够逃出意识空间，甚至连同「死·灵魂结晶」的意识一起带出去，那么在外面，他们还是能够对付现在的「死·灵魂结晶」的。　　“感觉说来说去，我们好像还是只能先等着……”　　高兴了片刻后，夏星璃突然意识到了这么一点。　　瞬所说出来的情况很美好，但能不能做到完全是一个未知数。因为这种情况必须要满足几个条件，而那几个条件全都不在他们的掌控之中。　　“好吧，只能往好处想一想。西维那家伙应该是挺头脑派的，而且唐若嫣也是拥有丰富战斗经验的老牌S级异能者了，她应该会联想到类似领域的这种情况……”　　夏星璃的声音突然顿住了。　　“怎么了星璃？有哪里不对吗？”　　赫尔妮丝偏过头来问道。　　“不是哪里不对劲……我们之前只是在想，西维或许拥有空间一类的「星座」能力，但是，锚点不一定非要是空间类的能力吧？”　　“诶？”　　“我不是太懂空间一类的能力，但是……”　　夏星璃顿了顿，整理了一下思维。　　“我是这么想的，如果外界有一种能够与瞬产生某种联系或者微弱共鸣的力量之类的东西，是不是瞬就可以靠着这种联系带我们从这里转移出去？”　　被问到的瞬点了点头。　　“如果是这样的话，锚点并不是只有空间能力才能够提供。还有一种能够产生共鸣的，那就是「灵魂结晶」的力量！”　　「暗灵」曾经提到过的，「灵魂结晶」之间存在着某种奇特的共鸣。这种共鸣倒是不会让「灵魂结晶」增强力量，但那的确是一种奇特的联系。　　瞬拥有着「空·灵魂结晶」的力量，而外面的唐若嫣与安吉尔，分别拥有「风·灵魂结晶」和「雷·灵魂结晶」的力量。这些「灵魂结晶」之间，或许能够产生某种共鸣，突破「死·灵魂结晶」的意识空间，为瞬提供一个锚点。　　“从理论上来说，确实是可行的。”　　思考了片刻后的瞬给出了肯定的答复。　　“那现在就……”　　“但是如果我这边主动去寻求那种共鸣的话，可就没有多余的力量和精力分心顾忌这边了。”　　瞬继续给暗星标记着黑球每次出现的位置。　　现在只有他一个人的感知力牢牢锁死在了「死·灵魂结晶」的身上，其他人都没法保证可以一直跟得上「死·灵魂结晶」不断地转移。而且暗星的攻击越来越暴躁，范围也越来越大，这导致他们与暗星之间的距离越来越远，黑球每次转移的距离也不断增加。　　如果没有了瞬的标记，暗星恐怕连黑球的影子都摸不到。　　“……就这样做吧。”　　夏星璃看了一眼远处不停追击黑球的暗星。　　“哪怕你一直给他标记位置，他也已经没有那个能力去击败「死·灵魂结晶」了。”　　现在的暗星，哪怕每次的攻击声势浩大，看起来浩浩荡荡，仿佛实力恢复了鼎盛。但实际上他的气息比之前还要更弱了，声势浩大的攻击在一众半神级面前都已经有了几分虚张声势的意思。　　打不中敌人的攻击，不管再怎么强大，也是毫无意义的。　　“我明白了。那么就拜托你们了，接下来尽量不要让我被打扰到。”　　没有丝毫犹豫，瞬收回了一直锁定在「死·灵魂结晶」身上的感知，收敛起了全部的力量，开始动用「空·灵魂结晶」的力量，尝试着穿透这个意识空间，与外界取得联系。　　而远处的暗星失去了瞬的指引后，直接就丢失掉了「死·灵魂结晶」的位置。但那家伙只是在原地气喘吁吁地转了几圈，片刻后又找到了黑球出现的地方，再次冲了上去。　　夏星璃按着「冰羽」的刀柄，感受着体内缓慢恢复的能量，心中有些焦急。　　她不知道这种方法能不能成功，也不知道要花费多久的时间。但最起码现在他们不是在坐以待毙，而是能够主动地寻找出路。　　只要「死·灵魂结晶」依然维持着现在只逃不打的状态，暗星一直纠缠着他，应该是有很大机会……　　就在这时候，刚刚闭上了眼睛的瞬猛然间睁开了双眼，一向淡定的脸上满是错愕的表情。　　“联系……上了？”



第135章 第一千八百四十一章 意外的共鸣
　　瞬本以为想要凭借「灵魂结晶」之间的共鸣与外面的那两人取得联系，是一件非常困难的事情。结果没想到，他才只是刚刚尝试了一下，便成功做到了。　　「灵魂结晶」之间的共鸣很是奇妙，不同于他和夏星璃的那种「共鸣」，瞬并没有感觉到自身的实力有什么样的变化，但他却是是感觉到了某种联系。　　借由这种联系，他或许就能够利用空间之力带着大家一起离开这个意识空间。　　“能够离开这里了吗？”　　“应该可以，我试一试……”　　虽然顺利感觉到了与外界的联系，但瞬也不清楚这样做究竟能不能成功转移出去。　　只有试一试才能够清楚了。　　夏星璃和赫尔妮丝还有澪都站在了瞬的身边，「白蔷薇」似乎是犹豫了片刻，也站了过来。　　谁都没有提到暗星，那家伙仍然在追击着「死·灵魂结晶」，也不是他们能够劝过来的。　　瞬再次闭上了眼睛，静心感受着那种「灵魂结晶」之间的共鸣。　　这种感觉很奇妙，他似乎能够感觉到外界的一些情况，比如说之前那些暴走的「崩坏」力量，已经在西维的努力下消散了大半。还有唐若嫣与安吉尔似乎也感受到了什么，正在尝试着与瞬建立更清晰的联系。　　在双向的努力下，瞬逐渐地获取到了他所想要的“锚点”。　　只是当他准备进行空间转移的时候，他突然发现了有一道新的联系产生了。　　而这道联系，似乎是与「死·灵魂结晶」之间的。　　“怎么了瞬？”　　看到瞬惊讶的表情，夏星璃关心地问道。　　“我好像，与「死·灵魂结晶」之间也建立了某种共鸣。”　　那种微妙的感觉太过于不清晰，瞬无法得到一个确切的答案。而理智告诉他，与「死·灵魂结晶」之间的联系不能过于深入，可他又无法单独切断与「死·灵魂结晶」之间所产生的微妙共鸣。　　「灵魂结晶」之间的共鸣是双向的，当瞬感觉到这种联系的时候，「死·灵魂结晶」必然也就感觉到了这种联系。　　对于现在的「死·灵魂结晶」来说，这种共鸣联系意味着什么，瞬无法确定，但他不觉得会发生什么好事。　　“与「死·灵魂结晶」之间……会有什么影响吗？”　　夏星璃有些紧张。「死·灵魂结晶」的灵魂被虚空气息所侵蚀，她担心这种联系会让瞬也受到影响。　　瞬摇了摇头，虽然神色有些凝重，不过还是给出了让人比较放心的回答。　　“我本身是不会受到什么影响的，只是「死·灵魂结晶」势必也会感受到这种联系。至于他会怎么做，那就不清楚了。”　　“这样说的话，那家伙会不会被这种共鸣所吸引，回到这附近来？”　　夏星璃猜想道。　　被暗星追击着，越逃越远的「死·灵魂结晶」，他已经丧失了正常的思考能力。对于能够威胁到他的攻击，「死·灵魂结晶」会本能般地做出反应，虽然不知道为什么是一昧的躲闪没有防御和反击。　　从这一点上来看，突然感觉到某种联系的情况下，现在的「死·灵魂结晶」会做出什么样的应对，着实让人难以想象得出来。　　“如果那家伙真的回到这附近，我们是不是有机会将他一同带出这个意识空间？”　　赫尔妮丝提出了一个想法。　　这也正是他们所希望看到的情况，能够连同「死·灵魂结晶」一起转移出这个意识空间。失去身躯的「死·灵魂结晶」，实力已经下降到了几乎无法与伪神级相比的地步。如果不是在这个意识空间内，他们这群人联手绝对能够对付得了这家伙。　　“不清楚，这种事情完全没有什么先例可以借鉴。一般情况下，「灵魂结晶」在自己的意识空间这个主场内，基本上是无敌的存在。”　　瞬仍然皱着眉头，一边维持着「灵魂结晶」之间的共鸣，一边又要小心不能继续加深与「死·灵魂结晶」之间的联系。　　“不过……「死·灵魂结晶」现在的意识是混乱的，大部分的情况下都是依靠着本能在行动。”　　“虽然听起来好像更好对付了，但我们也没法猜测到那家伙的行为方式了。”　　夏星璃很是理解地点了点头。　　“话说，你们有没有觉得毁灭之焰在向我们这边靠近？”　　“那当然是因为，「死·灵魂结晶」过来了。”　　远处的天边，漆黑的火焰像是遮蔽一切的乌云般飞快地移动了过来，在那大片的漆黑火焰下，是暗星的身影。　　而「死·灵魂结晶」，那黑球般的形态仍然维持着原本的样貌，在接连不断的瞬移中迅速靠近了过来。　　夏星璃与瞬肩并肩地站着，仰头看着远处的天边。　　“如果「死·灵魂结晶」的意识没有因为虚空气息的侵蚀而陷入混乱，我们估计一丁点的胜算都没有吧。”　　“如果他没有占据「堕落者」的身体，也自然无法拥有神明级的实力，恐怕也无法将我们都拉入这个意识空间内了。”　　“说的也是。”　　黑球最终转移到了瞬的上空，与瞬保持着差不多百米的距离静止不动了。而天边乌云般的毁灭之焰汇聚在了一起，仿佛一座山峰直接倒下般地朝着这边砸了过来。　　“啧，暗星那个家伙，这是在追击「死·灵魂结晶」还是准备把我们干掉？”　　毕竟连续不断这种攻击都被证明毫无作用，这次如果「死·灵魂结晶」再次瞬移躲开，面对这一击的就是正下方的他们了。　　不过这一次，瞬没有躲开的意思，而是抬起了右手朝向天空。　　“暗星看起来状态很差，而且似乎不太对劲。现在的他，已经没有那么强大的威胁了。”　　无形的空间之力爆发，山峰般砸下来的漆黑火焰在顷刻间就被粉碎，毁灭之焰的碎屑到处飞舞。而暗星则是停在了天空中，似乎是有些痛苦地捂住了自己的左脸。　　“消耗过度了？”　　夏星璃瞥了一眼，就没有再关心那边的情况。反正现在的暗星看起来已经对他们产生不了什么威胁了，那么会不会出什么问题，她就不关心了。　　而且这对于他们来说算是一个好消息。虽然最开始有过些许合作，但之后暗星的擅自行动，追击着只会逃跑不会防御反击的「死·灵魂结晶」，让夏星璃这边毫无办法。　　眼下有了能够将「死·灵魂结晶」一并转移出去的机会，暗星消耗过度没法继续追击，当然是个好消息。　　「白蔷薇」向着暗星飞了过去，不过没人在意她的行动。四人现在的注意力，都放在了上方的黑球，「死·灵魂结晶」的身上。　　“来试一试吧。”　　瞬的眼中燃起些许金色。　　“将这家伙，也一同带出这个意识空间。”



第136章 第一千八百四十二章 突然出现的「空王」
　　当瞬用「空·灵魂结晶」与另外两个「灵魂结晶」取得共鸣的时候，在外面的安吉尔和唐若嫣也同时感受到了这种联系。　　“这种感觉……是瞬？”　　唐若嫣有些不确定。　　“「空·灵魂结晶」！”　　比起不确定的唐若嫣，安吉尔倒是很确定。她的手臂上闪动了几道细小的闪电，猛然间转头看向了远处空无一物的空间。　　那里什么都没有，仅凭她们的感知力也无法感知出那里有没有空间上的异常。但那种基于「灵魂结晶」之间的联系，却让安吉尔确信，之前突然消失的夏星璃一行人，现在应该就在某个特殊的空间内。　　“所以说，瞬这是在想我们求援？”　　唐若嫣挠了挠头。　　“就算是这样，我们好像也没什么办法啊。”　　夏星璃一行人消失之后，她们就察觉到了。但西维一直在处理暴走的「崩坏」力量，腾不出手来，而且他也不一定有什么办法。　　至于安吉尔和唐若嫣，两人对于空间都没有什么独到的理解，想让她们去找出那个特殊的空间并且打破，那就太过于困难了，几乎是不可能做到的事情。　　“我想，或许我们只需要维持这种联系就行了。”　　安吉尔说出了她的猜测。　　“瞬是最懂得空间的，而他既然迟迟没能够带星璃酱他们出来，就说明困住了他们的特殊空间恐怕很厉害，厉害到连那个瞬都没法带他们逃脱。虽然不知道借用「灵魂结晶」之间的联系能够起到什么样的作用，但既然瞬这么做了，一定有他的道理。”　　实际上安吉尔的想法很简单，现在他们三个没有任何办法，连尝试的方向都没有。那么既然瞬通过「灵魂结晶」与她们建立了某种联系，她们就帮着瞬维持这种联系，让这种联系更加清晰稳固。　　这是现在他们所能够做到的唯一的帮助了。　　“我明白了。希望我们能够给他提供到帮助吧。”　　唐若嫣和安吉尔静下心来，感受着那种「灵魂结晶」的联系。　　而在西维那边，「崩坏」的力量已经被西维消除了大半，仅仅剩下了一小部分。不过并不是剩下这一小部分就能够掉以轻心的，实际上在西维的眼里，现在才是风险最高的时刻。　　「崩坏」这个能力单论破坏能力，或许比不上「毁灭」，但它所能够带来的一系列影响是要比「毁灭」还要可怕的。即便只剩下了一小部分，如果西维一个失手，都有可能再次引发一场大破坏。　　剩下的力量此时已经在西维的努力下缩成了一个拳头大小的漆黑能量球，这颗能量球之中的力量从感知上似乎并不怎么强大，但如果仔细感知的话就能够感觉到，这颗小小的能量球中蕴含着无尽的威胁。　　“还差一点……”　　西维感应了一下自己的状况，一直提着的心稍微放下了些。照现在这个情况，将所有的「崩坏」力量全都消除只是时间问题，自己的状态也能够支撑到那个时候的。　　只要这期间不会受到其他人的影响就行，不过这个地方好像也就只剩下了他和唐若嫣以及安吉尔三人，想受到影响都难。　　拳头大小的漆黑能量球继续缩小着，虽然速度很慢，不过一分多钟后，它的大小还是已经缩水了差不多三分之一。　　就在这时候，一阵空间之力的波动突然出现。　　西维猛地一惊，不过很快他就发现，这股空间之力的波动后，是夏星璃等人熟悉的气息。之前他们可能是被「死·灵魂结晶」困入了某种特殊的空间内，现在或许是逃脱出来了，又或许是已经拿下了「死·灵魂结晶」。　　感知到是熟悉的气息后，西维就安心下来了。但让他万万没想到的是，就在这一刻，又一股空间的波动出现了。　　这一次的空间波动与刚刚明显不同，而它正是朝着那颗漆黑能量球而来的。　　西维没有力量也来不及出手阻止这股空间波动，他甚至来不及喊出声。另一边，从意识空间内脱身的瞬等人，则是要面临突然发难的「死·灵魂结晶」。　　无数的黑线从「死·灵魂结晶」现如今球形的形态中爆射而出，每一根都是「死亡」权能的具现。面对「死·灵魂结晶」的突然发难，瞬完全没法分心去顾忌西维那边的情况。　　当「死·灵魂结晶」爆射出的黑线被瞬和澪联手挡下时，西维前方那颗已经连拳头大小都不剩的漆黑能量球，也被空间转走了。　　“空间的转动……还有这气息，是『放逐魔方』！”　　暂时没能够恢复多少战斗力的夏星璃反而第一时间察觉到了西维那边的状况，而那边空间如同魔方般被转动的情况，再加上已经不再掩饰的气息，让夏星璃确认了来者的身份。　　“没想到「幻帝」竟然把「空王」也给投放进来了……”　　「空王」，『放逐魔方』，那个异兽「十二王」中实力位于顶点，拥有着近乎瞬那般操控空间的能力，与瞬的实力似乎不相上下的家伙。　　如果对方还是之前的那个「空王」，他们倒是不用怎么在意。就算再怎么强大，以前的「空王」也仅仅是个S级而已，哪怕拥有着能够和普通半神级过招的实力，也不意味着他能够在现在的夏星璃等人面前放肆。　　但问题在于，夏星璃的感知中，那道基本确定是「空王」的气息，有着实打实的半神级层次。　　而且，不是像他们之前所到达的半神级，而是和他们现在一样，真真正正的半神级实力。　　「空王」的身影在天空中出现，他的外表倒是没有发生什么变化，仍然是永远带着仿佛胜券在握般笑容的脸，让夏星璃看着就像用「冰羽」给他切碎。　　而被转移走的那颗漆黑的能量球，此时就悬浮在「空王」的左手掌上方。　　“还真是不错的力量啊，让人感觉到毛骨悚然。”　　“「幻帝」那家伙是看「死·灵魂结晶」都压不住我们了，所以就又搬了个救兵来吗。”　　夏星璃略带着些不屑地瞥了「空王」一眼。　　“不过我觉得他这是给我们多送个人头吧。”　　现在真要打起来，情况也不太好说。从明面上来看他们的胜算很大，但这边有「死·灵魂结晶」那边有「空王」，夏星璃自己的战斗力还没完全恢复，暗星则是已经在之前的追击战斗中消耗得差不多了，更何况他现在好像陷入了某种奇怪的状态中，「白蔷薇」应该是正在帮他稳定状况。　　而且「崩坏」的力量所剩下的那一小部分，现在被「空王」掌握在手中。那东西夏星璃都知道绝对是不容小视的，万一「空王」用那个来对付他们，就算能够控制住，也会让他们陷入大麻烦中。　　“你们以为是「幻帝」把我弄进来的？”　　「空王」这时候却露出了一丝冷笑。　　“大错特错了。那个家伙现在大概是像一只老鼠似的躲在哪里吧，还想要同时监视着这边的情况。我跟你们可不同，我是主动进来的，顺便还把那个老鼠留下的监视给破坏了。”　　「空王」的这番话让夏星璃不禁微微皱了下眉头。　　这个家伙……似乎要比之前嚣张很多啊。　　而「空王」则是继续以越来越张狂的语气，说出了他的目的。　　“我来到这里，为的就是「死·灵魂结晶」。所以，能麻烦你们这些无关人员让一让吗？”



第137章 第一千八百四十三章 空王的状况
　　剑拔弩张的气氛并没有出现，眼下的状况根本没有给双方长时间对峙的余地。　　被从意识空间内带出来后，「死·灵魂结晶」像是恢复了“正常”，对夏星璃一行人发起了连续不断的进攻。　　他的攻击方式依然很简单，甚至比之前更简单了，但毕竟是「死亡」权能，再怎么简单的攻击，也需要瞬他们打起十二分精神去进行防守。　　正是因此，夏星璃他们这边也没有多余的精力去和空王进行对峙。　　而空王则是好像对「死·灵魂结晶」志在必得，他甚至没有在一旁等待着夏星璃一行人与「死·灵魂结晶」先交手片刻，然后再渔翁得利，而是直接就切入了战场中。　　空王的切入是突然却又明目张胆的，他并非是看准了最佳的时机插手战斗，而是以目中无人势不可挡般的姿态强行切入。　　空间像是魔方一般转动，空王的身影直接就出现在了「死·灵魂结晶」的另一边。　　“竟然被虚空气息侵蚀成了这样，哼哼，「死·灵魂结晶」也不过如此。”　　靠近了「死·灵魂结晶」的空王自然也成为了「死·灵魂结晶」的攻击对象，无数的黑线向着他飞射了过去。但空王只是一挥手，那些黑线竟然直接在空中消失不见了。　　并非是靠着空间的转移做到的，瞬没有感知到任何的空间波动。甚至连能量波动几乎都没有出现，那些黑线就像是凭空消失了一般。　　“发生了什么……”　　夏星璃不禁皱起了眉头。　　她也同样没能够感知到空王是怎么将那些黑线消除的，至少绝对不会是利用空间之力。那么在除去了空间之力这种可能后，可以将「死亡」权能消除的，应该只会是另外一种强大的权能。　　但是……空王难道还拥有别的什么，能够与「死亡」相抗衡的权能吗？　　“星璃，对于空王的实力突然增长到了半神级，你怎么看。”　　旁边的瞬突然这么问道。　　“我能怎么看，反正那家伙肯定不是自己练上去的呗。”　　夏星璃不知道异兽能不能靠着训练的手段增强实力，但像空王这样的例子，她觉得肯定不会是正常的实力增长。　　S级到半神级的突破，可不是训练训练就能够做到的。光是领悟权能这一点，就能够阻拦绝大部分人了，异兽也应该是同样的道理。　　不过瞬却似乎有更多的见解。　　“刚才空王嘲讽过「死·灵魂结晶」，说他竟然被虚空气息侵蚀成了这样，再加上这个跟空间没有什么关系的未知权能……这样的话，星璃你又想到了什么？”　　“你该不会是想说，空王跟「死·灵魂结晶」一样，也将某个「堕落者」的力量据为己有了吧？”　　夏星璃惊愕地转过头来看着瞬。　　从理论上来说倒是有可能的，但问题在于一个S级实力的空王，是怎么能够吞噬一个「堕落者」的力量的？　　空王和「死·灵魂结晶」的情况不同，「死·灵魂结晶」是一种特殊的灵魂态，所以他可以占据「堕落者」的身躯。而空王显然是没有抛弃自己的身体去占据「堕落者」的身体的，那么这样想的话，空王大概是吞噬了一颗「堕落者」的核心。　　“只有这个可能是最可以说得通的了。”　　这样就可以解释得通，为什么空王会突然提升了这么多的实力，直接从S级到达了真正半神级的地步，而且所使用的权能并非是与他能力相关的，而是另外一种未知的权能了。　　“好吧，的确是很能说得通……所以正是因为他和「死·灵魂结晶」是差不多的情况，他才会说出那句嘲讽的吧。”　　思索片刻后，夏星璃不得不接受了这个让人有点难以接受的事实。　　“不过话说，空王那家伙难道没有被虚空气息侵蚀吗？”　　至少从现在空王身上的气息，外加之前对于「死·灵魂结晶」的嘲讽上来看的话，好像还真是没有被侵蚀的样子。　　但瞬却轻轻摇了摇头。　　“不好说。虽然我也没从他的身上感知到虚空气息，但……我觉得他多少还是遭受了些许的侵蚀。”　　既然吞噬了「堕落者」的核心，那就几乎不可能逃得过虚空气息的吞噬。或许空王自己都没有太意识到，又或许他以为自己成功避免了虚空气息的侵蚀。　　毕竟现在的空王，似乎要比之前的他丢掉了稳重，多了几分暗星似的狂妄。　　而被虚空气息侵蚀的例子中，几乎没有哪个是能够凭借自身的力量彻底摆脱虚空气息的影响的。就算是强大如「圣兽」，也只能在意识没有完全被侵蚀前将自身封印起来。　　空王的转变或许是缓慢的，以至于他本身都没有察觉到自身的转变，还在那里沾沾自喜。殊不知他已经落入了无底的深渊中，再无回头的可能。　　“我倒是比较好奇，空王是如何得知了「死·灵魂结晶」的消息，以及他是想怎么处置「死·灵魂结晶」。”　　大概是从空王身上感受到了严重的威胁，「死·灵魂结晶」的攻击重点一下子转移了一大半到空王那边。但那些漆黑的线根本近不了空王的身，他只是在天空中站着，随便挥挥手，那些线就像是被橡皮擦掉了一般直接消失了。　　“我想，他大概是想要夺取「死·灵魂结晶」的力量吧。”　　赫尔妮丝说道。　　其实他们基本上都是这个想法。空王特意跑到这个地方来，肯定不是为了将跟他没什么交集的「死·灵魂结晶」给杀死的。这个家伙恐怕也拥有很大的野心，打算将「死·灵魂结晶」的力量夺取，让自己变得更加强大。　　“话说如果他真的能夺取了「死·灵魂结晶」的力量……真的能够顺利化为己用吗？”　　虽然是问句，但夏星璃的心中已经有了自己的答案。　　夺取「堕落者」的力量，且不提空王是怎么做到的，正如瞬所说的，他势必已经收到了虚空气息的侵蚀。　　而「死·灵魂结晶」也已经被虚空气息侵蚀了，那么吞噬他的力量，肯定会再次加重空王被侵蚀的程度。　　“不管如何，总之肯定不能让他就这样得逞了。”　　赫尔妮丝举起权杖，身上的力量蓄势待发。　　“那家伙实在够嚣张的，他以为他一个人就能够在我们的眼皮子底下，将「死·灵魂结晶」的力量夺走？”　　“确实，这么嚣张的家伙，得给他点教训才行。”　　夏星璃捏了捏拳头。　　“瞬，去把他打得满地找牙吧！”



第138章 第一千八百四十四章 到底是什么权能
　　单论空间之力的运用，夏星璃相信，最起码在同级别的存在中，不会有谁能够超过瞬。　　瞬是继承了「空间贤者」的力量，是新一代的「空间贤者」，是空间之力的“王者”。哪怕曾经都是S级的时候，空王与瞬并没有一对一认真较量过，不过少数的几次短暂交手，也差不多能够确定，即便是空王也无法在空间之力上与瞬相媲美。　　只不过眼下，空王更多的似乎并非是在依靠自身的空间能力，而是在用那个未知的权能，隐约对「死·灵魂结晶」造成了全面的压制效果。　　“如果演变成三方混战的话，反而有可能对「死·灵魂结晶」更有利吧。”　　毕竟如果真的战斗起来，他们更多需要注意的是拥有足够智慧的空王。只是「死·灵魂结晶」再怎么没脑子，他的「死亡」权能的特殊性仍然是不可忽视的威胁。　　“我觉得最主要的地方在于空王的权能。”　　赫尔妮丝微微眯起了眼睛。　　“他现在所掌握的究竟是一种什么样的权能，这对于我们来说很重要。”　　权能毕竟是能够改写规则的力量，未知的权能有时候或许比强大的权能更加具有威胁。　　对于他们这个实力层次来说，彼此都拥有权能，且对于权能已经有了相当程度的理解。那么权能就并非是什么难以对付的力量，理论上来说，每一种权能都有它的弱点，针对权能的弱点就能够事半功倍。　　“我们这边的权能，倒是基本上算是明牌了。”　　夏星璃也有些在意空王所使用出来的未知权能。　　“那么就先来猜一猜吧，空王的权能大概会是什么样的效果。”　　瞬此时已经加入了战局之中，不过目前他和空王之间并没有开始真正的交手，只是在对付「死·灵魂结晶」之外多了些彼此试探般的攻击。　　这倒是间接导致了他们对于「死·灵魂结晶」的攻击强度弱了一些，所以「死·灵魂结晶」在相当于被两方围攻的情况下，倒是仍然能够与他们势均力敌。　　甚至他还有余力对夏星璃等人发起进攻，所以澪并没有急着加入战局，而是和赫尔妮丝一起阻挡这些攻击。　　至于暗星和「白蔷薇」，那两个人在更远些的地方，不知道是个什么情况。不过基本上也没人注意他们了，「白蔷薇」几乎失去了战斗力，暗星也消耗过度，他们可以说已经没有再插手战局的资格了。　　“空王应该是专门来找「死·灵魂结晶」的。先不说他是怎么获得关于「死·灵魂结晶」的情报的，他在吞噬了「堕落者」的核心后，也不过是升到了半神级，想必是有绝对的信心可以拿下「死·灵魂结晶」，才敢直接这么过来了吧。”　　赫尔妮丝分析道。她可不觉得空王是完全知道这里发生的一切才恰到好处地在这时候切入的，也就是说空王之前大概是已经做好了以半神级的实力单挑拥有神明级实力的「死·灵魂结晶」的准备。　　“能够让一个半神级有这种信心……空王的权能，难道说是克制「死亡」或者克制「灵魂结晶」的？”　　夏星璃点了点自己的嘴唇，若有所思地说道。　　权能之间的强弱也并非是绝对的，有些权能之间存在着较为明显的克制关系，这种情况下两种权能之间的对决，往往会大幅度弥补权能使用者之间的实力差距。　　当然，前提是弱的那一方最起码也得非常熟练地掌握自己的权能才行。　　“并不能下定论。空王对这里的情况究竟了解多少，也存在他认为「死·灵魂结晶」并没有提升到神明级那么夸张的可能。”　　旁边的澪一边抵挡着那些黑线，一边说道。　　“好像也是……”　　空王或许是知道「死·灵魂结晶」用某种方法夺取了一个「堕落者」的身躯，吸收了「堕落者」的力量，但并不一定知道他提升到了神明级。　　如果是这样的话，倒是能够解释空王为什么会这么自信了，毕竟神明级与非神明级之间的差距还是挺大的。　　虽然之前他们一行人就是以半神级的实力把「死·灵魂结晶」逼到现在的境地了……不过其中大部分的“功劳”或许要归结于「死·灵魂结晶」的意识被虚空气息侵蚀而变得混乱，失去了曾经的智慧吧。　　“但就算是那样，空王所掌握的权能，应该也是比较克制「死亡」的。”　　如果没有明显的克制，空王不会表现的仿佛不将「死·灵魂结晶」放在眼里。而且之前不过是挥挥手，看起来好像不费吹灰之力，就将那些化为漆黑细线的「死亡」权能给消除了。换作他们，可没法做到那么轻松。　　“如果这样说的话，空王似乎也没把我们放在眼里吧。”　　赫尔妮丝握紧了手中的权杖。　　“他的权能，或许是某种……能够针对其他权能的力量？”　　“针对其他权能的力量？类似休的「裁决」那样？”　　夏星璃愣了一下，露出了不可思议的表情。　　「裁决」是专门针对神明级，或者可以说是专门针对神明的力量。那种权能可以将神权完全无效化，而对付一般的权能虽然目前还做不到那么霸道的程度，但也能够造成极大的削弱。　　如果空王所掌握的是某种类似于「裁决」那样，能够削弱甚至抵消其他权能的权能，或许……还真的能成为他这么狂妄的靠山。　　赫尔妮丝捏着下巴思考了片刻，转头问夏星璃。　　“星璃，你对瞬的了解是最深的，如果空王用某种类似「裁决」的权能，让瞬的空间权能无法使用，那么在空间之力这个层面上，他们两个谁能赢得过谁？”　　“权能无法使用嘛……那样的话，我认为还是瞬更强。”　　夏星璃几乎没怎么犹豫地就给出了答案。　　“虽然不能使用空间权能，但空王所掌握的也并非是空间权能啊。都抛开权能之后，单在空间这个层面上，谁也赢不了瞬！”　　“还真是对他很有信心呢。”　　赫尔妮丝会心一笑，随后收敛了笑容，面容变得严肃了起来。　　“我倒也差不多是这么认为的。那么空王的自信就很是奇怪了。”　　双方都占不到权能的优势后，单论空间之力空王是战胜不了瞬的，不管现在的空王怎么狂妄自大，也不至于会膨胀到将这个事实都忽视的程度。　　那或许……她们所猜测的方向是错误的。空王的权能，大概是另外的某种效果。



第139章 第一千八百四十五章 各方的心思
　　战局仍然是一副三足鼎立的样子，空王与瞬相互忌惮着，虽然之前说的好像很是不把所有人放在眼里，但真正打起来后空王在面对瞬的时候依然很是小心。　　「死·灵魂结晶」并没有什么特别的举动，或许现在失去了智慧的他也只能依靠本能来战斗了。　　当然，瞬这边更为忌惮空王。一方面空王所掌握的权能他还不知道效果，另一方面，之前被抢走的那一小团「崩坏」力量，还在空王的手中。　　虽然只是剩下的一小团，但如果被刻意激发的话，究竟能够造成多大的破坏，谁也不清楚。　　“我们好像……还是没有插足的力量啊。”　　稍远一些的地方，西维等人只能在那里观战。　　“西维，那个能量球被夺走真的没问题吗？”　　唐若嫣看着远处的战况，表情有些凝重。　　虽然实力跟不上使得她没法插手那边的战斗，但她差不多还是可以看出战况的。从目前的表现来看，空王和瞬应该都还没动真格的，看起来双方的实力大概在一个水平线上，就算有差距应该也不会太大。　　这样一来，那颗能量球所能够带来的影响，恐怕就更大了。　　“或许……「崩坏」这个能力太过于霸道，即便再怎么熟练掌握也不可能做到精密地操控。”　　西维的表情也一点都不轻松。　　“虽然只有那么一小部分，但如果空王一个不注意，反而可能是他自己会遭殃。可是……”　　如果能够顺利用来对付瞬的话，那就是无法忽视的大威胁。　　唐若嫣转头看了一眼西维，突然舒展眉头凑过来拍了拍他的肩膀。　　“别有什么压力，这事儿怪不到你的头上，只是我们运气有点太背了。”　　“谢……谢谢。”　　被唐若嫣安慰了的西维露出了一丝苦笑。　　他的确是有些自责的意味，毕竟「崩坏」力量是他使用出来的，在他手里失控又被空王从他的手里夺取。　　不过唐若嫣说的话并不完全是为了安慰他，其实也很有道理。以当时的情况来看，西维不得不动用「崩坏」这种力量。而想要让西维完全控制住「崩坏」力量的爆发，那就太过于强人所难了。　　再说如果不是空王突然出现，再过几分钟西维就能够将剩下的能量慢慢消除掉。这样来看，的确是他们的运气太背了。　　“说的是啊，现在情况已经发生了，就不要再去在意那些了。”　　安吉尔自然是偏向西维的。　　“就先来思考一下，有没有我们能够提供帮助的地方吧。”　　“我们能够提供的帮助……”　　西维很想说那种事情压根不可能有，不过看到安吉尔一副为他着想的模样，还是把这句话给咽了回去。　　其实他们现在怎么看都没有插手的能力，不管是安吉尔还是唐若嫣，想要介入那边的战斗都是不可能的事情，只会给瞬他们拖后腿。而西维为了处理之前的「崩坏」力量，现在也已经没有太多的余力了。　　不过……就算心有余而力不足，他们应该也是能够做出一些贡献的。　　另一边，面色阴沉的暗星和「白蔷薇」也在关注着战况。　　暗星左眼中的猩红看起来似乎稍微褪色了一些似的，身上的气息也没有那么咄咄逼人了。他看着远处的战斗，一直沉默不语。　　“感觉如何，需要我继续吗？”　　旁边的「白蔷薇」打破了沉默的气氛。　　“用不着，我暂时还能够压制住。”　　暗星的声音比起之前似乎更加低沉了一些。　　不断动用毁灭之焰，必然会让另一个“自己”找到间隙，试图争夺身体和意识的控制权。之前他已经快要撑不住了，好在「白蔷薇」的精神类能力能够帮上大忙，终究还是暂时将另一个“自己”压制了下去。　　但他的情况依然不容乐观，这之后如果继续进行高强度的战斗，只会让自己更快的“失控”。　　“对于现在的空王，你怎么看？”　　「白蔷薇」一直盯着空王的身影，目光中些许的思索。　　“还能怎么看，实力已经和瞬不相上下了，而且他所掌握的未知权能，就像是悬在每个人头上的一把匕首。”　　不同于那个疯狂的“自己”，现在的暗星可不会狂妄疯狂到把这么强大的对手都不放在眼里。　　“其实最为重要的，还是那个家伙究竟掌握了什么样的权能。”　　实力上相差无几，能够决定胜负的就是权能了。一个未知的权能对于任何人来说都是个极大的威胁，不知道权能的效果，就意味着无法作出针对性的应对手段。　　“夏星璃他们应该也清楚这一点吧，他们必须得想办法搞清楚，空王所掌握的权能到底是什么。”　　“说的……是啊。”　　「白蔷薇」不知为何顿了顿，看向战局那边的目光变得更加深沉。　　“你该不会是想着去帮助他们吧？”　　暗星瞥了她一眼。　　“先说好，我现在的这个状态是不可能给你提供帮助的了。另外你不是对夏星璃说自己失去了过往的记忆，已经不再记得与她相关的事情了吗。如果这时候再插手的话，恐怕她会怀疑这个说法的吧。”　　“就算怀疑也没什么，我本来就是个罪人。”　　「白蔷薇」语气平静地说道。　　“不管是什么原因，我的确杀死了一些「守护者」，还有王诚……我也曾经迷失了真正的自我，哪怕到现在我都无法确认，到底哪个才是真正的我。或许当初，会长知道我就像是一颗不可预料的炸弹，所以才会给予了我那个任务的吧。”　　暗星多看了「白蔷薇」几眼。　　现在的他都无法以“夏黎星”自居，或许正是因此，他对于「白蔷薇」所做出的事情并没有太多特别的感受。　　不过他倒是知道，夏星璃对于「白蔷薇」的恨意深入骨髓，几乎不可能原谅她。　　“其实在「七大将」里面，你应该算是手里没多少人命的吧。”　　以暗星所知道的情报，「白蔷薇」这个身份在「七大将」中更加偏向于头脑方向的担当，和很多时候打扫烂摊子的人。事实上「白蔷薇」这个身份对【守护者】，对「中心城」所造成的直接破坏与危害，在「七大将」中可以算是垫底了。　　“或许吧，但我也确实杀害了一些「守护者」。”　　「白蔷薇」转回了视线，带上了一丝若有若无的笑意。　　“你是在担心我会想不开寻死？那倒不至于，毕竟跟‘暗星’比起来，我甚至都可以算是个好人了。”　　“看你还能这么嘴上不饶人，担心什么的是不用我担心了。”　　暗星的表情倒是没有什么变化，好像「白蔷薇」说的不是他一样。　　“从某种角度来看，我们两个倒是挺相似的。”　　“你是说同样都是‘坏人’，还是说都是精神分裂？”　　“要真的只是精神分裂什么的倒好了。”　　暗星抬起手，摩挲着右侧脸上的半边面具。　　“我们既不属于黑暗，也不属于光明。不愿意彻底堕入黑暗，也不可能接受什么都不用付出，轻易就回到光明中的结果……”　　“或许我们不该再与夏星璃有任何交集了。”　　「白蔷薇」打断了暗星的话。　　“既然不愿意屈服于另一个‘自我’从而彻底堕落，也无法接受被别人随随便便原谅重回光明，那就背负着曾经的错与罪，孤独地走下去好了。”　　“哼，还真像是你会说出来的话啊。”　　暗星轻哼了一声，脸上却带着些许笑意。　　“说的也是，我可不想就这么死掉，毕竟死亡有时候也算是一种逃避。不过关于夏星璃，我不会刻意避开他们的。至少，我还是想要给他们提供一些帮助。”　　“那个就随便你了。不过，死亡也是一种逃避吗……”　　「白蔷薇」转回了头，目光不由得落在了远处的夏星璃身上。　　“或许有些时候，逃避是人们更想要做出的选择呢。”



第140章 第一千八百四十六章 分析成功
　　想要猜出一种从未见过的权能究竟是何等效果，这件事情并不容易。　　事实上以前夏星璃他们基本上从来没做过类似的尝试，以往遇到的敌人，要么是「堕落者」那样，在【守护者】的资料库内都有详细记载的。要么是已经知道了对方的能力，虽然有些可能是对方主动说出来的。　　总而言之，信息实在太少，所以夏星璃他们根本没有什么头绪。　　“不知道瞬现在有没有什么猜测。”　　直接与空王交手的瞬是有机会亲身体验一下对方的权能的，虽然很危险。不过眼下，空王与瞬之间更多的是在小心地试探，双方几乎都没动用权能，只靠着空间之力交手。　　不过这种微妙的平衡势必会被打破，意图夺取「死·灵魂结晶」力量的空王不可能一直这么试探下去。　　只是让众人没想到的是，打破了平衡的并非是空王，也不是瞬，而是「死·灵魂结晶」。　　「死·灵魂结晶」停下了对于夏星璃她们那边的攻击，猛然间加强了对于空王和瞬的攻击。无数漆黑的能量汇聚成了一只只畸形的手臂，抓向了空王和瞬。　　这些手臂倒不像是那些漆黑的线一样完全由「死亡」权能构成，只是一些单纯的能量聚合体。即便如此，这些东西的威胁仍然很大，如果被它们抓住，「死·灵魂结晶」大概可以借由这些手臂为媒介，将「死亡」降临到目标的身上。　　面对这次攻击，空王和瞬都不得不暂时放弃跟对方勾心斗角，把重点先放在了「死·灵魂结晶」的身上。　　不过二人仍然没有动用权能，不管是瞬还是空王，都只是用空间之力截断阻挡那些手臂。　　“那家伙……完全没有之前表现的那么狂妄，反而很是慎重。”　　夏星璃看得直皱眉头。　　“我们会不会是被他的演技给骗过去了？”　　“你是说，空王原本就没有那么狂妄，只是故意作出那副样子来欺骗我们的？”　　赫尔妮丝认真地观察了片刻，最后却只能困惑地摇了摇头。　　“不行，完全看不出来究竟是哪一边。”　　现在战局又趋向于一个新的平衡。这一次，「死·灵魂结晶」反而开始大发神威，以一己之力将瞬和空王压制着。　　那两人都没有先发力，这也是「死·灵魂结晶」能完全压制二人的主要原因。　　“如果能再让那家伙用一下之前的权能就好了，或许用「审判之眼」可以看出什么来。”　　现在夏星璃已经恢复了些许，只是用一下「审判之眼」应该没什么问题。　　“我觉得，那权能应该是对付其他权能的一种能力。不管是压制还是扰乱又或者抹除……”　　只有这类的权能，才能够解释目前他们所看到的一切。　　但是这种答案，对于他们来说又是很糟糕的一种。　　如果空王所掌握的权能是能够将其他权能无效化的能力，那么也就意味着接下来的战斗中，他们都无法使用权能了。　　“往好处想想，如果真的是这个结果的话，我们无法使用权能，但空王也相当于没法使用权能啊。”　　“好像……是这样诶。”　　赫尔妮丝的话让夏星璃这才反应了过来。她只是考虑到自己这方无法使用权能了，却没有想到这一点。　　双方等于没有权能的情况下，那么任何一方也就没有额外的优势了。　　“奇怪，如果是这样的话，空王到底是哪里来的自信？”　　夏星璃对于之前空王那副自信满满，仿佛已经拿下了「死·灵魂结晶」的样子感到不解。　　他并没有占据权能方面的优势，只靠正常实力的话，且不说空间之力上他比不过瞬，夏星璃他们这边完全可以来一次“正义的群殴”的，空王再怎么比以前强，也不至于能够扛得住他们数人的携手进攻吧。　　而此时，新的战局平衡再次被打破了。　　这一次终于是空王先忍不住了，伸向他的那些漆黑手臂突然间像是被什么东西搅碎了一般。　　大块的空间如同魔方般转动，一时间不光是漆黑手臂被搅碎，瞬对于空间之力的操控也受到了一定的影响。　　「死·灵魂结晶」的反应很快，哪怕是本能般的反应，他依然及时反应了过来。无数的漆黑细线飞射而出，转动的空间被这些细线所触及后，竟然全都停止了变动。　　“「死亡」原来连这种程度都能做到吗！”　　远处观战的夏星璃大吃了一惊。如果说「死·灵魂结晶」是用「死亡」破坏了空间的话，她倒是不会意外。但那家伙竟然是用「死亡」权能，阻止了空王对于空间的干涉。　　“或许这就是……真正的「死亡」吧。”　　赫尔妮丝也皱起了眉头。她能够将生命之力逆转成为死亡之力，但之前就就发现，自己的“死亡之力”跟「死·灵魂结晶」所掌握的「死亡」权能，完全不是一个档次的东西。　　就像刚刚的那种用法，她的死亡之力是绝对做不到的。　　在停止了空间的转动后，那些黑线继续向前延伸，向着空王飞射了过去。夏星璃赶紧集中注意力，随时准备用「审判之眼」分析空王所掌握的权能。　　下一刻，空王果然又是轻蔑一笑，向着黑线随手挥了一下。仍然是不见任何的能量波动，那些象征着「死亡」权能的漆黑细线，就直接被抹除了。　　“我好像……看出来了一点！”　　夏星璃的双眼中闪动着金色的光辉。　　“该怎么说呢……在空王挥手的时候，就像是有一道利刃，将「死亡」这个权能给斩开了。”　　“斩开了？”　　赫尔妮丝一头雾水地重复了一遍。　　“呃……在「审判之眼」的分析视角中，权能就像是各种各样的‘链’。以不同方式组合的‘链’有着不同的权能效果，而空王的权能，就像是利刃一样，能够将这些‘链’给斩开。”　　夏星璃解释道。　　“被斩开的‘链’自然就失去了原本的作用，甚至无法再维持下去。从结果上来说，大概就是权能无效并消散了……吧？”　　“听起来你好像不是很确定啊……”　　“嘛，时间太短，而且我还没完全恢复，只能分析到这种程度。”　　夏星璃无奈地耸了耸肩。　　“不过，这种程度也差不多能够确定空王权能的大致效果了。”　　能够“斩开”其他的权能，使得其他权能失去原本的作用。从结果上来说，确实是一个能够使其他权能无法正常使用的棘手权能。　　“除了这个之外，我觉得我们还得担心一下别的问题……比如说，空王的这个权能，是不是只能够‘斩’权能，还是说，可以‘斩开’别的力量。”　　眼中的金色光芒消散，夏星璃微微闭了下有些发疼的双眼。　　“如果这个权能只是这种程度的话，那么……今天大概就是空王的死期了。”



第141章 第一千八百四十七章 动手
　　根据分析得到的结果，夏星璃其实暂时找不到什么针对空王这个权能的力量。　　因为任何权能，或者说规则，都像是一条条“链”。它们以不同的方式编织成型，发挥出不同的效果。空王的权能可以将这些“链”斩开，因此夏星璃所创造出的临时规则，反而是在这种权能面前更加脆弱的“链”。　　不过没有针对性的临时规则也不要紧，毕竟战斗又不仅仅是靠着权能的。　　“我们要准备出手了。”　　夏星璃感受了一下自己体内的能量恢复情况，到目前为止恢复得还是很顺利的，只是暂时仍然没能够恢复到完美的状态。　　她上去直接加入正面的战局肯定是有点勉强的，不过她可以从旁进行辅助。　　“先把重点放在空王的身上。比起「死·灵魂结晶」，还是空王更容易对付一些，集中力量先将他给处理掉，然后再对付「死·灵魂结晶」。”　　空王与「死·灵魂结晶」不同，他仍然保持着原本的智慧，意识并没有受到虚空气息的严重侵蚀而变得混乱。所以与其顶着一个这样虎视眈眈的敌人去先处理掉「死·灵魂结晶」，不如先集中力量对付空王。　　澪先出了手，无数的圣炎如同暴雨般洒下，将整个战场都给笼罩了起来。　　看起来虽然是无差别的覆盖攻击，不过完全用不着担心她会误伤到瞬。对于空王和「死·灵魂结晶」来说，圣炎可以说是拥有额外威胁的一种力量，毕竟他们两个都遭受了虚空气息的侵蚀，区别只在于被侵蚀的程度不同罢了。　　圣炎的攻击让「死·灵魂结晶」立马做出了反应，一股漆黑的力量从黑球中涌出，在上方形成了一片屏障，阻挡住了雨水般洒落的圣炎。　　至于空王，面对圣炎的攻击他并没有使用那种权能进行应对，而是用空间之力将圣炎转移到了另外一边去。　　“究竟是那种权能只能针对权能呢，还是那家伙仍然藏着一手呢……”　　盯着空王的夏星璃喃喃自语。　　虽说之前放下了豪言壮语，但实际上夏星璃对于空王保持着很高的警惕。力量尚且存在未知性的敌人是最可怕的，正因为存在着未知性，他们必须得格外提防着敌人会使用出什么样的手段来。　　加入了战局的澪并没有太过于接近战场，不过她也有意地与夏星璃和赫尔妮丝拉开了一些距离，免得接下来的战斗可能会波及到那边——虽然不管是夏星璃还是赫尔妮丝，都已经做好了应对的准备。　　另一方面，澪就算是直接切入战场，所发挥出的效果也一般般。在眼下这种战况中，她的机械造物不太能够发挥出应有的效果来，更多只能通过圣炎进行攻击。　　不过换种方式说的话，现在尚且是蛰伏起来的阶段。一旦有了足够好的机会，澪就可以果断发起致命的一击。　　“话说，空王真的只是独自一人出现在这里的吗？”　　赫尔妮丝突然提出了这样一个问题。　　“如果他是和其他的王级一起行动的话……”　　并非是绝不可能的情况，现如今异兽一方可谓是已经四分五裂。「幻帝」自己一个人不知道在捣鼓些什么小手段，「魔帝」则是带着几个王级“叛逃”了。剩下一个「咒帝」和几位王级，赫尔妮丝觉得这种时候他们应该不太会再分散行动才对。　　“嘛，至少从空王之前说出的话上分析，他应该的确是单独行动的。”　　一方面，不知道用了什么手段吞噬了「堕落者」的力量，这对于空王的“同伴”们来说恐怕也并非是一件好事。另一方面，不管是对于力量的觊觎还是考虑到成功率的问题，如果空王这次行动是有队友的，那也不太可能只有他一个人闯进来了。　　虽然不知道原因，但夏星璃觉得，现在的空王应该就是个“独狼”。　　“我们有没有可能……借助空王的力量，再尝试一下活捉「死·灵魂结晶」？”　　赫尔妮丝犹豫着提议道。　　之前「死·灵魂结晶」所表现出来的实力，以及「白蔷薇」的两度失利，让众人已经放弃了活捉「死·灵魂结晶」的想法。毕竟当时的那个情况，如果不全力以赴，以把「死·灵魂结晶」彻底击杀为目标去战斗的话，搞不好就有可能反而死在这里。　　不过现在，「死·灵魂结晶」的实力缩水了很多，再加上有个空王加入搅局，说不定他们还有机会。　　“唔……虽然我也很想活捉「死·灵魂结晶」，但一切还是以安全为上吧。”　　夏星璃微微摇了摇头。　　“如果真的有机会的话就尝试一下，如果没有机会的话就不要太强求。虽然对于「暗灵」来说很重要，但我们现在的实力着实不太够。”　　“好吧……”　　她们两个谈话的这点时间里，战况又开始发生了一些微妙的变化。　　澪的加入让「死·灵魂结晶」不得不多分出一部分的力量对付她，这就使得空王与瞬面临的来自于「死·灵魂结晶」的压力降低了很多。　　如此一来，空王与瞬自然都有更多的余力来对付对方了。　　然而出乎意料的是，空王并没有首选瞬作为攻击的目标，而是选中了距离尚且算是比较远的澪。　　空间在空王的操控下进行了转动，空王的身影从原本的战场中脱离，出现在了澪的斜上方。　　在空王的手中，一个缓缓旋转着的魔方凭空出现。无数由淡蓝色能量凝聚而成的锁链从魔方中伸出，朝着澪缠绕了过去。　　“就是现在！”　　看到那个魔方出现的夏星璃大喊出声，果断地一挥手。　　空王有着『放逐魔方』的名号，而这个名号来自于他同名的魔具。那个看起来不是很起眼的魔方，实际上却是一件几乎能够媲美神器的强大魔具。空王对于空间之力的掌控，实际上有很大一部分是得益于这件魔具的。　　就算不能直接找到机会击杀空王，如果能够将他的魔具给击毁，那就能够大大削弱空王的战力。　　被选中了作为目标的澪没有躲闪，而是直接用圣炎正面与那些能量锁链碰撞。　　那些锁链是由空间之力凝聚而成的，圣炎破坏起来意外得很是艰难。不过数把金色的长矛飞射了过来，协助着圣炎将这些锁链击碎。　　上方的空王似乎有些意外地挑了下眉，而在他的周围，无数晶莹剔透的冰凌不知何时浮现了出来。



第142章 第一千八百四十八章 情况不算太妙
　　由于空王的权能能够针对其他的权能，赫尔妮丝并没有动用「生命」，而是控制着元素的力量对付空王。　　晶莹的冰凌出现时，空王的四肢上已经悄然缠绕上了几缕不易察觉的风。在冰凌射向了空王的同时，这几缕风也随之发力，让空王在猝不及防下整个人被限制住了行动。　　这些微风不光是如同绳索般限制了空王的行动，还干扰了周围的空间。虽然对于空间的动荡并不是很剧烈，但也已经能够让空王难以第一时间利用空间之力脱身了。　　就连瞬这一刻也骤然转变了主要的攻击对象，手中的「空之利刃」散发出了一阵朦胧的光辉，闪避过「死·灵魂结晶」的攻击同时，向着被限制住的空王挥动了利刃。　　冰凌并没有能够击中空王，在半途中便被空王搅起的能量乱流击碎成了大片的冰屑。但瞬所挥出的空间利刃却不是普通的能量乱流能够干扰的，眼看着空间利刃势如破竹地飞了过去，空王的脸上却没有露出任何慌张的神色。　　“看样子你们是看出来了些什么啊，不过可能你们的分析还是有点失误。”　　空王发出了让人惊诧的笑声，下一刻，即将击中他的空间利刃，竟然凭空消失了。　　不仅是如此，缠绕在他四肢上的微风也突然间消散，再也无法提供任何限制。　　“这家伙……他的权能不光是能够针对权能！”　　双目中再次闪过金色的光辉，夏星璃趁着空王再度出手的机会，又一次对他所拥有的权能进行了分析。　　令她惊愕的是，那权能并不像是之前她所想象的那样，是专门针对其他权能的。虽然看得不太真切，但不管是空间利刃还是那些微风，都是被空王所掌握的权能给“斩开”了，无法再发挥出原本的作用。　　也就是说，空王的权能所能够“斩”的，不仅仅是权能，普通的攻击同样会被“斩开”。　　“是不是感觉很震惊呢？”　　空王脸上的笑意更甚。　　“既然被看出来了，那我也没必要掖着藏着了。反正拥有这样一个权能的我，已经是立于不败之地了！”　　这一瞬间，所有朝着空王而去的攻击全都消散得无影无踪。「死·灵魂结晶」的能量手臂和「死亡」黑线，瞬的空间利刃，澪的圣炎……　　除去还在空气中残留着些许的冰屑，所有的能量都被一扫而空。　　“这种权能……”　　哪怕是夏星璃这一刻都有些动摇了起来，或许他们还真不一定能够拿下现在的空王。　　可以“斩开”其他权能以及力量的权能，从某种意义上来说这并非是一个攻击权能，而是一个绝对防御的权能。　　失去了权能和力量的手段后，他们所剩下的恐怕就只有近身肉搏或者用刀去砍了。　　还真就如同空王所说的，他已经立于了不败之地。　　但是，他们是绝不可能因此就放弃的。　　毕竟现在的空王又不是真的无敌了，理论上来说他们还是有机会将空王给击杀掉的。　　赫尔妮丝突然挥动了手中的权杖，但并非是召出了藤蔓。之前残留在空王周围的那些冰屑于此时仿佛被狂风吹着一般涌向了空王，转瞬间将空王整个封在了一块冰晶中。　　趁着这个机会，瞬直接冲了上去，挥动起手中的「空之利刃」，向空王的头部斩去。　　只是还没等他碰到空王，这家伙所在的一块空间便如同魔方般转走了。　　“想法很不错，不过用来对付现在这种实力的我，是不是有点太想当然了？”　　随着空间被转移走的空王已经从冰晶中挣脱了出来，他拍了拍身上挂着的些许冰屑，而周围崩碎的冰晶碎片全都被空间的力量粉碎后转移到了远处。　　显然吃过了一次亏的空王嘴上是不甚在意，实际上却变得慎重了很多。　　这也是让夏星璃感到最头疼的地方。若是空王一直狂妄自大下去，他们依然有的是机会可以击杀他。但空王哪怕受到了虚空之力的侵蚀，也依然没有完全失去以往的智慧，仍然会在吃亏后吸取教训变得更加警惕，哪怕这小小的吃亏并没有给他带去实质性的伤害。　　在看到空王能够如此谨慎后，夏星璃也完全放弃了嘴炮的想法。很显然目前的空王仍然是那个狡诈无比的敌人，想要靠着嘴炮让他陷入愤怒或者出现破绽什么的，还是别想了。　　“终究只能靠硬实力了。”　　抬头看着空王，夏星璃反而舒展了眉头。　　这样也挺好，真的要拼硬实力，夏星璃并不觉得自己一行人会比空王差。　　只不过……　　“不过你们的实力倒也挺让人惊讶的，看来我有必要现在就先把你们处理掉，以绝后患了。”　　空王手中的魔方加快了旋转的速度，一道道偏暗的蓝色光带从魔方中钻了出来，在他的身边相互交织。　　“他要开领域？”　　赫尔妮丝皱了皱眉，瞥了一眼「死·灵魂结晶」。　　“难道他有信心将我们这些人都捕捉到领域内？”　　“并不是开启领域，他好像……在尝试将这里的空间变成他的领域！”　　开着「审判之眼」的夏星璃仔细看了两眼，给出了一个惊人的结论。　　她能够看到各种类似规则的东西在“侵蚀”着这个空间，从「审判之眼」所看到的视角来形容的话，差不多就是这么回事。这个空间原本就是「死·灵魂结晶」用来藏身的，一个特殊的空间，如果空王真的成功将这个空间“侵蚀”，那么说这里是他的第二个领域完全不足为过。　　“那岂不是很糟糕？”　　赫尔妮丝抓紧了权杖，表情变得越发严肃。　　“如果能成功的话，那的确是很糟糕。”　　不过以现在的速度来看，就算没人干扰，空王想要成功将这个空间“占为己有”，最起码也得个半小时起步。　　而现在，可不光是他们与空王为敌，作为藏身在这个特殊空间内，这片空间的“主人”，「死·灵魂结晶」才应该是最不能允许这件事情发生的人。　　于是「死·灵魂结晶」的攻势猛然一转，几乎全部的力量都用去攻击空王了。只不过他的攻击依然是那些能量汇聚而成的手臂以及「死亡」所凝聚而成的黑线，对于拥有那个权能的空王来说，完全构不成什么威胁。　　所以，瞬提着「空之利刃」，再次冲了上去。



第143章 第一千八百四十九章 准备群殴
　　空王以往并没有表现出过什么出色的近身战斗能力，实际上他所被【守护者】记载的主动出手次数极少，情报中只知道空王是异兽「十二王」中实力最强的，却不清楚这个家伙究竟强在哪里。　　空王的魔具是放逐魔方，怎么看都不像是适合近战的魔具。但瞬依然警惕万分，出手便是几乎不给对方任何退路的雷霆版的攻击。　　不出所料的，空间转动的感觉再次袭来。不过这一次，早有提防的瞬强行夺取了周围空间的控制权，反过来锁住了空王的行动。　　「空之利刃」斩向了空王的头颅，后者却只是冷笑着，微微弹动了一下手指。　　不可思议的情况发生了，仿佛有无数的无形利刃在瞬的周围爆发，一瞬间后，瞬身上的衣物便被利刃斩出了一道道的血痕。瞬的身影向下坠落，不过不到一秒后就随着一阵空间波动消失在了原处。　　下一秒，带着满身血污的瞬出现在了夏星璃的旁边。　　“瞬！没事吧？”　　夏星璃赶紧扶住了瞬的身体，赫尔妮丝则是立马开始给瞬治疗。　　“我没问题，大部分都是皮肉伤。”　　瞬摇了摇头，示意自己没事。　　不过虽然他这么说，但现在他这个状况看起来还是很吓人的。衣服被切得破破烂烂不说，身上更是横七竖八的到处都是伤口，其中有些地方的伤口已经深可见骨。　　当然瞬也并非是嘴硬，在赫尔妮丝的帮助治疗下，不出几秒钟他身上的绝大部分伤口便已经愈合。显然这些伤口仅仅是被物理层面地切开了血肉，并没有残留的能量侵蚀。　　只是刚刚治愈完毕，空王的追击就来到了。　　他们所在的空间被划分为了一个个大小相同的方块，在空王的控制下转动了起来。瞬眼疾手快甩开了旁边帮他治疗的赫尔妮丝，避免了她被刚好转动的两块空间给分成两片，然后抬起手，将周边一大片的空间控制权夺了回来。　　单论空间之力，瞬依然能够压制空王。哪怕是这边仓促应对，也还是保护住了周围的众人没有受伤，也没有被空间的转动给分隔开。　　而「死·灵魂结晶」的攻击这时候也来临了，无数带刺的能量绳索甩了过来，带着要将一切都绞碎的气势。　　“这个家伙……怎么也突然集中力量攻击我们这边了？”　　夏星璃皱眉看着那些荆棘般的能量绳索被圣炎拦住，然后又看了一眼几乎没怎么遭受攻击的空王。　　按理说「死·灵魂结晶」现在应该会优先攻击他认为对自身威胁更大的一方，而在两方都没怎么进攻「死·灵魂结晶」的情况下，仍然应该是空王那方的威胁更大才对。　　难道「死·灵魂结晶」判断威胁大小的方式……是按照人数来的？　　不过现在不是思考这些的时候了。　　空王的攻击可不会只有一轮，在周围的空间掌控权被瞬夺取之后，空王立马放弃了转动空间，转而再次凝聚出了无数的空间利刃飞射而来。　　无形的空间利刃不仅有着恐怖的切割能力，还让人很难察觉到。它们的飞行速度实在太快，比正常的能量利刃要快上不少，甚至还能够在一定程度上仿佛瞬移般地跨越一小段的空间。　　瞬再次伸出手去，空间之力汇聚在众人的周围，形成了层层的壁垒。　　但这样的防御并不能完全挡下空王的攻击，空间利刃的特殊之处便在于它是无法完全用常规手段防御下来的。　　一部分的空间利刃被挡在了空间壁垒之外，但更多的无形利刃却穿透了壁垒，转眼间出现在了众人的身前。　　“不好！”　　空间之力被瞬操控着，尽可能地去拦截那些利刃。而圣炎和藤蔓也在周围出现，与无形的利刃发生了碰撞。　　“星璃小心！”　　即便是三人出手拦截，仍然有少量的无形利刃二度瞬移。它们全都是朝着夏星璃去的，带着简直是想要将夏星璃斩成碎片的气势。　　这是瞬平时都很少用到的技巧，并不是用不出来，而是没有必要。很多时候他所对付的敌人并不需要他用出这种技巧来，而那些强大无比的敌人则是完全不会因为这种技巧而受伤。　　所以瞬也罕见的，在对手对于空间之力的运用上，大意了。　　面对这些空间利刃的攻击，夏星璃的脑海中飞速闪过了几个念头，最终她抽出了「冰羽」横在身前。　　一层朦胧的光罩出现在了夏星璃的身上，而下一个瞬间，所有的空间利刃都斩在了这层屏障上。　　就在同时，夏星璃双眼中闪过一丝寒光，挥动了手中的「冰羽」。　　“「刃反」！”　　光罩破碎，而所有的空间利刃也沿着来时的轨迹倒飞了回去。　　空王没有预料到这种情况，惊诧的表情刚在脸上出现，那些倒飞回去的空间利刃就已经有几道击中了他的身体。　　几道深深的伤口立马出现在了空王的身躯上，这时候他才反应过来，权能发动将剩下的空间利刃“斩开”。　　随后，被瞬发动空间转移带走的众人，借助空间的转动登上更高空的空王，双方又一次地拉开了足够远的距离，暂时进入了对峙中。　　“没想到还有这种手段，看来我还是有点低估你们了啊。”　　居高临下的空王俯视着下方的众人，以仿佛高高在上的语气如此评价道。　　那副嘴脸任谁看到也会心生不爽，不过夏星璃他们暂时没时间搭理他。瞬身上的衣服已经完全变得破破烂烂，化作染了血污的破布条勉强地挂在身上。虽然他本人不是很在意，但夏星璃还是趁这个机会从存储手环中拿出了一件衣服让瞬换上。　　瞬接过夏星璃随手拿出来的长裙，面不改色地套在了身上，同时用空间之力将那些染上血污的破布条转移了出去。　　“看来还真的有点麻烦，要不我们直接一拥而上，把他给乱刀砍死算了。”　　夏星璃仿佛开玩笑般的随口说出了一个听起来很儿戏的建议。　　不过她实际上是认真的，远程的攻击不管是权能还是能量攻击，都会被空王的权能“斩开”，那么不如大家一起上，直接乱刀砍死这个家伙。　　“虽然听着很鲁莽，不过……或许这才是现在我们最好的选择了。”　　瞬也点了点头，手中的「空之利刃」再次裹上了一层微光。　　“一起上！”



第144章 第一千八百五十章 空王的利爪
　　利用空间转移，四人的身影转瞬间便出现在了空王的周围。　　「空之利刃」和「冰羽」分别向着空王的头颅和腰部斩了过去，淡红色长剑则是化作了无数的剑光，刺向了空王的背后。　　赫尔妮丝并没有直接发起攻击，三条极为不起眼的淡绿色光带将她手中的权杖和其他三人连接了起来，为其他三人提供持续的加持和治疗效果。　　她其实也可以逆转出死亡之力来进行攻击的，不过一方面直接冲脸空王本身其实是一件比较危险的事情，刚刚就算是瞬都中了招；另一方面，那边还有个「死·灵魂结晶」，他的攻击可不是能够随意忽略的程度。　　在这种情况下，赫尔妮丝还是持续用生命之力辅助其他三人比较好。　　但是夏星璃三人的攻击终究还是落空了。空王并没有将自身从原处转移走，也没有将他们三人转移走。无形的空间之力形成了屏障，挡下了「空之利刃」和「冰羽」。　　而淡红色长剑所刺出的无数剑光，则是被空王的权能所“斩灭”，顷刻间便消散在空气中。　　看到澪施展出类似能量剑刃的招式，夏星璃没忍住翻了个白眼。空王的权能已经被证实了可以“斩灭”一切的能量攻击，像刚才的剑刃，虽然看起来像是借助淡红色长剑本身的力量所激发出来的，但它同样属于能量攻击，自然也会被“斩灭”。　　不过这种时候没有时间去计较这些了。　　空间之力的屏障没能够一直将「冰羽」和「空之利刃」这两把强大的神器阻挡住，不到两秒后屏障就在它们的刀刃下应声而碎。　　但破碎的空间之力仿佛破碎的玻璃般，变为了一种进攻的手段。　　无形的空间之力在这一刻仿佛闪烁出了耀眼的光辉，让夏星璃他们的眼睛不自觉地半闭了起来。而就是在他们的视线受到干扰的同时，所有的空间之力碎片化为了一道道尖刺，飞射向了四人。　　当攻击被挡下的时候，夏星璃他们的心中便早早有了提防。虽然这波攻击依旧来得让他们有些措手不及，但他们还是反应了过来。　　下意识的能量屏障张起后，那些尖刺便和之前的空间利刃一样穿梭了空间，轻松地越过了屏障的阻拦。　　危机感在每个人的心头升起，夏星璃的身上出现了一层由小小的金色盾面所组成的防线，几乎是贴身的防御让空间之力所凝聚成的尖刺无法像之前那样对她造成太大的威胁。而瞬，则是看似随意地挥动了手中的「空之利刃」。　　对于空间之力的强大掌握让他能够在一瞬间里夺取周围空间的掌控权，从而使那些空间尖刺纷纷粉碎化为了空间之力飘散。　　他们两个几乎将全部的空间尖刺都给提前拦截了下来，赫尔妮丝和澪完全没有压力地躲闪开了剩下了些许尖刺。　　只是这么一闪躲，赫尔妮丝和澪与空王的距离被进一步拉开了。　　如果是正常的战斗中，多拉开这么一些距离影响并不大。要知道到了这个实力层次，一些试探性的能量攻击都可以转瞬间跨越几十米的距离。　　但现在，有空王的权能在，她们只能近身才有机会给予空王重创。　　夏星璃已经扬起了手中的「冰羽」，淡淡的金光附着在「冰羽」的刀身上，她的双目中也闪烁着金色的光芒。　　近身战远比远程战斗要惊险得多，双方的反应速度都达到了一个不可思议的地步，哪怕是闪电般地出手往往也会被对方反应过来进行对抗。而跟空王这种家伙近身战，在能量攻击没有作用的情况下，就更加惊险了。　　好在他们这边有瞬。对于空间的掌控，可不是空王能够凭借那个权能争得过的。　　空王的手中，那个魔方再次旋转了起来。但夏星璃的速度更快，她直接借助「一闪」，「冰羽」的寒光划过了空王的腰间。　　血液从空王腰间的伤口中流了出来，可他并没有被腰斩，只是腰间出现了一道长长的伤口。在那道寒光闪过了一瞬间，空王的身影往旁边移动了些许，避让开了夏星璃发动的这一击。　　只是出手进攻的，可不止夏星璃一个人。　　空王刚避开了差点将他腰斩的一击，另一道寒光也斩了过来。这次是瞬手中的「空之利刃」，整把刀上有着比「冰羽」还具有威胁力的气息波动。　　手中的魔方转动，空王的侧方，瞬所斩过来的方向上，一片空间之力凝聚而成的护盾骤然出现。　　即便是这样的护盾，也只能让瞬的斩击停顿几不可察的一刹那。而空王所需要的，就是那么小小的一刹那。　　破开了空间之力的护盾后，瞬继续将手中的「空之利刃」斩向空王的头颅。然而紧接着，势如破竹的「空之利刃」就撞上了什么它也无法一下斩断的东西，瞬的攻势被挡住了。　　那是一只惨白的利爪，仿佛从幽暗的地下刚刚挖出的惨白骨头，却有着能够阻挡住「空之利刃」的不可思议的坚韧程度。　　完全看不出来是什么动物的骨骼，顺着阻挡住了「空之利刃」的这端往另一端看去，利爪竟然是从空王的背上钻出来的。而且不止是一只，从空王的背部，足足有六只这样的惨白利爪钻出来了。　　面部变得狰狞，从背部钻出的这些利爪似乎让空王承受了很大的痛苦。但空王那狰狞的脸上却依然扬起了一个走了形的笑容，这让他的面容看起来如同地狱中爬出的厉鬼般可怖。　　“你们不会以为，一个「堕落者」所带给我的收获，就只有实力的增长和权能的获得吧？”　　六只末端各不相同的利爪仿佛终于得到了舒展一般不断小幅度地挥动着，夏星璃折返回来的一击也被一只鸟类般的利爪所接住。　　“现在我可以告诉你们了，以前的我确实不擅长近身战斗。毕竟能够控制空间之力，为什么 还要挥舞着冷兵器与敌人短兵相接呢？不过，现在的我已经完全弥补上了各方面的短板，哪怕是这样的近战……”　　空着的四只利爪突然展现出了不可思议的柔韧程度，简直就像是鞭子一般甩动了起来，逼退了试图加力斩下利爪的瞬和夏星璃。　　空王脸上的狰狞渐渐褪去，那些惨白的利爪上却悄然浮现出了丝丝缕缕的黑色气息。　　“你们不是想要跟我近战吗？那就来吧。”



第145章 第一千八百五十一章 如钢丝上起舞
　　“简直就像是个大蜘蛛一样……”　　夏星璃看向空王的眼神中满是嫌弃。　　其实真要说的话，现在的空王并不太像是一只大蜘蛛。从他背后伸出的那六只惨白的骨爪有着各不相同的末端，有的看起来像是鸟类的爪子，有的则像是猛兽的利爪。　　每一根骨爪都有至少三米以上的长度，从刚刚的表现来看，它们有着从表面上完全看不出来的柔韧性。　　而这些骨爪的坚韧程度更是离谱，能够正面接下「空之利刃」和「冰羽」，说明它们的坚韧程度已经不亚于最顶级的魔具了。　　恐怕不止是末端的骨爪，这些利爪其余的部位也都有着类似的坚韧程度。　　如果是在正常的情况下，对付这些骨爪的最好方法自然是拉开距离，利用空间之力或者冰焰之类的远距离将它们毁掉。但现在，这种方法完全没法实现。　　“一定要小心这些骨爪。”　　“不用强调我也知道的啦。”　　夏星璃手中的「冰羽」上亮起了金色的光辉。　　“果然还是要想办法把这些爪子给砍掉吧。”　　出色的战斗经验让夏星璃迅速明白了那些骨爪的威胁性。虽然只是刚才短暂的碰撞，但她已经发现了这些利爪有着惊人的坚韧性和柔韧度，完全可以看作是绑在鞭子上的顶级魔具。　　如果空王能够如控制手臂般自如地控制这六只利爪，那么将它们挥舞起来后，将会形成一片密不透风的防线。　　必须得先将这六只利爪斩断。夏星璃作出了这样的决定，浑身突然散发出些许金色的雾气，身影一闪，瞬间就从空王的身边掠过，手中的「冰羽」已经斩中了至少两只利爪。　　但那些利爪并没有就此断裂，反而是夏星璃露出了凝重的表情。　　“这也太硬了吧……”　　哪怕是有着「审判」的加持，都无法直接斩断利爪，甚至没有给它们留下什么明显的痕迹。　　空王带着狂妄的笑容缓缓转过身来，六只利爪在空中挥动着。　　“接下来，该轮到我了吧。”　　心底炸开的警兆让夏星璃几乎是下意识地往侧方躲闪，就算这样她都差点被利爪命中。　　腰侧有一丝凉意，那里并没有出现伤口，只是衣物被划出了一道口子，露出了些许洁白的肌肤。　　“啧，速度也这么快。”　　能够让夏星璃都无法察觉到的速度，差不多和她的「一闪」以及「一线」是一样的水平了。也就是说，这些利爪的速度也近乎瞬移一般。　　而空王并没有在第一次的攻击后，留给夏星璃喘息的时间。又是几只利爪飞刺而来，这次早有准备的夏星璃倒是逃出了利爪的攻击范围，但空王带着背后的那六只利爪，继续逼了上来。　　“现在的战斗可不是在一对一哦。”　　夏星璃突然咧嘴一笑，挥舞起「冰羽」。巨大的能量利刃飞向了空王，然后毫不意外地被空王的权能所“斩灭”。但空间的轻微波动后，瞬的身影出现在了空王的背后，手中的「空之利刃」直接刺向了他的后心。　　两只利爪立马往后甩去，一只直接抓住了「空之利刃」，另一只则是将如同锥子般的几根“手指”并拢在一起，钻向了瞬的胸膛。　　第一时间没能够将被抓住的「空之利刃」抽回，瞬只能在身前凝聚出了空间之力的屏障。但屏障在利爪刺来的时候突然凭空消失，利爪得以毫无阻挡地继续刺向了瞬。　　并拢起来的尖锐利爪穿透了瞬的胸膛，但空王却发出了一个疑问的音节。骨爪上传达来的感觉不太像是贯穿了一具人体的感觉，更何况作为拥有和他相当实力的对手，瞬应该不会这么简单就被击穿才对。　　空王猛地转过身去，空气中缓缓消散的虚影证明了他的猜想。　　难道只是凭借速度……！这样的想法刚才空王的脑海中闪现，瞬和夏星璃两人便已经悄无声息地贴近到了他的左右两侧。　　「空之利刃」和「冰羽」再次如同之前那般，分别从左右两侧斩向了空王。而结果也如同之前那般，两只利爪及时抬起，分别将两把神器抓住。　　这一次，利爪刚刚抓住两把神器，便有剧烈的爆炸发生在了两只利爪之中。　　混乱的能量流掀起了烟尘，遮蔽了视线，甚至干扰了感知力。空王立马动用权能将周围的能量流统统“斩灭”，但夏星璃与瞬的身影又一次消失在了他的身边。　　而此时澪持着淡红色长剑，如同一道金色的流光般射向了空王背后。面对又一把绝对不会逊色于神器的强大武器，空王不敢轻敌，两只利爪联合起来，将刺来的淡红色长剑阻挡住。　　只是利爪还没来及抓住长剑，澪已经猛然发力，连人带剑再次后退，同时还避开了其他利爪的攻击。　　危险的感觉出现在空王的心头，他仿佛感应到什么一般地猛然抬头，上空中夏星璃与瞬以极快的速度坠落下来，他们手中的两把神器反射着让人胆颤的寒光。　　六只利爪这次全都甩起来，向着上方的攻击迎去。眨眼间两方便碰撞在了一起，再次发生了轰然的能量爆炸。　　但爆炸只持续了不到半秒，所有的能量乱流便直接被空王“斩灭”。刚完成了一次交手的夏星璃和瞬果然如同上一击的澪那般，快速后退着，躲出了利爪能够攻击到的范围。　　没错，空王背后钻出的那六只骨爪，是有攻击范围的。它们并不能无限地伸展，有着差不多固定的长度。因此，只要夏星璃他们在空王没能够做好提前准备的时机发动突然的进攻，然后再以最快速度逃出骨爪的攻击范围，对于他们来说，这六只骨爪的威胁性就大大降低了。　　经历过几次攻击的空王也差不多看出了夏星璃等人的想法，他脸上狂妄的笑容收敛了些许，表情中多了些怒气。　　“很好……你们难道觉得我是可以被这么耍着玩的吗？”　　夏星璃可不管这家伙怎么生气，倒不如说能让这家伙生气到失去原本的理智头脑是再好不过的。　　她与瞬再次以最快的速度冲上去，手中的利刃斩向空王的身体。虽然根据刚才几次交手的结果来看，他们两人的利刃肯定会被骨爪所挡住。　　果不其然，两只骨爪分别抓住了「空之利刃」和「冰羽」。而接下来，夏星璃和瞬只需要和之前一样，如同蜻蜓点水般砍这么一刀就拉开距离就行了。　　但这一次，在两人还没来及后撤的时候，剩下的四只骨爪，却已经不知何时出现在了他们的身侧。　　“死吧！”



第146章 第一千八百五十二章 断一只骨爪
　　关键时刻，夏星璃整个人化作了回旋的寒光，在周围拉出一圈锋利的刀光，阻碍了几只骨爪的进攻。　　紧接着，瞬带着她用瞬移逃出了骨爪的攻击范围，险之又险地避开了空王的这次攻击。　　“好快的速度！”　　“沉住气，这还并非是我们对付不了的程度。”　　牵住了夏星璃的手，瞬沉声说道。　　“我知道的，只不过这还真是让人感觉棘手。”　　无法使用能量和权能进行攻击，只能完全靠着近战，而且在武器上也没有任何的优势。一开始夏星璃还觉得空王的这个权能其实没什么大不了的，但现在她改变了自己的看法。　　空王本身是不擅长近身战的，当然这也是空王自己说的。可是背后的那六只骨爪对于任何一个企图近战的敌人都是一种极大的威胁，尤其是它们的表面还散发着些许的虚空气息，夏星璃可不想被那东西给伤到。　　“还有闲心聊天吗！”　　空王已经又一次地追了上来，背后的六只骨爪向夏星璃和瞬挥了过来。　　看起来像是让六只骨爪全都进攻，但实际上其中有三只却是防御的姿态。空王也已经体验过了夏星璃强大的战技，不可能忽略掉她对于自身的威胁。　　夏星璃横过了「冰羽」在身前，以「刃反」弹回了一只骨爪。之前非常坚韧的骨爪，这次却发出了轻微的骨裂声，虽然那声音微弱得仿佛一阵风就能够吹散，但夏星璃还是捕捉到了这个声音。　　【看样子也并没有想象中的那么坚固，这样的话……】　　旁边，空间之力帮助瞬阻挡了骨爪的攻击。为了避免陷入被六只骨爪围攻的窘境，瞬和夏星璃再次后退拉开距离。　　在空王的身后，澪也又一次地手持着淡红色的长剑攻了过来。但空王没有把身后袭来的她放在眼里，背后的两只骨爪突然拧过了一个不可思议的角度，再次挡住并逼退了澪。　　而正面，他仍然有四只骨爪可以进行攻击和防守，可以继续对夏星璃和瞬反过来形成压制。　　“受死吧！”　　四只骨爪突刺了过去，夏星璃和瞬一如既往地后退闪避。可这次，四只骨爪却突然延展了长度，以更快的速度刺向那两人。　　原本以为不能延伸的骨爪却在这时候突然伸长，让夏星璃和瞬都有些措手不及。两人颇有些手忙脚乱地阻挡住了两只骨爪，但另外两只却避开了与神器的碰撞，绕过了一个急弯，朝着两人的身上戳了过去。　　千钧一发之际，瞬带着夏星璃再次瞬移，然而空王也仿佛已经猜到般跟着空间转移，让两人依然处于骨爪的攻击范围内。　　正在这时，空王突然感觉到背后一疼。　　那从背后钻出的骨爪就如同空王生长出的肢体，感官虽然不如真正的手臂那样敏锐，却也足以感受到被伤到时的疼痛。　　这完全没有预料到的痛感让空王前方的攻击也出现了些许偏差，最终只划伤了瞬的手臂，留下了一道甚至都不需要在意的小小伤口。　　“可恶！”　　感触传达而来的消息证明，自己背后的骨爪并没有被砍断，但确实是遭遇了重创，甚至对于那只骨爪的反应都变得有些迟钝。　　空王猛地转过身去，但其余骨爪只是扫到了空气。　　已经完成了攻击的澪刚好退开，她手中的淡红色长剑在空王背后的一只骨爪上留下了差点将其斩断的伤口。　　“竟然能够将其斩伤……”　　看到那只控制起来有些不太听使唤的骨爪，空王在咬牙切齿的同时，心中也充满了震惊。　　骨爪的坚韧程度，他自己再清楚不过了。正是因为对其拥有极大的自信，所以空王才会有种“赢定了”的狂妄。　　【到底是怎么做到的！】　　这种问题不用想，那个少女也不会回答的。空王只能张着其他五只骨爪戒备着，伸手抓住了那只快要断裂的骨爪。　　不怎么听使唤的骨爪留着只会成为一种负担，这些强大无比的骨爪唯一最让空王难受的缺点就是，它们本身很难自我愈合，如果遭受不得不恢复的伤势，就必须得找个机会静养才行。　　但眼下，他可没有那个静养的时机。　　咬紧了牙关，空王握住那只骨爪猛然发力。在空间之力的帮助下，只听见一声脆响，那根骨爪便从被砍伤的地方折断了。　　“那家伙……”　　空王折断自己骨爪的行为让夏星璃看着直皱眉头。不过对方的这个行为倒是让他们知晓了很多的情报，比如说那六只骨爪恐怕比较难以自我愈合，所以空王才会将已经遭受重创的骨爪直接折断。再比如说，或许之后在条件允许的情况下，这些骨爪仍然可以再生，所以空王甚至都没有犹豫一下。　　不过想必在战斗分出一个结果之前，空王折断的那只骨爪，很可能不会再长出来了。　　“澪是怎么做到的？”　　“我也没看清。”　　不只是空王在疑惑这个问题，夏星璃和瞬也没看到澪是如何将那只骨爪重创的。　　澪的那把淡红色长剑有着和「冰羽」以及「空之利刃」类似的，同样属于神器级别的威力。但「冰羽」和「空之利刃」都没法在骨爪上留下明显的痕迹，淡红色长剑也不可能比它们更厉害才对。　　“难道是……圣炎？”　　夏星璃看了一眼澪手中的那把淡红色长剑。　　对于虚空气息有着绝佳的克制效果的圣炎，或许是那种强大的力量使得带有虚空气息的骨爪在淡红色长剑下变得脆弱。　　“这么说的话，如果我们能够打空王一个措手不及，那他的权能也就派不上用场了。”　　夏星璃突然意识到了，虽然空王的权能可以将其他权能以及能量攻击都“斩灭”，但那并非是一种自主防御的权能。　　若是空王自己没反应过来，没有来得及施展出这种权能，他们就有机会用权能和能量攻击重创甚至击杀空王。　　“偷袭吗。”　　瞬深以为然地点了点头，但说出来的却是并不怎么看好的话语。　　“一只骨爪被重创，空王势必会提高警惕。对于这种同级别的对手，想要做到那种程度的偷袭，难度很大。”　　“嘛，总之是一个理论可行的方法，总比一直没有头绪强吧。”　　夏星璃伏低了身子，手中的「冰羽」垂在身后。　　“说不定……能成功呢！”



第147章 第一千八百五十三章 转起来了？
　　如果是一对一，那或许是真的没有能够偷袭的机会。不过现在他们是三对一，加上赫尔妮丝就是四对一。　　不在正面战斗的赫尔妮丝虽然主要是在牵制「死·灵魂结晶」，但说不定也可以在合适的时机下发挥出很大的作用来。　　“但是……”　　「冰羽」和骨爪高速碰撞后，夏星璃不得不再次拉开了距离。　　“真是要比想象中的还困难……不，应该说……甚至没有多少思考的余地了吗。”　　将冰焰附着在「冰羽」上，夏星璃试图以这种方法斩伤空王剩下的那五只骨爪。只不过几次的常识最终都以失败而告终，每次都是还没来及砍中，空王的权能便已经将「冰羽」上附着的力量给“斩灭”了。　　澪的一次成功偷袭让空王更加地警惕起了之前存在感不多的她，几次夏星璃和瞬特意给澪创造出的机会，但空王一直都在提防着澪的攻击，于是几次都没能够取得成效。　　“不能再拖下去了。”　　旁边可是还有一个「死·灵魂结晶」的，他们必须尽快结束这边与空王的战斗才行。　　而且，空王手里尚且有着「崩坏」的力量。虽然只是一小部分，但如果在合适的时机，用合适的手段释放出来，必然会造成极大的破坏。　　到时候总不能还指望着西维过来收拾吧。　　“果然还是一起上吧！”　　夏星璃猛然加速，并没有凭借着战技，而是以单纯的速度闪身冲到了空王的面前，手中的「冰羽」朴实无华地斩向了他的腰间。　　不出所料的，一只骨爪挡住了「冰羽」。而与此同时，瞬手中的「空之利刃」和澪手中的淡红色长剑也同时被挡住。　　剩下的两只骨爪挥动着，全部朝着澪进攻了过去。　　【这家伙……把澪的优先级提高了吗？】　　夏星璃眼中闪动着金色光辉，「冰羽」的刀身上突然腾起了淡金色的力量。　　可空王仿佛是一心二用，又似乎是早有预料般的，当淡金色的力量腾起的那一瞬间，他的权能便已经降临，将其“斩灭”。　　没有「审判」之力的加成，「冰羽」很难直接斩断或者重创骨爪，只能再次陷入了僵持中。　　陷入两只骨爪围攻的澪发力抽回了淡红色长剑，在周身挥舞阻挡着骨爪的攻击，然后不得不后退拉开距离，以免再被三只骨爪围攻。　　在之前的几轮进攻中，每次差不多都是类似的状况。　　别说斩断骨爪了，就是在上面留下伤痕都是件很困难的事情。　　“再来！”　　和瞬一起也及时后退避免陷入骨爪的包围中，夏星璃一咬牙，直接发动了战技。　　仿佛樱花般的刀痕出现在空气中，战技就不是空王能够用那个权能“斩灭”的了，因此对于夏星璃的攻击，空王还是得用空间之力进行阻挡才行。　　而澪和瞬也抓住了这个时机同时进攻。他们三人的攻击如果轮番来的话，根本无法对空王造成什么威胁。只有同时发起进攻，让空王哪怕出现一次的失误，就有机会再斩断一只骨爪，进一步削弱空王的战斗能力。　　正面空间之力的防御没能够完全挡住夏星璃的战技，「瞬斩·樱落」将空间屏障斩破，残留的威力使得空王不得不用一只骨爪去抵御。　　同时瞬和澪的攻击到来，这让空王有了些手忙脚乱的感觉。　　毕竟是被三个同等级的对手围攻，就算靠着那个权能占据了优势，也不可能那么轻松。　　“给我死开！”　　空王突然间原地旋转起了身体，所有的骨爪则是在他高速的旋转下仿佛锋利的镰刀般，逼退了三人。　　不仅如此，当三人又一次地退开时，五只骨爪猛然间伸长，在空王自身的高速旋转下，甩向了夏星璃他们三人。　　瞬第一时间想要带着两人转移，可空王也用能力干扰了周围的空间。虽然在空间方面比不过瞬，但在这不到半秒钟的时间里让瞬没法带着夏星璃和澪瞬移，对于他来说还是能做得到的。　　高速旋转下甩动起来的骨爪，简直就像是以极快速度斩过来的神器一般。夏星璃眼疾手快地将「冰羽」竖在身前，短短一瞬间骨爪就已经和「冰羽」碰撞了十几次，震得她手都有些发麻。　　澪和瞬那边，也都是差不多的情况。甚至澪因为没有躲避及时，身上顷刻间就多处了三四道伤口。　　被骨爪划开的伤口极细极长，深度也完全不比之前的擦伤。更严重的一点是，从那几道伤口中，有淡淡的黑气弥散出。　　“啧，还有虚空气息……”　　只是被划伤到这种程度，夏星璃并不担心澪会被虚空气息所侵蚀，圣炎随随便便就能将伤口中染上的虚空气息消灭掉。　　现如今让她更加感到焦头烂额的是，高速旋转起来的空王甩动着五只骨爪，几乎形成了一层密不透风的防线。　　“要是平常的话，这种手段根本就……”　　夏星璃不得不再次拉远距离，借机缓口气，抖了抖有些发麻的手。　　权能和能量攻击会被“斩灭”，现在夏星璃已经切实地体会到了这种限制对于他们来说究竟有多么难受。　　而三人都已经拉开了更远的距离后，空王仍然没有停下来，反而好像转得更快了。　　那五只骨爪也延伸出了更长的长度，之前只是能够在空王周边，如同生长出来的手臂般进行攻击和防守，而现在，所有的骨爪“手臂”的长度都已经超过了十米。　　这么甩动起来，完全就像是巨大的绞肉机一般。反正夏星璃是不敢直面其锋芒，虽然能挡得住，但高频率的不断碰撞，只用两三秒钟就会让夏星璃感觉到有些吃不消。　　“现在怎么办？”　　夏星璃侧过头，看向身边的瞬。　　“本来就只能近战才有机会伤到他，结果现在连近身都做不到了。”　　虽然这么下去，空王倒也不能拿他们怎么样。　　如果乐意逃跑的话，他们现在或许可以先离开这附近，让空王与「死·灵魂结晶」一对一地交手，然后他们到更远的地方去，想办法从这个特殊空间内逃出去。　　不过在空王这家伙面前逃跑，大概是谁也不想做出来的行为，尤其是明面上他们反而是占据优势的一方。另外，「死·灵魂结晶」如果是一对一，恐怕还真不一定是空王的对手。哪怕是为了不让空王真的吞噬了「死·灵魂结晶」，他们也不能就这么逃跑。　　“或许……只能等他自己转晕？”　　瞬很罕见地开了个玩笑。　　不过现在夏星璃并没有什么开玩笑的心情，立马板着脸拍了瞬一下。　　“正经点，眼下正是情况不妙的时候！”　　“空王大概是铁了心要拿下我们的性命，所以尽管放心。”　　被女友拍打了一下后的瞬换上了和平常无异的正经表情。　　“现在他这么转下去，几乎就相当于给了我们逃跑的时间。所以他肯定会主动停下来的，为了避免我们趁机逃跑。”　　“哼，反正肯定是不会逃跑的就是了。”　　夏星璃的手指滑过「冰羽」的刀身。　　“我们……或许可以尝试一下，用精神层面的攻击。”



第148章 第一千八百五十四章 着急的空王
　　果然，用不着夏星璃他们思考怎么让空王停下来，对方就主动停止了他的旋转。　　正如瞬所说的那样，空王铁了心要取他们的性命，当然不会放给他们任何逃跑的可能性。　　不过让夏星璃有些没想到的是，停下了旋转的空王立马就主动发起了进攻，挥动五只骨爪，向着她和瞬冲了过来。　　“怎么感觉……”　　「冰羽」连连将斩过来的骨爪弹开，面对空王过于猛烈的攻势，夏星璃选择继续后退。　　“……这家伙好像突然着急起来了？”　　形势本来对于夏星璃一方来说不利，可以说战场的主动权反而会更加偏向于握在空王的手中。夏星璃他们这边实际上没有任何有力的底牌，可以在关键时刻威胁到空王的性命，而空王手里则是至少还有那么一小团「崩坏」的力量。　　这么说的话，空王本该是不会着急的那一方。只需要稳住战局，慢慢地寻找破绽，追求不用付出什么代价地一击必杀。　　但空王现在反而开始急不可耐般的主动进攻了起来。　　“难道说……”　　再次拉开距离的夏星璃瞟了一眼空王背后的骨爪。　　那是吞噬了「堕落者」后，直接在空王的身上生长出的骨爪，有着能够与神器相比的坚韧，且动作灵活攻击范围很广。　　要说这些骨爪有什么不好的地方，无法快速自愈应该是一点，而另一点，就是它们携带着虚空气息。　　空王吞噬了「堕落者」，是不可能免疫虚空气息的侵蚀的，顶多是他目前受到的影响比较轻微而已。但随着战斗的继续，频繁使用来自那个「堕落者」的力量，或许也使得虚空气息对他的侵蚀程度在不断加深。　　如果时间拖得太久，可能空王也会落得跟「死·灵魂结晶」一样的下场——彻底丧失自身的意志，身心都被虚空气息所完全侵蚀。　　夏星璃是如此猜测的，她并不能确定这就是真正的答案，但可能的程度最起码也得有七成。　　“看来时间方面，是我们这边更占优势。”　　微微扬起了些许嘴角，夏星璃灵机一动，突然在空中凝聚出了十几把淡金色长剑，飞射向了空王。　　由「审判」之力所凝聚而成的长剑，这可不是那些骨爪能够轻易阻挡的。为了保证不会出现差错，空王必须得使用那种权能将这些长剑“斩灭”掉才行。　　“星璃她……是在干什么？”　　将一部分的精力放在了这边战斗上的赫尔妮丝有些疑惑不解。明明不管是权能还是能量攻击，对于空王都是没用的，这么做不是在白费力气吗？　　而澪却似乎是明白了夏星璃的想法，也抬起手来，凝聚出大片的圣炎长枪，让它们纷纷射向空王。　　“空王之所以突然这么急着主动进攻，大概是他自己也察觉到了，虚空气息正在随着他每一次使用力量，一点点地加深着对于他的侵蚀程度。”　　夏星璃将「冰羽」向前奋力挥斩，一道巨大的刀光飞了出去，但下一刻就被空王的权能所“斩灭”了，她也不得不抵挡骨爪的攻击，同时继续向后退去。　　“普通的作战取得不了什么优势，那我们就让空王一点点地被虚空气息侵蚀好了。”　　哪怕可能当虚空气息侵蚀到一定程度后，空王会变成比现在还强大的程度，但到了那个时候，他的理智也会几乎全部丧失，全凭本能战斗。到了那个时候，或许他们反而可以通过头脑来取得胜利。　　“反正，我们这边是完全拖得起时间的！”　　冰焰和圣炎前后夹击，仿佛要将空王整个吞没在火海之中。空王再次动用权能，将那仿佛接天连地的火焰在一瞬间内消灭掉，继续将夏星璃和瞬撵得狼狈后退。　　但那五只骨爪上，不知何时已经开始冒出了越来越多的黑色气息，而空王的面部，也隐约被一层黑气所覆盖，看起来阴沉无比。　　彻底失去了轻松的心理，甚至陷入了无法冷静下来的烦躁之中。当意识到自身的变化时，空王有一瞬间在心底泛起了些许的恐惧。　　虚空气息不会因为他是异兽就不侵蚀他，在当初虚空生物大举入侵的那段时间里，有太多的异兽也被虚空气息侵蚀，变成了比怪物更怪物的存在。　　正是因为知道虚空之力的恐怖，所以空王才这么急。　　他没有想到，自己所认为的“没有遭受虚空气息的侵蚀”，只是自己的狂妄自大。不，如果这么想的话，当初的狂妄或许也正是因为心智已经悄然间受到了虚空气息的影响，所以才会和平时那个谨慎的他不同，冒出了那种自大的想法。　　哪怕是之前动用权能的时候，空王都没有感觉到过虚空气息对于自己有什么影响，这也是为什么他越来越放松了警惕，甚至直接动用了最初吞噬那个「堕落者」的时候，决定不会使用的那些骨爪。　　虚空气息的侵蚀几乎是不可逆的，或许空王现在立马停止使用骨爪和权能，强行将属于那个「堕落者」的力量从自己体内排出去，然后找个安静的地方休养几个月，是能够杜绝虚空气息对他的影响。但他又不甘心就这么逃走，毕竟……踏足神明级的珍贵机会，就在眼前了。　　对于异兽来说，提升实力简直比登天还要困难。「十二王」自诞生来，实力几乎没有发生过太大的变化，更不用说从S级提升到半神级了。　　在被逼无路的情况下大胆作出决定，最后赌成功吞噬了一个「堕落者」的空王，发现自己的实力提升到了半神级的时候，完全是欣喜若狂。　　这对于他来说，是唯一的机会，能够触摸到神明级的层次。那是「三帝」都无法触摸的高度，那对于空王来说，是可以将自己未来的命运掌握在自己手中的希望。　　“如果吞噬掉「死·灵魂结晶」，就能靠着「灵魂结晶」的力量压制住虚空气息”——如此的想法给了空王最后的力量。他绝对不会放弃这个千载难逢的机会，绝对要杀死夏星璃等人，吞噬「死·灵魂结晶」。　　空王背后的骨爪再次伸长，而周边的空间全都被分为一块块地转动了起来。　　“我一定要……杀了你们！”　　在瞬想要带着夏星璃瞬移离开这片危险的区域之前，一阵空间的波动将他们连同澪一起卷入了其中。　　如同被划分为魔方的空间快速转动，几秒后重新归于平静之时，战斗中的四人的身影，已经从原处消失不见了。　　空王，张开了他的领域。



第149章 第一千八百五十五章 愈发糟糕的状况
　　看不清的混沌天空，周围的空间中飘浮着的无数大小不一的立方体，以及立方体内被封印着的，只能看到模糊身影的各种不同的存在。　　这里是空王的领域。　　经过空王领域两次的瞬第一时间反应了过来，立马就想要展开自身的领域与之对抗。但还没等他将领域展开，空王的权能又降临而来了。　　不光是能够“斩灭”权能和能量，甚至连瞬想要释放出的领域也被“斩灭”了。　　“这里难道是……”　　一旁的夏星璃警惕地看着四周，手一直没有从「冰羽」的刀柄上松开过。　　“是空王的领域，放逐魔方。”　　无法展开领域的瞬只能放弃，转而试着先将周围空间的掌控权拿到自己的手中。　　被空王的领域捕捉进来的有他们三人，虽说看样子是不可能展开领域与空王的领域相抗衡了，但三对一的话，也不是没得打。　　总之就先还是拖延时间的战术就好了。　　夏星璃也很快就发现了领域是无法张开的，也就是说在这里面他们依然只能和外面一样，只有近战靠着手中的武器才能够对空王造成伤害。而空王在自己的领域内，得到的加强可不是一星半点的。　　“准备好被我封存在魔方里面了吗？”　　浮空而立的空王狞笑着，身上却出现了更多的黑色气息萦绕。　　“这家伙，看起来状况已经相当不妙了呀。”　　夏星璃已经能够从空王的身上感知到明显的虚空气息，也就意味着空王现在正朝着成为「堕落者」的深渊加速坠落。释放领域让虚空之力对于他的侵蚀更进了一步，发展到现在这种地步，哪怕空王立马停止使用一切力量，可能都已经来不及改变被虚空气息侵蚀的结果了。　　对于夏星璃他们来说，算是好消息，却也不完全是好消息。　　“感觉……这种状况下，想要继续拖时间，未免有点太难了吧……”　　被对手的领域捕捉，自己这方又放不出领域，情况极端一些基本上可以举白旗投降了。　　“大意了，没有考虑到领域这方面。”　　就连澪也如此说道。　　之前在跟「死·灵魂结晶」的战斗中，开领域反而可能会取到反作用，所以他们基本上没有考虑过展开领域。这导致与空王的战斗中，他们也下意识地忽略掉了这个杀手锏。　　其实最重要的是，空王的权能甚至能够让他们无法展开领域。如果不是这一点的话，只需要夏星璃和瞬两人联手展开的领域，就肯定能够稳压空王一头。　　“我看你们现在还怎么负隅顽抗！”　　空王抬起手，无数半透明的巨大立方体向着三人砸了过来。　　这些立方体看起来就像是巨大的魔方，和存在于这个领域中的那些大小不一的魔方差不多。而根据那些魔方里面封存着的身影，夏星璃差不多猜到了是个什么情况。　　“如果被击败的话，会被封在这些魔方里，成为永远的标本吧……”　　就像现在这个灰蒙蒙的空间中所存在的那些魔方里的身影一样。　　那些魔方内有的封存着人类，有的封存着巨大的怪物。半透明的魔方让他们的身影只能被看到一个大概，想必这些都是空王曾经击败杀死的人或者其他什么存在。　　砸过来的魔方速度远没有达到三人不可接受的地步，在方向毫无变化的情况下，他们很轻易地就躲开了所有魔方的攻击。　　但在他们三人的周围，数不清的立方体像是在好环绕着他们不停地旋转，并且相互之间逐渐地贴在了一起。　　夏星璃一开始没看懂这是什么，当头顶上方那些立方体已经形成了一片不小的平面后，她才猛然醒悟过来。　　“这是一个……巨大的魔方？”　　所有的立方体汇聚在一起，将会组合成六个巨大的平面。而这六个巨大的平面再组合起来，就是一个中空的巨大魔方了。　　“空王想要把我们直接关进一个巨大魔方里面？”　　夏星璃一时间没搞懂空王的脑回路。　　从某种意义上来说，被空王捕捉到领域内的他们其实已经算是被关进了一个巨大的“魔方”内。在这种基础上，空王还要在领域里面再用一个巨大魔方将他们关起来，怎么想都给人一种多此一举的感觉。　　不过瞬却看出了空王的企图。　　“他是想要将我们关进这个巨大魔方内，然后让这个巨大魔方逐渐被‘填满’，一点点地压缩着我们的生存空间，最后我们只能被魔方封存起来。”　　“那不是糟糕透了吗！”　　夏星璃抽空往上方扫了一眼。　　从大致的距离和其他六个方向正在缓缓组合的面上来看，差不多能够推测出这个巨大魔方的大小，以及按照现在的速度将会多久彻底完成合拢。　　对于他们来说还有时间，能够从这个尚未完成的巨大魔方中逃出去。　　但空王肯定不会让他们这么容易就跑出去的。　　周围的魔方数量骤增，大量的立方体以各种不同的路线砸了过来。　　这些魔方并非是由纯粹的空间之力所凝聚而成的，因此瞬根本没法像夺取空间掌控权那样对这些魔方做同样的事情。　　夏星璃也来不及用「审判之眼」分析透彻，不过倒是很好猜测。空王的能力和领域都与他的那个魔具——「放逐魔方」有关，那么，这些魔方大概也就是「放逐魔方」的一种力量。　　力量上的未知性让夏星璃他们不敢轻易直接与这些魔方发生碰撞。在空王的权能下，他们如果想要阻挡这些魔方，就只能用手中的武器与其碰撞，要不然就只能躲开。　　魔方的数量不多的时候这倒是一件很轻松的事情，但随着魔方的数量不断增多，他们的躲闪也就变得逐渐吃力了起来。　　好在他们尚且有喘息的机会，瞬将周围一片空间的掌控权夺到了手中，哪怕这里是空王的领域，瞬依然对于这一小片空间拥有绝对的控制权。　　瞬与空王在空间的掌控上所拉开的差距，在这种情况下愈发显得明显了起来。　　空王的权能无法干涉瞬对于这片空间的掌控，但瞬也没法用这片空间隔绝空王权能的力量。因此，夺取了这片空间的绝对控制权，对于他们三个来说只是避免了空王直接动用领域的力量封锁他们的行动，或者直接对他们造成伤害。　　随着魔方的数量越来越多，以及巨大魔方的逐渐成型，夏星璃他们的情况越来越糟糕了。



第150章 第一千八百五十六章 尽快结束战斗！
　　当夏星璃三人被领域捕捉到的瞬间，赫尔妮丝本来是想要尝试一下阻止这个领域的成型，哪怕只有不到半秒钟，也能够让瞬得以带着夏星璃和澪脱身。　　但她还在应对着「死·灵魂结晶」，根本分不出那么多的力量和精力对付这边。　　最后她也只能眼睁睁地看着三人的身影消失。　　“那家伙……竟然敢开领域……”　　赫尔妮丝根本没有料到空王会敢于直接开领域，不过随后她便意识到了什么，猛然睁大了眼睛。　　“难道说……那家伙的权能连领域都能够‘斩灭’？”　　“赫尔妮丝——星璃酱他们这是……被收到领域里了？”　　三人消失的情景让远处的西维等人也注意到了，安吉尔远远地冲这边喊着，同时浑身披挂着雷电往这边冲了过来。　　西维和唐若嫣也跟着过来了，看到夏星璃三人的突然消失，他们当然不可能还待在远处旁观。　　“嗯……应该是空王张开了领域，把星璃他们给关进去了。”　　“哈？同级别的情况下主动释放领域抓三个人？”　　安吉尔露出了不敢相信的表情。　　“那个空王是找死吗？”　　从一般情况上分析的话，安吉尔说的倒是没错。同级别的情况下以一敌三还主动将三人都抓入自己的领域中，可不是个什么明智的操作。　　但如果赫尔妮丝想的没错的话，空王的权能恐怕连领域都能够“斩灭”，也就是说夏星璃他们三个并不能展开领域。　　这样一来，反而是夏星璃他们三个面临着绝境了。　　赫尔妮丝没有那么多闲工夫去考虑夏星璃他们的事情，因为现在她还需要对付「死·灵魂结晶」。在夏星璃三人以及空王都消失的情况下，「死·灵魂结晶」自然将攻击的目标全都集中在了她的身上，现在赫尔妮丝与「死·灵魂结晶」形成了一对一的局面。　　与「死·灵魂结晶」一对一，这对于赫尔妮丝来说可算是个挑战了。不管怎么说，现在的「死·灵魂结晶」依旧拥有超过半神级的实力，单挑什么的实属有点为难她。　　她也顾不上跟西维他们说明自己的猜想，因为「死·灵魂结晶」的攻击又一次到来了。　　仍然是漫天的漆黑细线，以及无数由能量凝聚而成的拳头。当攻击的目标只剩下一人的时候，「死·灵魂结晶」原本看起来似乎并不怎么强的攻击，却会让赫尔妮丝感受到迎面而来的压迫感。　　她咬了咬牙，手中的权杖向前一挥。「生命」的力量涌出，先是将那些能量凝聚而成的拳头给挡下击碎了。　　但那些漆黑的细线并不是能够这么简单阻挡住的，「死亡」权能本就能够压过赫尔妮丝的「生命」一头，被动的防御上，赫尔妮丝根本无法如此轻易阻挡。　　不得已的，赫尔妮丝只能选择再次躲闪避让。　　就在赫尔妮丝比避让开了那些漆黑的细线的时候，一道足足有成人身体粗细的雷电飞了过来，顷刻间就正面击中了「死·灵魂结晶」。　　而青色的狂风也呼啸而来，狂风卷起了那些漆黑的细线，竟然将它们席卷在了一起，然后强行改变了方向，飞向了不知何处。　　“我们来帮你对付他！”　　唐若嫣扔出了手中化为轮形的利刃，一道寒光闪过，利刃重重地斩在了刚刚被雷电劈中的「死·灵魂结晶」的身上。　　“可是……”　　安吉尔和唐若嫣的出手并没有让赫尔妮丝感觉到欣喜，她反而是心中咯噔了一下。　　要知道，安吉尔和唐若嫣以及西维三人都还只是S级的实力，就算西维在一些情况下，凭借着「厄洛托斯之书」中的那些能力，甚至可以在对战神明级的战斗中派上用处，但眼下这个情况，他们三个很难能够有所贡献。　　倒不如说赫尔妮丝恐怕反而要分心保护他们。　　就像刚刚的雷电攻击，虽然看起来声势浩大，可实际上却并没有取得什么成效。「死·灵魂结晶」球形的身躯是被打得抖动了好几下，又被之后飞来的利刃斩出了一道缺口，但这两次攻击其实根本没有对他产生实质性的伤害。　　这种攻击，反而是会让「死·灵魂结晶」注意到安吉尔和唐若嫣。而在接下来的攻击中，他恐怕也会分出一部分力量去对付她们。　　赫尔妮丝犹豫了一下，没有第一时间这么说出来。毕竟直接说出来总有种是在嫌弃这两位的意思，不管怎么说都有点不合适。　　不过她也做出了应对。　　「生命」这个权能，之所以会在对拼上比不过「死亡」，根据赫尔妮丝的猜测，一方面是因为自己现在的实力不足，没法发挥出「生命」的全部力量。另一方面，有可能是因为比起单纯在一个方面上专攻的「死亡」，「生命」这个权能所要辐射的领域更广一些。　　比如说，借助「生命」的力量，赫尔妮丝可以控制这个世间的所有自然元素。　　随着赫尔妮丝抬起权杖，片片雪花悄然间落了下来。周围的气温以断崖似的速度下降，空气中甚至出现了些许自然凝结的冰晶。　　这些看起来不怎么起眼的雪花，实际上却蕴含着极大的杀伤力。　　当「死·灵魂结晶」再次凝聚出能量拳头砸过来的时候，在他身边落下的雪花突然间炸开。每一朵雪花在这一瞬间都化作了一把把洁白的细剑，而后丝毫没有延迟地刺向了「死·灵魂结晶」。　　至于那些能量拳头，赫尔妮丝甚至不需要自己阻挡，因为想要帮忙的唐若嫣和安吉尔看到这种情况，赶紧就联手帮助她将这些拳头阻挡了下来。　　在有着夏星璃和瞬那样的队友联手战斗时，赫尔妮丝自然会把自己当作一个辅助，用「生命」的力量辅助他们，给他们更好的战斗环境。但现在，与她联手的是S级异能者，那么她只能扛起大旗，改由其他人来进行辅助了。　　自然元素攻击的威力其实并不弱，刺中了「死·灵魂结晶」的细剑整个爆裂来，在那个漆黑的球体上凝结出了一层层冰霜。　　表面上的伤害还不是最严重的，在看不见的地方，元素之力已经渗透入了「死·灵魂结晶」的体内。　　他只来得及阻挡住了一半左右的细剑，而如果不是阻挡住了一半的细剑，恐怕这一击下来，「死·灵魂结晶」最起码也得稍微丧失行动能力个十几秒钟。　　就算如此，他也仍旧无法进行任何动作，整个漆黑的球体停滞在了空中。　　“就是现在！你们几个，有什么压箱底的手段就全都用出来吧！”　　赫尔妮丝将权杖举过了头顶，周围的元素之力在「生命」的引动下急速汇聚了过来。　　她压根就没想过要跟「死·灵魂结晶」这么打下去。夏星璃等人那边很可能是陷入了劣势，自然不能就这么拖延着时间等待他们来救场。而西维三人的实力只有S级，更不可能带着他们三个跟「死·灵魂结晶」打持久消耗战。　　所以……越快结束战斗就越好！



第151章 第一千八百五十七章 猜想
　　在空王的领域之内，夏星璃三人依然没有能够从逐渐成型的巨大魔方中脱身出去。　　虽然瞬成功将周围一片空间的掌控权夺取了过来，但在空王的领域之内，他是不可能带着夏星璃和澪两人直接瞬移从这里逃出去的。　　“不管了，直接杀上去！”　　接连几次被砸过来的魔方给阻碍了道路，夏星璃终于无法忍受了。　　她手持「冰羽」，直接朝着空王的方向，巨大魔方尚未完全合拢的缺口冲了过去。无数金色的利剑先于她飞射而去，不过全都毫无意外地被空王的权能所“斩灭”。　　而当夏星璃冲出了瞬所掌控的那片空间范围后，空王立马动手，将夏星璃连同那一块空间转移到了其他位置。　　“别冲动星璃！”　　瞬直接抛出了「空之利刃」，这把神器化作一道流光击破了限制住夏星璃行动的那片空间，险之又险地将她救了出来。　　虽然很不甘心，但夏星璃也只能跟着「空之利刃」回到了瞬所掌控的那片空间范围内。　　“可恶……这么下去也只是慢性死亡……”　　“想办法逼空王更多地运用他的权能，这会让他遭受虚空气息的侵蚀变得越来越严重。”　　这是之前他们就已经商定过的战术，也可以说是不得不选择的战术。除了这种方法，他们压根没有别的什么方法来对付现在的空王。　　更多的魔方砸了过来，他们三人也开始愈发地感到了吃力。这些魔方更多是由那个魔具的力量所凝聚而成的，因此瞬也无法轻易将其消除掉。　　而且这些魔方中甚至还包含着空王的权能，使得他们三人也无法通过权能或者能量对其进行阻挡和消除。　　瞬能够做到的，就是利用周围这片被他夺取了掌控权的空间，让砸过来的魔方会稍微减速一下。而他们在这些魔方的攻击面前，只能小心地闪避，或者用手中的武器进行阻挡。　　被击碎的魔方碎片，瞬并没有视而不见。也是取决于夏星璃曾经不少次用过类似的手段，所以他们自己这方肯定是不会对这方面有所忽略的。　　只是能量没法使用的情况下，想要清理掉那些满天飞的魔方碎片，着实有些困难。　　“说起来，我注意到一件事情。”　　夏星璃挥动「冰羽」斩碎了飞来的几个魔方。　　“空王的权能可以‘斩灭’一切权能和能量，甚至连我的「审判」好像都会被‘斩灭’。但是……「审判之眼」却还是能够使用出来。”　　之前夏星璃并没怎么注意到这一点，而绞尽脑汁想要寻找突围方法的她，这时候发现了「审判之眼」仍然能够正常使用的事实。　　「审判之眼」也是「审判」这个权能的一种使用方法，按理说应该也会被空王的权能“斩灭”才对。　　“难道是空王不知道我的「审判之眼」，所以才没法‘斩灭’。又或者说，这一类的运用方式，会让他的权能无法‘斩灭’？”　　夏星璃不知道是哪种情况，但她能够确定的是，「审判之眼」的效果丝毫没有受到影响，完全可以发动。甚至空王权能的大致效果，都是她用「审判之眼」分析出来的。　　而不管是哪种情况，似乎都意味着空王的权能并非是万能的，或许他们可以尝试着寻找其中的漏洞。　　毕竟这个世界上是不存在真正无敌的权能的。或许曾经那三位至高神明在整个世界是无敌的存在，但权能却终究不会是绝对完美无懈可击的。　　“空王权能的真实效果，或许跟我们想象中的还是有些出入。”　　听完夏星璃的叙述后，瞬如此说道。　　“有没有这种可能，空王必须得知道我们用了什么样的力量，才能够将其‘斩灭’？”　　“唔……如果这么说的话，那空王在过去的战斗过程中就是很多次预判成功了哦？”　　思索了片刻后的夏星璃摇了摇头。　　在之前的战斗中，他们谁都能够体验到空王权能所带来的压制力。任何出手的能量和权能都会被“斩灭”，甚至几乎是念头刚起的瞬间，空王的权能便已经发挥了它的作用。　　这让夏星璃很难接受会是空王先得知了他们所用出的是何种力量，然后再进行“斩灭”的猜想。如果是这样的话，那空王的反应速度就完全已经到了每次都能够预判的地步了。　　“哪怕是刚准备用出的力量，空王都能够将其‘斩灭’。但星璃的「审判之眼」却丝毫没有受到影响，搞清楚这两者之间的差别在什么地方，就有机会搞清楚空王权能的真正本质。”　　澪也提出了自己的想法。　　“差别嘛……”　　首先，空王很大概率是不知道夏星璃有着「审判之眼」这种能力的。而以这种情况为例的话，就差不多能够证明空王的权能并非是能够直接自动“斩灭”所有的权能和能量。　　其次，之前被“斩灭”的很多攻击，空王是不可能一瞬间就得知其具体效果的。也就是说，空王的权能也不可能是需要得知力量的具体效果才能够进行“斩灭”的。　　“等一下……不管我们是发动权能还是能量攻击，就算空王不知道具体的效果，至少立马就能知道那是什么的吧？”　　在之前的战斗中，不管是权能还是能量攻击，至少肯定会被感知力给探知到。　　哪怕空王不知道这次攻击有着何种效果，但他肯定是知道的，这次攻击是权能的力量，又或者是能量攻击。　　而且，澪之前斩伤了空王的一只骨爪，便是靠着附着在淡红色长剑上的圣炎发起了偷袭，成功给予了骨爪无比强大的一击。　　将冰焰附着在「冰羽」上然后进攻，这是夏星璃已经尝试过的用法。事实证明，如果这么去直接进攻空王的话，「冰羽」上的冰焰还是会被“斩灭”掉。　　将这些统统联系起来，夏星璃的心中逐渐有了一个猜想。　　“没有注意到的……没有发现的攻击，空王实际上并没有能够将其‘斩灭’！”　　或许，空王的这个权能，还真没有他们之前想象中的那么强大，无法抗衡。　　“如果我的猜想没错的话，那我们就还有反杀他的机会！”



第152章 第一千八百五十八章 新的领域？
　　并非是使用出来的权能和能量就会被空王给“斩灭”，如果能够让空王无法得知他们使出了这样的手段，那么空王的权能很可能就没用了。　　这暂时还只是一个猜想，不过根据之前的表现来看，夏星璃觉得自己的这个猜想应该不会有太大的问题。　　“也就是说，我们还是得偷袭才行。”　　唯一用能量取得成果的澪便是靠着偷袭得手，压根没有注意到她攻击的空王，自然也就无法用权能去“斩灭”当时附着在淡红色长剑上的圣炎。　　而想要复刻那样的成功，他们首先必须得有偷袭的条件才行。　　“之前空王忽略了澪的存在，所以澪能够那么轻易地偷袭得手。但现在，就我们三个被关进了领域之中，恐怕想要偷袭有些困难。”　　空王又不是瞎子，现在这个领域里就关了他们三个，少一个空王都会有所警惕。　　更何况……他们现在自己都还没法从这个逐渐封闭起来的巨大魔方内部脱身呢。　　“只能赌一把了。”　　夏星璃眯起了眼睛，看着远处高空中的空王。　　如果能够近身，可以顺利偷袭成功的话，那么夏星璃基本上能够保证将空王给击杀掉。论瞬间的爆发力，她是能够让比自己强一个实力层次的敌人都不得不戒备的。　　而如果想要偷袭成功的话，就得先满足几个条件才行。　　又是一轮魔方砸了过来，这一次的魔方密集程度已经几乎相当于是天上下起了魔方雨。这些大小不一的魔方并不是靠着物理性的撞击来进行攻击的，根据夏星璃他们的猜测，如果被这些魔方击中的话，搞不好就有可能会被封锁行动，甚至整个人直接被封锁在一个立方体的空间内。　　就像这个领域内随处可见的那些被封印在立方体魔方内的身影一样。　　正好借助这次的机会，夏星璃他们先进行了一些尝试。　　空王是想要立即杀掉他们的，只不过因为同样估计他们三人的近距离爆发，所以只能站得远远的，用现在这种几乎不会失败的手段，想要将三人都封锁在魔方内。　　正是因此，当夏星璃他们试图用能量来阻挡这些砸过来的魔方时，虽然并没有绝对的必要，但空王还是会用权能将他们的能量攻击“斩杀”掉。　　于是夏星璃就想出了一个测试的办法。　　借助过于密集的魔方形成的视野遮蔽，在尽量压制能量波动的情况下，将能量附着在武器上斩开那些砸过来的魔方。　　因为就算是不附着能量，他们三个手中的神器也足以将袭来的魔方给破坏掉，所以只要空王没有能够感知到能量波动，也没能够看到他们使用能量的瞬间，他就将无法用自己的权能“斩灭”他们的能量——前提是夏星璃之前的猜想正确的话。　　用「冰羽」斩开了几个魔方后，趁着空王的视野被遮挡住的瞬间，夏星璃不动声色地在「冰羽」上附着了一层冰焰。　　在武器上附着冰焰，并且要保证几乎没有能够被感知到的能量波动，对于夏星璃来说是轻车熟路的操作。　　而当她顺利地斩开了一个魔方，赶在空王能够看到之前再次熄灭了「冰羽」上的冰焰后，虽然脸上的表情没有什么变化，但夏星璃的心脏已经狂跳了起来。　　这波的魔方“流星雨”仍然没能够碰到他们三个，这也是在空王预料之中的。他用这种手段，只是想要阻止夏星璃等人逃离不断封闭起来的巨大魔方，并没有想过能够击中。　　毕竟，那么一小片空间的掌控权已经到了瞬的手里。　　在夏星璃这边，与瞬和澪两人对视，交换了眼神后，他们都确定了各自刚才进行尝试的结果。　　夏星璃的猜想基本上能够被证明是正确的了。　　空王所无法注意到的权能和能量攻击，并不是那种权能可以自动进行“斩灭”的。只有空王意识到了的攻击，才能够被那个权能“斩灭”。　　“测试成功，那么接下来就是……”　　夏星璃抬头看了一眼巨大魔方的封闭进度。　　此时巨大魔方的六个面都已经只剩下了差不多十分之一的面积尚未完全封闭起来，这个哪怕是在空王自己领域内都需要相对来说很长的时间进行的招式，一旦整个巨大魔方完全封闭，恐怕他们三个就几乎没有脱身的可能了。　　必须得尽快。　　“瞬，能够将那些斩碎的魔方碎片汇聚到正面吗？”　　“可以是可以，但那样做的话，还是有一定风险的。”　　魔方的碎片并非是空间之力的碎片，属于那个魔具的力量碎片究竟能不能够被空王再次利用，对他们发起新的进攻，瞬反正是觉得可能性非常之高。　　空王本身就是个头脑派，这种耍阴招的操作，他不可能会不准备一手。　　“嘛……我是想用这种方法来遮挡住空王的视线，争取到足够的时间。”　　夏星璃说出的自己的想法。　　“利用「创造」权能可以创造出一个临时的假身来，除非空王集中力量‘照顾’这个假身，又或者近身过来，要不然他应该发现不了端倪。”　　“你是想要趁机冲出大魔方，直接攻击空王？”　　瞬微微皱起了眉头。　　“从理论上来说是个可行的方案，但太冒险了，成功率也无法估量。”　　单纯冲出巨大魔方其实并不是什么困难的事情，难点在于这个过程中不能被空王发现。在瞬所掌控的这片空间里，空王的感知倒是会在一定程度上被欺骗，但离开了这片空间，直接暴露在空王的领域之中，哪怕看不到，他们的一举一动也会直接被空王所感知到。　　想要让空王感知不到，恐怕只有开启领域与之抗衡。可是领域的开启与对抗也会让空王在第一时间感知到，只要他发现这种情况，按照夏星璃之前的猜想，他就可以利用自身的权能将领域“斩灭”。　　“一般情况下是这样的，但我或许能够做得到……不，应该说我必须得做到。”　　根本没有什么喘息的余地，下一波的魔方又一次砸了过来。　　夏星璃横起了「冰羽」，目光坚定地看着前方。　　“只要我能够……开启新的领域！”



第153章 第一千八百五十九章 世界
　　领域，实力达到S级后的异能者所能够掌握的一种特殊独立空间。　　按照常理来说，每一个异能者都只能拥有一个领域。这个领域的具体状况和异能者的能力有一定的关联，不过随着异能者实力的增加，领域并不会发生什么太大的变化。　　总而言之，领域对于任何存在来说都是唯一的。它不同于权能，是不可能同时掌握多个不同领域的。　　但夏星璃说出这话，也自然是有她的把握的。　　“现如今我所掌握的领域是「审判」，虽然在对付同级别的对手时能够表现出一定的压制力，但我总觉得……我的领域可能没那么简单。”　　夏星璃继承了两位至高神明的力量，准确来说她整个人都是由两位至高神明的核心力量交融后诞生出来的。那么她的领域，不太可能只拥有「审判」的要素在其中。　　而现在，夏星璃怀疑自己是不是还能够开启另外一个名叫「创造」的领域。　　“听起来有些超出常识了。”　　澪摇了摇头。　　“常识什么的当然是要用来打破的啦。”　　这句话只是在开玩笑。不过夏星璃并不觉得自己的感受是完全错误的。　　即便不是能够开启一个新的领域，也势必是跟领域有关的什么力量。总之她很确定，自己现在还有些力量没有发挥出来，那是当她的实力来到了真正的半神级后，本就应该掌握的力量。　　“总之再给我点时间。”　　面对眼下这种压力，夏星璃或许能够在绝境之中掌握那新的力量。不过前提是，别在那之前就被空王给得手了。　　澪的表情并没有什么变化，面对空王不断砸来的那些魔方，她分担走了夏星璃的一部分防御压力。而瞬也是一样的做法，他们两个给夏星璃创造出了能够分心的条件。　　嘴上再怎么不认同夏星璃的感觉，澪也依然认同了夏星璃的行动。毕竟眼下，如果真的按照常识来看，他们几乎已经没有了还手之力，只剩下了等死的份儿。既然如此，还不如就让夏星璃尝试一下。　　毕竟……她总是能够创造奇迹的。　　得到更多思考余地的夏星璃没有浪费这些时间。在空王的眼中，估计瞬和澪替她分担一部分压力会被看作是她的消耗比较大，之前又没有完全恢复，所以现在逐渐有些顶不住了。　　这样就再好不过了，现如今的空王势必已经遭受了虚空气息的部分影响，看到夏星璃“快要撑不住”，多少也会从她的身上分散些注意力。　　夏星璃深呼吸，让自己沉下心来。　　探索自身力量的本质是最直接也是最快的方式。夏星璃回想起自己晋升到S级，第一次拥有领域的那个时刻。　　强行动用了类似「神化」的力量，那时尚未达到S级的夏星璃就连身体都几乎要完全能量化。但巨大的能量流却在阴差阳错之下补充了夏星璃所需要的能量，她的身体在能量化与恢复的状态间不断徘徊，直到多次往返于生死之间的她突然间便领悟了力量的真谛。　　那仿佛顿悟般的状态下，多次尝试都以失败而告终的领域终于被她开启成功。第一次开启了领域的时候，夏星璃才明白为什么之前的尝试会一直失败。　　她开启领域所需要的能量消耗，压根就不是尚未晋升S级时的她所能够负担得起的。　　在正式开启了领域后，夏星璃花了很长时间去修补自己的身体，以及熟悉自己的领域。然而第一次用到领域的实战，她却败给了斯蒂芬——「白蔷薇」。　　虽然失败有很大一部分原因是「白蔷薇」用某种魔具或者力量暂时破坏了她的领域，但不得不说对于那时的她来说是一个沉重无比的打击。　　其实从那之后，夏星璃就会偶尔从心底冒出这样的想法：自己的领域，会不会其实尚且不完整？　　领域「审判」内的空间，看起来就像是完全复制了当时所在的那片空间。这种状况的出现有两种可能，一种是领域本身由于某些原因不完整，另一种就是领域本身便是这样的特点。　　夏星璃以前其实并没有太过于在意这一点，虽然偶尔会有疑惑，但几次的使用下来，她并没有觉得自己的领域有什么不对劲的地方，所以也就更多地认为是第二种可能。　　如果真的在领域之间做一个强度对比的话，夏星璃的领域「审判」虽然不会排到第一，却也绝对是名列前茅。　　只是这时候夏星璃才突然想到：如果自己的领域，本就应该比其他的领域强出一截呢？　　作为两大至高神明的女儿，拥有着「审判」和「创造」这两种权能，甚至自身的「紫灵冰焰」也是一种正在成长的新生权能，领域和别人比起来没什么太大优势，这本身是不是就是一种残缺？　　这么说听起来似乎有些太过于狂妄，但当夏星璃的脑海中闪过这样的念头后，便开始愈发觉得这并非是没有可能的。　　自己的领域和其他人的领域有着同等的强度，并不是它完整的证明。反而恰恰是因为它不完整，所以才会只与其他人的领域有同等强度的。　　“「审判」……然后是「创造」……”　　周围的空间似乎变得安静了下来，进入耳朵中的声音变得朦朦胧胧，甚至夏星璃的双眼也变得朦胧了起来。　　她想到了一件事情。　　这个世界，当初诞生于三位至高神明之手。而她现在掌握着其中的两种力量，虽然因为实力还没有达到那种层次所以并不能完全使用出这两种权能的真正威力，但这可是货真价实的至高神权。　　如果说……再加上新生的至高神权冰焰的话，会不会……她也可以创造一个新的世界？　　这样的想法在脑海中出现后便无法被磨灭，而在那种朦胧的感觉中，夏星璃体内的三种力量被她调动了起来。　　「审判」，「创造」，还有尚未成为真正权能的冰焰。这三种力量尚且“幼小”，可它们依然是高位的存在。　　但是，究竟该如何将这三种力量融合，才能够创造出“新的世界”呢？　　夏星璃已经能够初步做到将三种力量融合起来使用，不过那只是能够用在战斗中，至于创造世界什么的完全没有任何头绪。　　她只能凭借着心中的悸动，几乎是完全下意识地去进行尝试。　　普通的领域只是一个独特的独立空间，如果她的领域能够成为一个“世界”的话……　　“成为一个世界……世界规则？”　　在那么一刹那间，夏星璃仿佛抓住了灵光一现。　　精神宇宙的深处，那一颗嫩芽微微晃动了一下。



第154章 第一千八百六十章 又是精神宇宙
　　在自己的领域中写入规则，这种方法便是夏星璃最终得到的答案。　　领域原本只是一个比较特殊的独立空间，虽说在领域内存在着独特的规则，使得一般情况下，在自身领域内的异能者几乎是无敌的存在。但领域还远远称不上是一个世界。　　真正和世界比较相近的，应该是神明们的神明空间。那些神明空间才是仿佛一个个微型的世界一般。　　但夏星璃觉得，自己的领域也并非没有可能成为如同神明空间那样的存在。　　不是等到神明级之后再达到那种层次，而是现在就达到。　　一个世界上拥有着独立的规则系统，身处于这个世界内的存在不管有没有意识到，他们都会受到世界规则的约束。　　这些规则组成了世界上的各种科学原理，比如某种物质拥有何种性质，再比如某些行为会造成何等的结果。　　与世界规则相比，领域中的限制就显得单调了很多。　　准确来说，领域本身其实并没有脱离这个世界，没有脱离世界规则，仅仅是在世界规则的基础上增加了一些新的限制而已。　　而夏星璃现在想要做到的，是不依靠这个世界的规则，自己往领域内塞进自己想要的规则。　　这些规则可以和这个世界的规则大致相同也没问题，重点在于，所有的规则都需要是自己创造出来的。　　想法是很好的，但实际上想要去尝试的时候，夏星璃才体会到了有多么的困难。　　平时战斗的时候，用「创造」权能来创造出临时的规则就会有很难忽视的消耗了，而现在，想要往领域内写入世界级别的规则，简直困难得让她想要放弃。　　不光是消耗上的问题，要知道一个世界拥有的规则实在太多了，有些规则或许平时压根想不到，但它的确是存在的。夏星璃的目标想要实现的话，甚至精神力都是一大问题。　　有着精神宇宙作为后盾的她甚至都会感觉到吃力，难度可想而知。　　“开辟世界形成世界规则，和在一个独立空间内塞入世界级规则……难度根本不是一个次元的……”　　完全没有什么进展的夏星璃意识到自己努力的方向或许出现了一些差错。　　单凭自己的力量，想要用塞入世界级规则的方法将自己的领域变成一个“新世界”，根本就是个不可能实现的笑话。　　可是夏星璃觉得自己最初的构想应该是没问题的，让自己的领域变成一个“新世界”，肯定是有办法能够做到的。　　哪怕……只是暂时的，甚至一瞬间的。　　“星璃……还没想到办法吗？”　　在如今的绝境之中，就连澪也不禁将希望更多地放在了夏星璃的身上。　　哪怕澪的能力让她可以浴火重生，几乎是杀不死的存在，但空王的权能只要是他发现了某种权能的发动或者能量的使用，就能够将其“斩灭”。　　也就是说，如果澪被重伤濒死，除非能够在一个空王无法看到并感知到的地方进行浴火重生，要不然她的浴火重生也会被“斩灭”。　　澪和瞬面对空王的权能根本没有任何办法，如果没被抓进领域中的话，或许还能够想办法来一次偷袭得手，但现在被关进领域内，几乎是让他们没有了任何一种应对的手段。　　原本澪觉得这从理论上来说是不可能的事情，同为半神级的情况下，单单只靠着一个权能便可以压制所有对手，简直就是天方夜谭。　　任何一种权能都会有其弱点存在，这个世界上并不存在完美无缺的权能。不过从理论上来说的话，空王的这个权能也的确不是完全无敌的，毕竟他自己没有能够看到或者感知到的权能以及能量都是不能被“斩灭”的。　　只不过，在空王的领域内，想要制造出“空王看不到也感知不到”的偷袭实在是太过于困难了。　　“别着急，相信她。”　　瞬侧过头看了一眼夏星璃。　　此时的夏星璃并非是完全顿在原地了，她也在时不时地挥动「冰羽」斩碎砸过来的魔方，只不过看起来有点像是为了保存体力而在划水一般。　　实际上夏星璃的动作几乎是无意识的动作，如果空王专注于观察夏星璃的动作，以及瞬和澪两人护着夏星璃的举动，或许就能够看出什么端倪来。只不过空王的注意力似乎并不是很集中，大概是因为不断地驱动那种权能，他仍然饱受虚空气息的侵蚀影响。　　而这，就是他们的机会。　　夏星璃将绝大部分的心神都用来冥思苦想，试图找出一个合适的解决方法。　　怎样让自己的领域变成一个“新世界”，夏星璃坚信是可以找出个她能够做到的方法的。　　总之先把「创造」尝试着融入到领域中……　　就在「创造」被夏星璃试探着往领域之中融入的时候，她仿佛感觉到脑海中有什么轰然出现。　　身体下意识的动作都因此而顿了一下，如果不是瞬和澪都打起十二分精神关注着她的动作，说不定这么一下就会让她被魔方给砸中了。　　而夏星璃此时感觉到，自己的意识，自己的灵魂仿佛又一次出现在了精神宇宙之中。　　“这算是一种顿悟吗……”　　面对浩瀚的精神宇宙，夏星璃习以为常地在这片宇宙之中飘浮着。　　直到现在她都不清楚这片精神宇宙如果转化为能够被驱动的精神力，将会是何等恐怖的量。她只知道，因为这片精神宇宙的存在，任何一种基于精神力的攻击对于她基本上都是无效的。　　或许会让她暂时陷入昏迷，灵魂来到这片精神宇宙之中，但对她的灵魂完全无法造成任何实质性的伤害。　　只是到现在为止，虽然这片精神宇宙已经没有了当初限制的屏障，却依旧不能完全为夏星璃所用。　　在紧急情况下调动些许还是可以的，但就像现在这样，夏星璃如果想要调动整个精神宇宙的力量，完全无从下手。　　“真是搞不懂……这片精神宇宙，应该是留给我的没错吧，难道说要等到我成为神明级之后才能够使用吗？”　　飘浮在这片精神宇宙中，夏星璃倒也不着急。　　现在的她处于思维的极速中，相比较起外界的时间流动，极速的思维会让她有一种这里的时间流速与外界不同的错觉。　　总之，就算她在这里思考半天，外界的时间也不过是过去了短短的几秒而已，倒是用不着争分夺秒。　　“既然还是没法调用整片精神宇宙，那就还剩下一个或许能够帮到我的东西了吧。”　　夏星璃看向了宇宙的深处。　　她已经感觉到了，深处的那株嫩芽，或许将会成为解决她所面临问题的关键。　　“艾希莉亚……希望你的礼物，这次能够再给力一把。”



第155章 第一千八百六十一章 艾希莉亚的教导
　　曾经，那个谜一样的少女艾希莉亚在夏星璃的精神宇宙中留下了一颗种子。那颗种子帮助过夏星璃挺过最艰险的危机，如今已经发出芽儿来，在精神宇宙的深处生长着。　　夏星璃不清楚那株嫩芽究竟有着何种能力，不过整个精神宇宙都能够在那株嫩芽的力量下保持平静。而夏星璃也从来都没有能够直接驱动那株嫩芽的能力，甚至几乎没怎么触碰到过它。　　对于那株嫩芽，平时夏星璃几乎想不起来它的存在，毕竟它几乎没有什么能够被注意到的影响。但是在这种危急的时刻，她就下意识地感觉，那株嫩芽应该能够帮助到自己。　　在精神宇宙中，夏星璃现如今已经有能力进行快速的“飞行”。虽然由于思维的极速使得她在这里主观感受到的时间流逝速度是失真的，但毕竟外界的时间又不是被冻结了，如果她在这里感觉花费了半小时一小时的，外面也会差不多已经过去了一段无法被忽视的时间。　　所以她得尽快找到那株嫩芽才行。　　不过还没等夏星璃找到关于嫩芽的线索，精神宇宙中突然出现了一个让她很是意想不到的身影。　　准确来说，在这个精神宇宙中-出现谁的身影都会让夏星璃感到意外。只是这次出现的身影，夏星璃所意外的并非是对方有能力出现在这里，而是对方本来应该不会在这个时候出现在这里才对。　　停下了“飞行”，夏星璃对着那个依然像是被朦胧的光芒所笼罩着的模糊人影沉默了片刻。直到对方都抬起手来打招呼了，她才问道。　　“你……不是被玻璃罩挡在这个世界之外了吗？”　　“是呀，所以我现在只能来这里看看你，不能直接帮你达成你想要的目的。”　　发光的人影——艾希莉亚摊了摊手回答道。　　“而且既然你都说了是‘玻璃罩’，那我隔着玻璃罩给你传递些消息总不过分吧？”　　“……”　　每次与艾希莉亚见面，夏星璃总觉得她反而像是更加成熟的那一方，而艾希莉亚则是更像一个机灵古怪的小孩子。　　“好啦好啦，不说笑了。我知道你现在是想干什么，不过很遗憾地告诉你，‘种子’在这方面也帮不到你的。”　　艾希莉亚会知道自己的打算，夏星璃丝毫不意外。对于实力已经超出自身想象范畴的这位神秘少女，就算说她能够完全读取自己的内心，夏星璃也会很淡定地表示自己一点都不意外。　　而当艾希莉亚说出“种子”无法帮助自己的时候，夏星璃也没有丝毫的慌乱和紧张。　　既然“种子”帮不到她，那艾希莉亚会出现在这里，总不可能只是为了告诉她这个消息的。　　“你看起来好像一点都不意外的样子？”　　“也不算是不意外，只是在看到你出现的时候，就差不多猜到你是为了什么而来了。”　　夏星璃舒了口气。　　“那么，可以直接告诉我，我到底该怎么做吗？”　　“嗯哼，不愧是被我和姐姐看中的人，还是挺聪明的。”　　艾希莉亚发出了得意的可爱声音，只是紧跟着突然话锋一转。　　“不过嘛，你要怎么做，我并不能直接告诉你。”　　“不能直接告诉……好吧，我差不多明白了。”　　在这个思维达到了极速的地方，夏星璃觉得自己的头脑都变得比以往任何时候都要清醒。　　艾希莉亚出现在这里自然是为了帮助她的，而“不能直接告诉”，显然想要做到创造“新世界”，并非是有着标准答案的。　　就像是晋升S级一样，对于不同的异能者来说，感悟都是有所不同的。即便有S级的异能者提供他们的经验和感悟，最终还是需要异能者本身去顿悟才行。　　“这么一段时间没有见面，你变得比以前成熟稳重了很多呢。”　　艾希莉亚发光的身影飞了过来，绕着夏星璃绕了一圈。　　对于这句夸奖，夏星璃只是露出了略微有些苦涩的微笑。　　“或许吧……不过变得成熟稳重是要付出代价的。”　　“每个人的成长都要付出代价，哪怕是我和姐姐这样的存在也不例外。”　　艾希莉亚别有深意地说了一句，然后还没等夏星璃细细品味，就再次转移了话题。　　“对了，你们应该是见过了叶子，而且得到过她的帮助了吧？”　　“那位「代行者」叶子吗。我们确实是在她的帮助下，拥有了真正的半神级实力。”　　“果然，我这次能够出现在这里，也算是多亏了她与你们之间所产生的这些细微的联系。”　　似乎是想起了什么，艾希莉亚挥了挥手。下一刻，在这片精神宇宙中，一片繁茂的森林突然出现了。　　夏星璃原本以为，不管艾希莉亚表现出何种惊人的能力，她都不会再有什么惊讶的感觉了。但当这片森林出现的时候，她还是被惊到了。　　这里可是她的精神宇宙，艾希莉亚来去自如也就算了，怎么还能改变这里的景象的？　　而且……在精神宇宙中，保持清醒的夏星璃是不可能受到任何幻术一类力量的影响的。也就是说，这片森林从某种意义上来说，是一片真实的存在。　　“怎么样，能够感悟出什么来吗？”　　再次挥了挥手，让森林中多出了一群飞鸟的艾希莉亚问道。　　“我……”　　已经震惊到快说不出话来的夏星璃已经有些麻木了。　　她当然明白艾希莉亚这句问话的意思。这片森林就是被艾希莉亚创造出来的一片“世界”，对方是在用让自己亲眼目睹的方式来引导自己去感悟。　　但是夏星璃只能从这片突然出现的森林，和其中鸣叫着的鸟儿中感受到震惊。　　“嘛，要是能直接这么感悟出来，你早该突破你那个世界的极限了。”　　艾希莉亚倒是早有预料，再次挥了挥手让森林消散得无影无踪。　　“夏星璃，关于‘新世界’的这种概念，绝对不是你现在所处的高度能够掌握，甚至是无法领悟的。不过如果你执意想要尝试的话，那我也就给你留下一点提示，能不能领悟出来就看你自己的了。”　　“……我明白了。”　　夏星璃点了点头，让自己刚刚震惊的情绪迅速平静了下来。　　“你一直在思考，该怎么往自己的领域内填入世界规则，从而让领域成为一个‘新世界’。这种思路不能说错，但即便是叶子那种层次，都是很难做到的事情。”　　艾希莉亚抬起手，伸出一根手指，轻轻点在了夏星璃的脑门上。　　“并非是拥有了世界规则，空间成为了世界。而是世界诞生了，所以才会诞生了世界规则。如果你想要以现在的实力层次达到目的，就只能用更加取巧的方式，创造出一个临时的‘新世界’来。”　　被点了下脑门的夏星璃眼前似乎出现了无数的光景，但仔细去看时却又什么都看不清楚。有太多的景象在她的眼前闪过，那种过多信息被思维所读取和接受的感受，让夏星璃泛起了一股恶心的感觉。　　但是，在朦朦胧胧间，她的心中似乎多出了一道摇晃的线索，等待着她去将其抓取。　　“不管是哪个世界的创世神，他们所创造出的世界，仍然是基于所在的虚无世界之中，基于虚无法则而诞生的世界规则。而如果你能够理解什么是「虚」，或许就能够模仿你所在的世界，暂时创造出一个‘新世界’出来。”　　艾希莉亚转身离去，发光的身影逐渐消失在精神宇宙中。只不过她的声音依然在夏星璃的耳边响起。　　“至今你所接触的一切都是「实」，你要去理解‘不存在’的「虚」。那是能够让你在这个阶段取巧创造临时‘新世界’的关键，不过我有必要提醒你，即便你能够理解了「虚」，即便是取巧创造出的临时的‘新世界’，这种手段对于现在的你来说仍旧太过于危险且不稳定。这将会是比「神化」上限高得多，却比「神化」风险也高得多的一张底牌，切记不到最后关头，千万不能轻易动用。”　　艾希莉亚的声音在夏星璃的耳中仿佛在逐渐远去，而夏星璃的朦胧的双眼却在渐渐清晰。　　她抬起手，从精神宇宙的深处摄来了一缕淡绿色的力量。　　“我……知道该怎么做了。”　　未知空间的未知地方，艾希莉亚半躺在一片漆黑中，看向遥远的某处，嘴角的一丝笑意逐渐散去。　　“夏星璃，你的成长依然还在继续，而在这成长的过程中，你……也会失去更多的东西。”　　至少保持住自己的本心吧，哪怕前路依然还有所坎坷。即便那些曾经珍重的也会在这条路上失去，但……一定要继续走下去啊。　　我会看着你，看着你们，终有一日，踏上这里的高峰。



第156章 第一千八百六十二章 斩！
　　瞬和澪对于夏星璃都是充满信心的，对于夏星璃的信任让他们坚信，夏星璃最终一定能够像她说得那样，找到解决的方法。　　只不过……这个过程可能有些过于长且过于不安宁了。　　夏星璃的身体最初还在以下意识的方式行动着，虽然并不能像正常情况下那样分担足够多的防御压力，但最起码还在动。　　结果片刻之后，夏星璃身体的动作越来越迟缓，直到最后几乎不怎么动弹了。　　瞬和澪知道，这是夏星璃的意识完全沉入了对于解决方案的思考之中，倒是不用他们担心。只是空王越来越猛烈的攻势，让他们对于能不能顶得住压力很担心。　　值得庆幸的是，空王显然也不太能拖得起时间了。他的攻势虽然愈发地猛烈，但实际上他也已经到了一种可以说是强弩之末的状态中。这也就导致他一直没怎么注意到夏星璃的异常，或者是注意到了但并没有太在意。　　造成他这种情况的罪魁祸首并不是消耗过度，而是对于他的侵蚀越发严重的虚空气息。　　实际上如果夏星璃他们的运气再好一些的话，或许能够等到空王被虚空气息完全侵蚀，趁着那个机会冲出领域。　　只不过在那之前，这个巨大魔方可能会先完成封闭。到时候他们还想冲出去就难了，而且被虚空气息完全侵蚀后的空王又不是就会放过他们了，该杀肯定还是会杀的。　　要是没有夏星璃的提议，瞬或许会在这种绝境下用出最后的底牌。不过那种底牌用出来他自己基本上也没有活路，在尚且有挣扎的余地前，他不会轻易用出那种近乎自杀的手段的。　　“澪感觉，最多一分钟后，就顶不住了。”　　挥动长剑斩破了魔方，在空王攻击的那不到两秒的间歇中喘了口气的澪说道。　　之前夏星璃证实了空王的权能并非是完美的，只要不被发现，能量和权能都可以用的出来。所以瞬和澪在破坏砸来的魔方时就节省了不少的力气，要不然还真不一定能拖到现在。　　但再怎么拖延也终究是有极限的，要不被空王发现这一条件想要达成并没有想象中的那么简单。现在他们两人都处于极限的状态，如果再不停下来缓一缓，可能就真的撑不下去了。　　“那就等到一分钟后。”　　瞬的表情没有任何动摇。　　他相信夏星璃绝对能够做到的，所以在那之前，他只要做好自己该做的事情，为夏星璃拖延足够多的时间就行了。　　这种把希望放在同伴身上，自己则是拖延时间的念头，在过去的那个瞬身上几乎是不可能出现的。不过……现在的瞬也很喜欢这种感觉。　　上空中的空王突然间发出了一声痛苦的嚎叫，浓郁的黑色气息从他的身上冒了出来，而不断砸下的魔方也染上了黑色的气息。　　空王眼看着快要承受不了虚空气息的侵蚀，这对于瞬和澪来说自然是个好消息。只不过砸下来的魔方上也覆上了虚空气息，这就不是什么好消息了。　　“小心，他可能会发狂。”　　澪压制着能量的波动，在空王的视线所不能捕捉到的位置，让圣炎瞬间覆盖在淡红色长剑上，将袭来的魔方一剑全部斩碎。　　但此时抱着脑袋的空王却成为了另外一颗定时炸弹。　　被虚空气息完全侵蚀的瞬间，他们只有那么一个逃出生天的机会。可那个瞬间并不明显，他们没有任何手段进行准确的判断。　　现在，只能看是空王先下最终的死手，还是夏星璃先一步找到解决的方法了。　　最后的十多秒钟对于两人来说仿佛变得无比漫长，眼看着天空中巨大的锥形物体出现，空王在与虚空气息的艰难抗争中，颤抖着伸出了手试图将夏星璃三人一击必杀。　　头脑中最后的清明让他也想到了瞬和澪想到的事情，所以空王不打算跟他们赌那一瞬间的可能，哪怕自己最终逃不出虚空气息的侵蚀，也要在最后一刻将这三个最危险的因素给斩杀掉！　　只要杀掉他们，一切都还有希望，一切都还有转机……　　“久等了。”　　手掌拍在了瞬的肩膀上，瞬和澪回头看去，夏星璃已然面带着一丝微笑站在了他们的身后。　　即便是完全信任她的瞬，这一刻都不禁有些松了口气。　　“成功了吗？”　　“嗯。事不宜迟，我这就去斩了那家伙。”　　轻松的口气，夏星璃完全没有在意自己说出的话听起来有多狂妄，因为此刻，一切因素都已经达成，她之前提出的构想自然而然地就能够实现了。　　收回了右手，握住了「冰羽」的刀柄。身影一闪后，夏星璃并没有直接消失，而是出现在了大片魔方之中，伴随着一道寒光闪过，将这些魔方全都击碎了。　　空王已经有些通红的眼眸看向了夏星璃，瞬和澪也有些担心的看了过去。但是他们谁都没有发现，此时那个斩碎了魔方后出现的身影，其实是个假身。　　真正的夏星璃在一种极为玄妙的状态中，以能够达到的最快速度冲出了即将封闭的巨大魔方。　　这便是她将自己的领域成功变成一个“新世界”后，所能够发挥出的效果之一。　　领域仿佛成为了她身上的一层薄纱，使得夏星璃在空王的领域内行动却不会被察觉到，绝对的隐身效果。　　而创造出的假身也没有引起空王的怀疑，甚至连瞬和澪都被骗到了。此时的夏星璃，处于完全没有被空王发现的状态，以极快的速度在极短的时间内，就来到了空王的背后。　　她必须得快，不光是因为假身并没有能够击碎之后的那些魔方的实力，其次是因为现在的这种状态她维持不了太久。　　在艾希莉亚的指点下，虽然夏星璃终于还是掌握了将领域变成“新世界”的方法，但正如艾希莉亚所说，这只是一种取巧的办法。　　夏星璃算是很幸运，第一次尝试便成功做到了。可她也立马就体会到了艾希莉亚所说的，这将会是一张比「神化」上限更高，风险却也更大的那句话。　　现在的夏星璃甚至觉得自己仿佛成为了一枚炸弹，搞不好一点就会轰然爆炸的那种。　　对自己的领域动手脚，一旦掌控不了这种力量，轻则领域报废实力大跌，重则……或许连性命都会被危及到。　　所以夏星璃必须要速战速决。　　深呼吸稳定情绪，将自己能够控制住的力量全都加注到「冰羽」上去。　　就像以往的每一次挥刀一样，摒弃杂念，挥出这必杀的一刀。　　「千刃一斩」！



第157章 第一千八百六十三章 「崩坏」的力量
　　作为在夏星璃所掌握的所有战技中，单体瞬间输出最强的那个，「千刃一斩」拥有着基本上能够秒杀同级别对手的恐怖威力。　　能够与「千刃一斩」比较输出的，恐怕只有需要长时间蓄力的「无影式·天罚」了。　　这一击如果能够近身偷袭得手，那么所发挥出来的威力简直是不敢想象的。　　空王完全没有预料到，夏星璃竟然会突然出现在了自己的身后。当「千刃一斩」斩在了他的背后，威力全面爆发的时候，他才反应了过来。　　但已经太迟了。　　空中一声轰然巨响，夏星璃附着在「冰羽」上的能量全部爆开，将空王的身影也给炸飞了出去。　　瞬和澪这时候才惊愕地发现，夏星璃竟然不知何时已经绕到了空王的身后，发动了连他们都没有注意到的一击。　　只不过当能量爆开的瞬间，已经维持不了“新世界”的夏星璃也被波及，整个人被炸飞。　　巨大的魔方在这一刻停止了合拢的过程，甚至开始了逐渐消散。而瞬和澪第一时间反应了过来，瞬用空间之力将夏星璃转移了过来，澪则是用圣炎给夏星璃进行治疗。　　圣炎的「新生」效果更多还是体现在澪自己的身上，不过毕竟是很强大的权能，就算治疗效果远比不上赫尔妮丝的「生命」，也足以让浑身是伤的夏星璃在短时间内脱离危险线。　　夏星璃刚被瞬转移过来的时候，模样着实有些吓人。浑身上下几乎都被血污所染红，腰侧、手臂甚至胸口都有多处因为能量爆裂而炸出的伤口。　　不仅如此，她的能量波动也非常微弱，一度让两人紧张的以为夏星璃危在旦夕了。　　还好经过圣炎的简单疗伤后，短短两秒钟的时间夏星璃就恢复了活力。　　然后她就从瞬的怀抱里挣脱了出来，面容焦急地喊出了声。　　“快去追击空王啊！那家伙还没死透！”　　只可惜已经有点迟了。在夏星璃「千刃一斩」得手的瞬间，空王背后剩余的五只骨爪全部在如此恐怖的攻击下碎裂，空王本身也差点被直接斩成两截。只是那个瞬间，夏星璃维持“新世界”到了极限，能量不受控制地完全爆开，甚至差点伤到了她领域的根本。　　这导致原本夏星璃预想的追击没能够实现，空王又被能量给炸飞，第一时间动弹不得的她根本没有能力去补刀。　　而瞬和澪自然会优先救夏星璃，虽然只是迟了几秒钟，但这几秒钟已经足够空王喘息的了。　　在夏星璃喊出声后，瞬和澪立马就回身锁定了被炸飞的空王。空间之力和圣炎久违地汹涌而出，两人直接全力击向了空王，正常情况下这样的攻击足够重伤状态的空王死上几回了。　　但大片的魔方突然出现，勉强将这两道攻击阻挡住了大半。空王在能量对撞中又一次地被炸飞，虽然看起来是伤得更重了，可同时也更加拉开了距离。　　“你保护星璃，我去！”　　瞬的身影直接消失在了一阵空间动荡之中。他已经发现了空王现在不再使用那种权能了，恐怕夏星璃给予他的那么一击在差点将他的性命取走的同时，也让他在对于虚空气息侵蚀的抵抗中完全落入了下风。　　再主动使用权能，空王就真的没有任何回头之路了，所以刚刚面对瞬和澪的那两道攻击，空王只是勉强动用了领域的力量进行抵挡。　　利用能量对撞爆发的力量再次拉开距离，对于全力的半神级来说可能需要个两秒才能够追上，但瞬直接利用瞬移，能够第一时间出现在空王的身前，跟上补刀。　　当瞬移到了空王身前的时候，瞬才看出来空王现在的状况究竟有多糟糕。背后的骨爪全部粉碎不说，身上也留下了一道深深的伤口，看起来他的整个身子简直就像是只剩下了一层薄薄的皮连接着一般，随时会断为两截。　　瞬来不及过多观察，手中的「空之利刃」裹着强烈的能量波动直接斩了过去，势必要将空王斩杀于此。　　然而在他出手的瞬间，空王却咧开了一个疯狂的笑。　　剧烈的空间波动在他们的周围出现，这里毕竟是空王的领域，就算瞬在空间的造诣上强于空王，也不可能在短短的瞬间就将周围空间的掌控权夺取过来。　　更何况瞬大部分的力量都用来意图直接斩杀空王了，更是完全没能够反应过来。　　空间如同魔方般转动，只不过并非是单独将瞬转动走，而是连同空王自己在内，两人都转动到了夏星璃和澪的身边。　　“一起死吧！”　　当空王充满绝望和疯狂的声音响起时，毛骨悚然的感觉出现在了三人的心底。　　本能的危险预警在疯狂地发出着警告，让他们离开这片危险的区域，但已经来不及了。略微带着些紫色的能量在空王的手中爆发，顷刻间便将周围的一切吞没，制造出了巨大的黑洞。　　这是空王从西维那里抢走的，「崩坏」所剩下的那一点力量。　　只是一丁点力量，可「崩坏」是一种无比特殊的权能，它所能够造成的破坏，并不会因为只剩下一丁点的力量就减轻多少。　　更何况，在最后一瞬间，空王几乎毫不留退路地，将瞬间他所能够调动的全部力量，一股脑地注入到了那团「崩坏」之中。　　得到了这么一团“燃料”，「崩坏」的爆发更加恐怖了。　　巨大的黑洞转瞬间膨胀了起来，将一切全都吞噬了进去。　　————————————————————　　赫尔妮丝的想法没有错，他们跟「死·灵魂结晶」打不起持久战，想要赢下来，就必须孤注一掷，将压箱底的手段全都拿出来。　　引动元素之力进行元素爆发，这是赫尔妮丝能够在极短时间内所打出的最强爆发。相比之下逆转死亡之力在瞬时的爆发上都要略逊一筹，更何况「死·灵魂结晶」对于死亡之力还有着额外的“抗性”。　　唐若嫣和安吉尔也没有拖后腿，两人都有着丰富的战斗经验，在这一瞬间便明白自己该干什么。　　她们两个尽自己所能地引动起了「灵魂结晶」的力量，恐怖的雷光和呼啸的狂风朝着「死·灵魂结晶」砸了过去。　　这一次的联手攻击声势浩大，让赫尔妮丝一度认为她们赢定了。　　如果真的正面击中了「死·灵魂结晶」，说不定真的能将他彻底斩杀。但这次的攻击，并没能够全部击中。　　整个空间在这一刻都突然动荡了起来，某种力量在整个空间中流转，甚至让悬空的众人都有了一种“站不稳”的错觉。　　而威力最猛的元素爆发，却在带给「死·灵魂结晶」伤害之前，就以更快的速度消散了。　　“该死！”　　当元素之力消散的瞬间，赫尔妮丝的心都凉了半截。　　这个空间果然是在「死·灵魂结晶」的掌控之中。虽然不像控制自身领域那样随心所欲，但调动这个空间内的元素之力，显然不是对付这家伙的好办法。　　失去了威力最强的元素爆发，安吉尔和唐若嫣的攻击虽然基本上都击中了「死·灵魂结晶」，但是在刚才的那一阵动荡之中，两道攻击也被削弱了些许，击中「死·灵魂结晶」后并没有带来什么太过于明显的伤害。　　想要再补上伤害，已经来不及了。　　从漆黑的球体中，无数的黑线爆射而出。距离球体最近的赫尔妮丝根本来不及躲闪，被十几道的黑线戳了个正着。　　引动元素之力在极短的时间内进行元素爆发，这对于赫尔妮丝来说是一个不成功便成仁的手段。因为在发动了这样的攻击后，至少有一秒钟的时间里，她根本没有足够的力量进行躲闪了。　　知道那些黑线意味着什么的安吉尔和唐若嫣瞪大了眼睛，但她们此刻也只能凝聚出不痛不痒的攻击来，刚刚极限压榨了瞬时的力量，导致她们都处于一个短时间的虚弱期。　　只不过就在那些黑线触碰到赫尔妮丝的瞬间，漆黑的火焰从天而降，把所有的黑线统统烧断了。　　“之前是不是耍我耍得很开心啊？”　　咬牙切齿的声音响起，暗星的身影出现在战场之中，浑身燃着漆黑的毁灭之焰。



第158章 第一千八百六十四章 「灵魂结晶」的共鸣
　　谁也没想到，暗星会在这时候突然出手。　　在之前的战斗中，暗星似乎是状态有些不对劲。后来夏星璃他们全部精力都用在了对付空王和「死·灵魂结晶」上，谁也没去管白蔷薇与暗星在旁边干什么。　　结果在这千钧一发之际，竟然是暗星出手救下了赫尔妮丝的性命。　　差点就死于非命的赫尔妮丝脸色有些发白，当那些漆黑的线落在自己身上的瞬间，她几乎都已经嗅到了死亡的气息。即便有「生命」作为抵挡，她也不能确定自己是否可以阻挡住实质性的「死亡」落在自己身上的威力。　　不过「生命」在于这方面的比拼显然还是不弱于「死亡」的，要不然当那些黑线触碰到赫尔妮丝的瞬间，她就应该归于死亡了。即便暗星及时地出手，用毁灭之焰破坏了那些黑线，但如果不是「生命」的阻挡，赫尔妮丝还是凶多吉少。　　算是捡回一条命的赫尔妮丝深呼吸了几口，迅速平复下了心情，然后抬起手中的权杖，生命之力的光辉又一次地套在了自己的身上。　　刚才尝试的集火击杀，虽然思路没错，但想要用元素之力达成显然是不可能的了。而且现在暗星应该是恢复了战斗力，那她还不如用更加稳妥一些的打法。　　反正暗星由于能力的特殊性，没办法接受「生命」的加持，赫尔妮丝也就懒得管他了。　　“之前不是跑的很欢快吗？继续给我跑啊？”　　现在「死·灵魂结晶」几乎是耍着暗星跑的行动，显然让暗星有很大的怒气。虽然那个时候更多是因为暗星的状态不对劲，「死·灵魂结晶」倒是完全在凭本能躲避着。　　不过不管如何，暗星化愤怒为力量对于赫尔妮丝来说自然是一件好事，更何况这份愤怒和力量还都不是冲着自己来的。　　暗星的手中-出现了由毁灭之焰凝聚而成的长刀，随后他直接朝着漆黑的球体狠狠地斩了下去。　　毫无花哨的攻击，让「死·灵魂结晶」也只能用最朴实无华的方式进行抵挡。　　「死亡」的力量与毁灭之焰的碰撞，之前基本上都是「死亡」显得会弱一分。或许这是权能直接奇妙的克制关系，总之虽然「死·灵魂结晶」单论实力层次比在场的所有人都要强，但暗星的毁灭之焰却是一种能够在一定程度上克制他的存在。　　可是这次，让赫尔妮丝也没想到的是，漆黑的能量柱竟然击碎了毁灭之焰凝聚出的长刀，甚至紧跟着击碎了暗星仓促间凝聚出的护盾，差一点就直接击中了暗星本身。　　“暗星那家伙……变弱了？”　　惊讶归惊讶，赫尔妮丝并没有站在一边看戏的意思。趁着这一波双方的交锋，她也挥动「生之权杖」，大片的生命之力涌向了「死·灵魂结晶」，拖延了他对于暗星的追击。　　如果说一开始，赫尔妮丝只是有些怀疑暗星是否变弱了，那么接下来双方的交手，让赫尔妮丝基本确定了这个可能。　　每次的交锋，硬碰硬的交手中，暗星都是处于明显劣势的一方，甚至连攻击带防御都顶不住「死·灵魂结晶」的攻击，最后只能狼狈地躲闪开。　　看样子之前状态出问题对于暗星来说是一种很严重的情况，他的实力并没有完全恢复，现在的他甚至不足以单挑「死·灵魂结晶」的了。　　这让赫尔妮丝也不禁有些焦急了起来。她本身更偏向于辅助，论瞬间的爆发能力更多是依仗元素之力的爆发。而现在，这个特殊的空间内，元素之力会被「死·灵魂结晶」所影响，之前的元素爆发便证明了这一点。　　西维三人的输出只能算是锦上添花，真要靠他们去击杀「死·灵魂结晶」完全是不可能的。而唯一有希望的暗星，现在却也有些顶不住了，这样下去虽然他们不至于被「死·灵魂结晶」击败，但也没法尽快打赢这家伙。　　而以眼下的局面来说，没法短时间内打赢「死·灵魂结晶」，对于他们来说就算是失败了。　　只是赫尔妮丝也毫无办法，「生命」的力量对于暗星是没什么效果的，甚至可能会起反作用，所以她没法帮暗星加持。现在或许只能期望着暗星能够尽快恢复之前的力量，用雷霆手段击杀「死·灵魂结晶」。　　她是这么想的，但暗星显然并不是这么想的。又一次险险躲开了「死·灵魂结晶」的攻击后，暗星终于有些忍不住了。　　“喂！那边两个女孩的身上也有「灵魂结晶」的气息吧？难道就不能想想办法吗？”　　“哈？半神级的战斗让我们S级怎么想办法啊！”　　耳朵很灵的安吉尔差点直接炸毛。　　不过赫尔妮丝却若有所思。之前瞬能够从「死·灵魂结晶」的意识空间中带着大家出来，是多亏了「灵魂结晶」之间特殊的共鸣。那么……有没有可能可以靠着这种共鸣，想办法击败「死·灵魂结晶」？　　不光是赫尔妮丝想到了这一点，唐若嫣也想到了。她拉了拉安吉尔，说出了自己的想法。　　“安吉尔，还记得之前的那种共鸣吧？我们得到了「灵魂结晶」的力量，而「灵魂结晶」之间是存在某种共鸣的，说不定我们可以靠着这个来消灭「死·灵魂结晶」的自我意识。”　　“用共鸣消灭他的自我意识？”　　安吉尔一副见了鬼的模样。　　“怎么听这两者之间好像都没有什么太大的联系吧……”　　“不。「灵魂结晶」的自我意识就相当于我们的灵魂一样，如果能够将其自我意识消灭，「死·灵魂结晶」就会成为一具没有灵魂的躯壳。”　　唐若嫣在安吉尔越发觉得离谱的眼神中喃喃道。　　“正面作战，凭借我们现在的力量，以及这个场地的劣势，肯定是无法对付得了「死·灵魂结晶」的。但……灵魂方面的战斗又如何？”　　“你是认真的吗……就算真的有这种可能性，我们的灵魂难道会比「死·灵魂结晶」的自我意识强？”　　对此感觉并不靠谱的安吉尔皱着眉头说道。　　“那可是「灵魂结晶」，之前甚至都是神明级的实力，现在也是超越半神级的实力层次。我们才只是S级，甚至连权能都没掌握，怎么可能……”　　“但是我们也拥有「灵魂结晶」的力量不是吗？”　　唐若嫣的眼睛越来越亮了。　　“而且之前，那个白蔷薇以半神级的实力，在精神层面压制了「死·灵魂结晶」。虽然并没有一直压制下去，但她终归是做到过的！”　　这下安吉尔不说话了。她不得不承认唐若嫣的提议其实对于她来说很有吸引力，毕竟她也不想什么都做不到只能当一个旁观者，如果真的有对付「死·灵魂结晶」的能力，她自然也希望弓弦自己的一份力量。　　眼看着暗星的情况岌岌可危，赫尔妮丝的攻击也只能帮助他分散一下「死·灵魂结晶」的注意力，安吉尔咬了咬牙，转头问道。　　“那具体该怎么做你知道吗？”　　唐若嫣摇了摇头。　　“我也不太清楚，但是……只要和之前那种感觉一样，先产生共鸣就行了。”



第159章 第一千八百六十五章 领域的撕裂
　　「灵魂结晶」之间的共鸣，实际上并不是一件很难做到的事情。　　虽然并不知道具体该怎么做，但之前已经和瞬的「空·灵魂结晶」产生过一次共鸣，回忆起那时候的感受后，安吉尔和唐若嫣很快就和「死·灵魂结晶」产生了某种共鸣。　　只是相比起之前与「空·灵魂结晶」之间的那种共鸣感觉，这次的共鸣带给她们的感觉并不太好。　　如果要形容的话，大概就像是走进了一条阴森的巷子之中，周围的环境湿冷黑暗，让人感觉脸呼吸仿佛都有些困难。　　唐若嫣和安吉尔压制住厌恶的情绪，继续尝试着。　　与「死·灵魂结晶」产生某种共鸣并没有结束，接下来她们需要尝试在这种状态下，对「死·灵魂结晶」的自我意识造成伤害，甚至直接将其消灭掉。　　这可不是一件容易的事情，同时也是件风险极高的事情。毕竟灵魂之间的较量远比现实中的较量更加致命，一旦有一方被击溃，那基本上就宣告着灵魂的受损乃至溃散，轻则实力大跌甚至没有恢复的可能，重则直接成为植物人甚至丢掉性命。　　不过安吉尔和唐若嫣两人的灵魂强度并不弱，倒不如说反而远远强于一般的S级。　　她们两个都是得到了「灵魂结晶」认可的，虽然比不上西维那家伙直接得到了一颗纯粹的「灵魂结晶」的认可，实力当场飙升，到现在成长速度也快得惊人。但经过「灵魂结晶」试炼后的灵魂，在强度上肯定要远超出同层次的普通异能者。　　所以，哪怕真的是与「死·灵魂结晶」的自我意识来次硬碰硬，她们二对一的情况下，应该也不会吃亏。　　只是究竟该怎么“打起来”，这让两人有些犯了难。　　光是形成共鸣还不够，她们得找到「死·灵魂结晶」的自我意识，并且直接与其碰撞，想办法干掉他。　　可现在两人就像是在茫茫大海中没有目标盲目游动的两条鱼，明明敌人也就在这片大海之中，但她们谁也不知道该怎么快速寻找到对方。　　而且，或许是「死·灵魂结晶」也意识到了这种共鸣，在最初攻击受到了些许影响，频率和威力都变得弱了些后，他似乎开始有意识地试图中断这种共鸣。　　一方的不配合让「灵魂结晶」之间的共鸣变得有些脆弱了起来，好在此时的「死·灵魂结晶」更多是凭借着本能在行动，因此并没有能够一下就摆脱掉这种共鸣。　　而这也让唐若嫣后知后觉地惊出了一身冷汗。她们两个现在借助着「灵魂结晶」之间的共鸣，几乎相当于将三者的意识空间以某种方式连接在了一起，然后她们两个的灵魂寻找着「死·灵魂结晶」的自我意识。如果在这种状况下，这种连接被「死·灵魂结晶」强行挣脱，那么她们两个的灵魂恐怕会受到些许的损伤，又或者可能会一时半会儿回不到自己的身体中去。　　可即便面临着这种风险，她们也只有一鼓作气地干下去。　　都走到了这一步，怎么可能在这里半途而废？　　就在这个时候，她们突然发现了一股陌生的意识。　　最开始她们以为那是「死·灵魂结晶」的自我意识，但很快就发现并不是。对方与她们之前并没有形成共鸣，只是不知道用了什么手段切入到了属于「灵魂结晶」的这种奇妙共鸣状态之中。　　“难道是……那个白蔷薇？”　　唐若嫣思索了片刻，想到了一种可能。　　在场的人中，也就只有那个白蔷薇拥有着精神类的异能了。之前她甚至可以将尚且拥有神明级实力的「死·灵魂结晶」定在原地一段时间，显然她的能力很强，那切入到「灵魂结晶」之间的共鸣中来，倒也不是什么不可能的事情。　　而对方之所以会出现在这里，唐若嫣也差不多能猜到原因。　　之前就是那个白蔷薇对「死·灵魂结晶」的意识造成了压制，那么现在，白蔷薇大概是想要借着这次机会，再尝试着对「死·灵魂结晶」形成压制。　　又或者，能够给她们两个“带路”，引导她们的灵魂去消灭「死·灵魂结晶」的自我意识。　　正如唐若嫣所想的那样，白蔷薇的意识虽然并没有尝试着直接与她们的灵魂进行交流，但还是做出了明显的指引。　　唐若嫣没有多犹豫，直接就跟了上去。至于这会不会是白蔷薇在坑害自己，先不说在这种状态下几乎不可能做到坑害，就算这个白蔷薇不怀好意，只要这种共鸣的状态维持着，她们两个的灵魂强度是完全不虚「死·灵魂结晶」的自我意识的。　　就这样，在白蔷薇的意识的“带领”下，她们终于还是见到了「死·灵魂结晶」的自我意识。　　那是一团散发着漆黑气息的意识体，从外形上看简直就像是一团冒着黑气的不明物体，跟外面变成了一个球的「死·灵魂结晶」样子挺像的。　　毕竟外面的那个「死·灵魂结晶」基本上也就是意识体加上一些能量汇聚而成的临时躯壳，与正常情况下的身体完全不同。　　而既然已经到了这里，剩下的事情就再简单不过了。　　唐若嫣与安吉尔，毫不犹豫地向着「死·灵魂结晶」的自我意识发动了攻击。　　两人强大的灵魂面对「死·灵魂结晶」的自我意识时，果然有着绝对的优势。如果是「死·灵魂结晶」正常的情况下，或许他们之间还算是对半开的情形，但现在，「死·灵魂结晶」的自我意识已经被虚空气息完全侵蚀，所剩下的力量根本比不过她们两个的。　　只是那虚空气息让两人稍微有些戒备。毕竟如果搞不好一点灵魂染上了些许，那可就如同跗骨之蛆一般，难以摆脱掉了。　　「死·灵魂结晶」的自我意识出乎意料的几乎没有任何反抗，似乎是在旁观望的白蔷薇的意识于是也分出了一股力量，参与到了进攻之中。　　实际上之前白蔷薇对于「死·灵魂结晶」形成的压制中，她并没有来到如此之深的地方过。这次虽然是她在带路，但她也是得益于「灵魂结晶」之前的那种共鸣，才得以找到了这个地方。　　完全就是直捣黄龙。在三人的围攻下，「死·灵魂结晶」的自我意识压根撑不了多久，很快便与那漆黑的气息混合在一起，看样子是飘散了。　　或许这样还没有完全斩草除根，但飘散的自我意识与虚空气息混合在了一起，三人的意识不敢轻易触碰，只能就此作罢。　　当三人的意识都各自退回到各自的体内，唐若嫣与安吉尔主动中断了「灵魂结晶」之间的共鸣，免得虚空气息可能通过一切手段缠上来。而在远处的战场上，「死·灵魂结晶」已然发生了变故。　　黑球的进攻一下子就中断了，冒出了一股虚空气息后整体突然缩小，最终化为了一颗混杂着黑色气息的晶体，静静地飘浮在空中。　　晶体的周围一直飘散着虚空气息，还有一道道的黑线不断冒出，在周围绕来绕去。那些黑线是「死亡」的力量，因此赫尔妮丝和暗星都没有急着上前。　　灵魂意识回到身体后的唐若嫣与安吉尔感觉到头脑一阵昏沉，显然刚才的攻击虽然她们自己没怎么感觉到，但实际上已经消耗了太多灵魂的力量，恐怕短时间内是无法恢复过来了。　　只不过这一点点代价是很值得的，因为她们终于成功做到了，甚至没有直接杀掉「死·灵魂结晶」，而是提供了一个能够将其活捉的可能性。　　赫尔妮丝一开始还不知道发生了什么，不过看到唐若嫣和安吉尔两人突然虚弱却又露出了得意的笑容，很快也就反应了过来。　　她也不禁露出了微笑，感觉心情稍微放松了一些。本以为只能想办法除掉「死·灵魂结晶」，却没想到唐若嫣与安吉尔竟然能够成功将「死·灵魂结晶」变成这种样子。接下来只需要想办法解决掉那些无意识溢出的能量，将「死·灵魂结晶」封存起来，回头带给「暗灵」就好了。　　只是就在这个时候，旁边空处的一片空间突然动荡了起来。　　然而最先出现的并非是夏星璃等人的气息，也不是空王的气息，而是一股他们还算熟悉，之前刚遇到过一次的，「崩坏」的力量气息。　　“难道说……”　　赫尔妮丝转过头去，倒映在她惊愕的双眼之中的，是一个撕裂了独立空间，出现在空气中的巨大黑洞。　　空王的领域，被爆发的「崩坏」力量，给撕开了。



第160章 第一千八百六十六章 依然存在问题
　　「崩坏」的力量在旁边爆发的时候，夏星璃几乎以为这次自己真的要死了。　　这种力量最初或许不一定有多么恐怖，但随着不断地产生“崩坏”，威力会越来越强大。而空王将自己刹那间能够调动的全部能量都注入了其中，直接让那一小团「崩坏」强行跳过了这个过程，直接到达了威力恐怖的阶段。　　夏星璃正处于几乎没有任何战斗力的状态中，而瞬和澪也不一定能够阻挡得住这股力量。毕竟“崩坏”是一种持续的破坏，瞬和澪虽然能够挡住第一下，但并不一定有足够的能力持续阻挡下去。　　然而让她没想到的是，在他们被「崩坏」卷入之前，空王的领域反而先承受不住了。　　原本空王就已经处于被虚空气息侵蚀的最后阶段，趁着夏星璃将空王重伤，虚空气息几乎是立马就占据了上风，想要一鼓作气将空王完全侵蚀。　　这就导致空王的领域已经变得不怎么稳定了，而随着“崩坏”的扩散，他的领域更是仿佛纸糊的一般，直接被轻易地撕碎了。　　领域被撕碎，也就意味着他们有了逃离的可能。　　瞬摆脱了空王领域的限制，果断带着夏星璃和澪两人空间转移离开了“崩坏”所影响的范围。空王本来是想要用权能阻止瞬的，但他现在一方面被虚空气息侵蚀到了最后阶段，另一方面也被卷入了“崩坏”之中，情急之下他不由自主地用权能去“斩灭”「崩坏」这个权能，根本顾不上阻挡夏星璃他们三个。　　而空王的权能的确很强，甚至将「崩坏」权能直接给“斩灭”了。但问题在于，「崩坏」这个权能有一个非常特殊的地方，那就是当它彻底爆发后，所带来的破坏可就不完全属于这个权能直接带来的结果了。　　哪怕是用权能“斩灭”了「崩坏」，周围的“崩坏”现象依然没有停止。空王可以用权能“斩灭”权能，也可以消除能量乱流，但对于空间发生崩坏的这种现象，却是无法“斩灭”的。　　因此他根本阻止不了自己领域的崩坏，只能狼狈地用最后一点力量从“崩坏”的范围之中逃出生天。　　当空王的领域被撕碎后，「崩坏」所造成的崩坏现象也就出现在了外面的空间中。　　不过瞬已经带着夏星璃和澪躲开了，随后他们就被赫尔妮丝发现，赶紧飞了过来。　　“你们都没事吧？星璃你……”　　“我没事，就是看着吓人了点而已。”　　知道自己浑身血污的模样和过于微弱的气息肯定会让赫尔妮丝吓到，夏星璃赶紧先解释道。　　不过就算如此，赫尔妮丝也已经甩过来了一团绿色的能量，将夏星璃全身包裹在生命之力中。　　消耗并不怎么大的瞬抬手示意自己没事，然后看向了那边不断扩大的黑洞。　　“空王差点就被星璃击杀了，但是最后走投无路的他想要和我们同归于尽，于是激发了那一小团「崩坏」力量。”　　“那……空王现在到底死没死？”　　赫尔妮丝一边检查着夏星璃的状态一边随口问了一句。　　“还没死，你应该能感知到的，他的气息。”　　在比较远的地方，空王那混乱的气息很容易就能够被捕捉到。赫尔妮丝只是抽空看了一眼，就又把注意力放在了夏星璃的身上。　　夏星璃倒是有些无奈地任由赫尔妮丝用「生命」检查着自己的状态，虽说她身上的伤势什么的都不碍事，但之前强行创造“新世界”，以及后面没能够维持住“新世界”导致能量爆炸，还是让她的状态有些糟糕。　　她也算是切身实地体会到了艾希莉亚所说的风险。在“新世界”崩溃引发能量爆炸的那一刻，她甚至差点以为自己会昏死过去，那股力量让她现在回想起来就感到有些后怕。　　不过外面也有一件让夏星璃很是在意的事情。　　“那边的晶体难道是……”　　“「死·灵魂结晶」，我们……准确来说是唐若嫣和安吉尔她们两个，成功将「死·灵魂结晶」给弄成了那个样子。”　　赫尔妮丝简单地解释了一下，而夏星璃略微有些吃惊地看向了不远处看起来似乎是消耗过度的两位少女。　　她还真没想到，之前连他们这群半神级都觉得没有希望活捉的「死·灵魂结晶」，竟然被两个S级给成功击散了自我意识，成功完成了活捉。　　“真是意外之喜。那接下来要处理的事情，一个是崩坏现象，一个是……堕落的空王。”　　远处，空王的气息已经完全变得混乱。连番的打击让那个曾经十二王中最强的存在终究没能够抵挡住虚空气息的侵蚀，尤其是当说要和夏星璃他们同归于尽，最后却下意识地选择“斩灭”「崩坏」逃命的时候，恐怕原本的那个空王就已经不复存在了。　　现在的空王，大概可以说已经完全是一个「堕落者」了。　　虽然之前夏星璃成功重伤过他一次，甚至如果不是运气差了点，可能就直接单杀了，但成为完全的「堕落者」后，哪怕身上的伤势不会就此愈合恢复，但空王的综合实力还是会得到大幅提升的。　　被虚空气息完全侵蚀，就相当于完全接受了虚空气息所带来的力量。而且之前空王大概也有意识地控制了一下他所吞噬的那个「堕落者」的力量，因为担心会出现意外所以并没有完全发挥出来。现在的话，大概就会百分百地发挥出来了。　　哪怕仍然是重伤的状态，成为「堕落者」后的空王也绝对要更加难缠。　　最严重的一点是，空王会肆意地使用那种权能，让他们仍然还是没有使用权能和能量攻击的机会。　　毕竟唯一能够完全瞒过空王的视线和感知进行偷袭的夏星璃，估计得很长的一段时间内发挥不出什么战斗力了。老实说她自己都感觉自己现在的身体仿佛回到了最初的时候，感觉随便过来一只A级异兽都能捏死能量亏空的自己。　　而且还要处理崩坏现象……　　夏星璃环视了一圈，现如今就连赫尔妮丝她都能感知到战斗力大打折扣，恐怕是在之前对付「死·灵魂结晶」的时候有些消耗过度。瞬和白蔷薇就更不用说了，单是从气息上就能判断出他们两个的战斗力大不如之前。　　西维三人组的情况也不太好。西维自己还差不多，但唐若嫣与安吉尔的状态看起来也就比夏星璃好一点，有可能是精神力消耗过度了。　　现在还能打的，就只剩下了瞬和澪。而他们两个虽然不像其他人那样消耗过度，但之前的战斗也不是半点消耗都没有的。　　真要打起来，估计有点够呛。　　毕竟，有空王的那个权能在，瞬和澪面对他的时候就直接被削弱了一大截，完全没得打。　　唯一值得庆幸的是，空王现在还是重伤的状态，打起来如果拼一把的话，说不定能够打得过。　　不过除非能够想到对付空王权能的办法，要不然他们谁也不敢保证可以顺利斩杀掉空王。　　“总之，先把崩坏力量给解决一下吧。这次是没法全交给西维了。”



第161章 第一千八百六十七章 或许会败
　　之前那次，“崩坏现象”扩散得并不算很大，崩坏力量也不算太过于离谱，而且西维基本上不会受到打扰，所以可以全都交给西维一个人去慢慢应对。　　但这一次，“崩坏现象”得益于空王全力注入的能量，再加上直接撕裂破坏了一个领域，而且还因为空王的“斩灭”，失去了「崩坏」权能的控制，于是变得更加狂暴和难以控制。　　光是扩散的速度上就可以看出区别来，而边缘的威力也能够看出这次的“崩坏现象”与之前完全不是一个量级。　　“交给我来吧，我会配合西维处理好这边的。”　　赫尔妮丝握着权杖说道。　　在正面的战斗上，她是派不上太大用场的，所以还不如留着这份力量贡献在处理“崩坏现象”上。　　而且她的「生命」或许能够配合着西维的各种能力，取得不错的效果。　　“空王那边就……”　　“交给我……交给我们了，放心。”　　注意到旁边澪如同剑光般凌厉的目光，瞬立马改了口。　　他也不想托大，目前的空王看似很好对付，但不稳定性大大增加了。如果他执意要一个人对付的话，很有可能会翻车。　　更何况空王的那个权能决定了，最起码也得两个人配合起来才能够有机会打败空王。　　夏星璃噗嗤笑出了声，心头的重压稍微放轻松了些许。　　“嘛，不过空王的伤势还没时间恢复，而且刚刚领域被撕碎，肯定也会对他的实力造成一定程度的减弱。但是你们两个一定要小心，如果不能得手的话就不要强求。”　　“我知道的。”　　瞬也微微笑了笑，伸手摸了摸夏星璃的脑袋。　　虽然他这么说，夏星璃还是有点不太放心地继续嘱咐了两句。　　“空王的状态绝对很糟糕，哪怕你们只是拖着不给他恢复的机会，他肯定会变得越来越虚弱的。还有澪你也要注意，有空王的权能在，你的浴火重生很可能没有发动的机会，所以……千万保护好自己，别受伤。”　　一旦受伤了，以现在空王浑身冒着虚空气息的模样来看，十有八-九会被染上虚空之力——这一点夏星璃没说，不过瞬和澪也很清楚。　　“放心好了。倒是这边，赫尔妮丝姐姐最好多分些心神保护星璃。”　　澪看了一眼暗星和白蔷薇的方向。　　现在的夏星璃几乎完全没有什么战斗能力，必须得有人保护着才行。那边的暗星和白蔷薇虽然和他们有过口头约定，但对于原本的敌人，他们可不会给予绝对的信任。　　赫尔妮丝也是认真地点了点头，她自然也明白这个道理。现在还有战力的除去瞬和澪，恐怕也就只有她了，至于西维那边基本上算不着他们。　　经过了这样的互相嘱咐后，瞬和澪前去对付空王了。远处的空王看起来已经差不多在虚空气息的侵蚀下完成了最后的堕落，再不主动出击，待会怕是就要陷入被动了。　　而赫尔妮丝则是让西维三人也靠了过来，简单地说明了一下现在的情况。　　“有信心处理掉这个烂摊子吗？”　　对于赫尔妮丝的询问，西维没怎么犹豫地就给出了肯定的回答。　　“当然。只不过是会消耗更多的时间而已。”　　“那好。如果有需要援助的尽管说，我会给你提供支援的。”　　另一边，瞬和澪已经和空王交上了手。　　刚一接触之后，他们两人就立马意识到现在的空王与之前不同了。好在正如夏星璃所说的，之前空王被她重伤，即便现在完全堕落也不能够这么快就恢复，再加上领域的破碎所带来的实力降低，如果不是有那个权能，瞬觉得自己完全可以一个人单挑。　　不过另外一方面，堕落后的空王使用起权能来就完全不用顾忌了。最开始瞬和澪试探性的攻击都直接被空王用权能“斩灭”，他们也只能继续用最开始对付空王的办法，总之先拖延一下战局。　　只有两个人的情况下，想要分散空王的注意力，另一个人去偷袭的话要更加困难一些。更何况他们两个是直接从正面进攻过去的，空王的感知力几乎完全牢牢锁定在了他们的身上。　　这就导致他们根本没有偷袭的机会。　　正面的战斗上，即便空王现在的状态很是糟糕，但四溢的虚空气息和空间之力使得瞬和澪很难近身成功。　　更何况以现在空王身边的混乱能量状况，他们两个也不想轻易近身。　　不过好在空王基本上也没有太多的机会逃跑。　　如果空王有逃跑的念头，那么瞬和澪能够在最短的时间内冲到他的身边，直接给他来上一刀一剑。就看这家伙身上那个尚未愈合的恐怖伤口，补上一刀或者一剑估计就能把空王给变成两截了。　　只是在那之前，瞬和澪只能被动地应对，想办法寻找机会。　　西维这边，他已经开始处理起崩坏现象了。有了上一次的经验，这次他显得轻车熟路了很多。那个巨大的黑洞虽然并没有立马开始出现明显的缩小，但能够看到它已经停止了增长，吸力也明显有所下降。　　更远一些的地方，暗星冷眼旁观，只是时不时瞥向那个黑洞的眼神中带着些许的思索。　　虽然说出来有点像是自傲，但暗星到目前为止还没见过多少能够与「毁灭」这种权能正面抗衡的力量。　　他的毁灭之焰算是基于「毁灭」权能而诞生的力量，在他达到半神级后，所掌握的权能并非是真正的「毁灭」，而是这种毁灭之焰。　　这倒是在他的预料之中，毕竟「毁灭」是不太可能让别人掌握他的权能的。　　而能够与毁灭之焰正面抗衡的权能，其实也不多。同等量的情况下，现如今尚未完全成为权能的冰焰都难以与其相抗衡，甚至「审判」和「创造」，夏星璃所掌握的两种权能对上毁灭之焰也只能是差不多五五开的局面。　　就连「死·灵魂结晶」的「死亡」都会被稍微克制，毁灭之焰的威力可想而知。　　但在这里，已经出现了两种毁灭之焰所没法对付的权能。一种是空王在吞噬了未知的「堕落者」后所掌握的那种权能，另一种则是西维所使用出来的「崩坏」。　　原本暗星还以为，「崩坏」这种权能不至于能够和自己的毁灭之焰相比。但是看到这次「崩坏」的爆发，他的念头开始有些动摇了。　　这种权能在他看来简直比「毁灭」还要邪门，所造成的影响完全不和原本的力量成正比。　　甚至就像现在这样，如果让他用毁灭之焰去对付那个巨大的黑洞，他都没有能够完全应付得来的信心。　　因此，对于西维这个S级异能者，他也更加关注了一些。　　本身的实力看起来很弱，但却拥有着强大的血统，以及「厄洛托斯之书」那样神秘而又强大的神器。掌握着各种不同的「星座」权能，如果与他为敌的话，恐怕将会在各种出其不意的权能中落于下风也说不定。　　这样想着的暗星突然一愣，而后自嘲地笑着摇了摇头。　　怎么下意识地就想到与他为敌的方面上去了……　　在他身边，一直没怎么说话的白蔷薇突然看着远处的战场开口了。　　“空王可能不是他们现在能对付得了的，如果没有外力的帮忙，他们……或许会被击败。”



第162章 第一千八百六十八章 白蔷薇的忠告
　　“你说什么？”　　暗星皱了皱眉，将视线转向了远处的战场。　　完全堕落的空王已经初步展现出了一个「堕落者」的强势，哪怕他现在看起来处于重伤的状态，好像再补上一刀就会死翘翘。但得益于那个离谱的权能，即便是这种状态的他都可以压制着瞬和澪这两个在半神级中也绝对处于前列的强者。　　不过现在看起来，瞬和澪也并非是完全没有机会。他们两个虽然被空王的各种远程攻击压制在一小片区域里，但空王的攻击对于他们来说似乎也不是什么难以接下来的威胁。　　在暗星看来，这两个人更像是耐心蛰伏的猎手，就等待着空王这个猎物出现疲态，露出破绽的时候。到了那时，将会是这两个猎手将空王一击击杀的时刻。　　“那两人可不是这么简单就能够被打败的。”　　暗星只是看了片刻后，就没有继续看下去的欲望了。　　毕竟短时间内，除非空王出现了重大失误，否则接下来的战斗局面将会一直持续这种状况不变，直到空王先撑不住为止。　　至于瞬和澪先撑不住？完全不可能的，一个重伤状态下的空王能够压制住瞬和澪都已经是很难得的情况了，现在那两人几乎没怎么出力，空王唯一活命的机会只有想办法逃跑这一条路可行。　　但白蔷薇只是摇了摇头。　　“空王或许打不赢瞬和澪，但成为了堕落者的他，仍然保留了原本的智慧。如果你再多仔细看看现在的战况，就应该不难看出，空王似乎另有所图。”　　“哦？”　　对于白蔷薇的话，暗星虽然有些不屑，但还是仔细多看了两眼。　　结果……还真的看出来了些许不对劲的地方来。　　按照暗星的分析，以空王现在的情况，他应该是想尽办法制造出能够逃跑的机会来。但仔细观察了一番战局后，暗星却完全没有从空王的身上看出这样的想法来。　　但这并非是因为空王在堕落之后“失了智”，再仔细看看后，暗星就发现，空王这家伙……似乎还有别的什么打算。　　如果说他是想要打赢瞬和澪，看起来倒也不怎么像。那排除掉这么一点，剩下的可能就是……　　“那家伙想要再对‘崩坏现象’下手？还是说……他想要对夏星璃动手？”　　暗星的眼神突然变得犀利了起来。　　旁边的白蔷薇幽幽地叹了口气，目光投向了仿佛是被众人“遗忘”的某个地方。　　“「死·灵魂结晶」，现如今自我意识消散的一枚「灵魂结晶」。如果你是空王的话，在逃跑的可能性很小的情况下，难道不会想到用那东西放手一搏吗？”　　“！”　　暗星这次还真的是完全没有想到。　　他在看出空王的异常想法后，满脑子都是那边的“崩坏现象”和现在没有战斗能力的夏星璃，毕竟夏星璃现在的状态就算是他都能够轻易感知出来，几乎处于一个随便来个小喽啰都能够杀死她的状态中，所以他下意识地认为空王想要去尝试击杀夏星璃。　　但他就跟夏星璃等人一样，因为过于关注巨大黑洞以及远处的战场，从而将「死·灵魂结晶」给忽略掉了。　　那枚「灵魂结晶」已经失去了自我意识，虽然不知道是不是完全消失了，但至少看起来很长的一段时间内，「死·灵魂结晶」都处于一种砧板上的鱼肉的状态中。　　只是「死·灵魂结晶」的周围有着大量弥散的虚空气息，还有一些不受控制的漆黑细线——也就是「死亡」这个可怕权能的实质化，所以夏星璃等人压根就没想过现在就去将「死·灵魂结晶」拿到手。　　毕竟眼下还要远比那东西更重要更要紧的事情要解决。　　“空王已经是「堕落者」了，虚空气息对于他来说完全不需要在意。而在他的权能面前，「死亡」也对他几乎没有威胁。”　　白蔷薇越是说下去，暗星的眉头就皱得越紧。　　“夏星璃他们因为自身要对付「死·灵魂结晶」会非常麻烦，所以下意识地忽略了这些事情。看样子虽然战斗经验已经足够丰富了，但有些时候他们还是会因为优先考虑更加紧急的事情，而忽略了某些暗藏的危机。”　　“总觉得你是把我也说教了一通。”　　暗星抬起右手，一团毁灭之焰在他的手中燃烧。　　“我现在就去把「死·灵魂结晶」拿到手。”　　“等等！”　　白蔷薇及时喊出了正准备动手的暗星。　　“那枚「灵魂结晶」是夏星璃他们的目标，你贸然出手的话，只会让他们以为你想要抢走「死·灵魂结晶」。”　　“无所谓，至少被我拿到手后，空王就会断了念想。”　　看着远处战局中的空王，暗星冷笑了一声。　　“如果他想要转变目标来对付我的话，那自然是更加欢迎的。”　　暗星的话语间充满了自信，只不过很快，他的自信就被白蔷薇无情地泼了盆冷水。　　“首先，如果你现在去抢「死·灵魂结晶」，夏星璃他们不管如何也会阻止你的。你有信心以这样的身份和他们解释清楚吗？”　　“……现在还在口头协议生效的时限里，他们应该会听我解释的。”　　“他们会遵守口头协议，但不代表他们会相信我们能遵守。”　　白蔷薇眯了眯眼睛，抱起的双臂自然垂下。　　“而且就算你能顺利将「死·灵魂结晶」拿到手，你真的以为空王对付不了你？”　　“哼，不过是一个重伤濒死的小丑！”　　“重伤濒死的半神级仍然有着能够拉几个同级别的强者垫背的实力，你不会不清楚吧。”　　这下暗星彻底不说话了。　　看着暗星手中的毁灭之焰消散，白蔷薇的语气也放缓了下来。　　“我知道你或许是想要帮助夏星璃他们，不过现在时机不对，方式也不对。”　　“那什么时机什么方式是对的？”　　“至少现在不是我们上场的时候。”　　白蔷薇将目光转向了战场那边，盯着空王的一举一动。　　“你的毁灭之焰并不能克制空王的权能，他的权能虽然并不是最强大的，却是在一定条件下拥有最高优先等级的。能够正面克制那种权能的力量非常少，毕竟那权能本就不该出现在一个半神级的身上。”　　暗星闭上了眼睛，无声地深呼吸后缓缓睁开，眼底的猩红又变得平静了下去。　　“可是夏星璃应该是做到了，要不然空王也不会在自己的领域中就被重伤了。”　　“因为她是夏星璃。”　　白蔷薇轻声说道。　　“如果我们想要对付空王的话，就必须等待一个合适的时机。”　　在那之前，不管是什么样的局面都不能轻易出手。一个有耐心的猎手，才是真正的好猎手。



第163章 第一千八百六十九章 空王的目的是……
　　夏星璃没有注意到白蔷薇和暗星的交流，她目前更多的注意力在西维和赫尔妮丝的身上。　　身旁和她差不多没什么战斗能力的唐若嫣与安吉尔也都看着那边的巨大黑洞，在西维的不断努力下，这个黑洞已经开始逐渐缩小，而赫尔妮丝则是为西维提供了他所达不到的续航能力。　　如果没有赫尔妮丝的帮助，西维这次可能还真的有点托大。他完全没想到，这个巨大黑洞比起之前他处理的那次崩坏现象完全不一样，只是让巨大黑洞停止增长，就消耗掉了他差不多三分之二的力量。而他还需要维持一定的力量，避免巨大黑洞的反弹。　　幸好赫尔妮丝的辅助能力足够强大，能够让西维保持着一个还算不错的状态。这种恢复能力大概是比不上艾琳那个开了挂级别的能力，不过也足够西维用的了。　　处理崩坏现象的，也是西维新获得的一种「星座」权能。只是这位「星座」有些苦逼，西维等人找到他的时候，他只剩下了最后的一丝力量，刚好来得及将力量给予西维后，甚至都没能够留下名字就彻底消散了。　　或许正是因此，这个能力也有些不完整。西维周身的星图中，甚至都没有一副新的星图被点亮，只是有一些零散的星星被额外地点亮了。　　不过能力不完整对于现在的西维来说也有好处，那就是他对于这个能力的掌握程度很高。　　现如今「厄洛托斯之书」中的所有「星座」权能，哪怕是最初接触到的「扭曲」，都不是西维能够施展出全部威力的。只有这个能力，刚收录没多久，西维就差不多已经彻底掌握了。　　一个不完整的权能倒也勉强有着权能的威力，而且这个能力似乎挺克制「崩坏」的样子，反正西维用它来对付崩坏现象是非常顺手的。　　西维这边基本上用不着担心，夏星璃于是将目光再次看向了远处的战场。　　瞬和澪依然是被压制着，但空王也没能够伤到他们分毫。而且或许是由于连续不断地动用权能，空王现在的状况看起来似乎比之前还要更加恶劣了。　　“那家伙的伤势这么严重，又得不到恢复的机会，这么拖下去恐怕都要死了吧。”　　旁边的安吉尔说道。　　夏星璃微微皱着眉头，没有说话。　　她之前没太仔细关注空王的举动，更多时候目光都在担忧地注视着瞬和澪。但现在仔细看了片刻后，她突然觉得空王那家伙好像哪里有些不对劲。　　这种感觉是没有什么明显根据的直觉，是她经历了那么多场战斗后所培养出的一种战斗经验。只不过虽然直觉告诉她空王哪里不太对劲，但因为没有什么明显的线索，所以夏星璃也说不上来究竟是哪里不对劲。　　而一旁的唐若嫣倒是接过了安吉尔的话头。　　“不一定会直接拖死，看起来那个空王的伤势的确很严重，但以他现在攻击的频率来看，显然他依然拥有死战到底的实力。”　　“那还真是恐怖……说实话如果是S级的话，这种伤势我觉得基本上可以举手投降或者自爆算了。”　　安吉尔吐了吐舌头。　　她只是开个玩笑，不过总之会在奇怪的地方认真的唐若嫣却不禁皱起了眉头。　　“也不是这么说的，如果是我们在如此严重的伤势下，哪怕是必死的局面也不能放弃拼搏。很多时候战局的结果并非是冰冷的数据能够算出来的，就算在实力更低的战场上，也会发生很多‘奇迹’。”　　“我只是随便开个玩笑啦……”　　“哦……但你一定要记住，哪怕是在必死的局面中也不能放弃……”　　之后唐若嫣与安吉尔两人的交流夏星璃就没怎么听进去了，她感觉自己似乎抓到了什么要点，不过现在还是有些不得要领。　　正如唐若嫣所说的那样，不管是半神级还是S级，大部分人面对哪怕看起来必死的局面，也会尽自己所能挣扎拼搏，而不是麻木等死。　　就像是当初的夏黎星，以区区伪A级的实力冲入兽潮之中，甚至敢于面对好几只A级异兽，最终倒也是创造了一个奇迹：拖着一只超A级异兽同归于尽。　　但是现在的空王，夏星璃根本没有从他身上发现那种感觉。　　可偏偏空王的战斗依然很积极，他似乎还是想要战胜瞬和澪，又似乎是想要创造逃跑的机会一般。然而不管是那种，跟他带给夏星璃的感觉都不太相符。　　那个家伙……难道还有什么阴谋诡计？在已经完全被虚空气息侵蚀堕落的情况下？　　“对了星璃酱，这边的事情结束之后，你们要回去一趟吗？”　　一旁的安吉尔突然的询问打断了夏星璃的思绪。　　“我们才干掉了几个「堕落者」啊就回去……”　　回去什么的夏星璃完全没想过，虽然前面的几场战斗都非常艰难，但他们斩杀「堕落者」的计划这才刚刚开始，现在就回去的话像什么样子。　　倒是西维他们，也不知道已经找到过多少「星座」了。从西维所表现出来的能力上来看，恐怕最少都已经有三位了。　　“因为「暗灵」不是还在城里等着呢吗？”　　安吉尔伸了个懒腰，然后指了指不远处的「死·灵魂结晶」。　　“那个东西，不是说要带给「暗灵」用的吗？”　　“确实……”　　顺着安吉尔指的方向，夏星璃的目光从战场上收回，落在了「死·灵魂结晶」上。　　“我跟你说啊星璃酱，之前我和唐若嫣成功跟那个「死·灵魂结晶」共鸣了，那种感觉挺奇怪的，就好像我们的灵魂意识能够通过一个通道，跑到「死·灵魂结晶」的意识里去了一样……星璃酱？”　　说到一半发现夏星璃呆呆地看着「死·灵魂结晶」似乎没有在听的样子，安吉尔不由得伸手在她眼前晃了晃。　　“怎么发起呆来了？”　　“「死·灵魂结晶」……空王的目的是这个！”　　夏星璃没有理睬安吉尔，她睁大了眼睛，猛然转头看向了远处的空王。　　那家伙最先来到这里的目的就是想要吞噬「死·灵魂结晶」，让他自己的实力进一步地突破。只不过种种原因下，现在变成了他们与空王的死战，几乎是成为了有一方死掉才会休止的战斗。　　但空王最重要的目的还是「死·灵魂结晶」！哪怕空王现在已经堕落了，倒不如说堕落后的空王反而可能更加渴望吞噬「死·灵魂结晶」了！　　“我们必须得赶紧先把「死·灵魂结晶」收起来！”　　意识到这一点的夏星璃转向了「死·灵魂结晶」，对着身边的众人匆忙说道。　　“不能给空王机会！他现在已经堕落，压根不会在乎虚空气息，而那种权能则是可以克制「死亡」！一旦给他机会，他能够很轻易地将「死·灵魂结晶」拿到手……”　　“夏星璃小心！”　　身后传来了唐若嫣急促的呼喊，而这一瞬间，夏星璃看到自己脚下和「死·灵魂结晶」所在的空间，开始了转动。



第164章 第一千八百七十章 意料之外的出手
　　谁都没有想到，空王的出手会如此的毫无征兆。　　前一秒还在用各种远程攻击压制瞬和澪，下一秒当瞬察觉到空间的不对劲时，魔方空间已经将夏星璃和「死·灵魂结晶」给装在里面了。　　两个魔方空间分别朝着不同的方向转动了过去，空王似乎是在逼着众人做出一个选择。　　是选择救夏星璃，还是选择争夺「死·灵魂结晶」。　　“星璃！”　　意识到危险的瞬立马想要去救夏星璃，但正在与空王的战斗中，空王自然不可能会让他前去助力。　　一切能量和权能都会被空王的权能“斩灭”，短短的一秒钟内瞬的八次尝试全都被空王“斩灭”，没有给他一丝的机会。　　至于对空间的掌控力上，空王是不如瞬，但瞬也没有强到能够在短短几秒内就完全压制住空王的程度。　　要不然在与空王的战斗中，瞬和澪也不至于一直保持着被压制的状态等待着机会了。　　澪则是骤然发动了对于空王的突袭，想要以这种方式逼迫空王放弃那边。　　但权能和能量都无法在空王面前用出来的情况下，想要正面突袭实在是太难了，或者说压根是不可能实现的事情。　　能够救夏星璃的，只有赫尔妮丝。　　西维那边凭借他自己的力量，暂时是没问题的，但赫尔妮丝选择救夏星璃的话，就没有多余的力量去抢「死·灵魂结晶」了。　　两边她必须得放弃一边。　　这对于赫尔妮丝来说压根用不着选择。当魔方空间试图将夏星璃转移走，甚至试图将其中的夏星璃大卸八块的时候，赫尔妮丝的身影裹着黑色的力量袭来，手中不知何时出现的漆黑镰刀直接斩碎了空间的禁锢，将夏星璃给救了出来。　　但这样一来，他们就只能眼睁睁地看着「死·灵魂结晶」落入空王的手中……　　“真就不把老子放在眼里是吧！”　　就在赫尔妮丝将夏星璃救出来的那一刻，漆黑的火焰将转向另外一边的魔方空间贯穿。　　毁灭之焰轻而易举地破坏了这块魔方空间，暗星浑身包裹着漆黑的火焰，驱散了虚空气息，阻挡了那些漆黑细线，伸出手去精准地抓住了「死·灵魂结晶」。　　当「死·灵魂结晶」被暗星抓入手中后，那些溢出的「死亡」力量便消散不见了。原本那些力量就是因为「死·灵魂结晶」的自我意识溃散导致有些不受控制的现象，现在暗星用毁灭之焰将「死·灵魂结晶」暂时封闭了起来，力量自然不会再随意泄露了。　　暗星的突然出手让众人又是惊讶了一次，而这一次也包括空王。　　空王的小算盘打得啪啪响，最能够救出夏星璃并夺走「死·灵魂结晶」的瞬和澪被他牵制着，压根来不及去相救。而夏星璃身边的两个人已经没有了什么战斗力，从那微弱的气息上就能感知出来。赫尔妮丝又没有针对空间的能力，所以情急之下她也只能救出夏星璃，完全顾不上「死·灵魂结晶」。　　结果他却将旁观的暗星和白蔷薇给算漏了。　　倒也不怪他没有将那两人算上，毕竟之前暗星协助赫尔妮丝，给唐若嫣和安吉尔创造了一个良好机会去击溃「死·灵魂结晶」自我意识的场面，他压根就没看到。根据对于暗星的了解，空王以为他只会袖手旁观，所以在这之前空王直接下意识地把暗星给忽略掉了。　　直到暗星突然出手，夺取了「死·灵魂结晶」，空王才猛然醒悟过来。　　「死·灵魂结晶」对于暗星来说也不是什么能够随便放弃的东西，他为什么会认为暗星会对「死·灵魂结晶」没兴趣呢？　　犯下这种失误的空王恨不得抽自己两嘴巴，自己辛辛苦苦到头来却给别人做了嫁衣，而且现在他自己的情况也岌岌可危，生命如同风中残烛。　　至于被赫尔妮丝救下的夏星璃，看到「死·灵魂结晶」落入暗星的手中后，心里也微微一沉。　　虽然之前暗星并没有表达出过对于「死·灵魂结晶」的兴趣，似乎是只想过将「死·灵魂结晶」给宰了然后早点从这里出去，但现在，已经失去自我意识的「死·灵魂结晶」，不可能对于暗星没有任何吸引力。　　那可是「灵魂结晶」啊，而且是失去了自我意识的「灵魂结晶」，不需要花费太多的力气，暗星就能够获取其中的力量，甚至可能可以借助这份力量让自己的实力再次提升一个层次。　　但是现在动手从暗星的手中抢夺也不太现实，毕竟还在口头协议的时间范围内，而且……就算不顾那个口头协议，现在也只有赫尔妮丝能够动手。　　或许赫尔妮丝有着单挑暗星的实力，但暗星那边还有个没什么动作的白蔷薇。以一敌二的话，赫尔妮丝大概想要保证自身不败已经是比较艰难的了。　　更何况白蔷薇现如今所拥有的，是一个很强大的精神类异能，或者说权能。　　或许……能尝试一下进行交涉？　　这样的念头第一次在夏星璃的脑海中-出现了。之前暗星的表现其实就让她很是意外，似乎这个家伙比起之前有了些奇怪的转变。而且如果暗星不屑于说谎，他的确对于「死·灵魂结晶」没有兴趣的话，好好地交涉一下说不定能够从他的手中将「死·灵魂结晶」索取过来？　　如果是以前的暗星，夏星璃现在满脑子里大概都是该怎么样打败暗星，从他手里将「死·灵魂结晶」给夺回来了。也幸好是因为暗星在这次与他们相遇后的一系列表现，让夏星璃生出了些许交涉的念头。　　但是还没等她拿定主意，空王先忍不住了。　　对于「死·灵魂结晶」他势在必得，只有吞噬了「死·灵魂结晶」他才有晋升伪神级甚至神明级的希望。像之前那样吞噬了一个「堕落者」的绝佳运气，几乎不可能再出现第二次了，所以这个「死·灵魂结晶」，他是绝对不能放弃的。　　空王张开了双臂，魔方空间将他快要断裂的身体固定在了一起，而更多的魔方空间则是出现在了整个战场上，将瞬和澪也囊括在其中。　　魔方开始转动，被困在其中的瞬和澪一时间无法脱身出去。而空王在“斩灭”了最后几次瞬的能力发动后，随着转动的空间一起消失在了原地。　　再次出现的时候，他已经来到了暗星的斜上方，一张爬满了黑气的脸狰狞得不似人形。　　“把它给我！”　　“想要这个？”　　暗星似笑非笑地晃了晃手中的晶体，另一只手则是突然挥动起来，大片的毁灭之焰直接冲向了空王的脸。　　“好啊，拿你的命来换！”



第165章 第一千八百七十一章 局势不妙
　　砸向空王的那团毁灭之焰，自然是被他用权能给“斩灭”了。　　就算是毁灭之焰，也逃不过被“斩灭”的结果。只不过从空王阴沉的脸色来看，恐怕他其实也并不那么轻松。　　“再说一次，把「死·灵魂结晶」交给我！”　　“听不懂人话？想要的话，就拿你的命来换。”　　口舌相争上，空王是占不到什么上风的。这一点在远处旁观的夏星璃都莫名地很是确认。　　暗星真正开始极致的嘴臭时，可要比现在这种小打小闹厉害多了。虽然很多时候是第三方看起来很普通的小伎俩，但很多时候，在合适的情况下对合适的对象使用，就会造成非常棒的效果。　　至少现在，空王的怒气估计已经快要炸了。　　不过空王并没有再说什么，大概是意识到言语上的威胁是不管用的，他直接开始了动手。　　堕落后的空王实力并没有一下子上涨多少，再加上重伤未愈，以及领域的破碎，实际上现在的他可能在实力层次上已经快要跌下半神级了。　　但顶不住他仍然还能够使用那个权能。　　无数的空间利刃从天而降，斩向了暗星。暗星下意识地想要用毁灭之焰将这些攻击吞噬，但毁灭之焰刚被他凝聚出来一点火星，就在空王的权能下消失了。　　“还真是个让人很不爽的权能。”　　暗星咬牙切齿，却露出了一个挑衅般的笑容。　　旁观的夏星璃皱了下眉，刚刚的那些空间利刃不算是太强力的攻击，空王只是在为后续的攻击进行铺垫，但暗星却已经中了几道，身上出现了深浅不一的伤口。　　她倒不是担心暗星的安危，只是觉得有些奇怪。暗星的实力绝对不在她之下，哪怕她几次的实力飞跃都还是没能够将暗星甩开——当然也有可能是最初暗星的实力更胜一筹，现在只是夏星璃追上来了。　　这些暂且不提，重点在于夏星璃自问面对刚才的那些空间利刃，就算能量使用出来就会被“斩灭”，也不至于会受伤才对。当然这里说的是正常战斗力的情况下，如果是现在的这种情况，她大概只能站在原地等着被空间利刃砍成星璃“酱”了。　　以暗星的实力，不太可能会中这种程度的攻击才对。难道说暗星现在的战斗力也下降了很多？　　另一边的战斗还在继续，空王大概是打算速战速决，手中直接出现了「放逐魔方」。　　随着那个魔方的快速转动，暗星所在的空间突然间被划分为了交错的无数整齐小块空间，然后以极快的速度转动了几次，完全将空间内的一切东西给打乱了。　　不过暗星这次没有中招，毕竟这一招如果中实在了，那可是就被分尸的下场了。不过他在躲开之后，手中刚出现毁灭之焰凝聚出的长刀，就突然被“斩灭”了。　　“……啧。”　　一直以来都是用毁灭之焰凝聚出各种武器使用，暗星有点忘记了，自己的手中其实是没什么武器的。　　本来想着自己的近战能力完全不虚空王的小伎俩，结果长刀这种由毁灭之焰凝聚成的武器，还是会被空王的权能完克的。　　在“斩灭”了暗星凝聚出的长刀后，空王手中的魔方再次转动。这一次，空间被纵向切成了几百条，暗星不得不再次后退躲闪，避免了被切成条的下场。　　不过屡次受挫让暗星有些恼火，他还真没打过这么憋屈的战斗。即便是之前面对「幻帝」所弄出的幻境以及其中的「堕落者」，也不至于落到这种地步。　　“既然不让我用刀，那就常常老子的拳头吧！”　　暗星的身影直接消失在了原地，速度快到让空王都愣了一下。　　他没有感知到任何空间的波动，也就是说暗星完全是靠着速度达到这种效果的。而极速能够达到骗过半神级眼睛的地步，这已经不是“很快”能够形容得了的了。　　但空王并没有担心，因为在他的周边空间中，已经有无数的陷阱悄然布下。如果暗星真的用肉身冲阵，估计会直接被切成碎片。　　不过他还是提起了警惕，他并不怕暗星会直接冲脸，但在感知力没跟上暗星的情况下，对方突然消失在视野内，就意味着有机会用毁灭之焰来对他进行突袭。　　就像之前夏星璃的那一斩……　　身上的伤口疼了起来，空王的面色变得更加狰狞，猛然转身挥手，空间之力将周围二十米内的范围内全都搅和了一遍。　　但暗星的身影仍然没有出现。　　不对！这不正常！　　意识到不对劲的空王赶忙开始寻找暗星的下落，但一个转身，他却看到了「死·灵魂结晶」被夏星璃收入手环中的一幕。　　抬头与空王正好对视，夏星璃眨了眨眼睛。　　“哦豁，这个家伙还不太傻，这就发现了。”　　“把「死·灵魂结晶」给我！”　　空王怒吼着冲了上来，同时伸出手，想要直接用魔方空间将夏星璃强行转出来。　　但在他动手的同时，夏星璃周围的空间已经得到了一次加固。他的出手完全没有撼动那里的空间，反倒是他自己被无形的空间利刃斩中了手臂，要不是反应得快，差点就被断手了。　　意识到危险降临的空王抬头，上空中暗星抱着双臂邪笑着俯视着他，而之前被困住的瞬和澪，则是比他想象得更快的脱离了困境。　　不，不是那两个人更快地脱离了困境，而是暗星！那家伙假装要进攻的样子，实际上趁着没有被自己的感知力锁定到，去将瞬和澪放了出来！　　意识到这一切的空王发出了懊恼和愤怒的吼声，但瞬与澪已经持着各自的刀剑冲来了。　　战斗再一次变成了瞬和澪对付空王，只不过这一次，夏星璃已经拿到了「死·灵魂结晶」，他们甚至随时都可以找机会离开这里了。　　空王愈发地焦急了起来，但他又不能太过于着急。之前的几次失误让他变得更加清醒，这次他的感知力将在场的所有人统统锁定，包括一直没出手的白蔷薇。　　他还有机会！凭借他的权能，只要感知力锁定这些人，他们就永远没有机会偷袭自己！之前夏星璃的攻击明显只能用那么一次，现在的夏星璃已经不是个威胁了！　　即便是同时对付这么多人，他也仍然是优势！　　天上转而开始观战的暗星嘴角的笑意逐渐散去。被空王的感知力锁定后，他也没办法发起什么突袭了。先不说自己现在的力量因为各种原因已经大打折扣，面对空王这个根本不该被半神级所掌握的权能，只能使用常规化手段的他压根没有偷袭的办法。　　至于瞬和澪，虽然两人表现得很是强势，但暗星感觉他们两个没什么战胜空王的机会。　　方才他暗中打量了一番，发现空王的伤势其实已经在缓缓恢复了。只不过因为用魔方空间固定住，让人乍一看还以为他的伤势一直没有任何恢复似的。　　再加上堕落后，虚空气息本身对于空王就有一定的恢复作用。虽然现在空王恢复的速度极为缓慢，但如果一直这么拖下去，空王还是有优势的。　　“必须得想个办法宰了他……”　　暗星不由得看向了白蔷薇。　　那个女人依然站在原地，只是将双手背在了身后，一双眼睛注视着战场，不知道在想些什么。　　难以被察觉的精神力攻击，或许只有白蔷薇能够做到将现在的空王斩杀。　　但是白蔷薇……斯蒂芬，你到底在想些什么？



第166章 第一千八百七十二章 精神消耗战
　　在夏星璃等人的眼中，现在的情况或许是对他们有利的了。　　毕竟「死·灵魂结晶」已经到手，他们没有了继续留在这里的理由。之所以没有选择从这里逃出去，一方面是因为有空王这个敌人在，他们也没什么机会想办法从这个空间内出去，另一方面，空王已经成为了「堕落者」，而他们是不可能放任一个「堕落者」逃跑的。　　只不过想要杀死空王，恐怕需要较长的一段时间。　　夏星璃看着目前的战场，只恨自己的“创造新世界”只能短时间内用一次出来。　　她最终还是领悟到了艾希莉亚所说的方法，并且成功实现了将自身的领域转变成为一个“新世界”。当然那还不是一个真正的世界，只不过在各方面至少已经是世界级别的了。　　但就像艾希莉亚所说的，上限极高，可风险也极大。根据夏星璃这次的估计，如果以后逐渐更加熟练后，或许能够坚持个二十秒的时间就不错了，但哪怕是一切顺利，结束后她陷入的虚弱期也会比「神化」后的虚弱期更长。　　不过这个虚弱的严重程度取决于她有没有完美地控制好这个“新世界”。就像这一次，最后完全没能够控制住，结果自己受了伤不说，现在直接基本失去战斗能力，维持「能量脉冲」的能量都不太够了，绝对的能量亏空状态。　　反正以后她是要将这招当做最后的底牌了，不到万不得已绝对不会动用。　　而现在，最能够实行偷袭的澪是在正面与空王交手，更何况空王好像已经用感知力锁定了在场的所有人，甚至包括没有什么战斗能力的自己，这就使得偷袭变得更加困难了。　　“难不成要交给暗星？”　　夏星璃嘀咕着抬头看去，却发现上空的暗星并没有关注战场，而是扭头看向了另外一边。　　顺着他所看着的方向看过去，站在远处的白蔷薇进入了夏星璃的视线之中。　　虽然是暂时因为口头协议，夏星璃这边对于白蔷薇和暗星都不会出手，但每次看到白蔷薇的时候，夏星璃总是有点控制不住自己的情绪。　　她深吸了一口气，移开了视线，试图让自己冷静下来。　　此时的战场上，情况发生了些许微妙的变化。　　空王依然能够以一己之力压制住瞬和澪，只不过现在他的表情看起来不再轻松了。　　澪开始不断试图用圣炎攻击空王，而空王自然要不断动用权能将圣炎“斩灭”。这样做对于空王来说其实并没有太大的消耗，所以他有点搞不懂澪的想法。　　这个最先斩伤了他一只骨爪，拥有着「菲尼克斯」血脉的女孩，简直就像是拿着解剖刀一般，一双没有任何感情波动的红宝石色双眼盯着他看，竟然让空王感觉到有些心里发毛。　　瞬也开始频繁地使用空间之力进攻。常规的手段会被空王用权能“斩灭”，不过瞬可以凭借着对于空间的绝对掌控，偶尔将空王的攻击转变成为对他自己的攻击。虽然至今没有能够取得成效，但确实让空王好几次都心惊胆战的。　　不能再这样下去了！　　空王突然意识到了什么。现在已经是「堕落者」的他，虽然可以肆无忌惮地使用那种权能，甚至消耗都不算太多，但瞬和澪的频繁进攻并非是一种消耗，而更像是一种不断的试探。　　他们在尝试能够攻破空王防线的方法，原本被一直压制的战局，到现在偶然间反而是瞬和澪会取得暂时的主动。　　虽然只是那么几次，虽然只是短短几秒钟，但空王的心中也开始有些慌了。　　他的伤势非常重，其实比夏星璃他们以为的还要重。只不过彻底堕落后，虚空气息所带来的治疗效果能够让他一直苟住，再加上瞬和澪几乎没法近身，也暂时没有近身的意思，所以他在战斗中倒是没有太大的压力，能够慢慢恢复自身的伤势。　　但这种悄然间的恢复速度是很慢的，空王严重怀疑，等到自己的伤势彻底恢复好，那边的夏星璃也有可能早就先一步恢复了。　　就像暗星觉得继续拖下去对他们不利一样，空王则是觉得继续拖下去对他不利。　　必须得将这些人斩杀掉……或者重伤也行，然后把夏星璃的那个手环夺过来！　　那个手环显然是一种空间存储装置，只要他能够夺取到手，就不用担心打不开的问题。他可是空王，除了瞬之外对于空间掌握最深的存在。　　但仅凭现在的力量，说实话很难做得到。　　“斩灭”的权能更多时候只能够被动防守，做不到主动进攻。这个权能仅仅可以对于他所发现的，敌人的权能或者能量进行“斩灭”，虽然这个权能离谱的效果让他现在能够压制着瞬和澪，但缺乏主动进攻手段的他很难对这些人造成足够的威胁。　　因为空王以往的主要进攻手段就是魔方空间，但有着瞬这个对于空间掌握更强的家伙在，他的攻击每次都会被化解掉。　　必须得用其他的方式进攻……可是自己还有什么方式呢？　　单纯的虚空气息？别逗了，那种东西即便是一个有所防备的S级异能者都可以挡得下来。还是说控制元素之力进行攻击？但空王对于元素之力的掌控力并不怎样，勉强能形成有威胁的攻击，可是其他人也不是傻站着的靶子给他打啊。　　可恶，难道这个权能就没有主动攻击的效果吗！　　在空王不断思考着进攻手段的时候，上空中的暗星突然动了。　　他的动作第一时间引起了空王的注意力，而下一秒，毁灭之焰从天而降，仿佛一道火柱直接轰在了他的头顶。　　空王咬牙用权能“斩灭”了这道毁灭之焰，在所有的权能之中，唯独这充满毁灭气息的毁灭之焰，让他“斩灭”起来都有一种艰难的感觉。　　而暗星的攻击还没结束，在第一道毁灭之焰被“斩灭”后，他突然翻转了手掌，一团毁灭之焰在空王的下方爆发了。　　注意力集中的空王立马将下方的毁灭之焰“斩灭”，可这个时候，澪的圣炎也从正面而来，他赶忙收敛心神，将正面的圣炎“斩灭”。　　紧接着，感知力中瞬的权能在自己背后悄然间凝聚。空王发出愤怒的吼叫，权能再次将其“斩灭”。　　他开始有点忙不过来的感觉了。　　三人的攻击频率都猛然间加快了，空王甚至没有太多的机会反手攻击，完全是在用权能将这个“斩灭”将那个“斩灭”，战斗的节奏竟然一下子被三人给逆转了。　　放在之前，空王能够集中精力，在对方攻击刚刚成型，甚至还未完全成型的时候就直接将其“斩灭”。但现在，伤势和虚空气息所带来的影响让空王的反应稍微迟钝了那么一点点。　　如果说正常的战斗，这么一点点的迟钝很有可能会带来毁灭性的后果。也就是空王的权能比较特殊，但这样下去，长久起来他也还是会顶不住的。　　瞬和澪，还有暗星他们的攻击几乎都只是随手瞬发，消耗也不会太大。但空王这边的情况会越来越恶劣，可能撑不到伤势好转到一定程度的时候，他就会先注意力溃散。　　“这些家伙……是想要拖到我注意力溃散的那时候吗！”　　空王咬紧牙关，伤口持续的疼痛在某方面上使得他的意识一直能够保持清醒，但持久下去也会让他的注意力越来越分散。他必须得在落入那种地步之前，想出破局的方法……　　金色的圣炎长枪第一次击中了空王的身体，在他的腿上刺出了一个洞来。　　虽然空王立马用权能将其“斩灭”，但那个伤口却成为了一个转折点。　　所有人都明白了，空王大概是快要撑不下去了。　　“原来如此，用这种手段让空王的精神状态越来越差。”　　赫尔妮丝也若有所思地点了点头。　　“虽然那个权能可以让空王将自己注意到的所有权能和能量攻击都‘斩灭’，但前提是他要注意到。”　　让其注意不到的偷袭是一种对付这权能的好办法，而另一种办法就是像现在这样，让空王的精神状态越来越差，让一些他原本能够注意到的攻击也会因为不断变差的精神状态而注意不到。　　如果是最开始的空王，这种手段自然不起作用。但现在的空王，被夏星璃重伤，领域被撕裂，又被虚空气息彻底侵蚀堕落。几种因素叠加起来，导致空王目前的精神状态差到了极点。　　先前只是因为空王利用权能制造出的压制局面遮蔽了这种劣势，而现在，空王再也无法掩饰他的这种劣势了。　　被伤到后空王的注意力短暂上升回复了些许，但不到两分钟后，毁灭之焰又差点吞噬了他的一只脚掌。　　空王的脸色越来越差，而这时候瞬和澪也只是堪堪有些疲劳的感觉而已。　　“消耗战……不过消耗的是精神状态而非身体状态吗，哼，有意思。”　　天上的暗星已经放缓了攻击的节奏，他的状态尚且不太好，像瞬和澪那样高频率的攻击骚扰持续片刻就行了，强行持续那种高频率的攻击，反而可能他自己先被累垮。　　不过……　　“看样子，这回空王是死定了。”



第167章 第一千八百七十三章 再次出现的危机
　　战斗进行到了这种地步，任何一方都绷紧了神经，不敢有丝毫的放松。　　所有人都意识到，战局已经进入了尾声。在接下来的战斗中，一旦哪一方出现了些许失误，所迎来的就将会是另一方覆灭性的打击。　　对于空王来说，这场战斗则是已经逐渐向着失控的方向演变了。　　不管他怎么样强行打起精神，但精神力的消耗终究会让他渐渐失去原本的专注力。注意力的不断分散所导致的结果，就是瞬和澪以及暗星三人的攻击，开始不断地在他的身上留下伤口。　　原本在空王预想中的伤势恢复速度也大打折扣，现在的他更担心自己会不会下一分钟就直接被斩杀于此。　　空王捧着魔方的手不受控制地微微颤抖着，他感觉到自己的每次呼吸仿佛都要耗费很大的力气，身体各处伤口的疼痛感逐渐变得不那么明显了，但这并非是个好兆头，因为这并不是伤口在愈合，而是他的感觉在变得麻木。　　又一道圣炎在空王注意力有些溃散的瞬间击中了他，这次当圣炎都开始在他的身上燃烧起来的时候，空王才反应过来，用权能将其“斩灭”。　　“空王快要撑不住了。”　　观战的夏星璃略微有些紧张。　　经历过那么多场战斗的经验让她明白，越是到了这种危险的状态下，敌人越是有可能会突然发起最后，也是最为猛烈的反扑。　　即便现在的空王看起来已经没有了反扑的余力，似乎慢慢这样耗下去就会丧命。但这种时候绝对不能掉以轻心，在半神级之间的战场上，没有什么是不可能的。　　“他们会小心的。”　　赫尔妮丝抬起手，轻轻按在了夏星璃的肩膀上。　　瞬和澪的战斗经验也很丰富，他们两个自然不会在这种时候疏忽大意。而即便觉得不太可能，赫尔妮丝也依然暗中警惕着，防备空王可能会突然冲过来攻击这边。　　战局中的空王状态已经越来越惨了，不算上夏星璃给他留下的那道巨大伤口，他的身上又增添了差不多十多道的新伤口。　　他的头脑感觉像是有无数根针扎着一般疼痛，那是精神力异常的表现。空王的精神力并没有在战斗中耗尽，但他此时的精神状态很不正常。　　死亡的感觉开始出现在空王的心底，这让他不由得更加慌乱了。他想要停止使用权能，靠着自己的力量继续战斗，但面对其他三人的攻击，不用上权能根本不可能撑得住。　　空间的力量洞穿了他的右胸，冰冷的感觉让空王的头脑一下子清明了许多，他再次发出吼声，浑身的伤势突然加速了愈合，周围的空间则是仿佛被卷入漩涡中一般旋转了起来。　　这次的爆发颇有些出乎众人的意料，不过在战局中的三人都早已有所准备。暗星暂时拉开了距离，力量剩余不多的他并不打算硬抗下这一击。而瞬也没有正面硬碰，他控制着周围的空间，将回旋的空间所蔓延而来的影响一点点地消除。　　澪选择了暂时规避，但她仍然时不时地向空王发动着攻击。拥有圣炎的她在远程的输出上不亚于夏星璃，就算现在突然猛起来的空王能够将她的攻击全部“斩灭”也无所谓，反正空王看起来也不过是最后的回光返照罢了。　　等到将这最后一波拖延过去，大概就是空王的性命走到终点的时刻了。　　“这次应该总算是能松口气了。”　　不难看出空王已经近乎油尽灯枯的夏星璃语气变得轻松了不少。　　“说实话刚才我还有些担心，空王在最后时刻会不会来次超越极限的爆发什么的。现在这样还好，算是中规中矩吧。”　　“又不是每个人都像星璃你一样。”　　赫尔妮丝半开玩笑地说道。　　“更何况空王现在已经完全被虚空气息所侵蚀堕落，怎么想都不太可能来次爆发什么的。”　　“话也不能这么说，「堕落者」也是有可能会有濒死爆发的……”　　说着说着，夏星璃突然愣了一下。　　并不是突然想起了什么，而是战场中空王的气息突然发生了变化。　　之前空王的气息一直在缓缓下降，被夏星璃重伤后更是变得不稳定。但之前的那种不稳定，完全没法和现在的相比。　　如果说之前空王的气息就像是摇晃的水瓶中晃动的水，那么现在，空王的气息简直就像是掀起的海啸。　　“那家伙……怎么回事？”　　这么不稳定的气息，夏星璃以前从未感知到过。这根本不正常，哪怕是濒死的反扑，气息也只是会猛然间变得机会狂暴，而不是像现在这样忽大忽小。　　“空王想自爆？”　　赫尔妮丝目光一凌，举起了手中的权杖。　　在战场中的三人也感知到了空王身上极为不正常的气息波动，他们没有过多的迟疑，而是在这一刻不约而同地对空王发起了攻击。　　不管空王是出现了什么样的状况，总之抓住这个机会，将他斩杀肯定是没错的。　　空间之力和圣炎还有毁灭之焰全都涌向了空王，如果这些攻击正中空王的话，那他基本上是没有了活命的可能了。　　但就在攻击即将击中的时候，空王狂叫着猛地挥动了手臂。　　权能发动，所有的攻击都被“斩灭”，没有留下丝毫的痕迹。　　这倒是也在三人的预料之内，不过错失了这次斩杀空王的好机会，接下来想要杀死这家伙说不定会有点难度，又或者得再多拖一段时间才行。　　三人于是再次回到了原本的节奏中，不断向空王发动攻击，继续消耗空王的精神状态。　　可这一次，空王却缓缓抬起了头，狰狞的面孔上露出了面目全非的狞笑。　　“嘿嘿……哈哈哈……我明白了……这个权能，根本不是这么用的！”　　空王在癫狂中举起了一只手，而在这一瞬间，正面所有人的心中都骤然出现了危险的警兆。　　“这才是……真正的‘斩灭’！”　　于怒吼中，空王狠狠地挥下了手臂。　　没有空间的波动，也感知不到任何能量的波动。但正好在正面的澪心中炸开了冰冷的恐惧。她本能般地往一侧闪避，而就在这一刻，她感觉到似乎有什么东西与她擦肩而过。　　“躲？我看你们能躲到什么时候！”　　在空王的吼声中，澪下意识地看了一眼自己的左肩。　　那里并没有受伤，但左侧的衣袖却被无形的力量斩落了一小截。　　而空王，已经再次举起了手，冲着众人狠狠挥下。



第168章 第一千八百七十四章 结束了，空王
　　战局在顷刻间发生了巨大的转变。　　空王所挥出的无形攻击，谁也没有能够提前察觉到。虽然暂时并没有人被直接击中，但危险的感觉萦绕在众人的心头久久无法散去。　　来不及思考空王为什么突然能够发动有如此威胁的攻击，当空王接连挥动了几次手臂后，众人的阵型完全被打散了。　　赫尔妮丝带着夏星璃试图往更远的地方移动，安吉尔和唐若嫣则是在西维的指示下躲到了他的身后，而西维将尚未完全处理掉的“崩坏现象”挡在了身前。　　瞬和澪试图用空间之力和圣炎进行阻挡，可是那无形的攻击不知道究竟是什么原理，根本无法阻挡。　　“你先带他们走！”　　凭借着本能的感觉勉强躲开了看不见也感知不到的攻击后，瞬回手对着空王的方向挥出了一道巨大的刀光，同时转头对澪说道。　　只是这道刀光刚飞出去没多远，就被空王的权能给“斩灭”了。　　“他这不是什么新的力量，还是他的权能。”　　一旁的澪好像根本没有听到瞬的话一样，仍然持剑对着空王不停地斩出圣炎攻击。只不过她的圣炎也同样被空王的权能全部“斩灭”了，没有一道能够碰到空王的。　　瞬皱起了眉头，再次侧身躲开了一次无形的攻击。　　“这种攻击对于星璃他们的威胁太大了，你快点带他们先离开这个空间！”　　“离开这个空间不是什么容易的事情，反而你更适合带他们离开吧。”　　澪完全没有听从安排的意思。　　“你们两个还在想着别人离开不离开？先保住自己的性命再说吧！”　　同样在躲闪攻击的暗星不知什么时候靠近了瞬和澪，听到了他们对话的只言片语后冷哼了一声。　　“这种攻击压根不是任何一种能量状态，是纯粹的权能。真是见了鬼，这种程度的权能怎么会被一个半神级发挥到极致的……”　　他们之间的交流没有继续下去，因为空王的攻击再次来到了。　　此时的空王只需要站在原地，不断地向着四周挥动手臂，那一道道的无形攻击便能够几乎没有任何延迟地出现在众人的身前。　　就像是澪还有暗星所说的，这是空王的权能，并非能量攻击。因此按照常理来说，基本上只有权能才可以对付这种攻击。　　然而空王的权能作用就是能够将其他的权能“斩灭”，这样下来，现在的空王近乎是无敌的状态了。　　除非还是像之前那样，能够躲开空王的视线和感知，近身发动他反应不过来的偷袭。但现在所有人都被空王的感知锁定着，他们现如今最多只能庆幸，空王的这种权能做不到用感知锁定目标后便直接将目标“斩灭”的地步。　　好在空王的攻击并非无迹可寻，虽然视线和感知力都无法捕捉到攻击的降临，但最为明显的就是空王不断挥动的手臂。　　空王每次对着目标挥动手臂，“斩灭”的力量也便会降临在目标所在的位置上。因为并非是直接降临在目标上，所以只要反应速度足够快，再加上实力达到了半神级的众人对于危险本能的感知都很出色，目前还能勉强躲开这些攻击。　　西维等人可能稍微差一点，不过他们可以靠着“斩灭”都无法直接消除的“崩坏现象”暂时苟活。没有了战斗能力的夏星璃则是被赫尔妮丝用藤蔓缠住了腰间，由赫尔妮丝来躲避空王的攻击。　　或许这样撑下去，他们还是能够坚持到空王出现失误的机会，又或者是坚持到空王先撑不住倒下的时候。现在的空王就像是压榨出了自己的每一分力量般的，虽然目前看起来很是强大，但当他的力量耗尽时，恐怕不用众人动手，他自己的性命都会变得岌岌可危吧。　　只是这样的前提是，不会再出现别的什么变故。　　空王挥动的手臂突然间停了下来。　　权能“斩灭”的攻击也停止了，闪避的众人同样停下了动作，疑惑而又警惕地看着空王。　　感知中空王的状态仍然处于那种仿佛崩溃前兆的样子，明显能够判断出并不是到了极限。但空王确实停止了攻击，只有脸上仍然挂着阴沉扭曲的笑容。　　“感觉……情况好像不太妙……”　　暗星咬着牙挤出了一句话来。他的呼吸不知为何变得紊乱，心脏也因为沉重的压力而狂跳着。并没有感觉到恐惧，可是仿佛什么就要到来的压迫感，让暗星甚至生出了“立马离开这里”的想法。　　不只是他，瞬和澪也有同样的感觉。那种压迫感太过于真实，而且随着时间的流逝并没有消散，而是愈发地明显了起来。　　场面诡异地安静了十几秒钟的时间，直到空王的嘴角扬起了一个更加扭曲的弧度。　　“注意闪避！”　　几乎是同一时刻，瞬下意识地脱口而出。　　空王没有任何动作，但他的攻击已经降临了。　　无形的“斩灭”在这一瞬间不知道同时攻击了多少位置，距离空王最近的三人只能够凭借着对于危险的本能感应狼狈闪避着。　　更远一些的地方，赫尔妮丝的身影也在空中抖出了一个“Z”字形，可是危险的感觉如影随形，仍然没有消失。　　赫尔妮丝在空中转动了身体，她腰间的衣服被无形的攻击切出了一道口子。下一秒，危险的感觉让她推开了怀中的夏星璃，而夏星璃飘扬的一缕头发则是被斩断了，飞散在空中。　　并且在下一刻，直接被斩成了碎屑。　　空王究竟发动了多少次的“斩灭”，赫尔妮丝没有余力去思考这种问题。她只知道在自己和夏星璃的周围，虽然看不见，但有密密麻麻的无数“斩灭”降临在了她们所在的空间位置上。　　推开夏星璃后赫尔妮丝立马再次拉动藤蔓，想要将夏星璃拉回来。然而就在这时，她突然感觉到手中一轻，藤蔓被切成了几段后凭空消失了。　　“星璃！”　　再次召出藤蔓已经来不及了，“斩灭”并不像是能量刃那样拥有飞行轨迹，而是直接降临在空王锁定的空间位置的。　　赫尔妮丝瞪大了双眼，朝着夏星璃竭力伸出手去，无数的藤蔓在她的控制下以最快的速度缠向了夏星璃。　　但即便如此，也已经来不及……　　空间的波动出现在夏星璃的身边，瞬移而来的瞬伸手将夏星璃推向了另一边。　　可“斩灭”已经降临在这片空间，没能够击中夏星璃的这道攻击，却击中了瞬伸出的手臂上。　　小半截手臂被无形的力量斩断，飞出去的过程中直接消散不见。而瞬闷哼了一声，右臂剩下的部分也在同一时刻消失，只剩下了空荡荡的袖筒。　　“瞬！你的手！”　　“别管了，走！”　　这或许是第一次，夏星璃从瞬不再冷静的声音中听出了绝望的味道。　　走？他们哪还能走得了？空王的权能下一刻就会降临在这周围所有的空间位置上，除了瞬或许勉强能够瞬移离开，其他人根本没有阻挡之力。　　就连西维他们也是，当空王不再需要用朝着目标挥动手臂来降下“斩灭”的时候，挡在他们面前的“崩坏现象”已经没有了任何的阻挡作用。　　甚至瞬也走不了了。“斩灭”所摧毁的不光是他的手臂，也让他的权能受到了一定的影响。这影响在平时可以忽略不计，但现在，第一时间无法瞬移就意味着他也将会死在这里。　　夏星璃的眼瞳中倒映着瞬不再淡定的表情，可她却只能在这最后一刻徒劳地握紧了拳头。　　为什么……我明明都已经掌握了更强大的力量……　　夏星璃不甘地闭上了眼睛，等待着最后一刻的到来。但身体并没有出现想象中的疼痛感，反倒是猛然间变得沉重了起来，紧接着更是出现了坠落而下的失重感。　　在失重感的作用下，夏星璃赶紧睁开了双眼。不过就在她睁开眼睛的这一刻，失重感再次消失，比以往任何时候都要沉重的身体好像被某种力量给托住，飘浮在了半空中。　　“这……”　　她看了看左右，发现身旁以同样半躺着的姿势，被无形的力量托举着的赫尔妮丝也是一脸茫然。　　周围的场景又没变成天堂或者地狱之类的地方，显然她们都没死。但身体内却空落落的，能量似乎彻底沉寂在了体内，无法被调动起来。　　往其他方向看去，还能看到类似姿势的西维三人、瞬、澪甚至暗星，几乎所有人脸上都带有不同程度的疑惑和茫然。　　唯一不在半空中的，只有下方地面上，颤颤巍巍抬起头来，用猩红的眼睛注视着另一个方向的空王。　　他所看向的方向上，唯一悬空而立的白蔷薇，毫无表情地，仿佛看着已死之人般地俯视着他。　　“一切都结束了，空王。”



第169章 第一千八百七十五章 正在堕落的白蔷薇
　　“到底……发生了什么？”　　安吉尔愣愣地喃喃出声。　　可是没人能回答她，因为所有人此时都和她一样陷入了懵圈的状态中。　　也不怪他们都懵圈了，毕竟刚刚发生的一切实在太过于超展开。眼看着空王的权能就要将众人都斩杀，下一秒空王却已经落在了地上，看起来连抬一下手臂都很困难的快要死掉的模样，而之前一直都在旁观划水的白蔷薇反而是一副化身为大BOSS的模样。　　所以夏星璃等人这时候也想问一句，到底是发生了什么？　　同样的问题大概空王也很想问出来吧，只不过他现在似乎连问问题的力气都没有了。而他身上的那些伤口似乎是停止了愈合的样子，或许这也是他只能半跪在地上的原因之一。　　短暂的懵圈后，只有暗星突然想到了什么，猛地扭头看向了白蔷薇。　　“你……那颗「堕落者」的核心呢？”　　“这种问题已经没有询问的必要了吧。”　　白蔷薇伸出一根手指往下轻轻一点，于是托着众人的无形力量便将众人缓缓地放在了地面上。　　落在地上后的夏星璃脚下一软，差点没站稳。她握了握拳，感受了一下体内的能量，基本确定了自己体内所剩无几的能量确实全部都莫名沉寂了下去。　　身边的赫尔妮丝同样一脸不适应的样子，她体内的能量也是同样的状况，或者说在场的所有人中，除了仍然在半空中的白蔷薇，其他人的能量全都沉寂在了体内，无法以任何方法调动。　　也就是说，现在的他们几乎和普通人没太大区别，或许除了夏星璃，其他人也不过是比普通人反应快一些，身体素质更强一些，战斗经验也更丰富一些而已。　　“难道这是白蔷薇的能力？简直就像是加强版的「禁魔领域」……”　　夏星璃用充满震惊和警惕的目光看着半空中的白蔷薇。　　“这要比空王的权能还夸张……”　　“不，应该不是她本身的能力。”　　赫尔妮丝摇了摇头。　　“刚刚暗星问出的「堕落者」的核心……恐怕白蔷薇是吞噬了一颗「堕落者」的核心，才获得了这种力量。”　　“什么？”　　夏星璃一愣，而另一边的暗星则是抬起头，对着半空中的白蔷薇大喊。　　“你是不是疯了！吞噬「堕落者」核心，你知道这意味着什么吗！”　　暗星的大吼让众人的目光都不由得看向了他，与暗星交过几次手的夏星璃还是第一次见到暗星的这个样子。　　丝毫不加掩饰的愤怒，但这愤怒中是没有杀意的。与之前那个在战斗中疯狂的暗星不同，现在的暗星看起来竟然更像是一个正常人，而不是那个让人感到棘手的疯子。　　但是半空中的白蔷薇没有回应暗星什么，她只是看着自己的双手，在那里有一道道漆黑的线已经出现，以不紧不慢的速度向着手臂上方蔓延。　　“看样子我这种状态，被侵蚀的速度反而更快些，而且……倒是更加明显一些。”　　白蔷薇那没什么语气波动的喃喃自语让下方的暗星几乎一口气没有接上，很罕见地体验了一下差点背过气去的感受后，暗星在满眼金星的晕眩感中微微踉跄了两下，扶住额头无声地喘息了几口。　　能量沉寂后，感受着久违的无力沉重身躯的夏星璃试着握住了「冰羽」的刀柄，这把已经拥有了自主意识的神器并没有散发出普通人难以承受的寒气，仅仅是冒出了些许微凉的气息，似乎是在回应夏星璃一般。　　夏星璃看向了瞬，后者没什么表情地将空荡荡的袖管用左手和嘴巴打了个结，与她交换了一个坚定的眼神，然后用左手握紧了「空之利刃」。　　瞬已经知道夏星璃在想什么了，而哪怕是在这种状态下，他依然毫无保留地支持着夏星璃的决定。　　于是夏星璃拔-出「冰羽」，举着这把似乎同样也无法发挥出什么力量的神器，在多少感到有些沉重的情况下竭力稳住了手臂，指向了半空中的白蔷薇。　　“我们是不会放过任何一个「堕落者」的，你……应该明白的吧。”　　眼下这种状态说出这种话来颇有种自寻死路的感觉，但夏星璃必须得说出来。　　“我们有过口头协议，在解决这里的事情，并且所有人都离开这个空间之前，我们不会对你们动手。但……如果你成为了「堕落者」，即便有这种协议，我们也不会让你离开的。”　　从这个空间内出去，可就不一定能够困得住一个「堕落者」的逃离了。当然，现在这种状况来看，或许是要反过来说的。　　半空中的白蔷薇也沉默了片刻，嘴角微微扬起了一丝的弧度。　　“这个权能叫「约束」，与空王所掌握的「斩灭」差不多都是半神级不应该掌握得了的权能。而「约束」的作用是，在我所圈定的空间内，除我之外任何存在的能量，都会被约束在体内，完全沉寂，无法以任何方式调动。”　　夏星璃挑了挑眉。她不知道白蔷薇怎么突然说起了自身权能的效果，感觉有点像是一种无形的威慑，但对方的语气和表情又不太像。　　不过她现在更在意的是……手臂有点酸了。　　「冰羽」在正常状态下的重量其实是比较轻的，反正肯定比同等规模的普通钢铁轻得多。但「冰羽」的能量也被约束的情况下，又要比正常状态下重了一些，以夏星璃的小细胳膊，举起来十多秒钟就有点承受不住了。　　于是她干脆趁着白蔷薇还在说着什么的时候自然而然地放下了手臂，将「冰羽」拄在了地上。　　“空王的「斩灭」，之前他并不能发挥出全部的力量。如果那时候我就直接发动「约束」，并不能保证空王会不会在那一刻就超越极限，掌握「斩灭」的全部力量后将「约束」抢先‘斩灭’。”　　白蔷薇看了一眼甚至没力气抬起头来的空王。　　“所以我一直在等，等着空王先一步掌握「斩灭」的全部力量，然后我再用「约束」，这样一来他也就没有什么二次爆发的余地了。”　　“……为什么突然说起这些？”　　夏星璃有点搞不懂，但她觉得现在的情况似乎有些危险。空王在这个「约束」的权能作用范围内几乎已经没有威胁了，可白蔷薇的身上，已经有越来越多的黑色线条爬上了她的身体表面。　　如果白蔷薇直接堕落的话，他们简直就是待宰的羔羊，完全没有反抗之力。　　“为什么呢，就当我不想让这些事情都藏在自己一个人的心里，所以想要说出来让你们知道吧。”　　白蔷薇偏过了头去。　　在夏星璃等人看不到的另外一面，漆黑的线已经密密麻麻地爬满了她的身体，甚至她另一侧的眼睛都已经逐渐转变成了猩红的模样。　　【果然还是……有点托大了吗……】



第170章 第一千八百七十六章 斩杀失败？
　　场面一时间有些许的冷场。　　夏星璃不知道该接什么话为好，他们跟白蔷薇又不是队友关系，对于白蔷薇突然的“感慨”，只会感觉到莫名其妙。　　况且……既然白蔷薇已经完全掌握了现在的局势，为什么不干脆直接把空王给杀了？　　虽然以现在空王的这个状态来看，就算放着不管过一会儿大概也就会死掉了，但放着不管也不知道会不会出现什么意外状况。　　夏星璃倒是有心想要将空王给斩杀的，只不过她现在已经连「能量脉冲」都维持不了了，身体素质可能要比十几岁的小孩子都要差一些。即便空王现在重伤濒死，随意靠近也说不定会有危险。　　而且，白蔷薇到底是在想什么，众人完全都不知道。　　只有暗星死死地盯着白蔷薇，丝毫没有掩饰自己的愤怒。　　“使用了那枚核心的力量，你可就没有退路了！你是打算变成「堕落者」，将我们也一并杀死，还是打算在最后一刻了结自己的性命？”　　“真是犀利的发言啊，如果有可能我并不打算让自己丧命。”　　白蔷薇视线都没有转过来地说道。　　“「堕落者」的核心，这种东西如果完全吞噬的话几乎就逃不过被虚空气息侵蚀的下场了。不过我还是给自己留了后路的，在最后一刻之前将核心再剥离出来就行了。”　　“被虚空气息侵蚀了还想要有后路可走？”　　暗星握紧了拳头。　　“你是当我傻吗？”　　看着暗星与白蔷薇的争执，又或者说暗星单方面的愤怒，夏星璃等人一时间不知道该不该开口了。　　总觉得这两个敌人的画风稍微有点不对。　　“我可不是在说假话，如果像空王这样的情况，吞噬了「堕落者」的力量导致他最终只有被虚空气息侵蚀成为「堕落者」的这一种结局，区别只在于是快是慢。但我不一样。”　　白蔷薇抬起了一只手臂，端详着自己的手掌。　　“我现在的身体并不是真正的肉体，从某种意义上来说，更接近于灵魂体的状态。所以我用不着吞噬核心，只需要稍微借用一下它的力量就行了。”　　她的话让暗星也说不出什么来了。白蔷薇现如今确实是更加接近灵魂体的一种奇妙状态，但究竟后半句是不是真的，那就只有白蔷薇自己知道了。　　暗星大概是放弃了继续在这个问题上与白蔷薇说道，他走向了半跪在地上的空王，在空王面前两米处停了下来。　　如果是平时，想要击杀这个状态下的空王，暗星甚至都不用正眼看这家伙一眼，随手一团毁灭之焰就可以把空王彻底杀死。但现在，处于白蔷薇「约束」的范围内，体内的能量完全沉寂，暗星现在也不过是个比普通人力气大一些的“普通人”罢了。　　不过夏星璃他们没注意到的，暗星原本猩红的左眼，此时却恢复了正常的黑色。　　暗星自己差不多料到了，因为他明显感觉到，原本在心底深处，那即便被暂时压制也无时无刻不在翻腾着的暴虐情绪，此时却仿佛幻影一般消失不见。　　心中从未有过如此清明的时候，仿佛随着自身的能量被「约束」，另一个“自己”也暂时彻底沉寂下去了。　　这种感觉让暗星一度有些沉迷其中，感觉自己仿佛回到了曾经身为“夏黎星”的那个时候。只不过很快他就意识到，这只是「约束」这个权能所暂时达到的效果，在「约束」结束后，他仍然需要面对着那个疯狂的“自己”，又或许用不了多久会被“另一个自己”重新夺取意识和身体的控制权。　　现在，先把空王杀死，这才是最重要的事情。　　手中没有武器，暗星干脆就直接走了上去，一脚踹在了空王的身上。　　这一脚踹得又重又准，正好踢在了空王腰间尚未愈合的伤口上。挨了一脚的空王闷哼一声，整个身体趴倒了下去，但他却又费力地抬起头来，用凶狠的眼神盯着暗星。　　“呦呵？”　　暗星想也没想，直接补上一脚把空王的头给踩了下去。　　他倒不是在有意折磨，空王虽然一副人类的外表，但毕竟是一只异兽。哪怕身处于「约束」的范围内，能量完全无法调用的情况下，依然表现出了远超出人类的身体素质。　　重伤让空王难以有所动作，但不凭借能量的情况下，暗星想要杀了他，恐怕也得废上一些手脚。　　“把他交给我吧。”　　夏星璃拎着「冰羽」走上前去。　　她还是很在意白蔷薇究竟是个什么情况，但就算再怎么在意，哪怕白蔷薇待会真的成为了「堕落者」，他们好像也没什么应对的方法。　　那还不如先把眼下的事情解决了，把空王给杀了再说。　　暗星瞥了一样，什么也没说，直接让开了位置。　　不过澪却拉住了夏星璃。　　“还是让澪来吧。”　　“……也好。”　　夏星璃无所谓最终是由谁来斩杀空王，考虑到不能动用能量的情况下，自己的身体素质实在够弱的，为了避免意外的发生，还是交给别人来为好。　　握着淡红色长剑的澪快步走到了空王的面前，空王则是将被踩在了土里的脸抬了起来，脸上再次出现了狰狞的笑。　　“你……”　　澪甚至没有给空王说出第二个字的机会，干脆利索地挥剑，将空王的头斩了下来。　　被斩下的头颅落在地上转了两圈，依稀还能够看到空王脸上惊愕的表情，似乎是最后一刻空王也没预料到澪会连给他说话的机会都没有就直接动手了，让这惊愕的表情凝固在了他的脸上。　　“不对……澪！快后退！”　　一直看着整个斩杀过程的夏星璃突然大喊道。　　空王脸上的表情，明明是头颅被斩下来后才出现变化的！这个家伙……可能还没死！　　在夏星璃喊出声的同时，澪似乎也注意到了这个细节。但她并没有慌张，也没有听夏星璃的后退，反而是更加上前一步，手中的剑刺向了无头身体的心脏位置。　　如果是一个普通人，不管是砍头还是刺穿甚至搅碎心脏，肯定都是活不下来的。但空王不是人类，他是异兽，还是个王级，哪怕是能量沉寂的情况下，大概也不是那么容易就能够杀死的。　　无头身体尚未来得及做出任何动作，淡红色的长剑便已经贯穿了他的胸口，将他的心脏搅碎。　　“澪！破坏他的异核！”　　赫尔妮丝同样大喊出声。　　对于异兽来说，最致命的并非是心脏被毁或者头颅被砍下，而是异核被摧毁。只有摧毁了异核，才能够百分百保证将异兽彻底灭杀。　　澪费力地将淡红色长剑从无头身体的后胸中抽出，刚才看似轻松的两个动作实际上远比她想象中的要耗费力气。而至于攻击异核，她却罕见地犹豫了一下。　　因为她也不确定空王的异核具体在什么位置！　　就在这一犹豫的时刻，无头的身体一改之前动弹不得的模样，突然弹跳了起来。但他并没有攻击澪，而是捏碎了右手中握着的魔方。



第171章 第一千八百七十七章 蔷薇的凋零
　　空王的魔具，「放逐魔方」，这是一个很强大的魔具，甚至与神器相比也不会弱太多。　　这件魔具的来历无人知晓，但能够知道的是，空王本身的实力有一部分跟「放逐魔方」这个魔具有着密不可分的联系。　　甚至就连空王的领域，都有这件魔具的力量在其中。　　谁都没有想到，空王竟然会在这个时候捏碎了这件对于他来说至关重要的魔具。　　「放逐魔方」的破碎引动了周围的空间，使得周围的空间变得不稳定了起来。哪怕是在「约束」这个权能的范围内，破碎的「放逐魔方」依然在空间中开辟出了一道空间裂缝。　　“他要逃跑！”　　「放逐魔方」的破碎所开辟出的空间裂缝，使得这片空间内「约束」的影响也变得不那么绝对了起来。每个人都感觉到了体内能量不再完全沉寂，只不过想要调动起来，依然是很困难的事情。　　澪挥动手中的淡红色长剑，想要刺入无头身体的腹部，但无头身体表现出了惊人的敏捷，仿佛离开水的鱼一般整个身躯弹跳了一下，躲开了澪的这一击。　　同时，这具无头的身体伸出手去，微弱的空间之力牵引着落地的头颅，让其迅速飞到了手中。　　只来得及调动一丁点力量的瞬伸出左臂，可是空间的力量慢了一步，众人只能眼睁睁地看着空王的头颅和身体全都消失在了空间裂缝之中。　　在其消失之后，那道空间裂缝也自然愈合消失，没有留给他们追击的希望。　　“竟然……被他跑掉了？”　　夏星璃不可思议地喃喃道。　　在这种情况下都能被空王跑掉是她完全没有想到的，她更多的精力都已经在思考之后该怎么处理白蔷薇的事情了。　　毕竟「约束」这个过于强大的权能发动后，重伤状态下的空王又失去了引动能量的机会，怎么看都是必死的局面，谁能想到这家伙竟然还是跑掉了。　　“她为什么没有出手？”　　同样有些不可思议地赫尔妮丝皱起眉头，抬头看向空中。　　在「约束」权能生效的范围内，只有白蔷薇一个人能够运用能量，按理说她想要彻底斩杀空王，应该是非常容易的事情才对。　　但白蔷薇全程都是在看戏，完全无动于衷，根本没有出手的意思。　　“而且……现在空王已经跑掉了，那她也就没有理由继续维持着「约束」权能了吧。”　　夏星璃抬起头，目光中满是警惕。　　不管是白蔷薇此时动了什么心思，还是白蔷薇已经无法自如地掌控「约束」这个权能了，对于他们来说可都不是好事。　　最糟糕的可能性，就是接下来他们要在「约束」权能的限制下，硬着头皮跟白蔷薇打一场。　　能打得过才有鬼了！　　半空中的白蔷薇终于稍稍偏过了视线，余光看到了戒备中的众人，无声地咧嘴笑了笑。　　“用不着担心，我们之间是不需要有战斗的……”　　在白蔷薇这么说着的时候，眼尖的夏星璃却已经看到她的侧脸上，漆黑的痕迹开始向上爬去。　　很明显，白蔷薇现在的状态非常差。恐怕一直不出手并不是在看戏，而是……压根没有出手的余力了。　　可着对于他们来说也不是什么好事，如果白蔷薇完全堕落的话，那打不打可就不是她自己说了算了。　　或许是看出了夏星璃等人的想法，白蔷薇轻笑了一声，干脆完全转过了身来。　　“放心好了，我是不会让自己成为「堕落者」的。”　　随着白蔷薇转过身来，所有人都被她现在的样子给惊到了。　　之前所看不到的另外半边身体，现在几乎已经爬满了黑色的纹路。虚空气息已经在那半边的身体上氤氲着，如果单独看那半边的身体，简直就跟一个「堕落者」没什么两样。　　夏星璃更是直接握住了「冰羽」的刀柄，后撤了半步，摆出了戒备的姿势。在她身边，赫尔妮丝同样拎起了权杖，虽然不能动用能量的情况下，单靠着权杖也砸不死人就是了。　　只有瞬好像是猜到了什么一样，反而是放下了左手。而暗星似乎也明白了白蔷薇的意图，张口想要说些什么，却什么也没能说出来。　　“过去我应该是做过很多无法被原谅的事情吧，很抱歉，可能我再也没有机会对自己的过错进行补偿了。”　　白蔷薇的声音也开始变得沙哑，虚空气息已经侵蚀了她这具特殊身体的大部分，只不过她仍然保留着最后的清明。　　“本来是想要帮你们解决掉空王了，可惜是我太托大了。虚空气息，还真是一种不可触碰的东西，想要借用「堕落者」核心的力量时，就已经注定了我不会有什么好下场。”　　夏星璃此时也终于意识到了白蔷薇的意图，握着「冰羽」的手几不可察地颤抖了一下。　　空中的白蔷薇低头看了一眼自己完全变得漆黑的双手，脸上露出了些许无奈的表情。　　“看来没有时间说些什么了。那就还请收下我最后的赔礼吧，虽然比起我所犯下的罪孽或许根本不足以弥补，但至少……”　　白蔷薇伸出了手，她的身体自指尖开始崩碎，化作了带着些许黑色的破碎光屑。那些含有虚空气息的碎屑逐渐消失在了空气中，虽然被虚空气息严重侵蚀后，几乎没有谁能够凭借自身的力量摆脱虚空气息，甚至很有可能单纯的自杀也只是会让虚空气息更快地掌控身躯，但此时，崩碎的光屑毫无抵抗之力地消散了，其中的虚空气息也没有任何残留下来的方法。　　这是夏星璃他们所见到过的，唯一能够让虚空气息也没有任何办法的应对手段，虽然……这是一种“同归于尽”的手段。　　他们默然地注视着身躯逐渐消散的白蔷薇，没有人开口。　　当白蔷薇的身躯消散到差不多一半的程度后，一颗核心从她的体内飞了出来。　　准确来说，这是一枚不完整的核心。不过虽然不完整，但这枚核心上竟然看不到什么黑色的虚空气息。　　核心飞到了夏星璃等人的面前，夏星璃犹豫了一下，最终还是伸手接住了这枚核心。　　真正拿到手里后，夏星璃才发觉这枚不完整的核心并非是完全没有了虚空气息。只不过其中所剩下的虚空气息已经微乎其微了，甚至以她现在的状态直接上手抓着也不用担心会遭受侵蚀。　　夏星璃对着核心看了片刻，再次抬起头的时候，白蔷薇的身影已经完全消散不见。　　随着飘散的光屑接连消散，「约束」权能的效果也渐渐消失。沉寂在众人体内的能量再次活跃了起来，他们身上的气息全都恢复到了之前的状态。　　暗星仰起头，似乎是有些疲惫地闭上了眼睛。　　“这样就……结束了。”



第172章 第一千八百七十八章 离开
　　一切危机都已经解除，夏星璃一行人并没有急着离开这里。　　虽然这片空间与「死·灵魂结晶」息息相关，不过这里又不是领域之类的地方，就算「死·灵魂结晶」已经被活捉，整个空间也保持着一个微妙的稳定状态。　　「约束」的力量彻底消失之后，等到体内的能量完全稳定下来，赫尔妮丝开始帮助查看起瞬的状态来。　　“这条手臂……你自己无法再生出来吗？”　　干脆切断了空荡荡的袖筒后，赫尔妮丝对着瞬右肩处的伤口直皱眉。　　那里的伤口不像是被砍断的，也不像是撕裂伤，更不像是被熔融了一般，而是非常光滑的血肉肌肤，仿佛瞬之前就从未在那里生长过一条手臂似的。　　“长不出来，现在这样已经是自我愈合后的结果了。”　　瞬倒是很淡定地摇了摇头，并没有把少了一条手臂的事情放在心上。　　赫尔妮丝试着用「生命」的力量尝试了一下，结果发现她也没法让瞬的手臂直接再生出来。　　“真是奇怪……如果是正常情况下，除非是断臂十几年的状况，要不然「生命」应该都可以将这一部分的‘缺陷’弥补上才对。”　　“大概是因为存在被抹除了吧。”　　夏星璃也走了过来。　　那枚不完整的核心被她用「审判」的力量封锁了一下后，顺利收入到了手环之中。虽然她不知道一枚不完整的「堕落者」核心能派上什么用场，不过总不能就这么扔了。　　对于瞬的情况，夏星璃或许是比较有话语权的。冰焰便是拥有着抹除存在的强大能力，瞬的手臂之所以无法再生，大概是因为他右臂存在的概念被抹除了，所以就算瞬自我恢复也只是能够在肩膀处长出完好无损的血肉皮肤而已。　　“有什么解决的办法吗？”　　面对这种怪异的状况，赫尔妮丝也有些拿不准主意了。　　“瞬的手臂是被空王的‘斩灭’权能所斩消的，那种权能被就不该是能够被半神级所掌握的。我想应该还是有希望再生出来的，不过可能是要花费一些时间。”　　夏星璃伸出手去，手指抚过瞬肩膀处那看起来怪怪的肌肤。　　“就像被能量侵蚀伤口，需要花费一点时间去处理一样。”　　“那就好，不过可能我是帮不上什么忙了。”　　倒不是赫尔妮丝偷懒，瞬的这种情况她的确很难帮上忙。「生命」的力量只是可以修复断肢，弥补“残缺”，除非瞬能够想办法先一步解决掉手臂存在被抹除的这个问题，要不然赫尔妮丝再怎么用生命之力，也起不到任何作用。　　其他人的状态都还好，至少没有什么棘手的伤势。简单整顿了一番后，他们便准备离开这片空间了。　　暗星始终站在不远处沉默不语，也不知道是在悼念着白蔷薇，还是在思考别的事情。　　如果是之前，说暗星会悼念白蔷薇这种话，夏星璃只会嗤之以鼻。不过现在，夏星璃感觉暗星似乎不再是以前的那个暗星了。　　鬼使神差地，夏星璃主动问了一句。　　“你不打算现在离开这里吗？”　　暗星微微愣了一下，似乎是没有想到夏星璃会主动向自己搭话。顿了片刻之后，他才摇了摇头。　　“你们先出去吧。”　　只是这么简单的对话。　　夏星璃没有再问些什么，他们现在不对暗星出手，一方面是因为己方虽然没有什么严重伤势，但每个人基本上都比较疲惫了。虽然人数占据优势，但如果打起来的话，恐怕会付出些什么沉重的代价也说不定。　　另一方面，他们与暗星还有白蔷薇之前毕竟有过口头约定，在离开这里之前，双方都不会对对方动手。　　暗星和白蔷薇之前并没有毁约，那么他们也不会主动毁约。　　众人已经站在了一起，瞬开始尝试着用空间转移离开这里。这件事对于他来说并不困难，「死·灵魂结晶」被活捉后，这片空间的隔断性差了很多，估计就算没有瞬，其他人也能够强行撕出一道口子来离开这里。　　不过，就在瞬准备着将要发动空间转移的时候，暗星突然又开口了。　　“其实她并没有忘记你，她仅仅记住了在「净」组织中所获取过的必要情报，剩余的一切都用来交换能够达到半神级的实力了。”　　暗星的话让夏星璃的手微微抖动了一下，不过她并没有看过去，也没有搭话。　　而暗星依然说了下去。　　“我能看出来她其实很关心你，而且，身为白蔷薇的她没有任何合理的理由叛逃出「净」组织，甚至在叛逃之前也数次下了黑手。除非……她本来就不是「净」一方的人。”　　这次夏星璃转过了一半的身子，只不过她仍然什么都没有说。因为已经没有说的必要了，白蔷薇所做过的那些事情可都是真实存在的，而且白蔷薇现在也已经死了。　　不管是有恨意，还是这其中还存在着什么猫腻，对于一个已死之人，夏星璃不想再将自己的仇恨与复杂的情感继续纠结下去。　　瞬发动了空间转移，众人所在的空间中-出现了阵阵波动。就在他们即将离开的最后时刻，暗星说出了最后一句话。　　“如果对于白蔷薇的事情还有着什么不释然，不如去找你们的那个‘无所不知’的会长吧。”　　下一刻，夏星璃等人的身影消失在了空间波动之中。　　暗星抬起手，轻轻放在了半边面具上，片刻后深深地叹了口气。　　其实白蔷薇跟他说过不少事情，只不过很多事情都是暗藏在了两人在追杀途中短暂休息时的几句闲聊里。　　当暗星把那些看似平常的话一句句再仔细回忆起来，不难从中发现一些之前的他根本没有注意到的细节。　　只是，现在白蔷薇已经死了，连灵魂都完全消散，几乎没有留下任何痕迹。或许，有些事情意识到或者没意识到，说出去或者不说出去，都已经没有什么意义了。　　暗星摘下了那半张面具，左眼中是猩红的疯狂，右眼中则是沉寂的漆黑。　　“既然你死了，那就由我一个人来找出「幻帝」吧。　　不过，想要找到并杀死「幻帝」，他需要更加强大的力量才行。　　除了更加强大的力量，或许他还需要一件武器。一件哪怕不是神器，也要像「放逐魔方」那样足够强大的武器。　　所幸，拜那个空王所赐，他现在倒是有了点头绪。　　暗星闭上了双眼，许久之后再睁开时，左眼中的猩红已经褪去了大半。　　“「堕落者」……”


第十八卷



第173章 第一千八百七十九章 空王陨落（十七卷完）
　　纷乱的空间夹缝中，无头的身体被能量的利刃切割出了更多的伤口。不过脑袋倒是被身体好好地保护着，没有受到任何伤害。　　脱离了「约束」的权能，能量便再次于身体内复苏。空王在混乱的空间夹缝中得以片刻喘息，而后赶忙重新撕裂空间，回到了现世。　　“竟然……我竟然会差点死在他们的手里！”　　拎着头颅的身体冒着漆黑的气息，空王将自己的脑袋放回到了脖子上，只不过一时半会儿还没法完全长得牢固，他得优先处理被夏星璃砍出来的那道伤口。　　“给我等着！等我恢复之后，一定要把你们全杀光！”　　这次的失败让空王完全无法接受，而已经彻底被虚空气息侵蚀堕落的他变得更加暴躁。即便是从虚空气息的角度来说，如果不是这次的惨败，侵蚀空王的过程完全可以慢慢地无声无息地进行，等到空王意识到不对劲的时候一切就都已经太迟了。　　到那个时候，空王便为成为一个强大的「堕落者」，而不是像现在这样，浑身是伤的狼狈逃跑，甚至为了活命不得不毁掉了自己的「放逐魔方」。　　那可是少见的能够与神器媲美的魔具，最重要的是，「放逐魔方」里面可是封着很多人和怪物的，那些至少是能够在关键时刻派上用场的炮灰，但为了让「放逐魔方」的自毁能够足以强行撕开空间裂缝，被封印的那些活死人也都完全化为能量贡献其中了。　　可以说，这一战之后，成为了「堕落者」的空王，综合实力反而跌落了许多。　　“我一定要杀了那群家伙……我要用把他们剥皮抽筋！我要让他们陷入无尽的折磨中！生不如死！”　　情绪暴躁的空王恨恨地咒骂着，却没有第一时间查看自己出现在了什么地方。他的身后，漆黑的洞穴深处，几条漆黑的触须无声地甩了上来，直接缠绕在了他的脖子上。　　遭遇突然袭击的空王一惊，第一反应却是将自己尚未连接好的脑袋扯下来，准备扔出这个洞穴。但触须的速度更快，在他的脑袋脱手的瞬间，已经有触须将他的头颅包裹了起来。　　“这么久不见，你还真是落得一副狼狈模样啊。”　　熟悉的声音在空王的脑海中响起，哪怕他已经被虚空气息侵蚀完全堕落，听到这个声音后，无头的身体依然猛地一抖。　　唯一能够让空王如此敬畏的存在，只有异兽中的三帝。在这个漆黑洞穴之中蛰伏的，正是暗星和白蔷薇之前“追杀”的「幻帝」真身。　　意识到对方的身份后，空王立马停下了反抗的念头，甚至直接放弃了一切抵抗，做出了绝对臣服的姿态来。　　“吾帝，没……没想到竟然会在这里遇到您……”　　“我也有些惊讶，你竟然吞噬了一个「堕落者」，还被虚空气息给侵蚀了。”　　「幻帝」的声音中丝毫不掩饰自己的杀意。　　“被侵蚀的「堕落者」，或许我应该不跟你废话，直接杀了你。”　　“不！我对于您仍然是忠心的！虚空气息虽然侵蚀了我的身心，但无法侵蚀我的忠诚！”　　哪怕听起来是让人想要发笑的话，但空王还是毫不犹豫地大喊了出来。　　为了能够活下去，就算再给「幻帝」做牛做马也无所谓。活着才是最重要的，没了命那可就什么都没了。　　至于现在跟「幻帝」战斗？那是更不用去想的事情。即便是在全盛状态下，空王也完全没有战胜「幻帝」的把握，哪怕是吞噬了一个「堕落者」让他的实力上升到了半神级，而且还掌握了一个强大无比的权能，但「幻帝」的可怕，是「十二王」中每一个王级都非常清楚的。　　表面上看「幻帝」只有半神级的实力，而且好像到了半神级后谁都能给他过两手。但实际上，半神级内谁也不可能杀得了「幻帝」。　　至少空王是如此认为的。　　更何况，「幻帝」的猜疑心非常重，一旦空王表现得稍微有些不对劲，估计他就会立马痛下杀手。现在的空王压根没剩多少力量，来几个S级也能给他拼命。因此，空王所说出的话全都是真心诚意的，完全不敢有任何小心思。　　「幻帝」沉默了片刻，松开了缠绕住无头身体的触须。　　这个动作让空王稍微松了口气，虽然缠绕着他脑袋的触须仍然没有松开，不过看样子「幻帝」应该不会拒绝一位得力的手下，尤其是在眼下这个局面中，「幻帝」应该基本上是个光杆司令了，更不用提很可能还在被异兽一方追杀着……　　反正之前也是在三位帝级的手下办事，现在倒也没差。况且他也不是完全没有机会了，「幻帝」之所以会拥有超出常理的实力，空王多少已经明白了一些。他现在的情况和曾经的「幻帝」或许很像，基于这一层关系上，相信「幻帝」也会很乐意让他成为一个卖力的打手，甚至可能会帮助他提升一些实力。　　而等到弄清楚「幻帝」如此强大的全部秘密，然后再找到一些弱点——这并非是幻想，既然二者之间走上的路线是类似的，那空王说不定能够借助自己身上的一些讯息找到「幻帝」的弱点。　　总之，到了那个时候，干掉「幻帝」，甚至是吞噬掉他的力量，也绝非不可能的事情。　　到时候，自己的实力又将会得到何等的提高呢？　　就在空王渐渐放松下来，一个个阴险的念头在心底深处冒出来的时候，几根触须突然化为了坚硬的刺，毫不留情地刺穿了他的脑袋。　　“一个活着的「堕落者」，而且还拥有‘斩灭’那个权能，我可不放心留在身边。还是死了的你，更有用一些。”　　意识到不对劲的时候，空王已经说不出任何话来了。刺入他脑袋中的触须准确地将藏在他脑袋中的异核刺穿，然后生生扯了出来。　　失去了异核后，再怎么强大的异兽都逃不过死亡的结局。　　“为……什……么……”　　触须甩开了冒出漆黑气息的头颅，任由空王最后的模糊意识在虚空气息不甘的躁动下开始逐渐消散。　　另外几条触须撕开了空王的身体，从中卷出了一块散发着漆黑气息的晶体，随后和卷着异核的触须一起缩回到了洞穴的深处。　　“倒是你的这份力量……哼哼，算是给了我一份大礼了。”　　空王被刺穿后扔开的头颅朝着洞穴的方向，他的无头身体已经彻底被触须撕碎，而后又被虚空气息腐蚀成灰。　　对于虚空气息来说，一具死亡且失去了力量的躯壳完全是不值得寄居的。当然在这里，虚空气息就算抛弃了空王，也无法再寻找到下一个载体，还是只能与空王一道消散在这天地间。　　不过这些对于空王来说都无所谓了。　　残破的头颅用尽最后一丝力气张开了嘴巴，但溃散的意识无法再支撑头颅更多的动作。在空王的瞳孔之中，生命的火光逐渐熄灭，而这头颅也化为了灰烬，飘散在的风中。　　异兽「十二王」中最为强大的空王，终于彻底陨落于此，悄无声息。



第1章 第一千八百八十章 些许的迷茫
　　干枯的大地上不见任何植物的踪迹，也没有什么活动着的生物迹象。龟裂的地面说明这里已经很久没有降下过雨水了，并不算炎热的空气有着难以想象的干枯。　　在末世降临的几年内，类似的景象在世界各地基本上已经随处可见了。绝大部分的植物都在覆盖了全世界的特殊“瘴气”中消亡，少量比较顽强的植物倒是还能够保留下为数不多的绿洲。而植物中也有因为这些“瘴气”发生了变异的，有些甚至拥有不亚于异兽的威胁性。　　就像这片干枯的大地，即便表面上看起来寸草不生，实际上在龟裂的地面下，潜藏着无尽的危险。　　一片空间突然间扭曲波动了起来，片刻后，四个人的身影从空气中骤然出现。　　“咳咳……这个「堕落者」还真是……咳……真烦人……”　　刚站稳的夏星璃一边给自己扇着风，一边不停地咳嗽着，像是被什么烟尘呛到了似的。　　她的旁边，瞬和赫尔妮丝也时不时轻咳两声，就连澪也忍不住小声地咳了咳。　　“还好实力不算太强，总算是成功斩杀了。”　　最后恢复了部分力量的赫尔妮丝挥动权杖，洒在众人身上的淡绿色光辉大大缓解了他们咳嗽的症状。　　在刚刚结束的那场持久的战斗中，他们所对战的「堕落者」估计是到目前为止的目标中最弱的一个，却也是最让人烦躁的一个。　　正面作战的话，甚至都不需要动用「神化」这样的底牌，四人凭借着配合慢慢就能把对方给磨死。　　这个「堕落者」攻击的强度根本不足以让他们四人无法抵挡，而防御的程度也不至于让他们无法破防，速度更是不比四人中的任何一个快，如果只是这样正面战斗的话，压根不像是什么神明级的存在。　　只不过这个家伙有特殊的能力，可以释放一种烟尘。这种烟尘倒是没有毒性，也没有什么腐蚀性，仅仅是能够遮蔽视线，并且干扰感知力。　　哦，还有就是最开始猝不及防吸入一口之后会很呛人。　　在烟尘之中，四人不得不暂时屏住了呼吸，所幸半神级的他们维持比较长时间的屏息并不是问题，只要能量还充沛，就不会出现缺氧窒息这种现象。　　但藏身在漫天烟尘中的「堕落者」直接跟他们玩起了捉迷藏。　　在这之前的战斗中，四人凭借配合慢慢将「堕落者」已经逼上了绝境，浑身伤痕累累的「堕落者」眼看着撑不了多久了。结果现在烟尘一放出来，他们的试探性攻击全都像是落入了大海中的石子一般，半点水花都没见着。　　而「堕落者」却能够藏身在烟尘之中，恢复着自身的状态。一旦等到他完全恢复过来，到时候这场持久战就会转而对「堕落者」有利了。　　最后还是忍无可忍的夏星璃发动了「天罚」，哪怕意识到不对劲的「堕落者」多次发动了攻击，也被其他三人拼命阻挡了下来。　　这么一场打下来，众人基本上没受伤，却个个都身心俱疲。哪怕没动用底牌，也都暂时陷入了不想战斗的懈怠情绪中。　　“就先在这里休息吧。”　　瞬已经感知了周围大范围内的情况，不过这附近感知力能够覆盖的地方，基本上都是一个样子。到处都是龟裂的土地，也没有什么更好的地方。　　随便从手环里拿出了帐篷扎上，四人两两成对钻进了各自的帐篷中。　　夏星璃钻进帐篷后就躺在了一张薄毯子上，手中握着那颗残缺的核心举在面前出神。　　这颗核心是白蔷薇临死前给她的，其中尚且蕴含着一部分「约束」权能的力量。只不过因为里面也还有残留的些许虚空气息，虽然威胁性不大，但出于安全考虑，夏星璃还是暂时将它封了起来，并没有具体探知一下里面究竟还剩多少力量。　　至于「死·灵魂结晶」，最初夏星璃是想要让西维三人带回到「缪斯」城的，不过因为他们被「幻帝」传送到了未知的地方，光是确定所在的位置就花费了一段时间。而经过这段时间的讨论，最终决定还是由夏星璃先保管着「死·灵魂结晶」。　　夏星璃他们自然是不可能现在就回去的，但西维等人也不愿意回去。两支队伍都在做着各自不同的事情，而且都是有必要且不太好耽搁的，相比之下「暗灵」倒不是真的迫切现在就需要一颗「灵魂结晶」了。　　在确定了所处的位置后，西维他们便与夏星璃一行人道别，再次踏上了寻找「星座」的旅程。　　西维谢绝了夏星璃提到了两队一起行动的提议，因为他很清楚，这样的提议完全就是在照顾他们三个。不过现在毕竟虚空生物已经不在了，哪怕他们三人都还没晋升到半神级，三个S级结伴也足以在外面行走了。　　另一方面，夏星璃他们需要去解决各个「堕落者」，他们两队的路线不一定能够有太多的重合。　　而且，想要快速提升实力的话，可不能一直在更强者的庇护下行动。　　既然西维三人都是这样的想法，夏星璃也没有强求。在与他们道别后，夏星璃这边倒是得重新规划一下路线了。　　幸好在澪的帮助下他们还是确定了所在的具体位置的，因此重新规划路线并不算是太困难的事情。　　刚刚击杀的那个「堕落者」，他的核心在「天罚」的恐怖一击下一同粉碎了，因此夏星璃也没能够拿到他的核心。　　不过就算拿到了，对于现如今的他们来说暂时也没什用处。　　空王和白蔷薇的例子再次证实了，想要吞噬利用「堕落者」的核心是何等疯狂的想法。那两人可不比他们弱，但对于虚空气息的侵蚀也毫无办法。　　当然，现在夏星璃思考的并非是这些。　　她在想暗星最后说的那几句话。　　要说完全不在意暗星说的话，那是不可能的。白蔷薇……斯蒂芬，这个让夏星璃充满恨意的人，现在夏星璃想起她最后消散的身影时，出现在心头的却更多是迷茫。　　“如果对于白蔷薇的事情还有着什么不释然，不如去找你们的那个‘无所不知’的会长吧。”　　暗星所说的最后这句话，听起来有点像是一种挑拨离间似的。不过夏星璃不得不承认，自己的确有些想要搞明白关于白蔷薇的事情。　　长叹了一口气，夏星璃将核心收回了手环中。　　“瞬，我们还是先把下面的那些东西清理掉吧，要不然躺在这里总觉得不自在。”



第2章 第一千八百八十一章 变异的植物
　　夏星璃他们早就发现这片土地下藏着的那些奇怪植物了。　　肉眼确实看不到，但那些植物都有着明显的能量波动。虽然感觉应该已经是尽力压制后的结果了，但对于夏星璃他们来说，还是太过于明显。　　不过一开始觉得这些东西并没有什么威胁性，所以他们也就没怎么在意。　　可下面的那些植物一点都不老实，大概是还没有进化出能够长脑子的份儿上，那些植物将夏星璃一行人视为了久违的猎物，正在悄悄地向上生长着，打算发起袭击。　　为什么说是久违的，这些变异的植物以前也就是抓抓那些同样没什么脑子的异兽，虽然它们的战斗力不强，但从下方的地面中发起偷袭，那些炮灰级别的异兽自然很容易就会被捕食。　　只不过从虚空生物全面入侵后，一直到现在，仍然在外面活动的异兽变得少了许多，甚至异兽的聚集点似乎也有很大一部分都已经消失了。这就导致藏身在地下的那些植物都快饿得发疯了——如果它们有这种情绪的话。　　虽然不会畏惧这些家伙的攻击，但躺在毯子上，感知力和敏锐的听力让夏星璃能够时刻听到地面下那些植物悉悉索索的声音，也着实是有点烦人。　　“直接用冰焰灌进去好了。”　　夏星璃跳起身，毫不犹豫地一掌拍在了干枯的地面上。　　液态的冰焰像是水一般渗入到了开裂的大地中，但这可不是什么能够滋润大地的泉水。打头的那些变异植物碰到了渗入到地下的冰焰后，直接化为乌有了，连一丝青烟都没冒出来。　　变异植物遭受如此重创，突然间全部都暴动了起来。在夏星璃的整下方一片区域，液态冰焰是将大部分的变异植物都给清理掉了，但其他的区域，更多的变异植物猛然间钻出了地面，拧成了尖锐的刺状物向着四人戳了过来。　　随着一阵空间波动，四人的身影出现在了半空中。而下方，两顶帐篷已经被那些变异植物给戳得千疮百孔，怎么看都不能用了。　　“星璃你！就不能注意点吗！”　　刚在帐篷里躺下的赫尔妮丝一头长发都有些散乱。这些变异植物的攻击她并不怎么放在心上，但夏星璃出手的时候也没提醒她们一下，要不是瞬反应够快，怕不是第一轮攻击会先在她的衣服上戳出几个洞来。　　“诶嘿嘿……”　　目光游离的夏星璃吐了吐舌头，在赫尔妮丝进一步发火前赶紧指着下方那些钻出地面的变异植物。　　“快看，那些东西要长上来了。”　　也不完全是在转移话题，因为下方那些钻出了地面的变异植物，的确正在以一种惊人的速度不断变长。同时这些看起来像是枯藤的变异植物有更多的相互缠绕了起来，拧成了尖锐的刺。　　这样尖锐的刺状物数不胜数，粗略看过去，光是在他们这附近的就差不多有近百的数量了。　　“这些东西，对于普通的异能者来说，恐怕要比异兽还难对付吧。”　　赫尔妮丝已经将怒气转移到了这些变异植物上。　　“澪来把它们都烧掉。”　　她身旁的澪伸出了手，一团圣炎在澪的掌心中汇聚，两秒后以火球的形态飞了出去。　　那些刺状物也同时有了反应。绝大部分的刺状物都纷纷刺向了半空中的四人，有几道则是刺向了那团圣炎，大概是想要阻拦住火团。　　瞬向下一挥左手，所有刺过来的刺状物便在顷刻间被无形的空间之力粉碎。　　至于那些去阻拦圣炎的刺状物，它们甚至都没直接触碰到圣炎，便已经燃了起来。　　圣炎在接近地面的高度爆开，无数细小的火苗四下飞溅。看起来这些小火苗都很不起眼，但那些变异植物但凡触碰到其中的一星半点，就直接被整个烧干净了。　　短短几秒钟后，地面上方的所有变异植物都被清扫一空。　　“地下好像还有很多的样子。”　　夏星璃向着下方看了一眼。肉眼并不能直接透过地面上的裂缝看得太真切，不过感知力能够捕捉到地下部分有着更多的变异植物。而且一路顺着那些变异植物往下感知，夏星璃发现了一个有趣的地方。　　“这些变异植物，好像全都是属于一株植物的。”　　“在植物里面算是很常见的情况了吧。”　　赫尔妮丝倒是不意外。她也将感知力沉入了地下，发现了藏在地下的巨量变异植物。　　这些变异植物就像是大树的根系般，在地下四处延伸。顺着这些“根系”，很容易就能够找到它们共同的起点。　　不过有些让人出乎意料的是，这些变异植物的起点并不是一株巨大的变异植物，而是顶多也就十几厘米高的一株草。　　“之前我还以为这些变异植物都是些最普通的货色，不过现在看来，好像这株草挺不一般的。”　　夏星璃想了想，拔-出「冰羽」向下挥了一刀。　　巨大的刀光在地面上炸出了一个五米多深的大坑，其中有不少还没来及撤回到更深处的变异植物，又或者说是那株草的“叶子”全都粉碎在了刀光之中。　　“才五米深？”　　半空中，夏星璃因为这一击的结果而愣了一下。　　虽然她本来就没打算直接击穿阻碍，将藏于地下深处的那株草给一击消灭掉，但在她的构想里，这一击最起码也得打出一二十米深才对。　　那些一碰就碎的变异植物，难道有这么强的抵抗能力吗？　　“星璃，你是想要把那株草挖出来？”　　赫尔妮丝问道。　　“对呀。反正我们得休息调整上至少一两天的时间，不如把那株草挖出来研究研究。”　　很不满意刚刚那一击成果的夏星璃落了下去。就在她的身影刚刚降落到五米深坑的上方时，无数的变异植物突然从地下冒了出来，试图将她缠绕起来。　　夏星璃撇了撇嘴，挥动了几下「冰羽」，直接将周围的变异植物统统斩碎。　　“直接将中间的土层岩层转移走吧。”　　其他人也落了下来，瞬则是如此提议道。　　不过夏星璃想了想，还是摇了摇头。　　“土层岩层里都是那家伙延伸出的部位，如果这么一转移走，也不知道会不会让那家伙受到影响。万一直接枯死了，那我们的折腾就完全没有意义了。”　　虽说现在这些变异植物看起来也差不多像是枯死后的模样。　　“那就慢慢挖吧，注意点不要把那些根须都消灭掉就行了。”



第3章 第一千八百八十二章 变异植物到手
　　说是慢慢挖，实际上在他们四人随手一击就能够挖出几米深来。要不是担心把下面的变异植物不小心一起弄碎了，用不了几十秒他们就能挖到地下深处那株草所在的位置了。　　也幸好那株草好像是没有移动能力的样子，万一那家伙直接从地下挖个通道跑掉了，可就让人白忙活一场了。　　通过感知力，夏星璃发现地下深处的那株草明显应该是开始慌了。虽然不知道它有没有“慌张”的这种情绪，但那些不断试图阻止他们挖坑的根须很好地反应出了这一点。　　变异植物的反抗对于四人来说没有半点威胁，他们给自己套一层护盾后，就可以完全无视那些根须的攻击了。　　不过要说影响还是有的，为了避免把这些根须都弄断，挖坑的速度慢了很多。　　差不多十分钟后，夏星璃等人已经在下方挖出了一个巨深的坑来。在这个坑里，无数根须在空气中挥舞着，看起来让人有些头皮发麻。　　而在这些干枯的根须下方，一株深绿色的小草散发着诡异的紫色光芒。　　“就是那个了。”　　夏星璃用感知力不断感知着那株小草，不过让她感到奇怪的是，虽然她能够感知到那株小草的存在，也能够感知到小草身上明显有着不俗的能量波动，但更多的内容却完全感知不出来了。　　比如说这株变异植物究竟有着何等的实力，就是完全感知不到的。　　“怎么说？是要把它拔-出来吗？”　　掌控着「生命」权能的赫尔妮丝也基本上感知不出来什么有用的信息，而且她能够感觉到，这株变异植物有接近动物的思维，却完全拒绝与其交流。　　这种现象还是她第一次见到，以往不管是空气中的元素之力，还是拥有完整意识的动物，亦或者是一些普通的植物，都能够通过「生命」的力量进行某种层面上的交流。　　而现在这株小草，给她的感觉更像是异兽那样的情况。　　“让我想想……总之先想办法让它失去抵抗能力吧。”　　深坑内到处都是干枯的根须，虽然对他们没威胁，但让这些东西不停地挥舞着也不是个办法。　　主要的问题是如果就这么靠近过去，怕不是得先把沿途的根须都给斩断才行。　　“交给我好了。”　　赫尔妮丝露出了自信的微笑，抬起手中的权杖挥动了一下。　　她并没有尝试直接用「生命」去控制那株变异植物，在发现无法与其建立正常交流之后，赫尔妮丝就知道那肯定不是个好主意。　　而除却直接用「生命」的力量去控制这个选择外，她还有另外的手段可以动用。　　周围的温度突然下降了许多，夏星璃等人对此倒是没什么感觉，但那些挥舞着的根须动作已经出现了小小的迟钝。　　而这还不算完，空气中突然间飘起了片片的雪花。　　一片片雪花看起来很是不起眼，但仅仅几秒后，很多根须上就已经落了一层雪花，速度快得有些不合常理。　　而这，自然就是赫尔妮丝的杰作了。　　或许是察觉到了危险，许多根须开始试图将表面的雪花抖落，有些甚至开始相互碰撞，想要把雪层拍散。但还没等它们抖落掉多少雪花，赫尔妮丝又一次挥动了权杖。　　这一次，晶莹剔透的冰层直接出现，将大量干枯的根须在转瞬间冻结了起来。　　被冻结的根须彻底失去了行动能力，剩下的那些许根须还想将冰层拍散，但夏星璃更快一步，直接几道冰焰下去将那些根须跟消灭掉了。　　反正已经保全了大部分的根须，少这么一小部分也无所谓了不是吗。　　眼看着将要落入夏星璃等人的手中，那株小草开始不停地摆动了起来。从它的身上，一道道奇特的紫色光辉扩散了过来。　　“小心点，我感觉这东西很有问题。”　　赫尔妮丝提醒道。　　“光是看起来就绝对有问题了。不过这种能量真的能影响到我们吗？”　　夏星璃对于这些紫色光辉抱有相当的警惕心。在感知中，这些紫色光辉似乎只是普通的能量流，但怎么想都不可能那么简单。　　出于安全考虑，众人又在原本的护盾外多加了一层防护措施。这一层是针对精神力层次的防御，毕竟说不准那紫色的光辉有可能是某种精神力攻击也说不定。　　在众人的严阵以待下，紫色光辉蔓延了过来，然后……什么都没有发生。　　夏星璃他们都已经做好了完全的准备，甚至瞬已经准备好随时释放领域了，结果紫色光辉直接掠过了他们，甚至都没能够越过护盾的防御。　　“呃……它这是攻击失败了？”　　等待了片刻后没有发现任何反应的夏星璃不由得这么问道。　　“就算星璃你这么问……”　　赫尔妮丝同样也是一脸懵逼的状态。　　澪倒是没有想那么多，在发现变异植物已经没有其他手段的情况下，她直接一个闪身冲了上去，越过那些仍然处于冻结状态中的干枯根须，身影闪跃间出现在了那株小草的面前。　　那株小草大概也没料到紫色光辉没有派上任何用场，当澪的身影出现在它面前的时候，这株植物竟然很是“人性化”地抖了一下，像是打了个激灵一样。　　失去了抵抗的手段，澪轻易地将这株草连同它所扎根的土地给一并挖了出来。值得一提的是，这株草下方的真正根须并不算太离谱，那些干枯的根须基本上都是由正常根须的末端延伸出去的，看起来好像完全可以斩断的样子。　　作出判断的澪于是干净利索地直接将干枯根须与正常根须斩断了。　　“拿着。”　　砍完之后，澪回到众人身边，将这株被挖出来后就显得不那么显眼的草扔给了夏星璃。　　或许是被斩断了联系，那些被封在冰层里的干枯根须很快就粉化。虽然处于冰封状态下看不太真切，但当赫尔妮丝解除了冰封后，那些根须便纷纷化为了碎屑飘飞在空气中。　　“这东西到底是个什么玩意……”　　夏星璃拿着这株深绿色的草，翻过来调过去地查看着。　　即便是已经拿到了手上，感知力依然感知不出任何有用的信息来。就好像这株草只是一株蕴含着能量的普通植物，要不是刚刚与这株草“交战”过，夏星璃都要怀疑自己是不是搞错了。　　另外这株草就算被拿在手中也仍然不老实，上面的草叶看不出什么问题来，但下方的正常根须却一直在挣扎挥动着，看起来像是要钻入夏星璃的血肉之中一样恐怖。　　只可惜这家伙的根须甚至弄不破在能量保护下的衣物。　　“总之先拿上去再说吧。”



第4章 第一千八百八十三章 美丽的地下空间
　　本来夏星璃是打算将这株变异植物先带上去，利用空闲时间好好研究一下的。不过在他们准备上去的时候，澪却注意到了下方一个隐蔽的洞口。　　“看那里。”　　被澪所指出来的，是原本被那些干枯根须遮挡住的一个洞口。因为看起来很不起眼，如果没有注意到的话，大概只会觉得那是个比较深一点的坑。　　夏星璃将感知力扫了过去，让她有些不解的是，之前虽然这个洞口是被-干枯根须给遮挡住了，肉眼确实看不出来，但感知力理应能够发现不对劲才对。但直到被澪指出来后，夏星璃才切实地感知到了那个洞口。　　“这株草，恐怕有干扰感知力的能力吧。”　　之前夏星璃就觉得很奇怪，他们都只能感知到这株变异植物蕴含着一股能量，却无法更进一步地感知出那究竟是一种什么样的力量。现在想来，大概是因为这株草拥有某种能够在一定程度上干扰感知力的能力，所以才会造成那样的结果。　　“那个洞口里面可能也有猫腻，感知力只能探知到一部分，再往深处去就会被阻挡住了。”　　赫尔妮丝的眼神变得警惕了起来。　　按理说，目前尚且能够在世界上活动的敌人中，他们所需要戒备的大概也就是「幻帝」那种程度的存在了。除了那些“老对手”，这世界上好像也不存在别的什么危险因素了才对。　　毕竟不管是「堕落者」还是「星座」都处于封印的状态中，不太可能会自己冒出来。　　至于他们会不会误打误撞正好找到了「幻帝」的藏身之处，这种可能性他们压根想都没想过。　　不过面对这种能够将他们的感知力都阻挡住的情况，警惕些总是没错的。　　“我们进去看看。”　　夏星璃用「审判」的力量将手中的那株变异植物给封了起来，递给了澪。后者随手具现出了一个特质的笼子，将那株草关了进去。　　四人小心地来到了洞口前。这个洞口从外面看上去一点异常都没有，就是一个非常普通的洞口。往里差不多两三米后洞穴就转了一个大弯道，似乎是继续向着斜下方深入了。　　他们的感知力能够将最初几米的洞穴通道中每一颗小石子都感知得清清楚楚，但在转过那个弯差不多两米后，感知力就无法再继续深入了。　　而且这种被阻挡的感觉与寻常情况下的感知力屏蔽不太一样，夏星璃不知道该怎么去形容，非要说的话就像是那种被阻挡的感觉过于薄弱，以至于若是不认真感知的话，会产生“这里没有任何问题”的离谱错觉。　　就算注意力集中之后，夏星璃也觉得这种阻碍仿佛自己稍微再一用力就会被打破的样子。然而事实上不管如何尝试，感知力始终无法突破那层界限。　　哪怕是从旁边绕的方法都不行，这让夏星璃开始对于洞穴内究竟有什么东西存在更加有兴趣了起来。　　“那株草有着干扰感知力的能力，难道说洞穴内部是一大堆类似的变异植物？”　　“一直在外面猜想是得不到答案的，进去亲眼看一看吧。”　　最先进入洞穴的反而是瞬。从来都没有过大意的他已经将「空之利刃」召了出来，左手握着利刃身前还架起了光是肉眼可见就有三层的防御屏障，然后毫不犹豫地走进了洞穴内。　　洞穴最初的一段通道是一个比较缓的斜下坡度，而在差不多三米后，就猛然向下转成了至少有七十多度的陡坡。　　走在最前面的瞬探头往下看了一眼，然后回身示意没有危险。　　夏星璃已经跑了过去，凑到瞬的身边也伸头往下看去。　　“喔！看起来还挺好看的嘛。”　　“什么好看？让我看看让我看看。”　　眼看着瞬和夏星璃的表现都不像是下方有危险的样子，赫尔妮丝也小跑着挤了上去。好在洞穴内部的通道不算太窄，他们四个又都算是比较瘦弱的身材，挤在一起倒也还有些富余。　　亲自往下看之后，赫尔妮丝才明白为什么夏星璃会发出一句惊叹来。　　下方并不像是他们之前想象中的那样，是一段长长的，通往黑暗深处的通道。在一段差不多十多米的陡坡后，似乎是到了一片猛然扩大的空间中。从上方看去，虽然只能看到一部分，但映入眼帘中的那些散发着幽蓝色荧光的不知名花朵，带来的是一种梦幻般的美感。　　小嘴无意识地微微张开，赫尔妮丝在这片荧光花朵的美景下不禁失神了片刻。不过她很快就回过了神来，心中的警惕不减反增。　　“小心点，虽然看起来没什么威胁，但毕竟我们的感知力都探不下去。这些看起来很脆弱的花，有可能具有很大的威胁性。”　　“说不定是那株草长成之后开花的样子呢。”　　夏星璃随意说道，抬起手凝聚出了一团拳头大小的冰焰。　　这团冰焰倒不是液态的能量了，而是更像一团缥缈的烟雾。她倾斜了右手，任由这团冰焰自由下落，仿佛一团真正的烟雾般慢悠悠地飘落了下去。　　下面的情况看起来是没什么威胁，不过毕竟也只是“看起来”。更何况在感知力无法探知下去，肉眼又没法直接将下方整个空间都一览无遗的情况下，夏星璃自然不敢轻易就这么跳下去。　　随着那团冰焰慢悠悠飘落，越过了感知力所能够探知的那道界限，这团烟雾一样的冰焰便猛然间散开了。　　散开后的冰焰并非是就此飘散在了空气中，虽然感知力越不过去，但那团冰焰不需要夏星璃的感知力一直操控着。　　在肉眼中只能隐隐约约看到的冰焰，就像是一颗颗半透明的蒲公英种子般在空气中缓缓飞舞着。片刻之后，这些冰焰便触碰到了下方空间中的荧光花朵。　　然而什么都没有发生。　　那些荧光花朵没有任何的反应，而冰焰也没有直接将触碰到的荧光花朵抹除掉。后者自然是夏星璃故意而为之的，她原本也就只是想要用冰焰试探一下那些荧光花朵是否有危险。　　“看来荧光花朵下面不会突然冒出一张血盆大口把人吞下去呢。”　　“那未免太惊悚了吧……”　　赫尔妮丝扯动了一下嘴角。　　“但就算这样也不能排除下方空间的危险性。有可能这些花朵会有某种催眠的能力，或者释放有毒的气体也说不定。单纯只用冰焰去做触碰的试探还是难以排除掉所有风险的。”　　旁边的瞬虽然没说话，但从他的脸色上来看，夏星璃就知道他跟赫尔妮丝想的差不多。　　“那这样，我先下去。现在我的状态算是恢复得最好的，而且「神化」已经差不多可以使用了，如果真的遇到了什么难以解决的危险，我就立即想办法逃上来。”　　夏星璃说着也没给赫尔妮丝和瞬反对的机会，直接对着陡坡就是纵身一跃。　　在她的身体周围，一圈金色的小盾牌环绕着她的身体。而紧贴着身体的区域，还有一层无形的屏障隔断了一切有可能伤害到她的能量和物质。　　她可不是随随便便就跳下去的，她早就已经做好了完全的准备。



第5章 第一千八百八十四章 感觉不好的地下洞穴
　　没有出现想象中的伏击，当夏星璃跳入洞穴深处后，什么都没有发生。　　下方的洞穴空间比她预想中的还要大，到处都长满了荧光花朵。夏星璃小心地呼吸了一口这里的空气，然后细致地检查了自己的身体状况，发现空气中也不存在任何刻意的毒性成分。　　这些荧光花朵，可能就真的只是些花朵而已。　　“没有问题，你们也下来吧。”　　冲上面喊了一声后，夏星璃凑近了一朵荧光花朵，尝试着伸手将它摘了下来。　　在这个洞穴下方，感知力仍然派不上用场。不过有着能量的保护，夏星璃并不担心这朵荧光花会不会有什么威胁。　　轻而易举地将其摘下来后，夏星璃颠过来掉过去地打量着这朵花。但是除了看起来很好看，别的基本上就没什么不对劲的地方了。　　“这花……没有根的吗？”　　倒是落下来的赫尔妮丝第一眼就看出了花朵的异常。　　“还真是诶，我说怎么总觉得哪里不对劲。”　　夏星璃看了看手中花朵光秃秃的根茎。　　正常情况下生长的花朵，自然是会在泥土中扎出根须的。但这朵花却像是被修建下来的花朵似的，只有光秃秃的根茎上面顶着一朵散发着荧光的花朵。　　“这些花难不成都是这么插在地上的？”　　赫尔妮丝也附身摘了一朵，和夏星璃手中的一样，也没有根须。　　因为感知力用不了，他们没办法感知一下这些花朵的情况。不过夏星璃思索了片刻后，双眼中染上了金色的光辉。　　感知力是用不了，但「审判之眼」还能用啊。　　能够分析世间万物的「审判之眼」顺利分析了夏星璃手中的花朵，让她有些意外的是，从「审判之眼」的分析结果上来看，这朵花真的就只是普通的花朵，只不过是长期处于充足能量的环境下，变成了蕴含能量的花朵而已。　　它跟之前的那株草不一样，并没有接近动物的思维，也没有主动使用这股能量的能力。洞穴内对于感知力的限制，十有八-九并非是由这些荧光花朵引起的。　　“只算是普通的花罢了，唯一不普通的就是它们蕴含着能量。”　　夏星璃随手将这朵花扔开，环顾起整个地下洞穴来。　　除了散发着幽蓝色荧光的花朵，这个洞穴内并没有其他值得注意的地方，也没有其他的植物。这些花朵不仅仅是生长在地面上，有些岩壁上也能够看到它们的身影。　　不过目前看来，这些花朵只能起到一个装饰的作用。而且散发着荧光的花朵，的确让这个单调的洞穴变得梦幻了许多。　　欣赏了片刻美景后，夏星璃将目光移向了另一边通往更深处的通道上。　　“又是这种……说实话我真是厌烦了看到洞穴通道了，总觉得会遇到什么棘手的敌人。”　　之前的「幻帝」也是躲在地下，不过那个地下有着四通八达的通道网络，比这里要复杂得多。　　但也有一些共同点，比如说在这个地下洞穴内，他们的感知力也没法起作用了，甚至比之前「幻帝」藏身的地下基地还要过分。　　而不一样的地方在于，他们四人现在的实力要比那时候强多了。　　“过去看看吧，既然发现了这么一个地方，放着不管也不是个办法。”　　瞬收起了落下来后就一直保持的戒备姿势，率先朝着那边的通道走去。　　暂时少了一条手臂对于他来说影响不算太大，不过他还是要比以前更加警惕注意。尤其是这里无法使用感知力探查周围的情况，就意味着空间之力在此处也没有什么额外的优势。　　通道口被生长得异常旺盛的花朵遮蔽了些许，不过还没有形成垂下藤蔓将整个洞口挡住的规模。瞬维持着身上的护盾，一步步地走入了通道中，其他人则是保持差不多一米的距离跟在他的身后。　　这条通道意外得不怎么长，虽然这一弯那一绕的，不过在众人只是平常速度行走的情况下，只用了不到半分钟就从通道的另一头走出去了。　　映入眼帘的依然是一个地下洞穴，各处也依然生长着散发出荧光的花朵。不过这一次跟外面不同的是，这些花朵不再只是同一种类了。　　“这些看起来有点像是玫瑰。”　　赫尔妮丝观察了一下自己左侧的一片散发着玫红色荧光的花丛。　　“那这边的就像是兰花了。”　　夏星璃指了指右边的一丛。　　“我们这是跑到花卉展览上了吗？”　　澪摘下了一朵淡黄色荧光的花朵，这些黄色的小花每一朵都很小，差不多十几朵花生长在同一株根茎上，看起来就像是微型的花束。　　握在手中没有任何奇怪的感受，虽然没法用感知力探知一下，不过澪觉得这花应该是没有任何威胁的。　　“和之前的那些花一样，只是蕴含着能量的植物。”　　开启「审判之眼」直接扫视了一圈周围，夏星璃微微皱起了眉头。　　这些花朵的奇观异景倒是可以解释得通，它们都是吸收了能量产生了一定变异的植物，虽然没有诞生出动物级别的思维能力，但蕴含的能量甚至可以让它们在岩壁上生长，而且还是没有根须的。　　只是她本来想用「审判之眼」看一下洞穴内是不是有什么奇怪的地方，毕竟他们的感知力一直没法在这里使用这可绝不是什么正常现象。　　可惜在「审判之眼」的注视下，周围的情况一切正常。除了整个空间内的能量水平颇高，其他就没有异常状况了。　　“我觉得这里很不好。”　　同样环顾了洞穴内情况的赫尔妮丝说道。　　“虽然景象什么的看起来挺美好的，但……整个洞穴空间带给我的感觉并不怎么舒服。”　　“同感。”　　扔开了手中小黄花的澪点了点头。　　瞬虽然没说话，但他也有着类似的感受。　　并不是明确地感觉到哪里有不对劲的地方，恰恰相反，整个空间给他们的感受并没有什么不对劲的。可或许正是这种“正常”，才会让他们愈发感觉到不正常。　　“有没有可能藏着「堕落者」什么的？”　　“要藏也应该是「圣兽」吧……”　　虽然这么说，但夏星璃心中的警惕再次被拉满了。　　“总之，我们继续往前探索一下吧。”　　洞穴深处的转角后有些许的微光，或许仍旧是荧光花朵，不过也有可能是别的什么东西。　　这里究竟有没有什么危险，只有亲自过去探索一下才能得到答案。



第6章 第一千八百八十五章 洞穴尽头？
　　一路上经过那些美丽的荧光花朵，四人又一次找到了一条七拐八弯的通道。　　这个地下洞穴里似乎就只有一条路，并不存在其他的岔路，这倒是让他们不需要为了思考走哪条路而花费时间。　　通道也并不算长，通道的另一头还是地下洞穴，偌大的空间里仍然是长满了各种荧光花朵。　　就这样，一直跟着通道经过了三个地下洞穴后，景象终于发生了一些改变。　　这次出现在四人面前的，是一个比之前看起来更大的地下洞穴。不光是周围的空间变得更大了，抬头向上看去，上方的岩石顶也高出了许多来。　　不仅如此，脚下的道路也发生了一些变化。之前脚下都是自然形成的岩石，而现在，却出现了一些仿佛人为加工后的痕迹。　　最明显的莫过于时不时会出现一段的阶梯了。　　“有没有觉得气氛变得诡异了点？”　　一片沉默中，夏星璃冷不防地开口。　　走在旁边的赫尔妮丝呼吸稍微乱了一下，然后没好气地敲了敲她的脑袋。　　“本来没什么感觉，倒是被你突然说话给吓到了。”　　“怪我咯。”　　夏星璃吐了吐舌头。　　不过这么一闹腾，倒是让原本越来越沉闷的气氛变得活跃了几分。　　这个地下空间实在不是什么好地方，荧光花朵虽然很美丽，但看得久了反而有些审美疲劳了。而且这里除了荧光花朵外什么都没有，那些荧光花朵虽然长得一片片，但毕竟只是比较微弱的荧光。在之前那些洞穴里还好，现在到了这个空间巨大的洞穴内，能够照亮的范围就太有限了。　　在这个大洞穴内，更多的地方都沉寂在黑暗之中，只能影影绰绰看到些许凸出岩石的影子。怪石嶙峋，看起来着实有点让人心里发毛。　　不过其实赫尔妮丝说被吓到也只是半开玩笑，有着半神级实力的他们如果愿意的话，就算感知力用不了也能够借助微弱的光线便达成夜视般的视觉效果。而且实力本身又没有被限制，哪怕真的冒出来厉鬼，也只是送死的份儿。　　“这些阶梯，看起来可不像是自然形成的。”　　赫尔妮丝低头看着脚下一段段的阶梯。　　阶梯的材质是和周围的石头差不多的石材，虽然有很严重的磨损，但仍然能够让人明显看出来是人为加工的阶梯。　　经过了不知多少岁月的磨损，这些阶梯的棱角都已经变得圆润光滑，如果是普通人踩上去估计都得小心滑倒。不过这些很是平缓的阶梯并不怎么连续，基本上都是四五阶之后便直接连在了岩石上，过了一段距离后才再次出现一段阶梯来。　　“不光是阶梯，你看左右两边。”　　从刚才开始夏星璃就注意到了两旁的东西。在一些看起来好像只是自然形成的岩石上，却摆放着一些小玩意儿。　　并不怎么精致，看起来像是小巧的杯子，不过杯子肯定不会将杯沿弄成镂空的样式。　　“这个看起来像是……放蜡烛的？”　　凑上去观察了片刻后，赫尔妮丝有些不确定地猜测道。　　主要是这些东西已经破旧磨损到连什么材质都看不出来的地步了，反正只知道黑乎乎的摆放在两旁，应该是用来放置烛火的一种器具。　　“说不定很久以前，这里是什么人生活的洞府呢。”　　“恐怕只有异能者会生活在这种地方吧。”　　能量非常的充足，单论能量的充裕程度，就算是「中心城」也远远比不上这里。也正是因此，才会出现了那些荧光花朵那样的变异植物。　　至于洞穴入口处的那株草，夏星璃暂时还想不清楚与这里有没有什么关联。　　或许是那株草发现那个洞穴会冒出很浓郁的能量，所以才在洞穴入口附近扎根，获取冒出来的能量也说不定。　　继续向前走了一段路，前方突然被一面长满了荧光花朵的岩壁给阻挡住了。　　“到尽头了？”　　夏星璃往四周看了看，并没有发现别的通道。　　他们一路走来的时候都有留意周围的情况，甚至上方也看了，确定是没有其他道路的。　　至少肉眼看上去是没有的。　　“看样子这里应该就是尽头了。”　　赫尔妮丝看了一眼前方的奇异景象，那些花朵将岩壁都完全遮挡住了，看起来就像是一面由花朵组成的墙壁似的。　　因为感知力没法使用，他们也不能感知一下周围有没有什么密道之类的。澪倒是走到一侧敲了敲墙壁，很可惜是完全实心的岩石，后面并没有密道之类的存在。　　不过夏星璃并不觉得整个地下空间到这里就结束了，她一直低着头看着脚下，露出了若有所思的表情。　　“要不然我们原路返回，看看沿途中是不是有错过的隐蔽通道之类的。”　　召出了一些藤蔓的赫尔妮丝让它们爬上了两旁的岩壁，在岩壁上延伸。单靠肉眼可能看漏，感知力又没法用的情况下，让藤蔓这么一寸寸地去“摸”大概是最好用的办法了。　　但夏星璃却半蹲下身，指着脚下的几节阶梯。　　“这些阶梯，看起来可不像是‘到此为止’的样子。”　　其他三人围了过来，看向夏星璃所指的方向。那几节阶梯延伸到了被花朵覆盖的岩壁处，却像是被突兀斩断了一般。　　而且根据其他阶梯的大致宽度也不难看出，被隔断的那节阶梯，有一小半都在岩壁之后的样子。　　赫尔妮丝看向岩壁的眼神变了。她什么也没说，只是默默地挥了挥手。爬行在两旁岩壁上的那些藤蔓如蛇一般蜿蜒了过来，很快便爬上了这面被花朵完全覆盖住的岩壁。　　当藤蔓爬上去的那一刻，原本安静的花朵突然间颤动了一下。随后，所有的藤蔓就直接被不明的力量搅碎，化作能量飘散在空气中。　　“还真是有猫腻啊。”　　赫尔妮丝后退了半步，手中的「生之权杖」已经蓄势待发了。　　夏星璃站起身来，和瞬一起后退了几步，给身上燃起圣炎的澪让开了位置。后者立马上前两步，手中的淡红色长剑一挥，几道圣炎便飞向了那些荧光花朵。　　预想之中的反击并没有出现，圣炎直接就消灭了大半的荧光花朵，甚至将后方的简陋岩壁给砍塌了一大半。　　“果然，后面还有路。”



第7章 第一千八百八十六章 敌人是……
　　爬满花朵的岩壁哪里是自然形成的，分明是人为堆砌出来的一堆石头罢了。　　这些石头堆砌得并不是很严密，而且直接看表面的话能够轻易看出来与四周的岩壁差别很大，所以这上面才会爬满了荧光花朵，为的就是遮蔽人的视线，让人下意识地以为走到尽头了。　　石头上的荧光花朵或许是某种能力的产物，也有可能是变异程度更深的，和之前的草一样拥有了足够的自我意识的变异植物。　　总之不管是哪种可能，这些荧光花和堵住了通道口的石头都意味着一件事情：在这后面，大概是有什么不能被随便发现的东西。　　石头堆砌成的岩壁被圣炎砍塌的瞬间，四人立马都进入了临战状态。不过直到掀起的烟尘缓缓散去，也没有任何攻击出现。　　即便四周静悄悄的，四人也都没有放松警惕。在感知力用不了的场合中，这种地下洞穴太适合敌人发起突然的袭击了。　　夏星璃握着「冰羽」的刀柄，冲瞬使了个眼色。　　瞬心领神会，微微低伏身子后猛然发力，整个人在一瞬间便冲过了前方的通道。　　几乎是在同一时刻，夏星璃的身影也冲了上去。不过与瞬那抓人眼球的直接冲锋不同，她的身影悄无声息地跟在瞬的身后，就仿佛是一片不起眼的叶子，又或者是一个没人会注意到的影子。　　最先冲进去的瞬没有任何进攻的念头，而是将力量都用来保护自身了。那层层的空间之力保护，想必就算是空王那种级别的敌人，如果不靠着“斩灭”那样的权能，发起突然的袭击也绝对破不了防。　　只是冲进去后的瞬仍然没有遭遇袭击，倒是跟在后面的夏星璃听到了更深处一声模糊的惊呼。　　“在那边！”　　夏星璃喊出声的同时，后方的澪已经越过了他们两个。而比澪更快的，是包裹在圣炎之中的淡红色长剑。　　几乎是夏星璃话音刚落的瞬间，淡红色长剑已经飞到了声音传来的地方。　　只不过随后爆发的圣炎照亮了周围的情况，长剑没有刺中任何目标，而是刺中了岩壁。　　但也不是完全没有收获。在圣炎爆发的那一瞬间，夏星璃看到前方的转角出有一个身影一闪而过。　　“追上去！”　　四人立马都做出了同样的决定。虽然是在拐弯抹角的通道内，但半神级的速度依然是极大的优势。就算不能完全发挥出来，前方的人影也势必不可能逃得掉。　　可就在他们追到转角处的那一刻，前方黑暗的通道中突然迎面飞来了一群散发着荧光的“蝴蝶”。　　“不对……不是蝴蝶！这是……花？”　　冲在了最前面的夏星璃猛地减速，避免这一大片像是蝴蝶一般的花朵直接扑到脸上。虽然看起来这些散发着淡蓝色荧光的花朵不像是有什么威胁的样子，但她可不敢大意。　　「冰羽」出鞘，被夏星璃自下而上扬起。液态的冰焰在她和花朵之间形成了一面屏障，所有碰撞到冰焰上的花朵全都在一瞬间被抹除，消失不见。　　随后，冰焰向前席卷而去，将所有那些蝴蝶般的淡蓝色荧光花朵都卷入了其中。在冰焰面前，这些花朵压根没有任何阻挡之力，全部都被卷了进去，顷刻间就消失不见了。　　显然荧光花朵们与冰焰相比，根本不是一个级别的存在。　　看到冰焰轻易地就将这些蝴蝶一般的荧光花朵给抹除，夏星璃也稍微松了口气。因为没法使用感知力，也没来及用「审判之眼」，她有那么一刻还担心万一冰焰也挡不住这些花朵该怎么办。　　不过还没等他们继续前进，从两边的岩壁中也突然间冒出了大片的荧光花朵。　　跟之前的一样，这些散发着淡蓝色荧光的花朵看起来就像是翩翩起舞的蝴蝶一般，充满了能够让人沉迷其中的美感。　　“「圆舞」！”　　夏星璃跳起，在半空中转动身体。「冰羽」的刀光随着她的转动在周围画出了一个完美的圆形，与她同一个水平面的周围所有花朵都停滞在空气中，下一刻，这些花朵像是被擦去的画一般，全都消失了。　　「拔刀式·改·圆舞」，原本是夏星璃根据「拔刀式」自创出来的战技。虽然比不上那些自行觉醒掌握的战技强大，但在类似陷入重围的情况下用来清场还是比较好用的。　　而现在，这个本来是需要「冰羽」在刀鞘中发动的自创战技，被夏星璃进一步地改进，成为了随时都能够释放出的战技。　　威力上无法与其他的战技相比，不过用来对付现在的情况已经完全足够了。　　在下方，没被「圆舞」波及到的那些花朵也没能够发挥出任何作用。瞬很是随意地挥动了左手握着的「空之利刃」，在空间之力的席卷下冲着他飞过去的荧光花朵没有一朵能够幸免的。　　澪也是很普通的挥洒出了大片的圣炎，让那些荧光花朵就像是遇到了火焰的纸一样转瞬就被焚尽。而赫尔妮丝甚至不需要出手，澪就已经将所有冲着她们两个去的荧光花朵给清理掉了。　　“这到底是异能还是……变异植物的攻击？”　　“谁知道呢，反正不怎么强就是了。”　　夏星璃从半空中翩然落下，将「冰羽」收入了刀鞘中。　　然而刚刚的攻击显然并不是最后一波，前方漆黑的通道深处，又有大片的荧光出现，向着他们冲了过来。　　这些汇聚在一起的荧光花朵，就像是漆黑宇宙中璀璨的星河般轰然而至。只不过在夏星璃等人的面前，这道“星河”未免太过于容易对付。　　赫尔妮丝拎着「生之权杖」，直接将末端在地上砸了一下。一道翠绿的光环扩散了出去，远处尚未到来的“星河”被这道翠绿色光环掠过便纷纷熄灭，而通道的深处，又一次响起了惊呼声。　　这一次，瞬和夏星璃的身影直接冲了出去。两人的身上都覆盖着多层的能量护盾，根据之前的几次交锋，他们确信那些荧光花都压根没有能够击破自己身上护盾的能力。　　「冰羽」的寒光和「空之利刃」的寒光交错闪过，两人终于赶在对方逃走之前，将两把神器锋利的刀刃架在了对方的脖子上。　　“别动！如果你不想体验一下脑袋搬家的感受……诶？你是……”　　看清楚对方长相的那一刻，夏星璃愣住了。



第8章 第一千八百八十七章 安娜等人的经历
　　这个人夏星璃认识。　　虽然比起以前在气质上有所改变，褐色的披肩发也修建得更短了些，看起来更加的英姿飒爽，但对方的长相可没有发生什么太大的变化。　　“你是……安娜？”　　“夏星璃？”　　对方也惊呆了，显然没想到会在这里遇到熟人。　　赫尔妮丝和澪及时收手。看着将「冰羽」收回刀鞘的夏星璃，赫尔妮丝眼神示意了两下。　　“是认识的人？”　　“嗯，之前说过的，我和瞬在「特维德」的时候认识的那位安娜。”　　夏星璃扶起了跌倒在地上的安娜。　　“你怎么会在这里？”　　基本上是在生死线上走了一遭，从地狱到天堂的安娜一时间有些愣愣的，听到夏星璃的问话是还有些没反应过来，只是呆呆地站起身来顺手拍打了一下衣服上的尘土。　　不得已夏星璃又问了一遍，这次安娜总算是回过了神。　　“说来话长……”　　之前在夏星璃和瞬离开之后，留在「特维德」城外的那些人原本没有打算“搬家”的。最主要的原因就是在末世中，很难找到一处能够落脚的安全地带。　　他们原本居住的村子在「特维德」的旁边，本身就处于比较安全的地带。再加上「特维德」安全区内夏星璃的「归墟」所留下的那个奇异深渊，让异兽更不敢靠近那里。　　如果只是这样的话，他们或许还不会那么早就离开原本居住的地方。只不过后来发生的事情，让他们不得不离开了那里。　　最开始的时候，是那片被「归墟」制造出来的“深渊”开始缓缓扩张。它扩张的速度并不快，甚至可以说是奇慢无比。如果不是恰好有一个异能者发现了端倪，估计他们得在几个月后才会发现“深渊”有扩张的趋向。　　如果只是这件事情的话，倒还不至于让他们全部都离开原本的家园。只不过之后发生的一件事情，才真正使得他们不得不离开。　　那就是一个怪物的出现。　　谁也不知道那个怪物是从哪里出现的，也不知道那究竟是个什么怪物。他们只知道，怪物身上延伸出的触手般的血管，像极了曾经的克洛迪。　　于是在发现了那些血管之后，他们就立马从那里离开了。　　虽然那个怪物可能并不是克洛迪，只不过是恰好和克洛迪的本体类似，但那个村子里的人不能冒那个险。　　在「特维德」一战后，村子里强大的异能者基本上都已经陨落丧命，几乎找不出几个能打的。不管是不是克洛迪，村子里的人都肯定打不过那只怪物。　　所幸那只怪物并没有追杀村子里的人，它似乎是尚未完全清醒一般的状态，只有一个少年鼓起勇气砍伤了一根血管触手的时候，那些隐藏在地面下方的血管才全都暴起，差点就抓住了那个少年。　　有了这个前车之鉴，村子里的人只好悄悄地带着一些比较重要的生活用品连夜转移。　　离开了家园后，他们也很是迷茫。在末世中想要找到下一个安身之所谈何容易，要不是那个时候异兽就已经开始内讧了，导致世界各地游离状态的异兽数量急剧下降，他们可能一路上早就不知道全军覆没几次了。　　即便如此，想要找到一个合适的落脚点依然是很困难的事情。他们走过了很多地方，虽然有些地方基本上没有异兽的出没，但却没有能够养活所有人的资源。　　这便是末世中的另外一个难题了。　　空气，土壤还有水质，在末世降临后，“瘴气”带来了太严重的影响。绝大部分的土地已经变得不再适合任何农作物的生长，光是这一点就让适合长期居住的地区减少了很多。　　之前在「特维德」安全区周边，他们多少还是能够种植一些比较特殊的根茎类植物，虽然也算是变异后的，但与末世降临前的马铃薯之类的农作物差不多，至少能吃，不至于会让人饿死。　　再加上他们那时候还可以从「特维德」城内偷取一些食物，就算「特维德」被毁掉后，靠着种植的根茎类植物，还是能活下去的。　　可一路上他们甚至没能够再找到一块能够让变异农作物生长的土地，几乎所有的土地都是连变异后的农作物都无法生长，有些地方则是水质已经被污染到了没有办法净化饮用的份上了。　　就这么走啊走，他们倒是运气不错，一路上都没有遇到过大股的异兽。只有几次遇到了三五只，在米切尔和安娜的配合，外加其他几个D级异能者的协助下都是有惊无险地打赢了。　　后来，他们就找到了这个洞穴。　　当时洞穴还是能够直通地面上方的，负责探路的米切尔发现了这个洞穴，并且意外发现里面生长着很多变异花朵。　　那些荧光花朵没有自主意识，只是蕴含着能量，而且也没有什么毒性。虽然花朵本身不顶饿，但其中蕴含的温和能量却是普通人也可以吸收的。　　都快断粮的众人靠着这些荧光花朵缓过了一口气，而因为快要断粮，经过安娜等人的商量，大家决定往洞穴深处探索一下，说不定内部能够找到适合生存的空间呢。　　毕竟这些变异的花朵能够在洞穴内生长，至少说明里面有充足的能量和空气，甚至还有比较干净的水分。如果运气好的话，或许还能够找到合适的土壤。　　安娜与米切尔这两个仅剩的B级异能者进入了洞穴深处，他们也在感知力无法越过的地方犹豫了好一会儿，最终在没有退路的觉悟中，毅然进入力量洞穴深处。　　而在洞穴深处，他们发现了一片“世外桃源”。　　“说是‘世外桃源’可能有些夸张了，毕竟这里还是暗无天日的地下，虽然有光源照明，但毕竟还是会让人感觉到有些压抑。”　　安娜一边给四人带着路，一边讲述着他们当初的经历。　　“不过我们的确是找到了一处不会被异兽打扰，有比较干净的空气和水，还有能够种植那些变异农作物的土地，可以让我们生活下去的地方。”　　“你们还真是……辛苦了。”　　夏星璃顿了顿，不知道该说什么好，只能轻轻拍了拍安娜的手臂。　　安娜说的虽然很是轻巧，并没有过多讲述路上究竟遇到了多少困难，但那个时候能让他们一头钻进感知力无法探知到的洞穴深处，可见他们已经到了走投无路的地步了。　　而安娜只是笑了笑。　　“除了找到了这样一个能够生存下来的地方外，其实我在这里还有奇遇呢。”



第9章 第一千八百八十八章 地下的住所
　　安娜带着四人，一路又走过了一段弯弯绕绕的通道，最后来到了一片豁然开朗的地下空间内。　　与之前的地下洞穴都不同，这里的空间要大了很多。抬头向上望去甚至很难看到顶层的岩壁，而许多荧光花朵都生长在了两侧的墙壁上，甚至顶上也垂下了许多藤蔓般的植物，末端吊着会发出比荧光花朵更加明亮的光线。　　虽然肯定比不上外面的自然光，但也已经足以让这个地下空间变得不那么幽暗了。　　还没看到居住的地方，夏星璃他们就先看到了几片农田。　　“这些农田在我们来到之前更像是花田，看起来有人为整过的迹象，里面长满了各种荧光花朵。我们在经过测试之后发现，种在这里的变异农作物长势很好，而且蕴含的能量也会增加一些，更何况还是普通人都能够吸收的温和能量。”　　“那你们还真是找到了一片宝地呀。”　　夏星璃不由得感慨。　　对于像安娜他们这样的一村子的人来说，食物的来源问题是一个非常大的问题。末世后的土地大部分都不可能种的出足够养活他们的食物，其实就算是变异农作物，光是产量上还是有点不太够看的。　　只不过安娜他们是幸运的，之前这种变异农作物就经过了长期的培育，蕴含着不少温和能量，吃上一块可比普通食物吃上一碗都要管饱。　　最重要的是，温和能量可以代替很多营养成分，所以就算普通人一直只能吃到这种变异农作物，无非也就是口味上会单调一些而已。　　现在农田内并没有人在劳作，只能看到一些冒出来的植株，或许是吸收了比较多的能量，也散发着很是微弱的荧光。　　“之前你们触动了设在外面的一些防范措施，所以我还以为是有什么敌人发现了这里攻打进来了，就让他们都先回到庇护所那边去了。”　　安娜有些不好意思地解释道。　　对此夏星璃表示理解，毕竟如果真是什么敌人发现了这个洞穴，那他们的境地可就危险了。　　不过同时，夏星璃对于另外一件事情比较好奇。　　“话说安娜，之前那些蝴蝶一样的荧光花朵，是你的异能吗？”　　夏星璃以前并没有真正见识过安娜的异能，但她觉得在这样一个长满了荧光花朵的地方，安娜之前所表现出来的能力，很难让人不将这两者联系起来。　　对此安娜也是很爽快地点头承认了。　　“对的，那个就是我现在的异能。”　　“现在的？”　　“这就是我要说的，个人的奇遇了。”　　谈话间，他们一行人已经走过了农田的范围。继续往前走，地面上出现了连续的台阶。比起之前那些断断续续的台阶，这些台阶更像是最近才刚刚打造出来的，看起来都没什么磨损的样子。　　而且周边的景象也开始发生了变化。　　荧光花朵不再是之前那样随便生长的样子了，而是很有规划性的在路边特定位置以一致的间隔生长着，显然是人为整理修剪过的结果。　　除此之外，道路两旁还有一些用岩石制造成的灯柱，顶端放着的却是一种会发光的果实。这些果实所发出的光亮要比荧光花朵的微光亮多了，看起来已经有点像是灯笼的效果了。　　再往前走，就是用石头盖起来的一些简易房子。从外表看显得有点简陋，不过看起来还是很坚固的，住人肯定是没有问题的。　　这些石头房子分布在这片巨大的空间内，看起来已经有了几分以前那个村庄的模样。只是此时房子内似乎都没人，四周静悄悄的听不到任何声音。　　“其他人都在哪？”　　夏星璃打量了一下四周。这里的环境的确不能跟地上相比，就算安娜他们已经想到了用发光植物作为光源的解决办法，但多少还是有些地下特有的幽深感觉。　　而且空气显得略微潮湿，虽说有干净的水源对于安娜他们来说是一件好事，但一直生活在这种略微潮湿的环境中，可能也会有很多麻烦吧。　　“因为之前担心是敌人进入了洞穴，所以我就让米切尔带着大家先到了后面的庇护所。”　　安娜解释道。　　“呃……这里是还有别的出口吗？”　　差不多将周围的环境都打量了一边的夏星璃表情有些微妙。　　在感知力没法使用的情况下，单靠着肉眼打量周围后她没有发现任何可以被称为“避难所”的地方。　　除非这个“避难所”是在地下，通过隐藏的入口进出。但如果是敌人来到了这里，也不难想到这一点。就算感知力无法使用，有大概率也会先把脚下攻击一个遍的。　　要是“避难所”真的是在地下，那到时候可就是灭顶之灾了。　　“避难所其实在后面。准确来说，是一个神奇的地方。”　　安娜神秘地一笑，带着众人绕到了一座座石头房子的后方。　　在这些石头房子的后方有一片平整的场地，而安娜则是走到了场地的一侧，伸手按在了岩壁上。　　只见被安娜按到的地方，淡蓝色的荧光在岩壁上蔓延，形成了一个形似蝴蝶的形状。夏星璃看得真切，这个形状就是之前安娜的异能所召出的那些荧光花朵的形状。　　随后光芒一闪，安娜前方的岩壁上无声无息地出现了一个椭圆形的传送门。　　“这是……”　　“通往庇护所的门。准确来说，是我有所奇遇的地方。”　　安娜对着四人招手示意。　　虽然不觉得安娜会坑害他们，不过瞬还是拦住了众人的动作，先一步走上前去，伸出「空之利刃」小心地碰了一下那道散发着乳白色光辉的椭圆传送门。　　在确认了这的确只是个普通的传送门后，瞬对着其他人点了点头，然后先一步走了进去。　　“嘛，瞬就是这么警惕啦。”　　夏星璃走过来，有些无奈地对安娜说道。　　不过安娜明显不会在意这些，她只是笑了笑，和众人依次走进了传送门中。　　随着他们的身影消失在传送门内，这道散发着乳白色光辉的椭圆传送门再次消失。岩壁也恢复了原本的模样，看不出丝毫的不对劲。　　这个巨大的地下空间，也再次陷入了死寂之中。



第10章 第一千八百八十九章 似曾相识的感觉
　　走入传送门里面，感觉就像是经过了一层清凉的水幕。不过身上并没有任何被打湿的痕迹，那种清凉的感觉只是一种感觉而已。　　这种清凉的感觉就像是夏星璃握着「冰羽」时那一道清凉，让她的头脑瞬间变得清晰无比。　　空间错位的感觉非常微弱，几乎不可查觉。这说明这道传送门虽然的确是将他们传送到了另一片空间，但大概传送的距离并不算太远。　　而当夏星璃深吸了一口气的时候，她被这里浓郁的能量给震惊到了。　　“这种能量水平……一个普通人待上两年都能变成异能者了吧……”　　空气中的能量极为充裕，如果这里生长着什么植物的话，要么会长势极为旺盛，而且极大的几率会发生变异，要么就会直接枯死。　　普通人恐怕也不一定能够确保承受得了这里的浓郁能量。虽然夏星璃所说的，一个普通人待上两年能够变成异能者这种话，从理论上来说不算夸张。但实际上一个普通人在这里持续待上半个月，可能就会因为过于浓郁的能量环境而逐渐走向死亡。　　对于任何普通生命来说，过于浓郁的能量环境便是有着这种两面性的。不管是人类还是植物都能够自然吸取空气中的能量，但如果空气中的能量太过于浓郁，反而会对普通生命有着致命的威胁。　　不过短时间在这种环境中待着应该是没问题的，至少一个星期内，普通人的身体基本上不会遭受永久性的损伤。　　“这里感知力能够使用了。”　　瞬突然说了一句。　　夏星璃赶紧尝试了一下，果不其然，在这片空间内感知力是可以释放出来的。不过并非是完全没有了限制，感知力能够扩散的范围只有接近二十米远。　　对于普通人来说二十米大概是比较远的距离了，但对于夏星璃他们来说，二十米基本上没改变什么。好在这个空间虽然宽敞，但也不至于像地面上大片的荒原一样，二十米的感知距离对于他们来说也算是勉强够用。　　最主要的一点是，这里应该不会有什么危险的。　　“这个空间就是我有奇遇的地方了。”　　安娜一边带路一边说道。　　“当初误打误撞进入了这个空间……准确来说应该是一股力量呼唤了我，将我引导着进入了这里，并且在这里获取了全新的力量。”　　“也就是那种淡蓝色的荧光花朵是吗？”　　感知力能够使用后，夏星璃探知了一下安娜现如今的实力。结果倒不算是让她意外，安娜果然有了极大的提升，已经达到了超A级的水平。　　要知道在分别之前，安娜还只是个B级异能者，而且主要的能力是治疗方面的。这才过去了多久，安娜的实力就已经提升到了超A级。　　这样的提升自然不会是她自己提升上来的，想必大概是某种力量的传承吧。　　关于力量的传承这种方式，夏星璃比较熟知的例如瞬和赫尔妮丝这样，继承了曾经的圣者的力量。再例如澪这样激活了体内「圣兽」的血脉，实力也有明显的提升。　　夏星璃不知道安娜所遇到的是哪一种，或许是第三种也说不定。她并不能从安娜的身上感知出太多的信息来，更何况关于「圣兽」和圣者的资料，也没有详细到能够让她随便一感知就认出来是谁的力量的。　　“嗯。不过我并不知道那究竟是什么，或许你们可以认得出来。”　　安娜带着四人走到了一条岔路口，一边通往其他人藏身的区域，另一边则是通往当初她获得力量的地方。　　那条路的尽头是一个石质的台子，在平台的表面能够看到简单的纹路，还有五个浅浅的凹槽。　　那五个凹槽此时已经有三个是空着的状态了，只剩下两个凹槽里面还各有一团荧光。　　“这个是？”　　“我获得力量的地方。”　　安娜看着那个石质的平台，伸出右手，在手掌中心浮现了一朵散发着淡蓝色荧光的花朵。　　那是一朵有着蝴蝶般外形的花朵，凑近一些的话还能够嗅到一股轻微的芳香。　　“包括我所获得的这朵‘蝶兰’在内，那个石台上一共有五朵花。在我到来的时候，上面就已经只剩下三朵了，我想这五朵花应该代表了五种异能，而已经空掉的那两朵，大概是被其他人获得了吧。”　　“你的这个异能，具体是怎样的一种效果呢？”　　燃起了研究之魂的赫尔妮丝凑了上去发问道。　　之前虽然见识过了那些蝴蝶般的花朵，但除了成大片地飞过来，他们并没能够有机会体验这种异能的具体效果。　　毕竟那时候他们可不知道安娜不是敌人，自然不敢轻易让这些东西碰到自己。　　“具体效果的话……这些蝶兰其实也算是一种能量体，看起来像是蝴蝶一样脆弱，但杀伤力其实很强的。”　　被这么直白地询问，安娜也一时间有些不知道该从何说起。况且对于这个异能，虽然说已经获得了有一段时间，但她都不敢说自己已经摸透了这个能力，更不用提清晰地表达出来了。　　“而且不光是直接这么用，还有一些别的特殊效果。”　　大量的蝶兰出现在安娜的周围，在她的操控下汇聚到了一起，形成了一把长剑。而一些蝶兰落在了安娜的身上，于是她身上原本看起来很普通的衣服，也像是镀了一层荧光般，看起来一点都不普通了。　　“能够凝聚成武器，也可以这样为我身上的衣物提供强大的防御力。”　　“是万能型的异能啊。”　　赫尔妮丝了然地点了点头。这种异能在比较低级的异能者眼里或许会很厉害且少见，不过对于已经是半神级的赫尔妮丝来说，这样的异能在她看来最重要的是说明了一点：这个能力没有普通异能的那种上限，理论上说安娜是可以一直提升到神明级的。　　就像他们几个的能力一样。　　“看来这种花朵大概是圣者或者「圣兽」留下的一种传承吧。星璃你怎么看？”　　“……”　　夏星璃没有回答，她的表情略微有些凝重，一步步地靠近了那个石台，凝视着石台表面上的纹路。　　从安娜的这个异能上，她似乎……看出了一些熟悉的味道。



第11章 第一千八百九十章 取走能力之人
　　如同花朵一般的能量形式，这样的能力夏星璃其实见过不止一次。　　最具有代表性的，大概就是「净」的那两个「大将」——「白蔷薇」和「曼珠沙华」了。　　白蔷薇的能力具体是怎样的夏星璃不清楚，只知道能量的表现形式是白蔷薇花朵。与之很是相似的便是「曼珠沙华」顾涟鸳，她的能力表现形式则是“彼岸花”。　　不过顾涟鸳的能力与白蔷薇尚且还有些区别，侧重点也不一样。但是不管怎么说，两人的能力所表现出来的能量形态就是两种不同的花朵。　　而夏星璃此时正在盯着石台上的刻痕。　　石台上的五个凹槽很好理解，五个凹槽里曾经各自放着一朵花，而花朵就代表着一种能力。　　现如今只剩下了两朵，加上安娜所获得的“蝶兰”，早已经被取走的两朵，正好在数量上可以和“白蔷薇”以及“彼岸花”对上。　　也就是说，白蔷薇和顾涟鸳，很可能是从这里获得的能力。　　但夏星璃不太愿意接受这个可能的事实。从这个地下空间内她只能感受到亲切，说明在此处留下了五种花朵力量传承的存在，肯定不会是什么邪恶的存在，或许是「圣兽」或者圣者。　　如果他们所留下的力量被白蔷薇和顾涟鸳那样的「大将」给拿走了，那可真是让人难以接受。　　只是目前的一切吻合的线索都在证实着这个猜想。所以夏星璃想要再确定一下，或许石台上会有什么信息能够否定这种可能。　　石台表面的纹路并不算太复杂，除了一些看不出来有什么用处的条条线线，最令人瞩目的应该是对应着五个凹槽的五种不同花纹。　　虽然花纹比较简单，但对比安娜所获得的“蝶兰”不难看出，这五种花纹分别就对应着五个凹槽内放着的花朵。　　其中两个凹槽所对应的花纹，正是简化的“白蔷薇”与“彼岸花”。　　“怎么了星璃？是有什么发现吗？”　　赫尔妮丝略微有些担心地问道。　　她注意到夏星璃的脸色并不怎么好看，气息也出现了波动，显然夏星璃现在的情绪并不稳定。　　“没什么。”　　夏星璃无声地深呼吸，压下了心中莫名腾起的怒火。　　旁边的瞬将左手与她的右手十指相扣，掌心传递来的温暖让夏星璃的复杂情绪很快平息了下去。　　“我可能知道前两个取走能力的人是谁了。”　　夏星璃这么说道。　　“是我们前不久才见到过的人。”　　“前不久……难道说？！”　　很快就反应过来的赫尔妮丝惊讶地瞪大了眼睛，而夏星璃对她无声地点了点头。　　她们并没有选择直接说出来，只是在确认了这个事实后彼此交换了一个眼神。　　“之前拿走另外两种能力的人，你们认识？”　　安娜一头雾水地看着她们的眼神交流。　　这个问题夏星璃自然不会正面回答，只是点了点头，有些含糊地解释了一下。　　“见过几面，也可以说算是认识。不过其中一个已经死了，而且能力并没有……应该并没有留下传承。”　　本来夏星璃是觉得“白蔷薇”并没有被传承下去的，但随即她又想起，白蔷薇在上次遇到他们之前就已经失去了身躯和原本的能力，换来了半神级的力量和强大的精神异能。谁也不好说白蔷薇当初有没有将原本的能力传承下去，虽然就算是传承下去，很大可能大概也仍然在「净」组织内。　　并不知道当初暗星与「七大将」一战的夏星璃是这么认为的。　　或许是看出了夏星璃等人并不想要过多透露关于那两人的信息，安娜也便只是微微叹了口气。　　剩下的那两朵花被包裹在光辉中，看不真切。夏星璃仔细观察了一下对应的纹路，也没能够看出个所以然来。　　她认识的花朵又不多，再加上纹路都是简化的，认不出来很正常。　　之后，安娜带着四人到了其他人暂时避难的地方。　　夏星璃等人的到来对于众人来说是一个意外的惊喜。毕竟是友方的强大异能者，就算什么都不做只是来到这里，对于这些生活在地下的人们来说都是一剂强心针。　　所有人在安娜的带领下回到了原本的住处，死寂的地下空间内久违地有了热闹的氛围。　　“村里也没什么好东西，不过我们在地下住的这段时间以来，也研究出了一些味道不错的菜肴。虽然主要的材料就是那种根茎植物加上些荧光花朵。”　　安娜带着四人来到了平时开会讨论事情的“会议室”。说是会议室，其实也就是一间大一些的石头房子，摆放着一张长长的石头桌子，然后放着不少的石头凳子罢了。　　村里负责决策的几位现在都在外面带着大家伙儿忙活着准备一顿他们能拿得出手的最丰盛的饭菜来找到夏星璃等人，现在就只有安娜在这里。　　“你们……大概不会在这里多待太久吧？”　　犹豫了片刻后，安娜还是问了出来。　　而这个问题，还没问出口的时候她自己就已经知道了答案。　　“最起码我们会把饭吃了再走。”　　夏星璃有些俏皮地笑了笑，惹得安娜也勾起了嘴角。　　这个地下洞穴其实并没有表面上那么安全。就像之前夏星璃他们抓到手的那株草，便是在安娜他们入住后才被吸引过来的。只不过那株草暂时扎根在了洞穴入口，并没有急着往深处探。　　根据安娜的分析，大概是某种奇特的感知让那株草知道洞穴深处有它无法应对的存在，所以想要先扎根在洞穴外慢慢吸取溢出的能量，强大起来后再逐渐将根部往深处扎吧。　　另外像夏星璃他们今天发现了这个洞穴深处的居住地一样，如果哪天是敌人的半神级发现了这里，到时候安娜可没有能力阻挡得住。　　就算是那个庇护所，能不能在半神级面前藏得住也是个问题。毕竟出来后瞬特意尝试了一下，哪怕在这里没法使用感知力，用最笨的方法，能量狂轰乱炸的话，估计花点时间也能够找到传送门所在的地方。　　只要找到了地方，那么以半神级的强大实力，强行将传送门激活并不是什么办不到的事情。　　这些夏星璃他们明白，安娜也很明白。但双方更明白，夏星璃等人是不可能一直留在这个地下洞穴，保护他们的。　　等到夏星璃他们离开后，这里就还是随时可能会遇到危险的地方。毕竟洞穴内浓郁的能量已经开始外泄，保不准之后还会引来什么。　　在一阵沉默之后，澪突然开口。　　“你们有没有考虑过，离开这里？”



第12章 第一千八百九十一章 安娜的决定
　　澪这句话一出口，不光是安娜露出了惊讶的表情，夏星璃也有些意外。　　“离开这里是指……”　　“字面意思。”　　澪声音毫无起伏地说道。　　“继续待在这个地下洞穴内部，你们未来的安全是得不到任何保障的。或许你的实力会比普通异能者增长得更为迅速，但就算接受了强大力量的传承，想要在短时间内提升到S级、半神级，也是一件非常不现实的事情。”　　异能者实力的提升虽然至今都没有一个准确的说法，但大致的规律还是有的。不管再怎么训练，再怎么进行实战，亦或者异能者本身的天赋极佳，获得了强大的传承……不管如何，实力的提升都不可能一飞冲天，直接冲上半神级。　　夏星璃从最初的A级成长到半神级也花了一年多的时间，而这已经是惊世骇俗坐火箭般的速度了。　　就算是西维那样有多重力量协助的，也被卡在了半神级，至今都没能够突破。　　如果不能在短时间内达到半神级，那么安娜是没有足够的力量保护这里的大家的。　　“星璃应该也很清楚吧，就像之前那个同样拿走了一朵花的人。”　　澪没有继续说下去，不过夏星璃已经很清楚她所想要表达的是什么了。　　白蔷薇舍弃了身躯和自己的能力，才得以换来了半神级的实力与强大的精神异能。虽然可能有一部分原因是为了摆脱「幻帝」的控制，但白蔷薇那么多年都没能够提升到半神级，也足以说明问题了。　　夏星璃他们这些，终究算是“异类”。就算安娜有那个可能，但这时候去赌那不确定的可能性，一旦赌输了，要赔上的可就是所有人的性命。　　因此夏星璃也做出了很认真的表情，看着安娜说出了一句劝诫。　　“澪说得没错。除非你能够在很短的时间内提升到半神级，否则是无法保证这里这么多人的安全的。而且……就算提升到了半神级，也不一定能够高枕无忧了。”　　安娜沉默了片刻，露出了一丝苦笑。　　“说实话，其实我也清楚。如果继续待在这里的话，未来我们肯定是没有安全保障的。但这个地方已经是我们能够找到的最好的定居点了，在资源有限的情况下，出去寻找可能并不存在的更好定居点，对于我们来说也是一条没有什么希望的路。”　　即便很清楚夏星璃等人说的一切，但安娜已经没有别的更好办法了。他们没有明确的目的地，因此如果离开这个地下洞穴，就意味着要继续在充满未知风险的大地上跋涉，直到找到一个更加安全的地方。　　但……在这样的末世之中，真的会有更安全的地方吗？　　“或许……有个地方可以。”　　夏星璃突然露出了一丝微笑。　　“安娜，你知道「中心城」吗？”　　————————————————————　　这场并没能赶上饭点的“宴会”上，大家还是吃得很尽兴。　　虽然基本上所有的菜肴都只有那种变异的根茎类植物，和一些能够食用的荧光花朵，但在兴致高涨的众人的努力下，很多菜肴还是可以称得上算是“美味”的。　　夏星璃他们尽量品尝了桌子上的每一道菜肴，所幸已经是半神级的他们，可以略过普通消化这一步，直接从吃下去的食物中摄取能量。而如果摄取得比较多了还能够以能量态的形式散在空气中，所以大部分情况下倒是不会存在吃不下的状况。　　借由夏星璃等人的到来，这个地下洞穴久违地热闹了一番，很多人都像是过年一般地狂欢，好好享受了一下这算是来之不易的美好时光。　　待到这场宴会结束，夏星璃他们又一次回到了那个会议室中。　　这次，除了安娜之外，还有包括米切尔在内的另外三个决策人，其中包括一位并非是异能者的普通人。　　“人都到齐了，那我就开门见山地说吧。”　　安娜站起身来，表情坚定，似乎已经下定了某种决心。　　“关于夏星璃，还有这几位，我想应该不用过多介绍了。这两位是赫尔妮丝和澪，同样是半神级的强者，是夏星璃的好朋友。”　　几个人尚且有些拘谨地点头打招呼。　　“然后，有一件事情……算是一件很大的事情，我想和大家商量一下。”　　深吸了一口气后，安娜重重地将自己的打算说出了口。　　“我想要带着大家离开这个地下洞穴，前往「希格瑞斯」城。”　　这样的话让包括米切尔在内的另外三人都是一愣，他们在来之前或许已经猜想过了这次会议要说的事情，但没想到安娜会如此直接地提出了要离开地下洞穴的想法。　　那个普通人犹豫了一下，有些为难地开了口。　　“可是……我们在这个地下洞穴好不容易才算是安顿了下来，这就立马要离开，是不是有点太着急了？”　　“我能理解你的想法，但我们必须得这么‘着急’。”　　安娜附身，双手撑着桌面，表情异常的严肃。　　“从原本的居住地到这个地下洞穴，我们一路上是遇到过很多的危险。我知道，我们能够平安无事，一个人都不落地到达了这样一个能够暂时安歇的地方，可以说算是非常好的运气。”　　这么说倒是没有半点夸张。他们当初一行人中，比较有战斗力的也就三五个，除去安娜和米切尔，剩下的异能者基本上都只有C级D级，异能也不怎么适合战斗。　　再加上还有很多基本没有战斗能力的普通人要照顾，他们能够在危机四伏的土地上跋涉了许久，最终找到这样一个地下洞穴安居下来，不得不说运气绝佳。　　“但这里并没有我们想象中的那么安全。在地下洞穴中生活的这段时间是那么平静，以至于我们甚至都忽略了末世中随处可见的危险。”　　安娜的语气逐渐变得有些沉重。　　“就像之前堵住了洞穴出口的那株变异植物，谁也不知道给它足够的时间，它会不会在我的实力有新的突破前将根须扎入到这里来。而这一次，我们万幸的迎来了夏星璃他们，但下一次，发现这里的强者又会是敌人还是友军呢？”　　这样的一席话，让另外三人沉默着，多少也露出了思考的神色。　　“继续待在这个地下洞穴内，只能享受时日无多的安宁。我们终归是在悬崖边上，自己的安全根本不可能得到保障。”　　安娜舒了口气，缓缓地坐回到了自己的座位上。　　“所以说，各位，只有现在及时到「希格瑞斯」城去，到「中心城」去，才有真正的安全可言。”



第13章 第一千八百九十二章 各种问题
　　并不需要进行过多的劝说，众人其实都清楚，安娜说的很对。　　他们没有足够的实力能够靠着自身的力量就在这地下洞穴内安居，威胁其实无时无刻不在他们的周围。至今为止他们能够平平安安的，只能说是运气很好，但接下来，谁又能将所有人的性命都赌在运气上呢？　　意见一致后，接下来的事情就比较简单了。地下洞穴内的这些人都是明白人，只要和他们好好解释一下，肯定是不会有什么不同意见的。　　唯一比较麻烦的事情，就是路线的问题。　　夏星璃他们肯定是要护送安娜等人到「希格瑞斯」的，要是让安娜一行人自己上路，先不说能不能找准方向，万一路上遇到了什么意外，单靠安娜一个人不一定能够保护住所有人。　　但他们四人还有清理「堕落者」的任务，前往「希格瑞斯」毫无疑问是与第二次规划的路线不一致的，可能到了「希格瑞斯」后，他们还得再一次地改变路线规划。　　这些事情夏星璃并没有对安娜说起，只是时间到了晚上，四人住进了两间石头屋里后，她才跟瞬商量起了这件事情。　　“不用担心，我会重新制定一条路线的。”　　瞬是这么说的。　　“我不是担心路线规划的问题，我是……”　　夏星璃顿了顿，有些纠结地扯了扯自己的头发。　　“反正去「希格瑞斯」这件事情，不是说去就去那么简单。还有，关于「幻帝」那个家伙，这次没能够成功坑害到我们，他不一定会就此善罢甘休的。”　　「幻帝」不知道在世界各处藏了多少的分身，夏星璃现在有点怀疑，自己一行人的踪迹，或许被「幻帝」掌握了一个大概。　　那些分身能够将他们强行传送到「死·灵魂结晶」那里，下次就能够将他们强行传送到其他地方去。如果再有下次的话，他们还能不能够应付的过来，那可就不好说了。　　“「幻帝」的分身也有着半神级的实力，想要快速击杀他们显然不现实。”　　回想起之前突然出现的那些分身，夏星璃皱起了眉。　　“不过……那些分身并没有试图与我们战斗，而是直接将我们传送到了「死·灵魂结晶」所在的地方。是不是可以认为，「幻帝」并不觉得他的分身能够打得赢我们？”　　“从那些分身的表现上来看，或许确实如此。”　　瞬点头认同了夏星璃的分析。　　同样是半神级，实力也是有所差距的。夏星璃他们四个现在已经是真正的半神级实力了，在所有的半神级存在中，基本上都算是能够站在最高处的那一批。　　「幻帝」的那些分身虽然威胁感十足，但现在想想，实际打起来结果还不一定会怎么样。　　毕竟那是「幻帝」，当时的威胁感十足究竟是那些分身真的有那份实力，还是某种幻术的影响，谁也说不清楚。　　“我是在想，「幻帝」的分身总不可能都拥有各自不同的自我意识吧。”　　夏星璃不怎么懂分身那一套，但以普遍的思想去思考的话，如果所有的分身都拥有各自的自我意识，那可就不是那么容易能够作为工具人使用了。　　显然「幻帝」的分身就是一群工具人，估计主要的作用就是在世界各地监视一些事情，相当于世界各地都存在着「幻帝」的“眼睛”。　　“如果那些分身没有自我意识的话，那么不就相当于空有半神级实力的人偶嘛。”　　“是这样的。不过「幻帝」的分身有一个比较特殊的地方，他们应该是能够使用幻术的。”　　瞬提醒道。　　对于「幻帝」，夏星璃他们觉得最为棘手的并非是他的实力或者战斗力，而是那可怕的幻术和幻境。　　虽然已经中过招的他们，如果再次面对「幻帝」的幻术和幻境，肯定能够有比之前更好的抵抗力，但那也只是稍微多了点抵抗力而已。　　单单面对一个「幻帝」的时候，他的幻术就已经让夏星璃他们觉得非常头疼了，如果一群分身同时使用幻术，鬼知道会不会让人直接陷入幻境中连挣扎的力气都没有。　　“所以，如果我们再遇到「幻帝」的分身，就必须得第一时间将其消灭掉。”　　这次的中招，有很大一部分因素就是因为当「幻帝」的那些分身出现时，他们没有毫不犹豫立马动手将其秒杀。　　“话说回来，也不知道「幻帝」现在究竟是藏在了哪里。”　　夏星璃轻轻摩挲着放在一旁的「冰羽」的刀鞘，脸上的神情有些凝重。　　除去「毁灭」，现如今他们所要对付的最强大的敌人就是「幻帝」了。这个曾经在暗中布置了不知多少手段的家伙，和「堕落者」一样，是必须得赶在「毁灭」彻底苏醒前除掉的敌人。　　可是「幻帝」实在是留下了太多不为人知的后手，就好比他也是「净」的创立者，是背后的那个“主上”。这件事情也是夏星璃他们前不久才推测出来的。　　而现在，那些分身的突然出现，让夏星璃不禁开始思考，这个可怕的敌人究竟还有多少的后手。　　“可能只有会长知道，「幻帝」究竟做过多少事情吧。”　　只是现在会长也不知所踪。更何况会长在「希格瑞斯」城的事件后，似乎是已经不能再过多动用自身的力量了，他们也不能把所有的事情都交给会长去处理。　　“还有异兽的内讧。「咒帝」一方毫无疑问占据着绝对的优势，而且就算「魔帝」一方能够取胜，也不能指望他们会站在我们这边。”　　瞬打开了手环，开始整理起最近的资料来。　　之前右手臂被“斩灭”的时候，幸好戴在手腕上的手环并没有一同被抹除。丢了其他东西都还好说，瞬的手环里可是放着最初他们击杀的那两个「堕落者」的核心的。　　不过现在核心被转移到了赫尔妮丝的手环中存放了。　　用左手操作了几下虚空投影画面后，瞬对着近期自己记录下的信息陷入了沉思中。　　“也别一下子考虑那么多吧，我们现在只要先将安娜他们安全地送到「希格瑞斯」城，然后继续出发清理「堕落者」就好了。”　　夏星璃说道。　　眼下，所有这些尚未得到解决的问题，他们得一件一件地来挨个解决。



第14章 第一千八百九十三章 路线决定
　　第二天，安娜等人召集了所有人，将他们决定转移到「希格瑞斯」城的想法说了出来。　　和之前想的一样，虽然大家都是很意外的样子，但并没有出现什么反对的声音。　　只用了不到半个小时的时间，众人就已经集合完毕。当然，在进行集合之前他们先吃饱了饭，也将各种需要带走的东西统统收拾好了。　　“从他们的迅速反应上来看，大概他们心里也很清楚，早晚有一天他们要离开这个地下洞穴吧。”　　夏星璃站在稍远些的地方，看着安娜等人在做最后的确认。　　实际上这些人需要带着的东西并不是太多，主要还是一些食物，其中包括少量的荧光花朵。　　这个洞穴内的荧光花朵对于夏星璃他们来说并没有什么吸引力，但对于那些低级的异能者以及普通人来说，就是可遇不可求的“宝贝”了。　　只靠着食用这些荧光花朵，就能够稳定地增长实力。虽说增长的程度很有限，但荧光花朵中的温和能量，不会让食用者产生任何不良的反应。　　“这么多的人数，果然还是只能走过去了吧。”　　昨天赫尔妮丝并没有仔细观察这里究竟有多少人，今天这些人全都聚集起来后，她才发现总人数要比她想象中的还多得多。　　本来，如果人数不算太多的话，瞬带着众人空间转移应该能够缩短不少的路程。但现在看来，这个人数恐怕有点过多了。　　“是有点多。”　　瞬倒是很淡定地点了点头。　　“这么多人……你应该没法带着进行空间转移吧？”　　看到瞬这么淡定，赫尔妮丝是不怎么淡定地问了一句。　　“做不到，分成三批次或许可以。”　　瞬回答得很是干脆，也让赫尔妮丝莫名地松了口气。　　她就怕瞬来一句“没问题”，那不管是不是真的没问题，都会让她有些怀疑人生。　　当然，分成三批次什么的不太可行。瞬所说的能够进行空间转移，也不是将一批人转移后一口气都不喘，紧跟着又去转移下一批人的。　　而且反复地进行空间转移后，瞬的消耗也会很大。总体算下来，还是不如步行妥当。　　最重要的一点是，这么多人基本上都是普通人，他们还需要顾及这些普通人的承受能力，以及他们的安全问题。　　所以，空间转移这种代步方法，是肯定行不通的。　　“路线规划好了吗？”　　夏星璃贴到瞬的旁边问道。　　路线这种东西，现在基本上都是瞬来规划了。一方面四人中确实瞬对此最有心得，毕竟曾经瞬可是常年在外面独自行动的。换成夏星璃，她才不管这些麻烦的事情，总之朝着「希格瑞斯」的方向走就行了。　　赫尔妮丝跟澪也不太擅长。澪虽然方向感极强，但对于路线的规划就没那么擅长了。　　“基本上确定了路线，不过从这里到「希格瑞斯」的途中，不可避免地会路过一片可能存在危险的地区。”　　瞬单手操作着手环的投影，将地图展示了出来。　　“不可避免的危险地区？”　　夏星璃皱着眉看了两眼地图。　　他们所拥有的地图，是结合了【守护者】的资料和澪友情提供的资料最终形成的。不敢说多详细，但世界上大部分的地区都是被记录在其中的。　　这其中包括了世界各地一些极端危险的地区——这里的危险并不只是指异兽，有些是像冰海那样，充斥着异常能量场的地方。　　那种地方对于夏星璃他们来说，顶多算是麻烦。但对于安娜等人来说，可就是致命的威胁了。　　在瞬所展示出的这份地图上，能够看到他所规划出的路线。中途并没有太过于绕远路，基本上是直接往「希格瑞斯」的方向走。　　只不过中间有一片地方，被灰色的图块覆盖着。　　“这块区域，其实之前是有资料的。根据资料上的记载，以前算是安全地带。”　　“以前？”　　夏星璃敏锐地察觉到了瞬的用词。　　“对，是以前。”　　随着瞬的操作，一份资料被调了出来。　　“差不多是三年前，那个地区的资料进行了一次更改，由原本的安全地带被标记为了高风险地带。但一年后，那里又从高风险地带变成了未知地区。”　　“明明是已经探索过的地区，却是未知的……”　　【守护者】的大部分资料，其实都是那些常年在外行动的人收集而来的。比如说以前的瞬和『剑圣』李易，他们两个就贡献了不少的资料。　　另外会长肯定是其中-出力最大的。　　没有探索过的地区自然就是未知的地区，但已经探索过，而且甚至还更改过一次的地区，却又被标记为未知地区，这就不禁让人有些深思。　　“那里现在的情况如何，我们无从得知。不管是最初的安全还是后来的高风险，都不太能作为参考。”　　瞬关掉了资料，然后将地图上的路线高亮显示。　　“只是如果我们选择绕开这片区域的话，就要……多走这么多的路程。”　　在地图上，出现了一条新的路线。这条路线完全避开了那团灰色地区，但绕了一个很大的弯，粗略看上去都要比原本的路线长一倍多。　　主要是因为想要绕开那片灰色地区的话，就要从旁边绕。而从旁边绕又会经过几个高风险地区，必须得继续绕。结果绕来绕去，路线就长过头了。　　“不能只看经过的地区安全不安全，路程太长的话，也会有难以预料的风险。”　　赫尔妮丝在旁边说道。　　她说得并非没有道理，即便地图上标记的是安全地区，也并不意味着从那里经过就一定会安全了。真正能够保证安全的方法只有一个，那就是尽快到达「希格瑞斯」。　　“看来我们必须得走这条路了。”　　夏星璃注意到瞬所规划的路线中，是以最短距离直接强行穿过那片灰色地带的。　　“不过我们要保护好这些人才行。他们中绝大部分都是没什么能力的人，如果情况十分危急的时候，或许我们可以试着用领域暂时将他们保护起来。”　　这样的操作其实也是有很大风险的，比如说万一遇到了同样半神级的敌人，那可就危险了。　　但眼下只能这么办了。　　“路线就这么决定吧。另外预计到达「希格瑞斯」城的时间呢？”　　“如果一切顺利的话，我们将会在八天后到达「希格瑞斯」。”



第15章 第一千八百九十四章 时间延长
　　八天的预计时间，指的是在一切顺利的情况下。　　根据地图上的路线来判断的话，从这里到「希格瑞斯」的直线距离不算近。在没有代步工具，不能进行空间转移，也没法带着一众普通人飞行的情况下，瞬给出的这个“八天”，着实算是个很自信的回答。　　离开洞穴这一步就稍微有一点点难度。之前安娜他们进来的时候还是有一条普通人也能够行走的路线的，但现在地形发生了巨大的改变，他们只能从夏星璃四人进来的路线出去。　　先由夏星璃和澪两人离开洞穴，确认外面没有任何危险后，再由赫尔妮丝和瞬一波波地把人给弄上去。　　赫尔妮丝的藤蔓和瞬的空间之力用来做这个还是很顺手的。　　很顺利地将所有人都送到地面上方后，夏星璃等人还很贴心地等待了片刻。　　已经在地下洞穴中生活了好一段时间的这些人，再次站到了地面上，能够看到外面的景象。虽然入眼来只是一片荒芜破败，但这种感觉终究是和地下洞穴内不同的。　　等到这些人差不多感慨万千结束了之后，他们就开始正式迈上了前往「希格瑞斯」的道路。　　因为没有代步工具，他们必须得步行前往。好在就算是那些普通人，在地下洞穴那高浓度的能量环境中生活了那么久，而且还食用了一些荧光花朵，虽然还不至于直接都成为异能者，不过身体素质总会比普通人要强了很多。　　第一天的长途跋涉，或许是因为正在兴头上，整个队伍行走的距离稍微超出了一些瞬的预估。　　不过在晚上休整的时候，瞬还是微微皱起了眉头。　　“怎么了？发现了什么问题吗？”　　帐篷内，夏星璃伸出手指轻轻按了按瞬皱起的眉头。　　在夏星璃的动作下，瞬的眉头舒展开来，表情恢复到了平常的状态。　　“也不算是问题。今天队伍行进的距离要比我预估的还要远出一些，我想大概是刚出发，众人的兴致很高的缘故。”　　“这不是好事吗？”　　夏星璃露出了不解的表情。　　队伍的行进速度更快，自然能够更早一点到达「希格瑞斯」。早点到「希格瑞斯」就会少很多的风险，哪怕早半天也是好事。　　“速度更快的确是好事，但问题在于，速度不该只快了这么点。”　　“……诶？”　　有些听不明白的夏星璃脸上的茫然表情更浓了。　　瞬打开了地图，标记着需要注意的一些地区。　　“之所以今天行进的距离要超出了我的预计，是因为大家兴致高涨。可是按理说，兴致高涨下，他们能够超出的距离应该更多才对。”　　“你的意思是说……虽然今天实际行进的距离超出了你的预估，但实际上如果不是有兴致高涨的原因在里面，队伍行进的距离是要比你预估的距离更短的？”　　夏星璃逐渐开始意识到了问题所在。　　瞬对于距离的预估，自然不会还要把“兴致高涨”这种因素算入进去，他所预估的更偏向于正常情况下的一个所能够达到的距离。　　换句话说，队伍实际上的行进速度，是要低于瞬的预估的。只不过因为众人太过于兴奋，才稍稍超出了一点而已。　　过了今天之后，除非队伍能够一直保持这种兴奋的状态，要不然他们的行进距离只会每天都低于瞬的预估。而累积下来，恐怕最终他们到达「希格瑞斯」城的时间，要多上个一两天。　　如果这期间再遇到什么别的问题，或者有人身体不舒服之类的状况发生，只是个例的话倒影响不大，但如果数量比较多，那影响就会很大了。　　“我们是不是应该重新预估一下路线和花费的时间？”　　夏星璃看着地图上的路线，说出了自己的想法。　　“其实现在我也有点察觉到，八天的时间对于他们来说似乎有点不太够。”　　之前瞬说出“八天”的时候，夏星璃根据地图上的路线自己粗略判断了一下，还以为这是一个相对来说稍微保守了一些的回答。但今天的行进距离让她猛然间醒悟了过来，就算这些普通人的体质已经非同一般，也没法跟异能者相比。　　就算之前夏星璃已经考虑过普通人的行进速度不可能那么快，但她毕竟已经是半神级的强者了。在考虑这些的时候，多少会有些偏差。　　而根据今天的实际数据，夏星璃才猛然间醒悟了过来，她之前的感觉有点太过于良好了。　　“八天应该是不够了，如果认真考虑的话，说不定十天也不一定够。”　　瞬的眉头又一次皱了起来。　　跟强大的敌人进行战斗都没让他这么为难过。他的实力是很强大，但还远远到不了“无所不能”的程度。　　就比如说现在，其实带着这么多人强行空间转移也是能够做到的，代价不过是可能要在床上躺几天。但最严重的一个问题是，这种强行空间转移很难保证那些普通人也能够承受得下来。　　甚至那些D级C级的异能者，瞬都无法保证他们在空间转移过程中的安全。　　“必须得多考虑一些情况了。”　　之前瞬觉得，这一路上所需要格外注意的点，也就是那片灰色地带了。但现在，因为时间可能会被拉长，需要考虑的问题就多了很多。　　“嘛，至少我们是不用帮他们头疼食物问题。”　　夏星璃半开玩笑地说道，稍微缓解了一下现在这个让人头疼的气氛。　　瞬会心一笑，开始在地图上重新忙活了起来。　　地图资料也是有限的，瞬有时候得凭借自己这么多年的经验，再结合这些资料进行判断。这注定是个比较麻烦的过程，事关那么多普通人的性命，他必须得足够谨慎。　　这件事情夏星璃帮不上什么忙，她走过的地方不算多，并没有瞬那样的经验。　　她坐在床边，静静地看着瞬用一只手在投影上操作着，时而微微皱眉，时而陷入沉思。　　似乎这段时间来的糟糕心情都消散干净了，夏星璃专注地看着瞬的侧脸，脸上不知不觉地露出了一个微笑。　　在地图上忙活的瞬大概是注意到了夏星璃的目光，偏过头来眨了眨眼，似乎是以为夏星璃有什么话要说。　　但夏星璃只是冲他笑了笑，示意并没有什么要说的。　　静谧的夜里，少女坐在床上欢快地晃荡着两条小腿，双手撑着下巴注视着爱人认真的侧脸。　　不需要什么言语，就这样，就挺好。



第16章 第一千八百九十五章 潜在的最大危险
　　第二天，经过了一夜的休息后，众人早早地就起床开始赶路。　　瞬和夏星璃所担心的问题终于还是发生了。虽然第二天，所有人的兴致依然高涨，但在对于普通人来说绝对称不上适宜的气温和环境中长途跋涉，对于身心都是一种很大的考验。　　中午停下来休息的时候，瞬再次对比了一下行进的距离。果不其然，比他所预测的要少了一些。　　“这还只是上午，等到了下午的那段时间，恐怕他们行进的速度会变得更慢吧。”　　上午的众人还算是有力气也有心气，但等到了下午，经过几小时的跋涉后，到晚饭之前的那段时间里，队伍的行进速度恐怕会下降好几个档次。　　但这也是没有办法的事情，普通人不比异能者，只在饭点停下来歇歇脚吃顿饭之后，就能够继续精神百倍地上路。　　其实很多人走了一天半后，脚力已经开始有些不足了，多半都还是靠着心中的一股子劲儿撑着。而且要不是这些普通人也已经被地下洞穴内的环境提升了身体的素质，恐怕今天行进的距离会更加不堪。　　当然，这个不堪指的是跟异能者相比。　　“现在能重新推算出到达「希格瑞斯」城的时间吗？”　　赫尔妮丝和澪也已经知道了这件事情，不过她们也同样没有什么好的解决办法。　　如果追求速度的话，可能唯一的解决办法就是让异能者带着普通人以飞行之类的方式赶路。但普通人的数量太多，这个方法眼下不太可行。　　另一个方法就是想办法弄出来一个代步工具，就像是当初蒂亚他们，靠着一辆改装后的运输车到处跑。　　但那辆运输车可不是随处可见的东西，那辆车经过了蒂亚等人曾经生活的安全区全力的改装，后来又在夏星璃的帮助下，用从「净」的小型基地内抢来的伪核技术相关的零件进行了更深层次的改装。不得不说，除了防御力上可能稍微有点拉胯，那辆运输车已经可以算得上是最棒的代步运输工具了。　　而就算那样一辆运输车，可以承载的人数也是有限的。蒂亚他们一共就几十人，安娜这边可是带着几百号人的……　　反正思来想去，大概他们也只能接受这样一个事实。那就是八天的时间远远不够他们带着这群人到达「希格瑞斯」城的，赫尔妮丝现在保守估计都得半个月起步。　　“按照现在的情况分析，可能需要十四到十七天的时间吧。”　　瞬已经估算出了新的时间。　　“这几乎是翻倍了啊……”　　“没办法，而且我觉得十七天都不一定能到得了呢。”　　夏星璃也叹了口气。　　她可要比赫尔妮丝还“悲观”一些，如果让她说一个大概的时间，那就是二十天起步了。　　原因无他，虽然夏星璃自身诞生的时候就已经是强大的异能者了，但她好不容易才从夏黎星的记忆中翻出了一些关于普通人的身体素质认知。　　“越是长途跋涉，之后他们的身体就会越疲劳。到时候我们必须给他们留下更多的休息时间，然而那种休息也无法完全驱除疲劳。”　　尤其是末世降临后，空气中满是“瘴气”。这些大概是由异兽死后自然分解的尸体中所出现的“瘴气”，对于任何生命来说都是有害的。　　只不过当实力达到一定程度后，“瘴气”就无法造成实质性的影响了而已。　　但对于普通人来说，长时间呼吸“瘴气”，会不可避免地让他们逐渐变得浑身乏力，使不上力气。如果在充满“瘴气”的环境中生活太久的话，还有可能会对身体造成不可逆转的损伤。　　这些不利条件对于夏星璃等人来说，都是平时连考虑都不需要考虑的。但现在，他们不得不开始考虑一些平时被他们完全忽略的东西，为的不是自己，而是安娜所带领的那些普通人。　　“时间本身不是什么问题，只是时间越长，越是有可能遇到一些未知的危险……”　　赫尔妮丝眺望着远方，突然想起什么似的转头看向了澪。　　“对了，澪你能够打造出来一个代步工具吗？能够容纳后面那群人的那种？”　　“再怎么说也有点强人所难了吧。”　　夏星璃露出了无语的表情。　　的确在他们的眼中，澪能够随时随地掏出一大堆的顶级机械来，但再怎么离谱好歹也有个度。像是能够容纳几百号人的代步工具，夏星璃最先能够想到的就只有类似『黎明守护』那样的浮空舰了。　　不出所料，澪在略微的思考后摇了摇头。　　“如果是十分之一的人数，澪应该能造出来那样的机械。但这个人数，有些困难。”　　“好吧，我也只是随口一问……”　　虽然确实没真的抱有希望，不过得到澪的确切回答后，赫尔妮丝还是有些失落。　　夏星璃故作一副老气横秋的模样，拍了拍赫尔妮丝。　　“嘛，路是要一步一个脚印去走的，我相信他们不至于这点苦头都吃不了。”　　“但愿路上不要遇到什么危险。”　　被夏星璃逗笑了的赫尔妮丝捏了捏她的脸颊。　　休息的时间并不长，用过午饭后不到半小时，众人就已经自发地集合了起来。　　关于对路程所花费时间的预测，夏星璃他们并没有对这些人说起，也没有对安娜透露。夏星璃只是告诉了安娜，路途中会经过一片未知区域，到时候或许会遇到一些危险。　　再次出发后，夏星璃格外关注了一下队伍行进的速度。经过了中午的休整后，队伍的速度一开始确实有所提升，但很快速度就降了下去。　　普通人的体能是有极限的，这种只有饭点休息的长途跋涉，再加上“瘴气”的影响，他们无论如何也没有超越这个极限的可能性。　　不过好消息是，这些人体能恢复的速度倒是超出了夏星璃的预估。这样算下来，每天的休息时间倒是足够让这些人不至于会在几天后被累积起来的疲劳给拖垮。　　那么接下来需要万分注意的，就是行进途中可能会遇到的危险了。　　夏星璃的目光转向了前方，在地面上肉眼看不到的远处，悄无声息瞬移过去的瞬刚刚秒了一群异兽。　　“虽然异兽的数量不如从前，但还是很容易能够遇到呢……”　　另外，夏星璃心底还在担忧着另外一件事情。　　如果「幻帝」能够掌握他们现在的行踪，那家伙会不会派自己的分身过来？　　这才是对那些普通人来说，最大的危险所在。



第17章 第一千八百九十六章 新的问题
　　最初夏星璃和瞬所担心的，都是地图上那片象征着未知的灰色区域。只不过让他们没想到的是，在那之前，队伍就遇到了一个有些棘手的困难。　　并不是遇到了一群强大的异兽，先不说现在哪里还能找得到超A级的兽潮，就算真的遇到了超A级兽潮，四个半神级随便谁出手，都能不怎么费力气地将这个问题给解决掉。　　问题是出在队伍内部的。　　第四天的时候，队伍用过午饭后继续上路，仅仅走了不到半个小时就不得不停了下来。　　因为在队伍中，有人突然昏迷了。　　昏迷的是一个五十多岁的男子，对于普通人来说算是中老年的年龄，但由于之前在地下洞穴内生活一段时间，身体素质得到了改进，这名男子应该和正值壮年的普通人体质差不多。　　反正肯定不会因为长途跋涉就累得昏迷倒下，更何况他们又不是没有休息。　　队伍暂时停止了前进，赫尔妮丝检查了一下这个男子的状况，脸色有些微妙。　　“该怎么说呢，应该是之前他生活的环境并不怎么好，身体一直算是比较虚弱的状态。然而在地下洞穴内那种充裕的能量环境之中生活了一段时间，虽然那里的能量很温和，食用的荧光花朵内所蕴含的能量也是温和能量，但终究是有点……虚不受补？”　　赫尔妮丝有些不确定地说出了这个词，扭头用求教的目光看向了夏星璃。　　后者身子一僵，把目光移到了别处。　　关于这种和文学沾边的东西，不管是夏星璃自己还是所继承的夏黎星的记忆中，基本上含量为零。　　好在至少安娜理解了赫尔妮丝想要表达的意思，于是她的表情也变得有些微妙了起来。　　“也就是说……因为温和能量的滋润，他们的身体素质在比较短的时间内迅速提升，但现在离开了那个充裕能量的环境，所以开始出现了‘后遗症’了吗？”　　“差不多可以这么理解吧。”　　如果这群人一直待在地下洞穴那个充裕能量环境之中，身体倒也不会出现什么问题。结果在离开那个洞穴之后，身体反而有些受不住了。　　再加上这几天的跋涉，虽说是对于普通人都只算是会累一些的程度，但多少也加快了问题的发生。　　“那他有大碍吗？”　　“暂时看来问题不大，等到身体适应之后应该就行了。”　　赫尔妮丝给这名男子注入了些许比较微弱的生命力，算是缓和了一下他的状况，然后对夏星璃使了个眼色，两人便离开了人群。　　“你可千万别跟我说，那个人的情况比你刚刚说的要恶劣十倍之类的。”　　还没等赫尔妮丝开口，夏星璃先这样说道。　　被噎了一下的赫尔妮丝有些哭笑不得地敲了敲夏星璃的脑袋。　　“说什么呢。那个人的情况确实不算严重，休息一段时间等到身体适应了现在的环境就没事了。但现在的问题是，之后所带来的影响。”　　“难道说……”　　愣了一下后，夏星璃很快就猜到了赫尔妮丝想要说的是什么。　　那名男子原本在地下洞穴内，身体素质能够与正值壮年的精壮汉子相比，而离开了地下洞穴后，在这种相对来说很是恶劣的环境之中，原本就没能够从根源上解决的身体素质问题就再次暴露了出来。　　休息一段时间后，身体自然湖适应现在的恶劣环境。但在那之后，男子的身体素质基本上也会跌落回曾经的水平。　　“问题还不止是这个。如果是他一个人这样也就算了，可是所有人都曾经生活在那个破败的村子里，身体素质想必都不太好。”　　赫尔妮丝看着远处暂时停下来休整的人群。　　“那个人并非是特例，我想很快就会有越来越多的人出现与他相似的症状。”　　“也就是说，之后他们中有大部分人的身体素质，会跌落到比普通人还要略微虚弱一些地步……啧。”　　夏星璃这回是完全意识到了问题的严重性。　　身体素质的下降，并不会直接威胁到这群人的性命。毕竟在这之前，他们跟着安娜翻山越岭一直到在那个地下洞穴安居，走过的路恐怕不会比这次规划的路线短上多少。但最大的问题在于，身体素质的下降，意味着队伍的行进速度会再次大打折扣。　　不光是行走速度的问题，还有一次能够行进的时间，以及需要休息多久才能够缓过来。身体素质的下降会在各个方面表现出来，最终就会导致这趟行程将会花费更多的时间。　　“安娜他们之前可是花了差不多一个月才找到的那个地下洞穴，他们行进的距离可能还要更短一些……”　　稍微回忆了一下地图资料，夏星璃感觉整个人都不好了。　　如果她的记忆没出错的，地图也没有问题的话，他们现在所要走的路程，比安娜之前带着队伍跋涉的路程要长了许多。　　“往好处想想，有我们带队，途中就算遇到异兽什么的也不需要回避之类的。”　　赫尔妮丝虽然这么说着，但实际上她的心里也并不乐观。　　将周围探查完毕的瞬回来后得知了这一消息，默默地打开了手环投影，重新估算起了到达「希格瑞斯」所需要花费的时间。　　稍远一些的地方，安娜大概是讲了些鼓舞士气的话，再加上那名男子从昏迷转为了睡眠状态，看起来已经没什么大碍了，众人的士气确实又重新高涨了起来。　　与之相反的，四人组这边的气氛倒是有点低迷。　　在经过了新一轮的估算后，瞬得出了一个跨度很大的时间范围。　　“你是说，最坏的情况下我们一个多月都有可能到不了「希格瑞斯」？”　　夏星璃一副怀疑自己听错了的模样。　　而瞬则是毫不留情地再次点头确认了这个残酷的事实。　　“如果将一切可能发生的事情都考虑上，大概就是这样一个结果。”　　“一个多月都足够普通人赶到了吧……”　　“但前提是这个普通人中途不会生病，也不会在灰色地带遇到任何危险。”　　瞬将自己计算出的结果全部展示了出来。　　“不过也不用太过于悲观，我个人觉得可能性最大的时间还是……一个月左右。”　　根据澪所具体测出的，那名男子已经逐渐稳定下来的身体素质，瞬最开始得出的结论便是一个月。或许会再多几天，也有可能会少两三天。　　这个结果倒是勉强能够被夏星璃所接受。　　“一个月嘛……”　　之后的路途中，他们或许要在除了清理路线周围的危险因素的同时，还要兼顾队伍中那些普通人的身体状况了。



第18章 第一千八百九十七章 些微的改变
　　“情况比我们想象的还要糟糕啊……”　　对着已经有十多人出现类似昏迷症状，不得不停下来休整的队伍，赫尔妮丝喃喃着。　　距离第一个出现的昏迷症状才过去不到一天的时间，就在第二天的上午，那名男子都已经完全恢复，至少能够正常赶路的时候，队伍中陆续出现了十多人的昏迷。　　和昨天的那名男子一样，都是身体素质开始适应外界“恶劣”环境所需要的缓冲。虽然都没大碍，但夏星璃和赫尔妮丝都开始愁眉苦脸了起来。　　“每次出现昏迷症状的人，队伍就得停下来休整。如果只是两三个倒还好，不管是让其他人轮流背着还是我们暂时用能量带着他们前进，都还不至于耽搁太久。但现在这样……”　　看着距离早上出发才行进了不到一个小时就不得不停下来的队伍，赫尔妮丝叹了口气。　　正如她所说的，如果昏迷的人数较少，其实他们倒不一定非要等待着昏迷的人苏醒过来，并且身体完全恢复后再继续上路。　　不管是让身体最强壮的那些异能者轮流背着，或者躺在担架上让他们抬着，亦或者他们四个用能量托住这些人的身体，反正总是能够让队伍不受影响地继续前进的。但这陆陆续续地昏迷了十多个，之后还不知道会不会有更多的人昏迷，他们只能先让队伍停下来。　　“这样走走停停的，我看两个月怕是都不一定能到的了。”　　夏星璃一脸消极地说道。　　旁边的瞬抬起左手摸了摸她的脑袋。　　“那倒不至于。就算每个普通人都会昏迷一遍，他们也只是会昏迷一遍而已。等到从昏迷中醒来，身体也就已经完全适应了外界的状态，之后就不用担心会再次昏迷了。”　　“而且这些普通人的体质应该相差不大，所以说他们昏迷的时间，大概都会集中在这几天内。”　　澪补充了一句。　　“所以说，我们这几天就等着所有普通人都昏迷个遍就行了？”　　瞬和澪说的都很有道理，但夏星璃还是觉得不一定会这么顺利。　　倒没有什么根据，非要说的话，大概是因为这几天都不怎么顺利，路途所预估花费的时间越来越长，使得她现在有些疑神疑鬼的感觉了。　　在队伍停下来休整的时候，夏星璃他们便会分工。留下两个人在这里，另外两个人则是到前方路线所经过的区域内先探明情况，看看路线上有没有什么危险。　　这次赫尔妮丝和澪留了下来。那昏迷的十几人虽然放着不管也不会有什么大碍，但赫尔妮丝出手帮助一下的话，倒是能够让他们苏醒的时间提前不少。　　如果没有她出手，这些昏迷的人可能要经过至少五六个小时后才会苏醒，而且在苏醒后也还是需要再经过几个小时，身体才能够慢慢恢复到正常状态。　　所以让赫尔妮丝和澪留下是个不错的选择。　　夏星璃和瞬借助着瞬移，很快就将前方大段的路线，以及路线周边大片范围内的状况给摸清楚了。　　经过了几天的跋涉，他们现在已经离开了那片荒原，来到了一片同样贫瘠的山脉地区。　　说是山脉地区，其实这片地区内算得上是真正的高山的几乎没几座，大部分都是些小山丘。而且这里的贫瘠程度还是要比之前的荒原轻了很多，最起码能够看到一些植被。　　虽然大部分都是些地衣类的植物。　　“方圆上百公里内都没有异兽的踪迹……放在几年前简直是不敢想象的情况呢。”　　通过瞬移不断地转移位置，再加上超级大的感知范围，夏星璃和瞬很快就能够完成对路线周边上百公里内区域的探查。　　而这上百公里内的范围里，夏星璃和瞬没有发现任何一只异兽的踪迹。　　如果是在两年前，这种地方就算遇不到异兽的聚集点，也很容易会遇到大片的兽潮。而现在这种状况，恐怕是和之前「魔帝」的反叛，异兽的内讧有很大的关系。　　“也不知道那个「魔帝」，还有他手下的几个王级，杀了多少的异兽。”　　夏星璃站在附近最高的一座山顶上，俯视着脚下。　　“如果我们到时候杀掉了「幻帝」，也杀掉了「咒帝」，对于那个「魔帝」究竟该怎么处理呢？”　　“对人类若是还有侵犯之心，那就不得不杀。”　　瞬给出了一个很是简短而又坚决的回答。　　只不过他没有说，如果「魔帝」到时候只是想要活着，并不会打扰到人类的话，他又会做出怎样的决定。　　“总觉得最近我有些奇怪。异兽可是「毁灭」搞出来的，想要破坏这个世界的怪物，它们甚至都不是正常的生命体，而我却在想，如果「魔帝」和跟随他的几个王级到时候没有战斗的念头，是不是应该放过他们。”　　夏星璃叹了口气。　　她自然不会知道，会长救下了「魔帝」和那几个王级，并将他们安排到不同的神明手下进行学习和训练。她只是对于自己心中突然出现的这种似乎不应该有的想法，感到了些许的困扰。　　这种想法，似乎是在见到了白蔷薇和暗星之后所产生的。　　在对付「死·灵魂结晶」，以及后续与空王的战斗中，暗星和白蔷薇都出了一份力。虽然前面或许可以说，是他们迫于死亡的威胁，不得不选择与夏星璃等人联手，但后来，白蔷薇付出了自身的生命，击退了空王，这让夏星璃陷入了思维的混乱之中。　　在她的心中，白蔷薇毫无疑问是个很可恨的敌人。可是那天，当白蔷薇将那枚破损的核心给予了她，最终灵魂完全消散的时候，夏星璃的心中，似乎有什么发生了些微的改变。　　此时站在山巅，夏星璃不禁又从手环中拿出了那枚核心。这枚破损的核心中依然残留着部分「约束」权能，甚至还有几丝虚空气息。但那几丝虚空气息犹如无根的浮萍，就算放任不管它们多半也会逐渐消散不见。　　虽说是破损的核心，但其中毕竟还是有「约束」权能的部分力量。再加上基本上没有了虚空气息的威胁，这对于任何一个半神级来说，都算得上是一个大礼。　　夏星璃举起那枚核心，盯着其中缓缓流动的力量。　　“你到底……是在想什么？”



第19章 第一千八百九十八章 安娜的请教
　　“今天是别想着上路了。”　　在夏星璃和瞬完成了对周边情况的探查，返回了队伍暂时休整的地点时，一脸无奈的赫尔妮丝指了指已经扎起帐篷来的休整地点。　　“怎么了？”　　夏星璃是没想到自己跟瞬出去探查情况的这段时间里，队伍这边又出现新的情况了。　　不过看帐篷都好好地扎起来了，应该不是什么大事？　　赫尔妮丝叹了口气，略微有些烦躁地揉了揉太阳穴。　　“陆续又有很多人昏迷了，截止到目前为止，仍然处于昏迷中的人数足足有整体的三分之一。醒来的就寥寥数个，而且短时间内都无法继续赶路。”　　“好吧……”　　这么多人都陷入了昏迷之中，那今天的确是没法继续赶路了。夏星璃也只能接受了这个事实，无所事事地浮在半空中，看着手环里显示出的「堕落者」资料打发时间。　　到目前为止，他们已经解决掉了三只「堕落者」。资料里所明确记载的四十一个「堕落者」，现在只剩下了三十八个。　　……或许这个“只”用得不太合适。　　回想起之前的艰难经历，夏星璃默默想到。　　虽然暗星和白蔷薇似乎在被「幻帝」坑到幻境中的时候，也杀死过「堕落者」，但白蔷薇所利用的那颗「约束」，并不在四十一个有明确记载的「堕落者」之内。　　它属于下落不明的那一部分，仅仅是记载了含糊的权能介绍。　　同样的，空王所获得的“斩灭”，甚至在资料中都找不到。倒是有几个资料极其简单的「堕落者」或许能对得上号，只不过他们也不在四十一个之中。　　“也就是说，除了这四十一个「堕落者」，果然还是有别的「堕落者」还活着，而且其中有些似乎已经从封印中挣脱出来了……”　　根本就没什么好消息。　　夏星璃长叹了一口气，愈发觉得肩膀沉重了起来。　　看着遥不可及的剩下的那三十八个「堕落者」的资料，其中还有三十个是资料上记载了详细的封印位置的。出发前夏星璃还敢想将这些「堕落者」全都清理掉后，下一步该做什么，而现在，她却开始怀疑究竟能不能够将剩下的这些「堕落者」都清理掉了。　　记载了详细封印位置的三十个清理起来都很棘手，前三次的战斗中，也就有一次还算比较顺利。接下来的三十个「堕落者」里，从记载的资料上来看，几乎每一个都会给予夏星璃喘不过气来的压迫感。　　“先别想那么多，要不然的话会觉得自己越来越无力的。”　　赫尔妮丝靠了过来，看了眼投影画面上的那些「堕落者」的资料。　　“而且资料这种东西也只能作为一个参考，在这之前，星璃你大概不会想到我们能够击败「贝勒斯」和「普洛斯」那样的强大存在吧。”　　“话是这么说的，但我们前两场的胜利，也算是在刀尖上跳舞得来的了。”　　如果没有「神化」和「共鸣」这样的手段，想要对付「堕落者」还是太过于冒险。倒不是说完全没有胜率，如果刚好遇到的是比较弱的「堕落者」，在四人的配合下，赢面其实意外的不小。　　只是风险同样很高。　　夏星璃并不会因为上一场战斗中，他们看似比较轻松地，几乎都没受伤就斩杀了一个「堕落者」便沾沾自喜。因为她很清楚，这种战斗压根不容许有半点失误。　　一旦出现了失误，恐怕就会从无伤变成丧命了。　　“那也不是我们现在要考虑的事情，现在我们要考虑的是该怎么把这些人安全地送到「希格瑞斯」去。”　　赫尔妮丝说着说着，声音逐渐变得有些丧了起来。　　“想一想，还不如这些人今天全都昏迷一个遍比较好呢。反正今天已经没法赶路了，所有人都昏迷然后到第二天恢复，继续赶路不也挺好的吗……”　　对于背后似乎冒出了黑气，陷入奇怪状态的赫尔妮丝，夏星璃只能冒着冷汗悄悄拉开了距离，让澪过来对付这种场面。　　“夏星璃！”　　一个显得有些犹犹豫豫的喊声叫住了正想要去看看瞬在研究什么资料的夏星璃，她转头看去，安娜站在地上，有些紧张地抬头看着她。　　“那个……你有时间吗？”　　“有什么事情要说吗？”　　夏星璃从半空中落下，站在了安娜面前。　　当初夏星璃的「归墟」直接毁掉了一整座「特维德」，也将其中的十万人一同化为了灰烬。虽说并非本愿，也是被克洛迪逼到了那个份儿上，但作为直接毁灭了「特维德」的人，夏星璃始终有些愧疚。　　那时分别的时候，安娜他们并没有责怪夏星璃的意思。就如同安娜当时所说的，城里的十万人她一个都不认识，他们的死亡对于安娜来说很遥远，甚至还不如贫民区的大家牺牲的消息来得那么沉痛。　　十万人的死亡是不可逆转的，但安娜最后对夏星璃说的那些话，终究是让她从无边的自责与内疚中走了出来。　　而现在，安娜注视着女孩清澈的双眼，虽然这其中似乎还能够看出一点点的迷茫，但安娜能够感觉出，现在的女孩比起当初那时的夏星璃，已经变得更加坚定。　　她的目光滑过了夏星璃的头顶，在那一头长发中，她看到了自己送给夏星璃的那枚米黄色发卡。　　这个小小的细节让安娜原本低迷的情绪，好转了许多。　　“关于大家的事情。总之是感觉有些抱歉，因为我们大概是耽搁了你们太多时间吧……”　　安娜的话还没说完，就被夏星璃摆摆手打断了。　　“这种话就不用说了，帮助你们转移到「希格瑞斯」城也是我们所提议的。再说了，其实算不上是耽搁时间，毕竟我们原本的计划有太多需要重新考虑的地方，这段时间正好也算是个缓冲期吧。”　　夏星璃说得滴水不漏，让安娜不由地微微扬起了些嘴角。　　回想起曾经在贫民区内有过不愉快交流的场景，安娜不禁在心中感慨世事无常。那时的她大概不会想到克洛迪最终被这个女孩解决掉了，也不会想到现在这个女孩再次给他们整个贫民区的人带来了未来的希望。　　“还有一件事就是……我想知道该怎么样成为S级。”　　说到另一件事情的时候，安娜又犹豫了一下。不过只是片刻的犹豫，很快她就将自己想要拜托的事情给说了出来。　　而这个，就不免引起了夏星璃的兴趣。



第20章 第一千八百九十九章 安娜表示疑惑
　　赫尔妮丝又花了点时间，感知了一下营地中所有人的状况。不过暂时并没有出现新的昏迷情况，已经昏迷过去的那些人也状态稳定。　　有些心累地无声叹了口气，冲着身边默默陪伴着的澪笑了笑，赫尔妮丝目光一转，刚好看到远处的夏星璃似乎正在与安娜交谈着什么。　　见两人的表情都挺认真严肃的，赫尔妮丝也就没想着过去看看。她现在更想稍微放松一下休息片刻，虽说给那些昏迷的人进行一定程度的治疗并没有花费她太多的精力和能量，但对于现状所感到的心累，却是没法这么快就消除的。　　“也不知道星璃和那位安娜在聊些什么，如果能够想到什么好的解决办法就好了。”　　嘴上这么说着，实际上赫尔妮丝很清楚对于现状，最好的解决办法就是暂时等待。等到所有人都昏迷一遍后，至少队伍就能够以普通人的正常行进速度继续上路了。　　至于夏星璃和安娜现在正在聊着的事情……　　“咳哼！安娜，首先我问你一个问题，你觉得什么是成为S级的关键？”　　将小拳头放在嘴边，保持着一脸严肃的模样，夏星璃抛出了一个问题给安娜。　　安娜犹豫了一下，大概是在思考答案。过了几秒后，她才试探性地回答。　　“是……领域？”　　“没错，成为S级的关键，就是凝聚属于自己的领域。”　　夏星璃都没问安娜是怎么知道的领域，她现在似乎是陷入了一种内心暗自兴奋的状态中，顺着自己心里排好的话就说了下去。　　有只言片语飘到了附近的瞬的耳朵里，总觉得这些只言片语有些耳熟的他不由得往这边多看了几眼。　　“我之前在贫民区的时候，听那几位叔叔伯伯谈过关于领域的事情。”　　回答正确的安娜稍微松了口气。　　她也不知道为什么要松口气，大概是因为自己回答正确，会显得距离成为S级更近了一步吧。　　而夏星璃点了点头，继续说了下去。　　“虽然你知道领域很关键，但领域到底是什么，大概你还不太清楚。”　　悄悄靠近了一些后觉得这些话更加耳熟的瞬疑惑地歪了歪脑袋。　　没注意到瞬靠近过来的夏星璃则是抬起了一只手，然后……　　安静了几秒钟后，表情莫名有些僵硬的夏星璃在手中凝聚出了一团冰焰。　　“咳……领域这种东西，跟异能者的异能有关，但它又并非是直接由能量强行凝聚出来的。”　　专注听讲的安娜倒是没发现什么异常，而已经靠近到了夏星璃身后的瞬却露出了若有所思的表情。　　他好像是想起来，夏星璃说的这些话是在哪里听过了。　　“领域不是单纯由能量所凝聚，也不是由精神力所完全凝聚。实际上，领域更像是一种概念。”　　接下来从夏星璃口中说出的话，彻底证实了瞬的想法。　　这些话准确来说不是瞬“从哪里听过”，而是他曾经说过。　　脸上露出一丝微笑的瞬没有打扰夏星璃的教学，只是静静地站在后面听着。　　“领域的形成，从某种意义上来说，与异能的觉醒和使用有着相似的地方。异能者在觉醒异能的时候，完全从心底觉醒了这种力量，没有任何规律可言，纯粹是一种概念。”　　夏星璃的话让安娜的脸上露出了思索的表情，而她也顺手散去了那团没起到任何作用的冰焰。　　这之后她没有急着继续往下说。虽然这些教导并不是她原创的，但夏星璃也明白，想要让安娜懂得S级以及领域的概念，最起码要让安娜想明白这些事情才行。　　能够得到“蝶兰”的认可，短时间内就提升到了超A级，安娜的悟性并不差。半分钟后，意识到夏星璃大概是想要让她自己领悟些什么，安娜缓缓开口，说出了自己的一些理解。　　“这么说的话，领域的凝聚其实就像是觉醒异能那样，无规律可循。只有在一切都就绪的情况下，自然而然地便凝聚出领域了？”　　“差不多可以这么说。想要成为S级的话，就是要等待一个「契机」。”　　与当初瞬没有说得那么死不同，夏星璃语气笃定地用了肯定的句子。　　那时的瞬，是因为自身并没有经历过从A级提升到S级的过程，所以才慎重地用了没那么绝对的说法。但夏星璃不同，虽说她的提升也多少借助了些外力，但不管怎么说，她都是实打实地从A级，或者说伪S级提升到了S级的。　　因此她很清楚，凝聚出领域，提升到S级是需要一个“契机”的。　　虽然安娜的表情没有太大的变化，但夏星璃还是察觉到安娜就如同当年的她一般，对于这个答案有些失望。　　而且没有多少犹豫的，安娜便直接问了出来。　　“难道就没有……能够让这个「契机」快些到来的方法吗？”　　看着安娜眼底的急切和期望，夏星璃突然愣了愣。　　之前她基本上都是因为自己从当年被教导的位置，到了现在教导他人的位置而感到兴奋，但是现在，夏星璃突然觉得自己似乎被触动了什么。　　曾几何时，与现在相比尚且弱小的她也是如此追求着力量，想要变得更强，击败那些强大的敌人，保护自己身边的人。　　现在的她，已经拥有了真正的半神级实力，是甚至要强过曾经那么遥远的超S级「守护者」们的力量。但这里仍旧不是终点，甚至可能距离终点还有相当遥远的一段距离。　　夏星璃自问自己对于力量的追求，应该是从未消退过的。有「毁灭」那样令人绝望的强大敌人悬在头顶，她怎么可能会懈怠呢。　　随着实力的增强，或许那份渴望变得更加强大的念头，也越来越强了。只不过那份念头更多时候深深地藏在了心底，如同蓄势待发的火山一般沉寂着。　　“总觉得，自己的实力也是时候该再提升一下了。”　　淡笑着的夏星璃自言自语地说出了这样的话来。　　她背后的瞬也露出了一样的微笑，只有安娜一头雾水地看着夏星璃。　　如果记得没错的话，不过是几个月前，在「特维德」那里道别的时候，夏星璃还是S级异能者吧？　　自从获得了“蝶兰”的认可后，头一次的，安娜对于自己的实力增长速度，突然就没了自信。



第21章 第一千九百章 期待（3000字大章节）
　　最后，夏星璃倒还是尽职尽责地告诉了安娜，想要快速成为S级唯一一个或许能行的办法。　　“经历足够强度的战斗，在战斗中磨练自身。想要成为S级其实说白了是没有捷径可言的，就算是继承血脉，继承力量，在跨越S级的这一步上，仍然需要付出很多的努力。”　　这是夏星璃的亲身体验，她所见过的其他人也是如此。　　身为两位至高神明的女儿，夏星璃正式迈上S级的道路也算是比较艰苦的，更不用说别人了。　　就算是所有人中以最夸张的连跳方式提升了实力的西维，他真真正正踏上S级的过程也凶险无比。　　想要成为S级，要么就一点点地积累，要么就付出更多的努力，冒着更大的风险，缩短成为S级的时间。　　“不过你放心好了，得到这种力量认可的你，早晚都肯定是能够突破到S级的。”　　夏星璃算是再给了安娜一颗定心丸。　　身为半神级强者的她，所说出来的这种话，对于安娜来说具有相当的“权威性”。虽然到最后夏星璃其实也没有给安娜提供什么具体的办法，但之前在安娜心底隐含的担忧，现在基本上都已经散去了。　　很是郑重地向夏星璃行了一礼后，安娜带着收获跑开了。　　夏星璃站在原地，欣慰地看着安娜的背影。　　“希望能有越来越多像她这样的强者出现……”　　最终的敌人「毁灭」，夏星璃不会再将击败他的指望放在别人的身上。但这个世界并非是击败了「毁灭」就一定安然无事了的。　　未来的变数还有很多，夏星璃并不觉得什么事情都可以靠他们解决掉。　　“教得不错。”　　就在夏星璃感慨的时候，她的身后突然响起了瞬的声音，把她给吓了一跳。　　“呜哇！瞬你什么时候在这的？”　　“从你开始复述我曾经的话开始。”　　瞬的脸上依然挂着一丝笑意，而这笑意在夏星璃眼中却成为了小恶魔般的坏笑。　　于是她作出了愤愤不平的模样，鼓起了脸颊。　　“你学坏了！你现在竟然还学会偷听了！”　　“我是光明正大地听，只是星璃你没发现而已。”　　“咕唔……”　　面对突然调皮起来的瞬，夏星璃一时间无话可说。　　她开始反思，是不是跟自己在一起的时间太久了，所以瞬这个曾经一本正经的家伙，现在竟然也学会这样的“坏心眼”了。　　不，也有可能是因为赫尔妮丝老是捉弄她，所以被瞬看在眼里就逐渐学会了。嗯，一定都是赫尔妮丝的错。　　正在感知全员状况的赫尔妮丝不知为何突然感觉鼻子一痒，打了个喷嚏。　　“不过星璃，关于我们变强的问题，我觉得不需要太过于着急。”　　瞬突然收敛了神色，说起了正经的事情。　　“现在我们已经提升到了真正的半神级，再往上的话，忽略掉伪神级这个过渡层次，就是神明级了。”　　“过渡层次……你给我向所有的伪神级强者道歉啊。”　　夏星璃无语地吐槽了一句。　　不过其实她心里想的跟瞬也差不多。伪神级这个实力层次，的确只算是一个过渡层次。从S级到半神级，关键在于完全掌握了权能；而从半神级到神明级，关键则是在于创造出了一个完整的属于自身的权能。　　只有半神级到伪神级，纯粹是一种实力上的差距，算不上有什么本质区别。　　非要说的话，半神级的强者在正常情况下很难击败伪神级的强者。　　但到了半神级这个层次后，又有多少存在是“正常情况”呢？　　“想要成为神明级，需要创造出属于自己的权能。我相信星璃你应该已经摸索到了一些头绪，对于我们来说，成为神明级实际上并不算太难。”　　这样的话说出来听着似乎很是自傲，但夏星璃清楚，瞬说得半点没错。　　夏星璃的「紫灵冰焰」，本身其实就来头不小，似乎是两大至高神权的部分力量交融之后，以当初的「虚质火焰」作为模板，形成的一种新的至高神权。　　也就是说，实际上夏星璃已经拥有了属于自己的独立权能，只不过它还尚未完全成长为真正的权能。　　相比之下，反倒是其他三人需要再努力一点了。　　但不管怎么说，作为两位至高神的女儿夏星璃；继承了「空间贤者」的瞬；将会是下一任「生命贤者」的赫尔妮丝；现如今世界上大概是唯一一个拥有「圣兽·菲尼克斯」血脉的澪。这样的四人想要提升到神明级，所需要的只是时间而已。　　“时间……对于我们来说，也并没有那么多的时间可以用了吧。”　　夏星璃轻轻地叹了口气。　　“要做的事情还有很多，我现在越来越觉得时间不够用了。”　　“那就先不要想那么多的，先看着眼前的路走吧。”　　瞬摸了摸夏星璃的脑袋。　　一步步地走下去，他们终究能够到达，曾经只能仰望的神明级。　　————————————————————　　到处都充斥着雷鸣电闪的空间里，雷王娇小的身影被一道由雷光凝聚而成的巨龙顶着，飞出了不知多远的距离。　　当她怒吼着击碎了这道雷龙后，双脚接触了地面的雷王差点双腿一软跪倒在地。　　体内似乎没有了半点的能量，即便意志仍然不屈，也无法凭空再压榨出半点能量出来。　　雷王几乎一直都是处于高强度的战斗之中，只不过她的身上没有任何一道伤口。并非是「雷之神」下手不重，而是因为击打在她身上的每道雷光，在给予了她极大的痛苦，撕裂出一道道伤口后，又会将那些伤口愈合。　　但雷光只会治愈她的伤口，并不会补充她亏损的能量。因此坚持了那么久之后，她终于还是到了油尽灯枯的地步。　　可漫天的雷光没有半点停歇的意思。　　高空之上，在雷王所看不到的地方，「雷之神」浮空而立，充满威严的双目紧盯着下方的雷王。　　“超越还是毁灭，就在这里作出选择吧！”　　而在极为遥远的某处，海底那梦幻的宫殿之内，海王深深地吸了口气，用无法止住颤抖的手抹了把脸上的血污。　　他的面前，两个巨大的水傀儡残体渐渐消散。　　“还挺能干的啊，想要突破到神明级，这种程度的战斗只能算是热身而已。”　　波光粼粼的虚幻空间中，「海洋神」的声音从四面八方传来。　　“你们是异兽，本来就难以突破被限制的实力上限。比起夏星璃他们来说，想要晋升到神明级，保持着在生死间徘徊的状态仅仅是个基本要求而已。接下来，才是真正的重头戏了。”　　与前几次不同，没有再给海王留下多少喘息的时间，六个水元素凝聚而成的巨大身影便突然出现，将他包围了起来。　　而这些水元素，每个都有着堪称伪神级的实力。　　“如果不想死的话，就努力活着吧。”　　留下一句仿佛废话般的言语后，奥莉薇娜的声音从这个空间内消失。下一刻，六个巨大的水元素身影全都扑向了浑身浴血的海王。　　该做的事情暂告一段落，奥莉薇娜离开了自己的神座，伸了个懒腰。身边的场景瞬间变幻，当她放下双手后，就已经出现在了一片火海的上方。　　准确来说，这已经不是一片火海的程度了，简直就像是一个“微型”的太阳。　　奥莉薇娜的周身环绕着一层淡蓝色的水膜，如果没有这层保护，就算是她站在这里也会感觉到有点太热了。　　她轻盈地飞到了那个注视着下方默然不语的身影旁边，脸上换上了一副乖乖的表情。　　“哥哥~”　　「太阳神」奥维里耶没有言语，只是严肃的眉眼间似乎多了一丝柔和。他抬起手，摸了摸凑过来的小脑袋。　　“那个炎王什么的，不会被哥哥扔到小太阳里面了吧？”　　被摸头后一脸开心的奥莉薇娜看了一眼下面的“小”太阳，语气中多出了些好奇。　　“嗯。那孩子的天赋很强，只不过被「毁灭」的意志封锁着上限，我想这样是能最快破除那层限制的。”　　奥维里耶点了点头，另一只手中握着的长枪往下方轻轻一点，便有几条火焰汇聚而成的神龙涌了下去，钻入“小”太阳之中。　　“不会把她给直接弄死吧……”　　看着自家兄长又添了把火，奥莉薇娜不禁为那个只见过一面的小女孩捏了把汗。　　她倒是不在意那个异兽的死活，只不过毕竟这是克诺罗斯那个家伙安排过来，要他们将这两个异兽训练到神明级地步的。　　虽然平时克诺罗斯那家伙笑嘻嘻的，没有半点正样，但如果不小心把这件事情搞砸了，那家伙生起气来可是会很可怕的……　　“不会的。如果真的这么轻易就死掉，他也不会亲自将这些王级异兽送到我们这里来了。”　　奥维里耶再次摸了摸妹妹的脑袋，嘴角微微扬起了一丝丝的笑。　　自从神明时代的落幕，哪怕是人类文明的重启，也从来没让奥维里耶在心中再次诞生过什么期待。　　但现在，他却在这些原本是敌人的异兽身上，看到了新的可能性，由那个人所带来的可能性。　　新的神明级接连诞生的时代，或许终于就要到来了。



第22章 第一千九百零一章 灰色区域
　　在谁也无法探知到的未知远方，某一座高高的雪山之巅上，灰白色的光芒闪过，穿着一身铠甲的奥莉娜出现在了打坐中的「魔帝」霍拉德旁边。　　现在的奥莉娜看起来跟之前的那个她相比，已经大有不同。其中最大的不同，大概就是她身上的衣物装饰，以及整体的精神面貌。　　身上这套黑色的铠甲，与其说是加强防御力的铠甲，看起来更像是增加了美观的衣物。铠甲并非是笨重的全身甲胄，而是上下分体式的轻便铠甲。　　上半身倒是包裹得严严实实，只不过铠甲的部分只到腰间，露出的肚子则是被包裹在一层贴身的黑色衣物中。下半身看起来更像是装饰性的群甲，大腿和小腿上也有一些仿佛是饰品般的盔甲部分。　　双肩上也覆盖着两块盔甲，不过似乎并不影响奥莉娜的手臂活动。而她的头上则是戴着一个装饰意义大于防御意义的头盔，甚至那东西根本不像是个头盔，更像是在她头上比较“赛博朋克”的装饰物。　　这样一套整体看下来美观有余强度不足的盔甲，是奥莉娜暂时凝聚出来的。虽说看上去没什么作用，但它的确能够大幅度地增强奥莉娜的整体实力。　　已经看习惯的霍拉德并不会对这套奇怪的铠甲发表什么意见，更何况现在也绝对不是发表意见的时候。这段时间来他已经不止一次见到这样的场景了，也很清楚接下来会发生什么。　　于是他只是悄悄挪动了一下位置，然后让自己的两把刀挡在了面前。　　下一秒，奥莉娜满是不甘心的抓狂声音响彻整个山巅。　　“啊啊啊！！你这个老混蛋！！我这次明明是真的要赢了的！你这是在耍赖！”　　强大的能量流将天上一直都在飘落的雪花都震得四下飘散，甚至山巅上方厚重的云彩都被暂时震开了一个缺口，露出了些许的阳光来。　　更多能量流向四周扩散，削平了远处终于还是没能够幸存到最后的某个山头。附近的山谷中爆发了雪崩，但这能量流却在扩散到一定程度后戛然而止，似乎是被什么所阻挡住了。　　山巅上的积雪都被震开，露出了下方的岩石。而造成这一切的，只是奥莉娜无意中的大喊所引发的能量流而已。　　在不远处，缓缓旋转着的灰白色光芒中，会长那张欠揍的脸伸了出来，满是嬉皮笑脸的模样。　　“这是你第几次这么说了？明明是你输了之后赖着不走吧。”　　“你给我等着！这次我一定会赢的！！”　　火冒三丈的奥莉娜翻手握住了一把漆黑的长枪，整个身影追着缩回去的会长的脸，冲进了灰白色的光芒中。　　片刻后，天上的云彩再次缓缓聚拢，雪也再次纷纷扬扬地飘洒下来。暂时没有一片积雪的山巅上，唯有一堆雪堆看起来突兀无比。　　霍拉德震开了堆在自己身上的雪，略微有些郁闷地摇了摇头。　　“亲眼看着后辈一步步超越自己的感觉，还真是让人压力很大啊。”　　————————————————————　　“今天就先到这里，让队伍原地休整吧。”　　看着地图上大片的灰色，瞬下达了这样的指示。　　走了一下午的众人开始在原地寻找比较平整的地面，扎起帐篷来，有些人则是开始准备生火做饭。　　夏星璃来到瞬的身边，和他一起看着地图上的灰色区域。　　“终于还是到了这里了……”　　地图上的灰色地带，此行他们最为担心的地方，也很有可能会成为他们最大的阻碍。　　自从那天超过半数的人陷入昏迷，第二天上午剩下的人也全都昏迷了一个遍后，前往「希格瑞斯」的路就变得顺利起来了。　　因为体质无法与之前想必，所以队伍的总体行进速度自然是要慢了不少的。不过在那之后，队伍中倒是没有出现过谁谁生病或者身体不舒服的状况，或许是因为适应了外界的“恶劣环境”后，这些在浓郁能量中生活过一段时间，身体素质多少提升了一些的普通人，应付现在这种程度的长途跋涉，还算不上什么问题。　　“最近这些天来倒是在朝着好的预想方向发展，只不过接下来就要进入这片灰色区域了嘛……”　　夏星璃眺望着远方。　　目前他们让队伍停下来休息的地方，距离灰色区域还有比较远的一段路要走。按照前些日子里队伍的行进速度，估计正式进入灰色区域，将会是在明天的下午时分了。　　而对于夏星璃来说，这个距离已经足够让她没法明确地感知到那里的情况如何了。　　“待会我们先过去探查一下吧。”　　就像以前一样，有瞬在的情况下，两人过去将灰色区域大致探查一遍，应该是不成问题的。　　哪怕灰色区域内藏着什么强大的敌人，他们两个说不定还能提前一步将危险排除掉。　　毕竟两个半神级，而且夏星璃已经处于能够「神化」的完美状态了，更不用提两人的「共鸣」也可以再次使用了。如果真的有什么危险的存在，那对方最好是提前先离开灰色区域，要不然搞不好小命都要不保。　　“嗯，是得提前好好探查一下。”　　瞬关闭了投影出来的地图。　　“这片灰色区域面积太大了，以现在队伍的行进速度，如果不发生任何意外的话，大概需要三四天的时间才能够穿过去。”　　“是在不行的话，要不然到时候我用「创造」跟澪联手，弄一台车出来。”　　夏星璃想了想，提出了一个备选方案。　　不管是澪的机械造物能力，还是夏星璃的「创造」，她们两个单独想要弄出一台容纳这么多人的车出来，都是完全做不到的事情。　　但是如果两人联手的话，说不定能够做得到。　　当然夏星璃也仅仅是将这个作为了备选方案，毕竟她还真没试过用「创造」这个权能与澪的机械造物能力联手。　　只是要容纳这么多人的话，夏星璃总觉得“车”恐怕不太够，估摸着最起码得是“列车”的程度。　　“或者造个浮空舰、飞船之类的。待会探查完毕，回来我就先找澪商量一下可行性。”　　瞬有些好笑地看着兴奋起来的夏星璃，牵住了她的手。　　“在那之前，我们还是先好好完成探查的任务吧。”



第23章 第一千九百零二章 地下城市？
　　“看起来不像是有什么危险的样子。”　　在空中飞过的夏星璃看着下方与其他地方无异的土地，并没有发现任何不对劲的地方。　　现在她跟瞬正位于地图上那片灰色区域范围之内，两人的感知力已经扩散了出去，将周围的区域都探查了一个遍。在他们细致的感知下，没有发现任何异常，倒不如说干净过头了。　　“不要放松警惕，虽然没有什么发现，但这里未免有点太干净了。”　　瞬已经察觉到了这个异常之处。或者换句话说，没有任何异常才是最大的异常。　　“连异兽的气息都没有，虽然现在想要遇到异兽确实并不像以前那么容易了。”　　“我们还是下去看看吧。”　　以他们的视力和感知力，在天上飞着倒也不怎么影响，不过夏星璃觉得，如果真的有什么隐藏得很深的危险因素，可能还是需要他们重点对某些区域进行全面的探查才行。　　落地后，夏星璃先踩了踩脚下的地面，确认了一下质感。　　地面的质感与别处没什么不同，这里的土地大部分也都是很干，少数地方能够看到一条条的裂缝。　　“感知力直接向下探知的话……”　　半神级的感知力在“穿透力”方面也是很强的，夏星璃向着脚下的地底深处将感知力扩散过去，所能够探查到的范围不会比横向差多少。　　这么一探查，还真给她发现了一些不对劲的地方。　　“瞬，地下深处好像有一个巨大的空间！”　　一旁的瞬也已经将自己的感知力探了下去，几乎是在夏星璃喊出声的同时，他便探查到了夏星璃所发现的东西。　　在地下大约两百米的深处，有一个巨大的空洞。　　“应该不是自然形成的。”　　感知了片刻后，瞬得出了这样一个结论。　　夏星璃露出了凝重的表情，下意识地握住了腰间的「冰羽」。　　“不会是和之前「幻帝」那家伙搞出来的地下基地一个样吧？”　　经过在「缪斯」城外与「幻帝」那家伙的一战，夏星璃现在对于地下巨大基地这种东西也深痛恶觉。　　不过实际上当时最为限制他们发挥的，还是地下基地内运行的巨大阵法。如果没有那个阵法，不管是什么样的地下基地，也不至于会让他们那么头疼。　　“跟「幻帝」那个不一样，这个地下空间里，充满着腐朽的气息。”　　瞬仔细感知着下方那个地下空间内的情况。　　之所以觉得这个地下空间不会是自然形成的，主要的原因是瞬发现这个地下空间与其说是开凿出来的，不如说是用空间之力开辟出来的。　　对于空间之力熟悉万分的他感知到了这种熟悉的味道，地下深处的那个空间，从某种意义上来说跟独立空间有着异曲同工之妙。　　“如果是独立空间的话，那可能就有些棘手了。”　　原因很简单。就像之前他们被「幻帝」分身传送到的那个特殊空间一样，那里是已经拥有神明级实力的「死·灵魂结晶」所划分出的一片空间。如果说下面的那个是同样的道理，也就意味着那个空间的制造者，恐怕也拥有神明级，或者无比接近神明级的实力。　　若是友方的神明级倒还好，但如果是敌人，可能又将会是一场恶战。　　“那我们要现在下去看看吗？”　　夏星璃一时间也有些拿不准主意了。　　按理说发现这样一个可能是潜在危险的地方，他们总是得下去排查一下危险因素的。但按照瞬的说法，现在下去搞不好会对上一个神明级的敌人。　　以他们两个现在的状态，联手对付个神明级倒不是说打不过。只是他们现在可不是在满世界跑寻找「堕落者」，还要考虑到安娜等人的安全问题。　　要是没能够及时将神明级的敌人斩杀，后果绝对是不堪设想的。　　“再仔细探查一下情况。”　　瞬同样不敢冒这个风险。如果搞砸了，他们四个倒是随时能跑，但那些普通人可就跑不掉了。　　现在瞬更希望，这个地下空间范围并没有那么大，这样的话他们还可以带着大部队稍微绕一点路，绕开这片区域。　　但是，随着感知力地继续深入探查，瞬和夏星璃的脸色都变得不好看了。　　“这个范围……难不成是整片灰色区域的地下部分都被掏空了吗？”　　以夏星璃现在的感知力，竟然无法探知到下面那个地下空间的边缘。　　瞬同样没能够探知到地下空间的边缘，不过他开始尝试着从另一个方面入手，想要通过对空间之力的分析来确认一下这个地下空间的具体情况。　　“看起来……有点像是一座城市？”　　在夏星璃的感知中，继续往地下空间的深处探索，就能够发现一些建筑物。　　那些建筑物大概是已经存在了很久了，从建筑的风格上就不难看出。除非是后人仿造古时候的风格建造的，要不然这些建筑最起码也已经度过了几千年的时光。　　但夏星璃并没有从任何一座建筑上发现破损或者被风蚀过的痕迹。　　这有些不太合理。地下空间的范围太大了，里面的空气不可能一点都不流动。就算基本上没什么空气流动，那些像是由某种石头材质建造而成的建筑，总不会一直保持着仿佛全新的模样吧。　　“我记得赫尔妮丝以前说过，她和澪曾经发现过一座埋藏在地下的城市。”　　那是在成为S级之后，众人聚集在了刚刚有惊无险渡过一次危机的「夏」城内。分散的几人各自交换了自己之后一段时间的经历，而赫尔妮丝便着重将了那座埋藏在地下的城市。　　“根据她的猜测，那座城市有可能是「神明时代」落幕时，「菲尼克斯」的守护家族沉入地下深处的旧址。我在想，这里的地下城市，会不会也是类似的情况？”　　“但是这个地下城市保存得太完好了。”　　哪怕是曾经赫尔妮丝所发现过的那座地下城市，也没有在时间长河中完全保存下来。况且那座城市原本就经过了一场战斗的洗礼，绝对不像是现在他们发现的这座，看起来简直像是刚刚沉入地下的一般。　　“而且，这股腐朽的气息，我也觉得有些问题。”　　瞬皱起了眉头，无法忽视在地下空间内到处充斥的那股腐朽气息。　　那并不像是经历了漫长的时光所特有的腐朽气，更像是一种充满了危险的气息。　　虽然暂时没有什么发现，但瞬总觉得，在地下深处的那座大的不像样的城市内，或许有什么存在藏身在那里。



第24章 第一千九百零三章 深入地下
　　最后，瞬和夏星璃还是决定先返回队伍休整的地方，将他们的发现告知赫尔妮丝和澪，然后四人一起商量一下接下来该怎么办。　　瞬尝试着用精神力在地下深处留下了一个“标记”。这个“标记”的能够让他在一定范围内感应这边的大致状况，紧急情况下，“标记”还可以作为一个参考，让他能够利用空间转移精确地到达“标记”的附近去。　　这样的精神标记并不算是什么麻烦的东西，只不过很容易被发现。留下这个“标记”，本身也算是一种试探，试探一下那座庞大的地下城市内，究竟有没有什么强大的存在。　　不过为了确保安全，瞬并没有直接将“标记”留在地下城市内，而是留在了地下城市的上方。　　返回临时营地后，夏星璃立马找到了赫尔妮丝和澪，将自己和瞬的发现详细地叙述了一遍。　　“巨大的地下城市吗……”　　赫尔妮丝捏了捏下巴。　　“乍一听起来确实有些像我和澪当初发现的那个，不过从细节方面来对比的话，又不怎么相似。”　　“嘛，我们也是这么认为的。现在就是不清楚下面究竟是个什么情况，我和瞬也不敢随便就那么下去。”　　夏星璃有些苦恼地说道。　　想要进入那个地下空间，对于他们来说易如反掌。区区两百多米深，瞬只要来上一次空间转移，他们就能够直接出现在地下空间内。　　只是地下空间的具体情况尚未确定，就这么下去还是有很大风险的。　　“感知力也都没法探索到地下城市的边界吗？”　　“探知不到，往下的话倒是没问题，但地下城市再往下又都是厚厚的岩土层了，没什么有用的信息。”　　在这之前夏星璃和瞬已经探知了一下地下城市内的状况，结果除了空荡荡的建筑，别的什么都没发现。　　感知力继续往下的话，也都是一切正常，没有发现更深处的另一个地下空间什么的。　　反正以目前探知到的结果来看，除了整座城市范围过大，保存过于完好之外，别的似乎就没什么异常了。　　“还有那种腐朽的气息。”　　瞬补充了一句。　　“呃，那个确实。我也觉得有哪里不对劲的感觉，但非要说的话却又说不上来究竟是哪里不对劲。”　　随着实力的增长，尤其是在掌握了一部分的「创造」权能后，夏星璃很少会有这种“看不透”的感觉了。　　「审判」配合上「创造」，这两种强大的权能可以让夏星璃在看到绝大部分的存在后，就算不清楚他“到底是个什么东西”，也至少能够获得一种“好像明白他是个什么”的模糊感觉。　　然而对于地下空间里，那股摆明了不对劲的腐朽气息，夏星璃却什么都感觉不出来，只知道它不对劲。　　听到瞬和夏星璃都这么说，赫尔妮丝也来了兴致。　　腐朽气息从某种方面上来说，其实也算是与「生命」相互克制的关系。一般的情况下，“腐朽”便意味着“死亡”，而赫尔妮丝的「生命」，说不定是用来对付地下空间内那股腐朽气息的好选择。　　“我也跟你们一起去看看吧，毕竟这个问题不弄清楚，明天也不放心让这些人直接就从那个地下空间上方走过去。”　　夏星璃自然乐得赫尔妮丝来帮忙，由于腐朽气息的特殊性，不管地下城市里是一个什么状况，有赫尔妮丝在肯定会轻松不少的。　　不过营地这边至少还是得留下一个人的，要不然万一遇到了什么危险，而他们又在地下空间一时无法脱身，营地的这些人就完蛋了。　　“澪留下。放心好了，不会让他们遇到危险的。”　　主动请缨的澪选择了自己留下，对此夏星璃并没有多说什么。毕竟从组合上来看，她和瞬再加上掌握着「生命」权能的赫尔妮丝，的确是最佳的组合。　　等到瞬在营地这里也留下了一个“标记”后，三人便来到了之前瞬和夏星璃发现地下城市的位置。　　“从这里往下，差不多两百三十米后便是地下空间，再深入十米是我留下的‘标记’的位置。”　　瞬指了指脚下。　　“继续向下八十米，便是那座地下城市了。”　　“也就是说，那座地下城市坐落在地下三百多米的地方……”　　这个数字对于他们来说还是多少有些压力的。　　地下这种环境，往往要比别的环境更需要额外注意。如果到时候空间转移不好用了，那么想要迅速撤离就成为了一个问题。　　毕竟从地下一路冲到地面上虽然不困难，但不困难的前提是不考虑会造成什么样的后果。　　万一到时候整的塌方了，那可就要变得灰头土脸了。　　“我们现在就直接下去？”　　夏星璃询问了一下赫尔妮丝的意见。　　对付腐朽气息还是主要看赫尔妮丝的，得先让赫尔妮丝感知一下那些腐朽气息的状况，然后听听她是怎么认为的。　　已经感知了片刻的赫尔妮丝眉头有些微皱，看样子她也不能断定地下空间内的腐朽气息究竟是怎么一回事。　　不过对于夏星璃的询问，赫尔妮丝还是点了点头。　　“只在这里站着就什么也不能知晓，想要弄清楚下面的状况，自然还是得下去看看才行。”　　既然三人都已经决定要下去了，瞬便走上前来，用空间之力围住了赫尔妮丝和夏星璃。　　“做好准备，说不定当我们转移到下方的时候，会第一时间有‘热情的问候’迎面而来呢。”　　“那种‘问候’我可不想要。”　　夏星璃吐了吐舌头，嘟囔了一声。　　下一秒，在空间的波动下，三人的身影消失在了地面上方。　　对于三人来说，眼前的场景迅速发生了改变，而一股腐朽的气息扑鼻而来，让他们都不禁屏住了呼吸。　　夏星璃第一时间开启了「审判之眼」，流淌着金色的眼眸在黑暗中闪闪发亮，穿透了周围弥漫着的薄雾。　　“小心点，这种腐朽气息似乎是有毒性的。”　　三人都在体表撑起了能量屏障，隔绝了空气中有毒的成分。所幸这股腐朽气息并不至于连他们的能量屏障都可以穿透，而张开了能量屏障的三人都明显察觉到了屏障上所承受的压力。　　“这东西果然不普通。”　　相互对视了一眼，三人的眼中多了几分警惕。　　接下来，他们要做的就是探查下方的那座巨大城市了。



第25章 第一千九百零四章 没有结果的试探
　　瞬带着赫尔妮丝和夏星璃利用空间转移直接来到这个地下空间的动静绝对很大，如果这里真的有什么存在想要埋伏他们的话，刚刚大概是一个很不错的选择。　　不过虽说一切平静，但也不能排除这里有什么敌人藏身的可能性。　　“这股腐朽气息……还真是有些不正常。”　　切身实地来到了地下空间后，对于这里所弥漫的腐朽气息，三人都有了更为直观的感受。　　先不说别的，能够让撑起的能量屏障感受到压力，如果是换成一个B级异能者进入这个地下空间，除非提前做好了准备，要不然几分钟后大概就会在这腐朽气息中丧命。　　“这东西不像是普通的毒雾，接触时间久了就会中毒什么的。更像是以某种方式剥夺生命体的生命力，不过又好像不是简单地剥夺……”　　仔细感知了一番的赫尔妮丝仍然有些一头雾水，始终摸不清腐朽气息的本质。　　夏星璃很能理解她的感受，因为开启了「审判之眼」的她也分析不出腐朽气息的本质来。准确来说，「审判之眼」压根就没能够捕捉到这股腐朽气息，就像是正常情况下，夏星璃开启「审判之眼」是不可能将空气都给分析出来的。　　而且不光是没有捕捉到腐朽气息，「审判之眼」几乎没能够分析出什么来。　　以现如今夏星璃对于「审判之眼」的熟练程度，她已经能够做到仅仅对需要的目标进行分析，而不是像当初那样眼中的整个世界都变成了另一副模样了。不过在这种不清楚哪里藏着危险的状况下，夏星璃依然可以将「审判之眼」开启到那种“完全模式”，将映入眼帘的一切都进行分析。　　然而当夏星璃这么做的时候，却发现在「审判之眼」的视角下，地下城市依然是那个地下城市。　　“不对！这个地下城市被某种权能笼罩着！”　　即将落入地下城市的时候，夏星璃突然在半空中停下了。　　「审判之眼」她一直开着，地下城市在她的眼中却一直都没有任何变化。但现在她总算是看出了些许端倪：整座地下城市，都被一些几乎看不见的锁链缠绕着。　　“权能？”　　赫尔妮丝和瞬也停了下来，仔细感知着下方的城市。　　不过他们并没有能够感知出什么来。　　“星璃，是一种什么样的权能？”　　虽说没能够感知出什么来，但瞬和赫尔妮丝还是选择了相信夏星璃。他们暂时停在半空中戒备着，提防着随时可能出现的危险。　　“暂时还看不出来，不如说能够发现这种权能就已经很困难了。”　　夏星璃摇了摇头，盯着视野中那些淡淡的锁链。　　许多权能在夏星璃的「审判之眼」中，都会以锁链的形式呈现。这个覆盖了整座地下城市的未知权能也不例外，但夏星璃还是第一次见到这么难以看清的锁链。　　非要说的话，这些锁链呈现出一种不起眼的淡灰色，通体还是近乎透明的状态。它们相互交织在整座地下城的上方，像是连接成了一个笼子，将整座地下城给笼罩了起来。　　而如果仔细看的话，就会发现地下城内的那些建筑表面，也都缠绕着这种锁链。有些锁链甚至是从建筑中钻出来的，看不到尽头地延伸着，将周围的建筑全都连了起来。　　“不知道为什么，「审判之眼」分析不了这种权能。”　　尝试了半天的夏星璃最终只能闭上微微有些发酸的眼睛，再次睁开时眼眸中的符号已经消失。　　“或者应该说，不能捕捉到它们的存在。”　　“听起来就是个很棘手的东西。”　　因为不清楚权能的效果，他们只能先不靠近地下城市。连夏星璃的「审判之眼」都分析不出来，谁也不知道他们的权能会不会也无法彻底阻挡住这种权能所带来的未知的影响。　　“总之还是先想办法试探一下吧。”　　夏星璃抬手凝聚出了一大团冰焰，想了想又用「创造」的力量给冰焰中加入了一些模拟生命体的气息，甚至是几个临时的规则。　　然后，她将这团冰焰捏成了一只大鸟的形状，让其以正常鸟类飞行的姿态，朝着地下城市飞了过去。　　如果是以前，夏星璃只能做到将冰焰凝聚成鸟类的外形，然后让其飞射出去。而掌握了「创造」权能的现在，她所捏出的这只冰焰大鸟，从气息上来判断，完全就是个独立的生命体。　　甚至从规则的角度来看，它都是个不折不扣的生命体，这便是夏星璃用「创造」所加入的那几个临时规则所起到的作用。　　“如果包裹了整个地下城的权能会对任何试图进入的生命体施加某种影响的话，那么这只冰焰大鸟肯定会被影响到的。”　　这跟澪弄出来的探测机械有异曲同工之妙，不过真的对比起来，在规则层面上还是夏星璃捏出来的冰焰大鸟更像是真正的生命体。　　至少不用肉眼去观察，而是用感知力去判断的话，瞬和赫尔妮丝都会得出“这是一只大鸟”的结论。　　三个人三双眼睛盯着这只冰焰大鸟，看着它不急不缓地降落高度，飞入了地下城市中。　　在这只“大鸟”刚刚进入权能的影响范围内时，夏星璃再次开启了「审判之眼」，试图捕捉那种未知权能的变化。　　不过让她意外的是，未知权能并没有任何要发生变化的趋势，依然按照原本的规则运行着。　　随着冰焰大鸟在地下城市中的建筑之间飞过，那些淡淡的锁链丝毫没有受到影响。原本夏星璃以为这个权能最起码会对冰焰大鸟造成些影响，结果没想到这权能甚至连锁定冰焰大鸟的意思都没有。　　“奇怪，难道说这个权能的作用仅仅是让其他人无法从规则的层面分析整座城市？”　　虽然有些难以置信，但冰焰大鸟已经在地下城市中飞了一圈，最终还顺利地返回到了夏星璃的面前，重新变成一团冰焰消散了。　　“看样子这种未知权能并不会对踏入地下城市中的存在造成什么影响。”　　赫尔妮丝想了想，召出了「生之权杖」。　　“我们进去看看？”　　“好吧，光在上面站着也不是办法。”　　没能够试探出什么来的夏星璃无奈地点了点头。　　即便经过这次试探，初步判断这种未知权能并不会对踏入地下城市中的存在造成什么影响，不过三人还是都抱着万分的警惕，缓缓地向着地下城市降落了下去。



第26章 第一千九百零五章 地下城市内的搜寻
　　直到双脚实实在在地踏在了地面上后，三人心中的警惕也没有放轻多少。　　“城市内的腐朽气息变得更严重了。”　　赫尔妮丝在落地后便如此说道，眉头紧紧地皱了起来。　　掌握着「生命」权能的她，自然对这腐朽气息的变化的感受最为敏锐。况且就算她不说出来，另外两人也已经感觉到了，毕竟张开的能量屏障上有了更为明显的压力。　　“如果我们现在撤去能量屏障，说不定暴露在外面的皮肤也会受伤呢。”　　夏星璃下意识地摸了摸自己的手臂。　　“说得好像是什么腐蚀性气体一般……”　　“嘛，我倒是觉得这种腐朽气息比普通的腐蚀性气体更可怕，赫尔妮丝你不这么认为吗？”　　被问到的赫尔妮丝没有给出正面回答，不过从她的神情上不难看出，她对这句话非常赞同。　　因为没有什么特别的目标，三人便随便找了一个方向，沿着脚下的宽敞道路向前走去。　　“这种路面……看起来好像只是平整的石头？”　　夏星璃低头看着脚下的路面，「审判之眼」不出意外的还是没法对其进行任何分析。　　但肉眼看起来，脚下的路面既没有拼接的痕迹，也不像是沥青之类的东西。如果不考虑常理性，看着基本上就是很平整的石头表面。　　“恐怕是用了某种能力，或者说是权能。”　　瞬也轻轻跺了下脚，感受了一下脚下路面的大致状况。　　“如果是普通石材的话，实际上并不适合用来做铺这种路的材料。但这些石头经历了这么多年都没有什么磨损，表面也没有变得更加光滑，甚至看不到拼接的痕迹……应该就是权能的效果吧。”　　“这么说，我看到的那种未知权能，可能仅仅是在保护这座地下城市不会发生改变？”　　这样的猜测虽然让夏星璃有些无语，但从目前所获取的一切信息上来进行判断的话，的确是最为合理的猜测。　　在时间的长河中依然能够保存如此完好，这并非是单纯藏在无人能够触及的地下就可以做到的事情。　　若是这座地下城市甚至经历过「神明时代」的落幕，那么就更不可能一直保存得如此完好无缺。　　“话说，这种腐朽气息应该会有个源头的吧？”　　夏星璃靠近了路边的一座建筑，伸出一根包裹着冰焰的手指头戳了戳。　　结果冰冷的石头丝毫没有被冰焰所破坏，夏星璃的手指能够触碰到石头，但冰焰却在贴上去的瞬间便被一种力量所排斥开了。　　“并不是自然形成的腐朽气，那么肯定是从什么地方散发出来的。”　　赫尔妮丝也认同夏星璃的想法。　　只是就算腐朽气息有散发出的源头，也并不是那么容易就能够找到的。　　感知力无法确认具体是何种异常，夏星璃的「审判之眼」也捕捉不到，对于他们来说，想要寻找腐朽气息发生的源头，恐怕只能用最笨的办法：在这座地下城市内一点点地寻找可疑的东西了。　　“好吧，看来我们今天要做好通宵干活的准备了。”　　半开玩笑地这样说道，夏星璃对于需要长时间地寻找异常并不算是很不爽。主要是她现在对于这座地下城市充满了兴趣，就算是枯燥无味的搜查工作也乐在其中。　　不过整座地下城市的面积太大，如果毫无目的地进行寻找，除非是运气极佳，要不然就算通宵他们也不一定能够找到异常所在。　　更不要说整座城市被某种权能所保护着，这种权能不光是让这座地下城市不会遭受外力的破坏，甚至还能够屏蔽掉夏星璃的「审判之眼」的分析。　　也就是说，就算异常之处存在于城市中的某个角落，也有可能会出现被这种权能掩盖住的情况。　　三人并没有分头行动，虽然分头行动看似能够增加效率，但也增加了无形之中的风险。　　“赫尔妮丝，这里的建筑风格跟你那时候见到的有什么相似之处吗？”　　走在寂静的石头街道上，夏星璃有些好奇地问出了这个问题。　　“唔……要说相似之处的话，在我看来大概就是都属于很古老的建筑吧。”　　歪着头想了想，赫尔妮丝略微有些为难地回答道。　　“我对于建筑风格什么的并没有特别的研究，也就只能看出来这么点。”　　“嘛，这方面我也差不多啦。”　　虽然赫尔妮丝没能够给出什么明确的回答，不过“都很古老”这样一个答案，已经足够了。　　这座石头城市也给了夏星璃一种非常古老的感觉，就像之前所说的那样，这种古老不一定只是跨越了几千年的时光，而是很有可能跨越了难以想象的时间长流，比如说从曾经的「神明时代」延续至今。　　因为对于建筑风格什么的完全没有过任何研究，对于「神明时代」的建筑风格那就更没有什么见解了，夏星璃甚至都不知道那个时代的建筑究竟是一种什么样的风格。　　不过赫尔妮丝曾经亲眼目睹过「神明时代」的建筑，她的对比感受自然是一个很重要的判定因素。　　“如果说这座地下城市曾经是「神明时代」的一座城市，那它沉入地下深处的原因，或许跟赫尔妮丝你见过的那座差不多？”　　“不好说……另外我和澪见过的那座地下城市遗迹中，是有一座高高的塔的。而且那座城市应该不是这么轻易就能够进入的，是需要激活一些机关才能够进入和离开。”　　赫尔妮丝摇了摇头，环视着四周。　　“这里虽然看起来跟那座城市遗迹有些许相似的感觉，但……总觉得还是有什么本质性的差异。”　　“嗯……但如果不是「神明时代」的城市，这种强大的保护了整座城市的权能又该怎么解释呢？”　　在「神明时代」落幕后，人类的文明虽然再次诞生发展，可异能者方面却已经无法再重现曾经的辉煌了。　　曾几何时，半神级的存在都是让人仰望的顶点，与「神明时代」那个时候，人类甚至能够触碰到神明级的界限，差得实在太远。　　保护了整座地下城市的权能，能够让夏星璃的「审判之眼」都无法在这座城市上发挥出应有的作用，也能够弹开冰焰的试探，这可不是一般的权能所能够做到的。　　而走在最前方的瞬却又补充了一句。　　“如果说这座城市内已经不剩下任何生灵的话，那么保护着整座城市的权能，究竟在失去了施展它的存在后维持了多久。我想，这从侧面也能够反应出，当初在这座城市上施加权能的存在究竟是何等的强大。”



第27章 第一千九百零六章 发现了异常
　　在瞬说出了那番话后，气氛就变得稍微有些沉重了。　　给一整座城市施加了某种未知的权能保护，而显然是经历了漫长时光的洗礼后，保护着这座城市的权能依然能够让夏星璃的任何试探都无功而返。　　如此的强大，显然至少会是“神明级”。　　那种程度的存在，他们并非没有打败过。在他们的计划上，还有三十多个如此程度的敌人需要消灭，而自出发以来，已经有三个「堕落者」死在了他们的手上。　　可这并不能改变“神明级”这三个字，仍然带着沉重压过来的威势感。　　“嘛，如果这里和之前赫尔妮丝见到过的地下城市是类似的状况，那在这里施加了权能保护的应该是我们这一方的友军吧。”　　最后，夏星璃以轻快的语气稍微打散了一些沉重的气氛。　　不过并非是故作轻松的安慰，从常理上而言，夏星璃所说的确实很有道理。　　“其实仔细想想，能够保护这座城市的，十有八九应该就是神明或者「圣兽」，再或者是那些圣者。”　　赫尔妮丝也接上了自己的分析。　　“这样想的话，我们倒是不用紧张过头了。”　　就像是「中心城」建立在诸位神明联手布下的「核心区域」内，这座城市所受到的保护虽然不一定有那么强大，但也已经能够反映出很多东西了。　　唯一需要忌惮的，就是这个地下空间内到处弥漫着的腐朽气息。　　“其实我觉得，曾经给这座城市设下权能保护的存在，可能已经死了，又或者是离开了这里。”　　夏星璃抬头看了一眼天空——好吧这里并没有什么天空，往上看也只能看到一片漆黑。　　“要不然我们三个就这么大摇大摆地进来，就算没带着敌意，好歹也会有点反应吧。”　　“呃……这么说倒也确实。”　　这座城市中，大概已经没有什么活着的存在了。　　三人再次陷入了沉默中，不过这一次，气氛已经没有之前那么沉重了。　　沿着这条大概是最主要的街道走了许久，两旁时不时会有分叉的路口，街道两边的建筑物有高有低，整体看起来错落有致。各种石材所建造而成的这些建筑，哪怕是只看外表也不会让人觉得难看。　　只不过腐朽的气息倒是没有随着他们的前进而产生变化，没有变得更加浓郁，也没有变得稀疏。　　这对于他们来说可不算是个好消息。如果腐朽气息的浓度发生了变化，他们就可以根据这种变化来寻找腐朽气息的源头。但现在这种情况，要么是因为时间过于久远，腐朽气息已经分布得相当均匀了；要么就说明，他们之前的猜测有可能出错了。　　说不定腐朽气息并非是从某个特定的地方冒出来的，而是从四面八方冒出来的。　　比如说，这两旁的建筑中，有可能就正在散发着腐朽气息。但上面的权能却使得夏星璃他们感知不到，这种可能也是存在的。　　“如果我们尝试着……把这座城市破坏掉，会不会有什么新的情况发生？”　　夏星璃突然提出了这样一个把赫尔妮丝给吓了一跳的提议。　　“破坏掉？先不说这座城市有那种未知权能的保护，万一真的破坏了，结果触动了什么机关，那可就成为大麻烦了。”　　至今赫尔妮丝还记得在那座破碎的城市中，那只「堕落者」与「菲尼克斯」的分身大战的场景。　　那次的遭遇似乎是没让她和澪有什么损失，反而算是因祸得福了，可是……　　赫尔妮丝理了下自己的发梢，将只有自己知道的几缕灰白色头发藏好。　　“说得好像也是。”　　让她松了口气的是，夏星璃只是一次异想天开，并没有真的想要将这座地下城市破坏。　　其实夏星璃是觉得，这座地下城市恐怕不是他们能够破坏得了的。之前的冰焰或许只能说明半神级的实力下，他们是无法对这座城市造成任何破坏。但那种权能可以让她的「审判之眼」都无法进行锁定和分析，使得她甚至没法使用「创造」来制造出专门对付这种未知权能的临时规则。　　从这个层面上来看，夏星璃基本上肯定，就算自己进入「神化」状态，怕是也不能拿这座地下城市怎么样。　　如果是与瞬进行「共鸣」的话，说不定倒是有点机会。只不过现在连个线索都没有就直接「共鸣」，未免有点太亏了。　　“我们还是寄希望于运气吧，可能运气好了就能够找到腐朽气息的源头了。”　　说出这种话来多少让人感觉到有几分的无奈，不过夏星璃其实还是蛮无所谓的。　　反正他们的时间还足够，大不了明天让那些人再多休整一天，他们在这里多少一天就是了。　　沉默中三人的行走速度又加快了几分。　　其实从最开始，他们三人就已经做好了这样的心理准备。落入这座地下城市后，虽然感知力并没有受到限制，依然能够扩散出足够远的距离，但感知力并没法对地下城市内的建筑物进行详细的探知。　　也就是说，他们的感知力只是能够往远处进行探知而已，但究竟这里的建筑物有没有什么异常，究竟腐朽气息与这些建筑物有没有什么联系，感知力一概都感知不出来。　　除非他们待会能够发现远处有个从外形上看就一副“我是异常物”的东西，要不然再怎么搜寻也都是徒劳无功。　　但至少，如果能够通过在这座地下城市中的行走，最终确认了曾经在这里设下了权能保护的是某位神明，亦或者「圣兽」、圣者，那么他们就不用为了队伍从上方的地面跨越过去而感到忧心了。　　在夏星璃的心中，几乎已经接受了找不到异常点的可能。但有些时候，往往总是会出现事与愿违的情况。　　“你们……感知到了吧？”　　夏星璃看向另外两人，在得到了他们肯定的答复后无声地叹了口气。　　处于感知范围的边缘，那个散发着不祥气息的漆黑十字架，与周围格格不入的风格怎么想都不会是这座城市原本就拥有的东西。　　那究竟是否为腐朽气息散发而出的源头，尚且不得而知。但既然已经发现了这样的异常，接下来要做的事情就很明确了。　　不需要多余的言语，三人全都飞身而去，向着感知中捕捉到的那个漆黑十字架飞了过去。



第28章 第一千九百零七章 腐朽气息的暴动
　　感知到的地方与此处的距离可不算近，不过三人的全速飞行下，很快就赶到了地方。　　之所以没有让瞬用空间转移，主要是考虑到可能会引起不必要的麻烦。况且尚不清楚那个漆黑的十字架究竟是怎么回事，飞过去的途中还可以简单观察一下周围的情况。　　在这座地下城市的特殊情况下，肉眼观察从某种意义上来说反而是要比感知力更好用了。　　不多时赶到了地方后，三人在那个漆黑的十字架前方落了下来，警惕地观察着这个不寻常的东西。　　“你们怎么看？”　　手中已经捧起一团液态冰焰的夏星璃扭头问另外两人。　　“总之感觉不对劲。”　　这是赫尔妮丝的看法。　　“有种危险的气息。”　　这是瞬的看法。　　总之两人对于这个漆黑十字架都抱有极高的警惕，虽然实际上不管是感知力还是肉眼，都没法从这个东西上面得到什么有用的信息。　　不过夏星璃询问他们两个，也并非是想要知道他们有没有看出来什么。　　“我也是感觉这个东西很危险呢，所以就……”　　夏星璃手中的液态冰焰，下一刻被她毫不犹豫地扔了出去。冰焰在空中猛地膨胀，变成了足足有一人多大小，然后将漆黑十字架一下子给吞噬了。　　她的出手之迅速让瞬和赫尔妮丝都没反应过来，眼睁睁地看着漆黑十字架被液态冰焰完全包裹，一时间看起来像是变成了一个淡紫色的十字架。　　“这……真的没问题吗？”　　赫尔妮丝有些担忧地看着变成了淡紫色的十字架，液态的冰焰在上面以胶质般的感觉蠕动着，看起来有些微妙。　　“放心好了，再怎么说也不至于被冰焰就直接抹除掉……”　　夏星璃话还没说完，异变就出现了。　　并非是那个漆黑十字架真的被冰焰抹除，而是一股浓郁的腐朽气息突然从十字架上爆发，顷刻间就将包裹着十字架的冰焰给消除了。　　完全没有料到这一幕的夏星璃目瞪口呆，而瞬顾不上会不会可能出现麻烦，赶紧用空间转移带着两人瞬移到了几十米开外。　　但拉开这么点距离完全不够，腐朽气息正在以极快的速度蔓延，甚至三人的感知力在触碰到那浓郁的腐朽气息时，都有一种自己的精神力被腐朽掉的感觉。　　“我……我也完全没想到它会突然暴走……”　　“不怪你。”　　瞬的左手抓住了夏星璃，空间之力绕在了赫尔妮丝的身上，带着她们再次进行了连续的瞬移。　　直到拉开了几百米的距离后，他们三个才能够稍微停下来喘息一口。可这样的时间只有不到十秒钟，因为那些浓郁的腐朽气息虽然减慢了些许的速度，但仍然是以一种相当气势汹汹的高速蔓延了过来。　　区区不到十秒钟的时间，并不是拿来给夏星璃懊恼的。暂时搞不清楚发生了什么，但腐朽气息所带来的威胁感是真实的，那么之后的应对也就很简单。　　赫尔妮丝举起了手中的权杖，「生命」的力量如同温柔的春风般吹拂而过。　　对于他们来说是很温柔的力量，对于腐朽气息来说则是如同水火相遇。周围原本便存在的腐朽气息因为这股「生命」的力量而纷纷消散，不过赫尔妮丝却皱起了眉头。　　效果要比她想象中的差很多。　　原本她觉得腐朽气息跟死亡气息是类似的存在，毕竟大部分情况下，总是会在充满着死寂，不再拥有生机的地方会有腐朽的气息出现。　　可这里的腐朽气息，恐怕跟普通意义上的腐朽气味，压根不是一种概念。　　赫尔妮丝能够感觉到，「生命」的力量依然是对付这种腐朽气息的不错选择。但浓郁的生命气息却无法完全将腐朽气息所驱除干净，反倒是生命气息因为腐朽气息的影响而被弱化了几分。　　如此一来，当「生命」的力量正面碰上了那股极为浓郁的腐朽气息时，仅仅是多坚持了几秒钟，便也和之前的冰焰一般“腐朽”，然后消失了。　　瞬试图通过空间转移的方式，将腐朽气息转移到其他地方去。然而还没等空间之力将浓郁的腐朽气息完成转移，先一步在腐朽气息的影响下消散。　　“「审判之眼」还是看不出来什么！不过……”　　夏星璃没有机会说完后半句，因为浓郁的腐朽气息再次逼近，他们不得不继续向后撤离。　　也不知道是因为几次都没能够碰到他们三个，还是终于这座城市中的什么机关被触动了。腐朽气息开始席卷而来，在城市的建筑之间仿佛奔涌的洪流般，愈发地气势浩大。　　可那腐朽的气息又让这一幕充满了腐败与死亡的气味，极大的反差让他们三个心底不由得生出了烦躁的情绪。　　“腐朽气息我没法分析，但是那个十字架，我好像能够看出死穴来！”　　夏星璃此时终于有机会将刚刚没说完的话接着叙述完毕。　　而这对于他们来说，可算是个好消息。　　“我们现在没办法靠近，这种腐朽气息太过于强大，就算有完全的防御也会在顷刻间被腐朽掉。”　　瞬控制着空间之力，在腐朽气息的前方形成了一层层的阻碍。但那些阻碍如同薄薄的纸一般，完全无法起到任何的阻挡作用。　　“就算是「生命」的力量也会被快速腐朽，或许是因为我现在还不是神明级。”　　赫尔妮丝握着权杖的指关节用力到有些发白。　　她在犹豫要不要开启「神化」。毕竟「生命」确实是对付这种腐朽气息的上好选择，可与其他的力量不太相同，没有足够实力的赫尔妮丝，所释放出的「生命」力量，在腐朽气息面前不堪一击。　　恐怕必须得是神明级的那种层次，才能够将两种力量之间的强弱逆转吧。　　但如果就这么用掉了「神化」，赫尔妮丝又有点不太甘心。　　夏星璃几乎是猜到了赫尔妮丝的念头，及时伸出了一只手按在了权杖上。　　“先别急着「神化」，给我一团生命气息。然后瞬，你用「空之利刃」开出一条路来，只要有一瞬间就好。”　　“星璃！不要冒险！”　　赫尔妮丝反过来一把抓住了夏星璃的手，声音都低沉了下来。　　“「神化」就能解决的问题，没必要冒这个风险的！反正我们近期又不会遇到「堕落者」，就算遇到了，还有你们三个的底牌呢！”　　“放心，虽然看起来很冒险，但我还是有把握的。”　　夏星璃将手从赫尔妮丝的手中轻轻抽出，然后握住了腰间「冰羽」的刀柄。　　“赶快做起来吧，马上腐朽气息又要逼过来了。”



第29章 第一千九百零八章 十字架套娃？
　　知道夏星璃的性子，赫尔妮丝也只能按照她所说的，汇聚出了一团生命气息。　　看起来不过是人头大小的一团生命气息，但光是靠近它，就会感觉到神清气爽。如果身上有什么伤势，恐怕都会在瞬间恢复愈合吧。　　“帮大忙了，接下来就交给我吧。”　　夏星璃伸出另一只手，接过了这团生命气息。　　纯白色的「创造」之力涌出，将这团生命气息包裹了起来。而瞬已经抬起了「空之利刃」，积蓄起来的力量已经汇聚到了肉眼都可以轻易看到的地步。　　“一定要小心。”　　对着夏星璃郑重嘱咐了之后，瞬挥动了手中的利刃。　　强大的空间之力直接将前方的整片空间给切开，腐朽气息这次终于没能够提前将空间之力也给腐朽掉，被强行分开了一条道路来。　　这条道路也只能是暂时的，浓郁的腐朽气息几乎能够将任何一种力量都腐朽掉，那些力量在它身上生效之前，就会先一步遭受到腐朽的影响，从而变得越来越弱。　　不过好在这股腐朽气息的强度还是有限的，因此瞬在蓄力后的这一斩，能够帮助夏星璃开辟出一条暂时的道路来。　　当空间之力爆发的那一瞬间，夏星璃便冲了出去。　　她几乎是在腐朽气息被强行分开的同一秒钟冲上了那条临时的道路，甚至一根飞扬的发丝被腐朽气息擦中，下一秒钟便在狂风的吹拂下化为了粉末。　　若是身体直接接触了这股腐朽气息，恐怕会比那根头发还快地被腐朽掉吧。　　一瞬间的时间足够夏星璃冲到那个漆黑十字架的面前，只是瞬所挥出的那一击，似乎并不能完全将道路开辟到那里的程度。　　漆黑十字架前方十多米的范围内，依然有极为浓郁的腐朽气息。那要比之前追着他们跑的腐朽气息更加浓郁，夏星璃甚至怀疑自己的「冰羽」都不一定能够安然无恙地切入其中。　　不过，既然知道了是腐朽气息，虽说无法用「审判之眼」去进行捕捉和分析，但多少是能够用「创造」来对付一下的。　　被空间之力所开辟出的道路在前方便已经是终点了，夏星璃瞪大了金色的双眼，腰间的「冰羽」悄然滑出刀鞘。　　“「乱舞」！”　　无数刀光在这一刻闪动，仿佛有无数个夏星璃分别施展出了那些强力的战技。就连空间都被这些强大战技所切割得七零八落，哪怕是浓郁的腐朽气息，也无法完全将这威能全部阻挡。　　在腐朽气息随着空间一起变得七零八落的时候，夏星璃的身影已经出现在了漆黑十字架的面前。　　然后，她伸出手，将那团生命之力按了上去。　　漆黑十字架中，更多的浓郁腐朽气息爆发了出来。可是夏星璃仿佛早有所准备，生命之力突然间浓缩在一起，夹杂着纯白色的光辉，全部都集中起来，朝着十字架的中心刺了过去。　　金色的眼眸中，生命之力悉数注入了被看穿的死穴内。耀眼的光在漆黑十字架的内部亮起，一道道裂痕出现在十字架的表面，随后，在光芒的迸射下，漆黑的十字架整个崩裂破碎，掀起了一股强大的能量流。　　夏星璃在完成这一击后便尽可能地蜷缩起身子，借着能量流的扩散在空中旋转，手中的「冰羽」转成了一片银光。　　冰焰和金色的防御层牢牢将她保护在其中，再加上能量流的冲击，她终于还是有惊无险地冲出了浓郁腐朽气息的范围。　　在空中舒展了身体，夏星璃脚下轻轻点在空气上，止住了被能量冲击带飞的势头。　　“顺顺利利地完成啦~”　　“顺利个鬼啦！知不知道刚刚我们多担心！”　　不知什么时候出现在旁边的赫尔妮丝愤愤地敲了下她的头。　　痛呼一声抱着脑袋，夏星璃转身看到一脸怒气的赫尔妮丝，和同样表情不是很好看的瞬，不由得吐了吐舌头。　　“嘛……从结果上来说不是挺好的嘛……”　　“你真是……我都不知道该说你什么好了。”　　看着夏星璃这副样子，赫尔妮丝也只能摇了摇头。　　刚才瞬的那一击没能够完全劈开通往漆黑十字架的道路时，赫尔妮丝的心跳差点停跳一拍。　　浓郁的腐朽气息对于他们来说其实很难说究竟有多强大的威胁力，如果只是逃的话，这些腐朽气息肯定是追不上他们的。而且凝聚出足够强大的力量，也能够将腐朽气息暂时击散。　　但从另一个方面来说，如果他们真的冲入了腐朽气息最为浓郁的区域内，恐怕全部的力量用来防御，都不一定能撑太久。　　腐朽气息的特殊性使得他们尚未想出太好的办法来对付。赫尔妮丝的「生命」本来算一个，只可惜半神级的权能似乎还是有点顶不住腐朽的力量。　　好在夏星璃用自己的行动证明，她的确不是脑子一热就冲上去的。　　“那个十字架，就这么被毁掉了？”　　看着仍然有强大能量乱流爆发出来的方向，赫尔妮丝总觉得事情似乎没那么简单。　　“我可是用「创造」加强了你给我的那团生命之力，然后正中「审判之眼」所看出来的弱点诶！如果这样都毁不掉的话，那我们还是不要想着对付这东西了。”　　夏星璃有些不满地挥了挥小拳头。　　“我倒不是质疑星璃你的意思啦，只是感觉……”　　究竟是什么样的感觉，赫尔妮丝也说不太清楚。她只知道，虽然看似那个十字架已经被毁得渣都不剩了，但她的心头仍然有一丝沉重的阴影，压得她有些喘不上气来。　　而旁边的瞬最先发现了不对劲的源头。　　“看那边！”　　顺着他手中利刃所指向的方向看过去，夏星璃愕然发现了在半空中，一个暗红色的十字架安静地悬浮着。　　那个十字架要比之前漆黑的十字架小了几号，但也足足有一人多高。不过比起之前怎么看都很沉重的漆黑十字架，它却给人一种莫名的轻盈感觉。　　就仿佛握着十字架的一角，可以将其当成一件能够随意挥舞的武器使用一般的感觉。　　但这些都不是重点。重点在于，空气中那些被炸散的腐朽气息，此时正朝着那暗红色的十字架涌了过去。



第30章 第一千九百零九章 对付神器
　　“那个漆黑十字架……难道只是外壳？！”　　赫尔妮丝的惊呼声将震惊中的夏星璃唤醒。　　她几乎要将一口牙咬碎，金色的双目紧盯着半空中的暗红色十字架。　　「审判之眼」只看到了最外层的漆黑十字架，却没能够分析出那层外壳里实际上还有这么一个暗红色的十字架。　　这种情况其实并非是第一次，曾经夏星璃也只看穿过神明领域中巨大门扉表面的能量层，而错以为那就是门扉的“死穴”。　　但到了半神级的现在，仍然被这种方式所“戏耍”，对于夏星璃来说可不是什么让人高兴的事情。　　其实现在回想起来，之前他们所看到的那个漆黑十字架，如果能够更加仔细地分析查看，大概就能够发现那层漆黑下是与这座地下城市的建筑物所用的材料相似的石材。　　况且那表面上没有任何的装饰，就单纯只是一个十字架的外形而已。只不过那个时候他们哪里还有什么时间去细致地观察，出现这种失误也是情有可原。　　“它没有释放更多的腐朽气息，而是在吸收？”　　瞬皱起眉头，看着那个充满威胁感的暗红色十字架。　　现在基本上能够确定，这个十字架就是整个地下空间内腐朽气息的源头。但明明在被击碎了外壳之前它还能释放大量的腐朽气息，为什么在被击碎外壳后反而完全只顾得上在半空中吸收腐朽气息了？　　“难道是刚才它已经将最后的腐朽气息用光了？”　　这样的猜想也并不是没有道理。　　十字架在这座地下城市不知道待了多少年，这么长的时间里，恐怕它一直都在向外释放着腐朽气息，导致整个地下空间内到处都充斥着腐朽气息。　　如此看来，十字架本身怕是已经到了油尽灯枯的程度。而在夏星璃击碎外壳的时候，十字架所爆发出来的那大概就是最后的腐朽气息了。　　所以现在，暗红色十字架才会开始吸收起这里的腐朽气息来。　　不过夏星璃的表情却有些不对劲了。　　“等一下，如果这么说的话，之前这个十字架一直都没有吸取腐朽气息，而是在我击碎了外壳后才开始吸收……”　　“外壳是对十字架的一种限制……封印？”　　听夏星璃这么一说，赫尔妮丝也立马想到了这一点。　　而她的脱口而出就让夏星璃的表情更加一言难尽了。　　“也就是说，我刚刚反而是帮它把封印打破了？”　　“这不怪你，毕竟那个时候我们也没想那么多。”　　瞬立马安慰道。　　“根据当时的情况，你所做出的算是一个最佳选择。只能说我们的情报信息实在有限，而这就是我们所有人的责任了。”　　“呃，我倒还用不着安慰啦……”　　其实只是感觉到有些哭笑不得的夏星璃不禁笑了笑。　　“另外现在也不是讨论这个的时候。”　　“毕竟不能指望这个腐朽气息的源头只是出来帮助我们吸收腐朽气息的，对吧。”　　赫尔妮丝看着半空中的暗红色十字架，感觉手心稍微渗出了一些汗水。　　对于这个十字架的本体，他们谁都没有多猜什么。毕竟眼前的情况已经很能够说明问题了，这个暗红色十字架必定是一件神器。　　神器拥有其他武器不具有的清晰自我意识，将它们看成是另一种概念的生命体也不足为过。正是因此，就算没有主人的驱使，神器本身只要还有力量，也是一个能够威胁到神明级的强大存在。　　另外，神器也并非全部都是善意的。就算是当年的此世之神，他们手里或许也有过强大而又暴躁的，只有掌控者能够控制的神器。更不用提就算是在「神明时代」，也曾经出现过一些邪恶的神器了。　　这些资料大部分都是从休那里听说来的，有着不少真正古籍的他那里可是有着杂七杂八的各种资料，虽然都是些「神明时代」的情报，但其中有些对于他们来说还是很有帮助的。　　夏星璃是没那个耐心找休将那些古籍中所记载的资料都翻看并保存下来，但瞬有这个耐心啊。　　因此，现在他们手环中的资料除去【守护者】本身提供的那些外，还有瞬曾经专门找休去整理的资料。　　只不过那些资料只能帮助他们认识到，现在他们所要面对的很有可能是一件邪恶的神器。至于这件神器究竟是什么叫什么有何种能力，这些就基本上一概不知了。　　“要不然我们尝试与它交流一下？”　　夏星璃开玩笑地说道。　　身旁的赫尔妮丝高举起了手中的权杖。　　“如果它能够听进人话的话，那可真是谢天谢地了！”　　「生命」的力量扩散了出去。对付浓郁腐朽气息的时候，「生命」的力量有些“心有余而力不足”的感觉，但足够量的生命之力，足以将那些并不浓郁的腐朽气息给消除掉了。　　暗红色十字架正在吸收的那些腐朽气息，大部分都在之前的那一爆中变得七零八落，因此赫尔妮丝的这次出手，成功将大片的腐朽气息给消除了。　　不能让十字架继续吸收这些腐朽气息。　　即便腐朽气息被吸收干净后，就不会对他们造成任何威胁了，但吸收完地下空间内的腐朽气息后，这个暗红色十字架恐怕也能够恢复大部分的力量。　　跟一个毫无情报信息的，实力足以逼近神明级的神器战斗，那可不比与「堕落者」交手轻松多少。　　“总之先尽可能地削弱它！”　　想完全阻止暗红色十字架吸收腐朽气息也是不现实的，更不用说它到目前为止已经吸收了一部分。不过这个地下空间非常大，远处的腐朽气息还没那么快能够被吸引过来。　　“赫尔妮丝，你在这里想办法稍微压制一下它！瞬，帮我！”　　夏星璃将「冰羽」横在身前，纯白的光辉洒在了刀身上，下一刻化作了充满了生机的绿色。　　由「创造」权能所创造出的，模仿了赫尔妮丝的「生命」的这种生命气息，虽然比不上赫尔妮丝所释放出的“正版”，但再加上「审判」和冰焰的话，对付远处那些相对来说很是稀薄的腐朽气息，大概已经足够了。　　“竟然说压制它什么的……”　　看着瞬和夏星璃的身影随着空间波动出现在远处，赫尔妮丝无奈地摇了摇头。　　“哪儿有这么容易啊，它可是一件不折不扣的神器。”　　不过……　　「生之权杖」在赫尔妮丝的手中旋转了几圈，被她单手握着，指向了暗红色十字架。　　“不试试看，又怎么能知道行不行呢？”　　生命之力如同洪流般，向着十字架奔涌而去。



第31章 第一千九百一十章 夏星璃的猜测
　　稀薄的腐朽气息同样会让一切能量都变得腐朽，不过比起浓郁的腐朽气息来说，至少夏星璃现在的实力足以反过来碾压腐朽气息了。　　在瞬的帮助下，他们两人来到了距离暗红色十字架稍远一些的地方。　　这里的腐朽气息已经被引动着，超那个方向汇聚了过去。夏星璃没有丝毫的犹豫，直接旋转身体，挥动了「冰羽」。　　被模仿创造出来的生命之力在「冰羽」的刀身上延长，形成了足足几百米长的巨大刀刃。随着夏星璃的挥动，这道巨大刀刃扫过了方圆几百米的范围，刀身上的生命之力仿佛烈火一般，将周围的稀薄腐朽气息统统燃尽。　　看似很轻松，但只有夏星璃知道其中的困难。直观点来说，挥出这一刀后她感觉自己体内的力量一下子就空了相当多的一部分。　　当然，这还不至于到让她感觉到累的程度。　　“下一处！”　　空间波动后，两人的身影出现在了差不多上千米之外。　　这一次，夏星璃举起了手中的「冰羽」。生命之力在「冰羽」上熊熊燃烧，汇聚成为一道粗壮的能量束射向高空，然后在空中炸裂，化作了手掌大小的一个个碎片。　　这也算是夏星璃所掌握地最为熟练的一种技巧，曾经是冰焰，现在则是模仿创造出的生命之力。　　但如果单纯靠着生命之力的话，分裂成为如此多的碎片，并不能将这片区域的腐朽气息清除完毕，反而有可能会被腐朽气息反过来熄灭掉。　　所以，夏星璃在其中还加入了冰焰。　　当这些能量碎片飞散到各处，她再次挥起了「冰羽」。所有的能量碎片在这一刻连在了一起，组成了巨大的阵法。　　冰焰与生命之力同时剧烈燃烧了起来，稀薄的腐朽气息完全无法在这熊熊的“火焰”中继续存在下去。　　同样在燃烧范围内的夏星璃和瞬并不会遭受到这两种力量的影响，非要说的话倒是还感觉到身体轻松了不少。　　这一招看起来似乎并不比之前那一招所清理的范围大，但当两人离开了这里后，残留的冰焰与生命之力仍然会继续燃烧片刻。　　如果是对付同等级的敌人，失去了夏星璃掌控的这种能量，大概是造成不了太多的麻烦。但对付稀薄的腐朽气息，却是出奇的好用。　　“话说，我有一个想法。”　　又一次挥洒下了巨大阵法后，在空间转移的间歇中，夏星璃开口说道。　　“那个暗红色十字架被封印了起来，腐朽气息也一直都在缓慢地泄露出来。我想，应该是有什么人做出了这样的事情吧。”　　“或许是某位神明，或许是某位「圣兽」，也有可能是圣者。”　　瞬点了点头，再次发动空间转移，将自己和夏星璃两人送到了另一片腐朽气息之中。　　“我是在想，那个将暗红色十字架封印起来的人，会不会就是布下了权能，保护这座城市的人？”　　冰焰和生命之力燃烧着，清空了整片范围内的腐朽气息。　　实际上夏星璃并没有刻意避开地下城市的建筑，毕竟腐朽气息又不是只存在于一个高度，她所洒下的冰焰和生命之力基本上要上到最高处的岩壁，下到地下城市的街道。　　她是抱着可能会将整座地下城市毁掉的觉悟动手的，但地下城市内的建筑并没有被冰焰所威胁到。　　而保护着建筑的权能仅仅是弹开了贴上去的冰焰，并没有直接将冰焰熄灭。因此一轮下来，建筑物安然无恙，而腐朽气息荡然无存。　　“先不管这座城市当初究竟是怎么回事，暗红色十字架肯定是被什么人封印在这里的对吧。那个人还设下了权能保护整座城市……”　　“你是觉得这其中有什么问题吗？”　　暂时没能够领会到夏星璃意思的瞬问道。　　夏星璃的眼中闪过思索的光。　　“你想想，能够将暗红色十字架封印那么多年，而且让其只能够慢慢将自身的腐朽气息排出。不仅如此，不管是最外面漆黑的外壳，还是这整座城市，都没有受到腐朽气息的腐蚀，这说明那个人对付暗红色十字架应该是很容易的。”　　“可是他只是将其封印，却未将其直接毁掉。”　　这次，瞬终于明白了夏星璃的意思。　　如果是只是单纯地封印起来，或许还是能够解释得通。但那个人不光是将暗红色十字架封印，甚至还能够让其不断泄露腐朽气息，被不断削弱。在这个过程中，他所留下的权能更是将整座城市保护住，不受半点影响。　　“而且，之前那些浓郁的腐朽气息，同样没法影响到这里的建筑。”　　夏星璃的表情变得稍微有些严肃了起来。　　“那可是我们都没法解决掉的力量，至少目前我们遇上那些浓郁的腐朽气息，基本上只能躲着它。”　　综合起来考虑的话，就不难得出一个结论来。　　当初封印了暗红色十字架，并在这座城市留下权能进行保护的人，在当时也应该是有能够将暗红色十字架彻底摧毁的力量的。　　“难道说……暗红色十字架就是那个人曾经用过的武器？所以那个人才不舍得彻底摧毁？”　　夏星璃猜测道。　　“不过如果这么考虑的话，那个人应该是抱着能够将暗红色十字架恢复正常的期望的，总不至于半点手段都没在这里留下来。”　　保护整座城市的权能可不算在其中。　　这令夏星璃有些费解，而她却又无法获得关于这座城市，还有那个暗红色十字架的任何情报，于是就只能根据现有的信息进行猜测和联想。　　如果能够猜到当年的真相，或许能够为他们对付暗红色十字架提供一些帮助也说不定。　　别看现在由瞬带着夏星璃，两人基本上两三秒就能够清理掉半径几百米范围的稀薄腐朽气息，但这样下去他们也肯定是没法将整个地下空间的腐朽气息都清理干净的。　　不管怎么乐观去分析，最终他们都还是要正面对付暗红色十字架的。　　就算对方的力量没能够恢复完全，那也终究是一件神器，而且极有可能是从「神明时代」遗留下来的神器。　　跟那东西的战斗，恐怕需要他们抱着与「堕落者」战斗的觉悟了。　　“总之，绝对不能让那个暗红色十字架从地下逃出去。”　　稀薄的腐朽气息对于他们来说威胁不大，只要撑起能量屏障就能够阻挡住。但如果暗红色十字架逃到地面上去，甚至逃到了安娜等人驻扎的临时营地去，那么后果将会不堪设想。　　“必要的时候……”　　夏星璃扬起「冰羽」，冰焰和生命之力再次汇聚了起来。　　“即便是用「神化」，也要彻底将那东西在这里毁掉！”



第32章 第一千九百一十一章 只能逃的战斗
　　对于地下空间内稀薄腐朽之力的清理，最终没能够持续到最后。　　或许是夏星璃和瞬清理腐朽气息的举动，让暗红色十字架发狂了。　　感知到这一状况后，两人立马在瞬的空间转移下回到了赫尔妮丝身边。　　“嘶……看起来很不妙呀。”　　刚刚赶回来，夏星璃抬眼就看到暗红色十字架周边，几乎被染红了的一大片空间。　　那是血一样的色彩，在地下空间这个本见不到阳光的地方，却染出了晚霞般的艳丽。　　但这艳丽的背后，是让人几乎要窒息的压迫感。血红色的空间并非是一片真正的特殊空间，仅仅是从暗红色十字架上所释放出的强大气息，将那一片的空间全都染红了。　　“这东西的力量难道不是腐朽气息吗？”　　没人能够回答夏星璃的疑问，在瞬和赫尔妮丝的心中，也有着同样的疑问。　　现在，那片血红色之所以还没有直接向着四周扩散，是因为赫尔妮丝的生命之力将它们压制在了原本的范围内。　　夏星璃让赫尔妮丝尽量压制一下暗红色十字架，本来只是希望赫尔妮丝能够用「生命」稍微拖慢一下暗红色十字架吸收腐朽气息的速度，但她没想到的是，赫尔妮丝竟然还真的对暗红色十字架形成了一定的压制效果。　　不过，这种压制是不可能持久的。　　“最后的这点时间，要不要来讨论一下该怎么打？”　　夏星璃双手握住了「冰羽」的刀柄，努力让自己摆脱暗红色十字架所散发出来的沉重气息所造成的压迫感。　　“很显然，就算有更多的时间用来讨论，大概也讨论不出任何结果吧。”　　瞬站在夏星璃的左边，周围的空间之力已经在他的掌控之下，蓄势待发。　　赫尔妮丝的脸颊滑落了一滴汗水。　　“我快撑不住了……”　　“用不着撑了，直接就这么开打吧。”　　“那……你们小心点！”　　随着赫尔妮丝的提醒，苦苦压制着血红色的生命之力向着四周散开。　　血腥的力量一下子被释放了出来，当它们进一步地散开后，夏星璃才发现原来这些血红色只是凝聚到不知何种程度的腐朽气息。　　“能够凝聚成血红色，这东西要是碰到一下估计会直接没命的吧……”　　夏星璃的嘴角有些僵硬地扯动了一下，然后飞身向后撤去。　　即便决定了要直接跟暗红色十字架开打，面对这种程度的腐朽气息，也不能就站在原处硬碰硬。　　因为肯定是碰不过的。　　腐朽气息有着极为特殊的特性，这不是她全力以赴就能够对付的东西。想要正面碰撞的话，恐怕只有发动「神化」这么一种方式。　　但也不可能任由这些高度浓缩的腐朽气息无限制地蔓延下去。　　“最好降低高度，地下城市内的建筑是不会被腐朽气息所破坏的，它们会成为我们天然的屏障！”　　倒不是说降低高度，进入建筑之间进行躲避就一定能够躲得开，万一暗红色十字架依然停留在原地，仅仅是将腐朽气息居高临下地洒下，那降低高度可就没什么用处了。　　不过夏星璃觉得，现在这个暗红色十字架应该会选择追上来。　　果然，在他们三人都降低高度进入到比较密集的建筑之间后，高处的暗红色十字架也随着降低了高度。　　身后追击的腐朽气息依然很要命，这些高度浓缩的腐朽气息如同一条条长蛇般在建筑之间蜿蜒前行，朝着三人追了过来。　　夏星璃回身斩出了一刀，强大的冰焰能量刃即便是换作同级别的敌人，大概率也会选择躲开而不是硬挡。但这道冰焰刃在与腐朽气息撞到一起之后，顷刻间就被其吞噬了。　　或许应该不叫吞噬，而是被“腐朽”掉了。　　“这可真是个麻烦的力量……”　　加快了飞行速度，将身后追击的腐朽气息拉开了更多的距离，夏星璃这才敢转身过来，试图想出对付暗红色十字架的办法。　　跟之前不一样，就算是瞬这时候怕是也没法帮她斩出一条暂时安全的通道，让她能够直接冲到暗红色十字架的跟前去。　　更不用说她目前还没能够用「审判之眼」找出暗红色十字架的死穴。　　“有什么可行的战术吗？”　　夏星璃干脆直接转头问身边的瞬。　　后者干脆地摇了摇头。　　“除非找到腐朽气息的真正弱点。”　　“要这么说的话，直接让赫尔妮丝「神化」算了……”　　“我倒是没什么意见，不如说现在我能够想到的战术就是这个。”　　另一边的赫尔妮丝往后方扔了几团生命之力，发现毫无作用后干脆专心往前飞了。　　夏星璃仍然有些犹豫。发动「神化」后，赫尔妮丝是能够暂时获得神明级的力量，那样的话「生命」权能大概就可以真正克制腐朽气息了。　　但现在的情况其实还算不上危急，身后的腐朽气息所追上来的速度比起之前都要慢了很多，他们三个就算不加到极限的速度，也可以轻松保持着足够安全的距离。　　而且这个地下空间非常大，目前看来暗红色十字架是没有将他们围追堵截逼入绝境的能力的。　　现在的唯一问题就是，他们只能躲着暗红色十字架到处逃跑，反击基本无效。　　“要不然就只能试一试元素风暴或者星璃你的「天罚」了。”　　在不进行「神化」的前提下，他们所能够拿出来的，足以威胁到神明级的计俩并不多。　　其中最有威力，且基本上不会有什么后遗症的，差不多只有夏星璃的「天罚」，以及赫尔妮丝的元素风暴。　　两种都是需要长时间蓄力的招式，而且……对于所处环境要求也不小。　　“这个地下空间里的元素力倒是意外的很多，虽然不是太活跃，不过问题不大。”　　赫尔妮丝偏过头看着夏星璃。　　“如果是「天罚」的话……这里的能量也比较充沛，就是不知道会不会连腐朽气息也被引动。”　　后方暗红色十字架以及腐朽气息都没能够继续拉近距离，看样子它们目前的极限速度也就如此了。　　“最根本的问题是，我们好像压根没有足够的时间蓄力啊！”　　被这样的敌人追着，如果碰到恐怕就会一命呜呼的超高浓度腐朽气息。逃跑不成太大问题，但想要停下来蓄力，那可就真的是痴心妄想了。　　如果只是蓄力十几秒的那种倒还可行，但不管是赫尔妮丝的元素风暴，还是夏星璃的「天罚」，想要打败近乎神明级的敌人，蓄力时间最起码也得十分钟起步吧。　　“要不我们分头跑，看暗红色十字架追谁，另一个人就趁机蓄力？”　　“我觉得暗红色十字架还没蠢到会让我们的这个蓄力计划顺利进行的地步。”　　夏星璃摇了摇头。　　“不过我倒是想到了一个方法，虽然可能并没有什么用。”　　她的目光落在了左右不断掠过的建筑上。



第33章 第一千九百一十二章 作战计划
　　不管夏星璃他们弄出什么样的攻击，对于高度浓缩的腐朽气息来说基本上都是没用的。　　所以他们的攻击开始不再是冲着腐朽气息，而是瞄着暗红色十字架去的。　　虽然并不觉得他们的攻击能够直接给暗红色十字架带去很大的麻烦，但哪怕是稍微能够干扰它一下，那就是有所收获。　　液态的冰焰，金色的长枪，无形的空间之力，还有生命气息。三人的攻击一股脑地往暗红色十字架所在的位置扔了过去，面对这些乱七八糟的攻击，就算是神器也不是能够随便接下来的。　　暗红色十字架大概也是这么想的，然后它掀起了血红色的腐朽气息。　　就这么简简单单地，将三人的攻击全都挡住了。　　“简直太赖皮了吧……”　　注意到这一幕的夏星璃瞠目结舌。　　不过想想也是，既然高度浓缩后的腐朽气息是他们现在的实力所无法撼动的，那么对于暗红色十字架来说，想要阻挡住他们的攻击，只需要用那腐朽气息去阻挡就行了。　　简直就是万金油的力量，偏偏现在夏星璃他们拿它还真没什么好办法。　　“星璃，你说的这个方法真的可行吗？”　　感受来自于暗红色十字架的压迫力，赫尔妮丝不禁问了一句。　　“我也不确定，但有试一试的价值。”　　估算了一下与暗红色十字架之间的距离，夏星璃猛然间改变了飞行的轨迹。　　瞬和赫尔妮丝也同时向着不同的方向飞去，三个人分别飞向了三个方向，不过并没有相隔开太过遥远的距离。　　暗红色十字架只有一个，它不可能把自己的身体分成三块去分别追击不同方向上的三人，但腐朽气息却可以。　　在暗红色十字架的操控下，腐朽气息分成三道，死死追着三人不放。　　至于暗红色十字架本身，则是追着夏星璃不放。　　“明明是赫尔妮丝压制了你这么长时间，为什么要追我呀！”　　这个与计划出现小小偏差的结果让夏星璃一阵郁闷无语。　　不过小小的偏差对计划并没有太大的影响，甚至其实就算他们三个不分头行动，说不定也是可行的。　　区别其实也只在于，本来是由赫尔妮丝对暗红色十字架进行诱导，现在改成了夏星璃。　　“好在这家伙是跟上来了，万一没跟上来那才是真的麻烦大了。”　　作战计划并不复杂，既然当初有个能够将暗红色十字架封印起来的人，那么现在，那个人所留下的力量，想必对于暗红色十字架也有一定的效果。　　再加上保护着建筑的权能不会受到腐朽气息的影响，所以夏星璃的作战计划就是，想办法引导暗红色十字架撞楼。　　当然并不是让它一头撞在楼上把自己给撞死的意思。地下城市内所有的建筑上都有那种权能的保护，只要暗红色十字架一头撞了上去，那么将会发生什么，夏星璃还是很期待的。　　或许不太可能会出现直接一头撞死的局面，但就算只是削弱了暗红色十字架，那也是很不错的结果。　　“考虑到当初就是施加了这种权能的人将暗红色十字架给封印的，说不定这种权能能够将它重新封印起来呢。”　　“这种异想天开的话就不要说了，期望越大就会失望越大。”　　另一边的赫尔妮丝倒是没这么乐观。　　在她看来，保护了整座地下城市的权能大概只是让这座地下城市保持着一种“状态”，任何力量都无法改变它们原本的“状态”。　　所以夏星璃的冰焰会被弹开，而暗红色十字架的腐朽气息也起不到任何作用。　　况且，想要引导着暗红色十字架撞上一栋建筑，本身就不是件容易的事情。　　“瞬，这次全看你的了。”　　按照作战计划，拥有空间转移能力的瞬是计划中最为重要的一环。　　不是让他直接去转移暗红色十字架，如果能够做到的话，之前瞬早就直接下手了。　　现在暗红色十字架本体追在夏星璃的后面，单纯的引导肯定不会让这个神器一头撞上建筑，除非它是个动作生硬不会急转弯的神器。　　不过有一种能力，可以诱骗暗红色十字架，那就是幻术。　　他们三人谁也不可能拥有幻术的力量，那力量是「幻帝」的，也只有「幻帝」那种层次的幻术，才有可能会对神器生效。　　但夏星璃有「创造」啊。　　理论上来说，拥有「创造」这个权能的夏星璃，是能够模仿出世间一切权能的。不过这也只是理论上，放在实际中，没有明确方向的情况下，再怎么简单的能力，也不是随随便便可以创造出来的。　　所以说夏星璃以往都是配合着「审判之眼」，先对需要对付的目标进行分析，然后再用「创造」权能创造出临时规则。　　至于她能不能够创造出幻术，答案自然是肯定的。只是她所创造出的幻术，效果上不一定有那么好。　　被创造出的“幻术”，本质上也只是临时规则，就跟不完整的权能差不多。而哪怕是权能，如果施展者没有足够的实力，也会被腐朽气息给腐朽掉，幻术当然是同样的道理。　　所以，为了创造出的“幻术”能够顺利生效，夏星璃需要其他人来暂时完全夺走暗红色十字架的注意力。　　跟人不同，暗红色十字架是神器。它并没有人类的五官，探知世界的方法基本上是靠着感知。　　感知力在大部分的情况下都要比普通人的五感更加敏锐，但只靠着感知来探知世界的话，就意味着如果感知力被蒙骗，那么便很难通过其他方面的感官来发现“幻术”的虚假。　　瞬和赫尔妮丝两人会负责将暗红色十字架的注意力分散走，给夏星璃创造出将“幻术”施加在暗红色十字架上的机会。　　只要能够施加上，他们的计划应该就算是成功了一大半。　　毕竟夏星璃要创造出的“幻术”，仅仅是一种诱导，并非是像「幻帝」直接施加的幻境那样，全部都是虚假的内容。　　夏星璃还创造不出那么高端的幻术，充其量也就算是一种障眼法。　　反正只要能够让暗红色十字架撞上建筑，就已经足够了。　　“那么……开始行动！”



第34章 第一千九百一十三章 幻术发动
　　被暗红色十字架追着的夏星璃先是进一步降低了高度，几乎是在距离地面只有六七米的高度飞行。紧接着，她又进入了一片复杂的建筑环境之中。　　建筑环境越是复杂，就越是容易施行计划。　　而且这片建筑群有一个很有意思的特性，如果暗红色十字架不愿意跟着夏星璃在建筑群中低空飞行的话，它就算能够掌握住夏星璃的位置，想要从高空抄近道也很麻烦。　　因为这里的建筑有很多类似房檐的东西，将下方的路面遮蔽得只剩下了些许。　　暗红色十字架用不着视线追踪，可是它如果是从高空中扑下来，还是要绕开交错的房檐。　　毕竟整座地下城市中的一砖一瓦，都不是它能够撞破的。　　“星璃，我之前感觉到这个计划不一定靠谱，就是因为你之前其实也用手指触碰了这里的建筑。”　　同样也在这片建筑群中绕圈的赫尔妮丝说道。　　“但那个时候，没有任何事情的发生。所以我在想，让暗红色十字架撞上建筑，会不会也是相同的结果？”　　她与夏星璃现在相距不算太远，但也不是说话能够听到的。不过他们之间现在借用了赫尔妮丝的精神网络，虽说不是像过去那样能够直接凭借精神力相互交流，但这样正常的说话声音还是能够传递到对方的耳中的。　　而且这种交流具有指向性，倒是用不着担心会被敌人轻易听到。　　之所以没法像过去那样，主要原因是夏星璃他们的精神力变强的速度太快了些。　　曾经，赫尔妮丝拥有着强大的精神力，或者应该说她的精神识海比起同级别的存在来说，要大很多。　　正是因此，他们就可以借助赫尔妮丝的精神网络，进行精神力上的交流。　　然而现在，不说夏星璃，哪怕是瞬在完全获得了「空·灵魂结晶」的力量后，精神力已经不可同日而语，基本上可以说是完成了一次飞跃。　　听起来似乎更加强大的精神力能够让精神网络更加牢固，但实际上却是赫尔妮丝的精神网络技巧，已经承受不住众人的精神力了。　　毕竟她的精神网络其实是一种取巧的小技巧，更多时候，实力达到半神级乃至以上的存在进行精神交流，要么是单对单，要么是借用了与之有些许相关的自身能力。　　如果按照聊天软件进行对比的话，正常情况下的精神交流相当于“私聊”，而赫尔妮丝的精神网络就相当于“群聊”。　　他们暂时还没找到什么好方法替代曾经的精神网络，也总不能让赫尔妮丝每次都冒着可能会让精神识海受损的巨大风险承载着精神网络的交流。不过现在这种方法也挺不错的，相比起直接单对单的精神交流，要求少了很多，而且还能够同时对两个人进行传输。　　不好的地方就是，因为是要说出来的，所以交流的速度上肯定没法与精神层面的交流相比。　　也就好在敌人很难想到要刻意阻截这种“悄悄话”，再说了就算敌人想要阻截，他们也不是感应不出来。　　总之，目前这种小技巧就基本代替了精神网络，成为了他们几个之间在战场上或者特定环境中交流的主要方式了。　　而在听到了赫尔妮丝所说出的担忧后，夏星璃立马给出了回答。　　“我当然也想到了这一点。但跟我用手指点一下建筑物相比，暗红色十字架如果直接撞上去的话，可是有着本质性的区别哦。”　　试图破坏建筑物的冰焰被其上所保护的权能自动弹开，而没有什么威胁的手指轻轻点在上面，也造成不了任何影响。　　甚至可能在建筑表面留下的任何痕迹，也在那种权能的作用下消失了。　　但暗红色十字架如果铆足了劲撞上去的话，那可就大不一样了。　　“更何况暗红色十字架说不定就是被这种权能所封印的，让它正面撞上去，总会有些变化发生的。”　　而且肯定是对我们有利的。　　交流间，他们也已经来到了一片复杂过头的建筑群区域。在这片区域里，就算夏星璃都觉得飞起来稍微有些吃力了。　　毕竟正常情况下，哪怕从建筑的边角擦过去也没有任何问题，但这里的建筑可是被权能好好保护着的……　　擦中的话，如果没来及用能量保护，怕是要疼死。　　“差不多了。瞬，可以出手了。”　　夏星璃躲开了正面迎来的一栋建筑，看了眼身后逐渐追上来的暗红色十字架。　　她可是特意借助这种复杂地形，让自己的速度“合情合理”地降低了不少。如果这样暗红色十字架还追不上来，那就没辙了。　　当暗红色十字架或许是以为有机会赶上来，突然间加速的时候，瞬动了。　　被腐朽气息追着的他其实早就能够甩开身后的腐朽气息，毕竟他随时能够进行瞬移。就在这一刻，他直接瞬移到了夏星璃和暗红色十字架之间。　　但只是出现在双方之间是没有用的，暗红色十字架身前就是高浓度的腐朽气息，就算是瞬也挡不住。　　所以下一个瞬间，赫尔妮丝也动手了。　　她手中的权杖向着暗红色十字架的方向猛然一扫，生命之力的洪流便涌了过去。　　单纯只是生命之力的话，就算再怎么声势浩荡，也难以在高浓度的腐朽气息面前讨到好处。　　于是，在这生命之力的洪流涌上来后，瞬果断用空间转移，将其转移到了暗红色十字架的背后。　　事实上暗红色十字架算是足够警惕了，虽然夏星璃等人一直在逃，几乎无法对它形成有效的威胁，但暗红色十字架的前方和两侧，依然有腐朽气息进行防御。　　但腐朽气息可不是无限的。　　之前夏星璃和瞬清理了地下空间内大量的腐朽气息，当然是没能够全部清理干净的，但现在他们所处的范围内，远处的腐朽气息还没法这么快涌过来。　　这也是暗红色十字架没有分出几十道高浓度腐朽气息来对他们三人进行围追堵截的另一个重要原因。　　它的腐朽气息不够用的。　　之前三人一起逃的情况下，暗红色十字架将腐朽气息都集中在了一个方向上。而三人分散之后，它就不得不消耗更多的腐朽气息，分别对三人进行追击。　　实际上夏星璃等人一直都在看着，直到发现暗红色十字架周身的腐朽气息防御不再能够完全防御，而是在背后留出了空当的时候，他们就知道机会来了。　　正常状况下，谁也没法主动去从背后袭击暗红色十字架。三人中只有瞬拥有空间转移的能力，但就算他能够将任意一个人转移到暗红色十字架的背后，还没等攻击出手，大量的腐朽气息就可以调转回来。　　到时候想逃都是件困难事，简直就是羊入虎口。　　但瞬并没有将任何一个人转移过去，而是把赫尔妮丝所汇聚出的巨量生命之力扔了过去。　　暗红色十字架当然也能够反应过来，调动周围的腐朽气息对生命之力的洪流进行抵御。不过这种抵御可不是随手一划就能够放任不管的，好歹这次攻击也差点掏空了赫尔妮丝，总不至于就这么点排场。　　于是乎，夏星璃想要的机会就来了。　　在高速的移动中，完成这闪电般的佯攻。就算暗红色十字架反应迅速，成功拦截住了生命之力的洪流，可它终究无法再将感知集中在“已经逃远”的夏星璃身上。　　而这一刻，就是夏星璃创造出的“幻术”发动的机会。　　半空中，夏星璃的身影不知何时出现在了暗红色十字架的上方。准确来说，她减缓了速度，爬升了高度，让暗红色十字架从她的下方飞了过去。　　就在暗红色十字架掠过的那一刻，她伸出双手，用食指和大拇指比出了一个框框。　　“就让你尝尝，另一种概念的‘水月镜花’吧！”



第35章 第一千九百一十四章 永恒？
　　手指比出的框框准确框住了暗红色十字架。　　然后，“幻术”发动。　　夏星璃只觉得这一瞬间，自己的精神力出现了大量的消耗，连带着似乎体内的能量也消耗惊人。不过是创造出了一个小小的幻术，却差点让她出现一种“亏空”的错觉。　　半空中的身体也摇晃了一下，好在这种消耗虽然过分，但也不至于让她直接躺下。　　“没事吧星璃？”　　注意到她的表情不太对劲，瞬第一时间出现在了她的身边。　　“没什么大碍，只不过创造出幻术所需要的消耗有点超出我的想象了……”　　夏星璃按揉了一下略微有些眩晕的脑袋。　　这种消耗还在她的承受范围之内，之所以会出现反应，是因为完全没料到会一下子有这么大的消耗。　　主动消耗与被毫无准备地抽取，所带来的感觉自然是不一样的。　　“那家伙呢？”　　“看样子是……撞上了。”　　飞过来的赫尔妮丝指了指前方不远处。　　在夏星璃的幻术下，暗红色十字架错误感知了建筑的位置和夏星璃等人的位置，于是高速飞过去的情况下，毫无意外地狠狠撞上了一栋建筑物。　　咚的一声，暗红色十字架保持着撞在建筑物上的姿态，就那么停住了。　　夏星璃看过去的时候，它仍然保持着那种姿态，看上去像是被定住了一般。　　“它这是……什么情况？”　　“不知道，或许是撞傻了？”　　赫尔妮丝开了句玩笑。　　暗红色十字架周围的腐朽气息不知为何已经消散了不少，现在看起来形势一片大好，赫尔妮丝心中倒也轻松了不少。　　“难道说那种权能真的起效果了？”　　头部的轻微眩晕已经消失，夏星璃开启「审判之眼」，尝试着看了过去。　　在「审判之眼」的分析下，她再次看到了建筑上所缠绕的那些近乎透明的锁链。然而这一次，那些锁链不再是几乎没什么变化的样子，反而像是活了过来。　　大量的锁链从建筑上延伸了出来，一道道地缠绕在了暗红色十字架上，甚至周围的建筑上也有锁链延伸过来，不紧不慢地将暗红色十字架缠绕了起来。　　怪不得暗红色十字架始终没有任何动作，就像是被粘在了建筑上一般。这么多的锁链将它牢牢锁住，它能动弹才有鬼了！　　而且并不是暗红色十字架不想放出腐朽气息，被那么多的锁链缠绕着，腐朽气息刚一冒头就直接消散了，压根释放不出来。　　“现在是什么情况？”　　见夏星璃久久没有出声，赫尔妮丝不禁问了一句。　　夏星璃不知道该说些什么好。在开启了「审判之眼」后的视角中，虽然她仍然有点看不清那些近乎透明的锁链，但却能够看到随着锁链不断地缠绕，暗红色十字架上逐渐出现了一层石头色的表层。　　她之前的猜想还真是正确的，当初那个人封印了暗红色十字架，用的就是这种权能！　　“暗红色十字架真的被封印住了？不会直接封印在了建筑物上吧？”　　“怎么说呢……现在应该算是在封印中。”　　夏星璃表情复杂地说道。　　“估计再过片刻，肉眼就能够看到暗红色十字架的表面上开始出现石头表层了……”　　“这……”　　赫尔妮丝也愣住了。　　虽然刚刚她差不多想象到了这种结果，但夏星璃真正说出来的时候，她依然冒出了一种“就这样结束了？”的梦幻感觉。　　之前他们可是被暗红色十字架逼得只能到处逃跑……好吧，其实如果「神化」之后，应该还是能打的。　　但不管如何，这样一个强大的神器，就这么被一种有些儿戏的方式给重新封印了起来，着实让人一时间回不过神来。　　夏星璃却已经松了口气，不过并没有关闭「审判之眼」。　　虽然看起来暗红色十字架已经逃不出被重新封印的下场了，但谨慎考虑，还是一直观察着比较好。　　“话说这种权能究竟是什么，不光能够阻止「审判之眼」的分析，还能够弹开冰焰，无视腐朽气息的影响，而且还把暗红色十字架给毫无反抗之力地封印了。”　　夏星璃还从来都没有遇到过这么夸张的权能，非要说的话，或许之前空王所吞噬的那个「堕落者」的权能“斩灭”，以及白蔷薇所借用的「约束」权能，勉强能够与这种权能比一下“离谱”吧。　　“我倒是……稍微有一些模糊的猜想。”　　捏着下巴的赫尔妮丝缓缓说道。　　“这座地下城市，或许原本也不是这样，完全由石头建筑而成的也说不定。有可能让我们看着像是石头的，仅仅是这种权能所带来的一层石头表层。”　　“呃，你是说类似石化或者封印的能力？”　　夏星璃仔细打量了一下周围的建筑，摇了摇头。　　“我觉得不太像。暗红十字架上一些细节花纹，在被封印后并没有体现出来。但这里的建筑表面的细节都很到位，而且怎么看也不像是被覆盖了一层表层的模样。”　　提出的看法第一句就被夏星璃给否定了，但赫尔妮丝看起来并不怎么在意。　　她看着身边一座建筑，目光中的思索逐渐淡去。　　“石头表层什么的都无所谓，而且我所猜测的，也并非是什么石化或者封印。呐，星璃，一座永远都不会发生变化的城市，任何力量也无法影响到这里的建筑，谁也不能在这里留下痕迹……如果是这样说的话，你会联想到什么东西？”　　“……不变？”　　“永远都不发生改变，又意味着什么？”　　“永恒。”　　夏星璃说着自己都倒吸了一口冷气。　　“难道说，这种权能是……「永恒」？”　　“差不多吧，这就是我的猜测。”　　赫尔妮丝点了点头，伸手轻轻抚上了附近的建筑表面。　　“况且，你不觉得「永恒」和「腐朽」，有些许的对立含义吗？”　　从赫尔妮丝口中所说出来的“腐朽”，是并非带有寓意的，最原始的含义。　　“含有纤维的物质由于长时期的风吹、雨打或微生物的侵害而破坏”，这便是“腐朽”最初的含义。　　“这世间，或许没有什么东西是永恒的。就算不灭，也会在时光长河的冲刷下发生改变。”　　赫尔妮丝叹了口气，随后却又露出了一个微笑来，结束了这个刚刚被挑起来的话题。　　“嘛，如果这么来看反倒是象征着腐朽的暗红十字架似乎更顺应宇宙规则了。不过管他呢，这些跟我们又没什么关系。”　　“最起码我现在是差不多相信，这种权能是「永恒」了。”　　夏星璃嘀咕了一句。　　“虽然还是觉得听起来很扯……”　　毕竟就算在夏星璃的眼中，这世间也没有什么是能够永恒不变的。而这种权能的存在，则是大大挑战了她的认知。　　况且，摆在眼前的案例——这座没有任何变化的地下城市，就在眼前。　　对于她的反应，赫尔妮丝不禁掩嘴轻笑。　　“大部分的权能效果在普通人的眼中也都很扯吧。”　　“这么说倒也是。”　　其实对于刚刚赫尔妮丝所说的那些，夏星璃是有些在意的。不过既然赫尔妮丝作出了“不想继续深聊下去”的姿态，那么她也就顺势转移了话题。　　而且，在差不多明白了现状后，夏星璃的心中突然就冒出了一个大胆的想法。　　“话说，我们就这么看着这件神器，被重新封印吗？”



第36章 第一千九百一十五章 夏星璃的想法
　　赫尔妮丝有些奇怪地看了过来。　　“星璃，你该不会是想……”　　“这件神器还是挺强的，如果能够拿到手的话……”　　“你给我等下！”　　见夏星璃果然说出了和她预想的一样的话，赫尔妮丝赶紧打断了她。　　“这跟之前那把淡红色长剑可不一样！再说了星璃你敢让「冰羽」与暗红十字架较量吗？”　　反正换成是赫尔妮丝，她是不敢让自己的「生之权杖」与暗红十字架碰一碰的。　　虽说「生之权杖」是属于「生命贤者」的专属武器，在神器中大概也是属于最强的那一批，但风险太大了。　　高浓度的腐朽气息所带来的威胁，让赫尔妮丝无法确定，如果其他神器碰到的话会发生什么。　　“而且除了腐朽气息，还有这种权能，代表着「永恒」的权能。它是我们无法撼动的，暗红十字架也撼动不了的力量，你不觉得就算是我们的神器，也有可能会被封印起来吗？”　　“嘛……如果是像之前暗红十字架那样的封印，倒是可以比较轻松地打破。不过我当然不准备让「冰羽」冒那个风险。”　　夏星璃眨了眨泛着金色的双眼。　　“我只是觉得，暗红十字架大概不会就这么轻易地被封印起来。”　　现在看上去像是毫无还手之力，但夏星璃注意到了，在暗红十字架被「永恒」权能给限制住后，之前用来追击他们的那些高浓度腐朽气息，却不知道什么时候不见了踪影。　　夏星璃猜测，那些腐朽气息大概被暗红十字架重新吸收了回去。　　“以前被封印起来，应该是掌握着这种权能的人动的手吧。可是那个人已经不在这里了，只剩下那个人留下的权能，又怎么可能如此轻松地将暗红十字架给封印呢？”　　就像是为了验证夏星璃所说的话一般，下一刻，原本毫无反应的暗红十字架突然开始了它的挣扎。　　一团血红色的光辉从暗红十字架内爆发了出来，在夏星璃的「审判之眼」视角内，缠绕在暗红十字架上的锁链，竟然被这团血红色光辉都给腐蚀掉了几根。　　而在赫尔妮丝和瞬的视角中，暗红十字架不再是像被胶水粘在建筑上一样纹丝不动了。随着血红色光辉爆发而出，整个十字架开始了疯狂的左右晃动，短短几秒后，竟然真的挣脱了出来。　　当暗红十字架挣脱出来的那一刻，大量的腐朽气息猛然间涌了出来。三人不得不后撤闪避，那些腐朽气息可不是能随便沾染上的。　　“星璃，现在的情况如何？”　　赫尔妮丝没有「审判之眼」这种能力，她只能靠着肉眼观察，无法发现那种「永恒」的权能与暗红十字架之间的较量。　　不过就算是夏星璃，现在也有点看得不是很清楚了。　　“权能锁链断了好多根，但是有更多的权能锁链延伸了过来……我也看不太清，这些权能锁链变得更难以捕捉了！”　　之前在「审判之眼」中，这些权能锁链便已经是近乎透明，而且还无法直接进行分析。现在，锁链只有在高速移动的时候，夏星璃才能够借助「审判之眼」稍微捕捉到一丝的影子。　　她现在能够肯定的是，锁链变得越来越多，甚至不再只是尝试着缠绕上暗红十字架，而是直接抽打了过去。　　这种权能对于腐朽气息的克制力显然仍然能够见效，即便是高度浓缩的腐朽气息，也会在被权能锁链抽打中之后直接溃散。　　然而相对的，腐朽气息同样会给这种权能带去影响。夏星璃所能够勉强看到的锁链中，短短十多秒的时间内已经有七八根被腐朽气息所侵蚀，和其他存在一样腐朽消失了。　　“虽然是想过趁这两方斗争的时候渔翁得利，但是这样下去根本没有我们介入的机会……”　　看着腐朽气息与权能锁链大战的战场，夏星璃不禁有些沮丧。　　其实现在就是他们离开这个地下空间的最佳时机，暗红十字架与这里的权能进行斗争，肯定是顾不上他们的。而这里的权能大概也只是被触动到一定程度后才会进行反击，更不会来进攻他们。　　至于最终结果，别看现在暗红十字架似乎跟权能锁链打得有来有回，但它所拥有的腐朽气息是有限的。　　虽说整个地下空间内，尚且有大量的腐朽气息没有被清理掉，但权能锁链不会给暗红十字架吸收这些腐朽气息的机会。　　更何况，实际上它们现在对战的这片空间，就已经让那些稀薄的腐朽气息没有靠近的可能性了。　　这样下去，暗红十字架被重新封印起来只是一个时间问题。　　让夏星璃感到疑惑的是，权能锁链明明已经被腐朽掉了不少，但她的「审判之眼」所能够从周围建筑上看到的权能锁链，似乎并没有明显的减少。　　难道说……这些权能是无穷无尽的不成？　　赫尔妮丝大概也察觉到了现在是个好机会，于是她捅了捅夏星璃。　　“我们是不是趁现在离开比较好？”　　“可是……”　　夏星璃还是有些犹豫。　　一方面她确实有些不舍得这把强大的神器。虽说就算能有办法带走，大概也很难用得了，除非将其中的自主意识磨灭，然后重新培养，就像给澪的那把淡红色长剑那样。　　另一方面，某种奇怪的直觉告诉她，这座地下城市内还隐藏着别的一些秘密。　　而且最主要的是，他们其实随时都可以离开。这个地下空间内并没有对空间进行任何的封闭和干扰，只要暗红十字架不继续追杀他们了，那么他们随时都可以借助瞬的空间转移到地面上去。　　在这种没有太大危险的状况下，夏星璃自然不想就这么不明不白地离开。　　“你不会还想着把暗红十字架拿到手吧？”　　赫尔妮丝表情怪异地说道。　　“先不说我们恐怕根本没有那种实力拿走它，就算能拿走，那东西对于我们几个来说也没有太大用处啊。”　　他们都拥有各自的神器，自然不可能还去使用暗红十字架。　　“就是感觉到有点可惜……”　　夏星璃在心中无声地叹了口气。　　腐朽气息的特殊性就和之前的“斩灭”以及“约束”差不多在一个层面上。“斩灭”被空王获取，而空王现在重伤逃离，不知道去了何处，终究成为了一个隐患。　　至于「约束」，现如今夏星璃的手中只有一颗残缺的核心，势必不可能发挥出如同之前白蔷薇所发挥出的那种程度的效果。　　他们之后还要继续寻找和清理世界各地的「堕落者」，既然空王和白蔷薇都能够拿到这种特殊的权能核心，那么之后他们会不会遇到拥有类似的特殊权能的「堕落者」呢？　　而白蔷薇与暗星是在击杀了一只被「幻帝」驱使的「堕落者」后，才拿到的那枚核心。虽说那个「堕落者」据说出现时就是重伤濒死的状态，但谁又知道「幻帝」的手中，会不会还有其他的特殊权能？　　「神化」和「共鸣」确实都能够对付这类特殊权能，可是这两种底牌对于「幻帝」来说，已经几乎是明牌了。　　对付「堕落者」，他们还可以通过自行调整行程，多一些休整的时间来确保每次都能够有「神化」或者「共鸣」这样的底牌在手上，但如果「幻帝」那个家伙又出手了呢？　　太多的不确定性，让夏星璃的心中充满了前所未有的危机感。　　这并非是如同「毁灭」那样，虽然威慑十足却太过于遥远，而是看得见摸得着的威胁。　　正是因此，她才想要将暗红十字架弄到手。这样，至少如果再面对那些特殊的权能，他们也拥有了另一个可以与之抗衡的手段。　　而就在夏星璃犹豫的时候，另一边的战况再次发生了改变。



第37章 第一千九百一十六章 星璃的计划
　　暗红十字架周边的血红色突然间变得更加浓缩了起来，短短两秒后，便近乎凝聚成为了实质。　　原本大片的血红色，现在只剩下了不到半个人大小。那血红的光辉也进一步内敛，成为了与暗红十字架差不多的暗红色。　　当夏星璃的「审判之眼」注视着那凝聚起来的暗红色后，她久违地感受到了「审判之眼」超负荷使用的感觉。　　“嘶……”　　心里没有防备的夏星璃不禁吸了口冷气，闭上了酸痛的眼睛。　　“怎么了星璃？眼睛没问题吧？”　　赫尔妮丝赶紧上前。　　曾经她可是见过夏星璃太过于勉强使用当时尚未完全掌握的「审判之眼」，结果把自己给弄得暂时失明的下场。这次夏星璃的反应让她立马紧张了起来，虽然感觉不一定有什么用，但还是已经捧起了一团生命气息，随时准备糊夏星璃的脸上。　　“没事，就是没防备，有点疼。”　　夏星璃摆了摆手，能量流转缓解了一下眼部的酸痛感，才慢慢睁开了双眼。　　而在暗红十字架那边，让夏星璃的「审判之眼」都差点翻车的那团暗红色的力量，正在暗红十字架的周围不断地挥舞着。　　虽然一时半会儿没法再开启「审判之眼」了，但夏星璃明白，这是暗红十字架在将周围的权能锁链统统斩断。　　“看这个样子，暗红十字架还真不一定会轻易被重新封印起来。”　　看到夏星璃没问题，赫尔妮丝松了口气。不过另外一边可就没法让她松口气了，虽然夏星璃是跃跃欲试想要将暗红十字架拿到手，但赫尔妮丝可是很清楚这个神器对于他们有着何等的威胁。　　倒不是说一旦暗红十字架挣脱了那个权能的束缚，他们几个就跑不掉了。只是这么强的一个“敌人”，如果眼睁睁地看着对方从束缚中挣脱出来，可不是什么有趣的体验。　　“星璃，你真的很想要这件神器吗？”　　半天都没有说话的瞬突然开口，问出了一句让赫尔妮丝一口气好悬没跟上的话来。　　而后，更让她血压升高的，是犹豫了一下的夏星璃认真点了点头。　　“嗯，对于我们来说，这件神器或许还是很重要的。”　　“那我来帮你，想办法将它的自主意识给磨灭掉。”　　就像之前那把长剑，自主意识磨灭掉之后虽说没有那么强大了，但力量的根源终归还是剩下了一点。澪拿到手后，完全可以根据自己的能力重新将它养成一把新的神器。　　暗红十字架所拥有的力量，夏星璃最想要获得的就是腐朽气息。如果能磨灭掉暗红十字架的自主意识，或许会稍微影响到其中腐朽气息的含量，不过并不至于让暗红十字架真的变成废铁。　　“你们两个……还真就不是一家人不进一家门？”　　瞬和夏星璃统一的想法，只有赫尔妮丝快被这一对儿给气坏了。　　“还磨灭它的自主意识？你们俩不会是想直接用「共鸣」吧？”　　“那倒不至于，只要抓住机会，用不着翻底牌也能够把暗红十字架给弄到手。”　　夏星璃露出了一个自信的笑容。　　就像上次将那把长剑的自主意识给磨灭了一样。　　不过赫尔妮丝却斜着眼，语调平平地说道。　　“星璃，我记得上次你说过，那把淡红色长剑只是一个意外对吧？”　　“也不能算是意外……当时那一击我是想要杀死「红鸾星」的，谁知道她用那把剑挡了一下，而且还没挡住。”　　“这么说，现在的你在不动用底牌的情况下，能够复刻足以杀死「红鸾星」那种水平的攻击了？”　　赫尔妮丝这句话问得夏星璃一时有些语塞。　　要正儿八经地回答这个问题，抛去「天罚」这一招不讲，夏星璃还真没法给出肯定的回答。　　“不是……我也没必要复刻出那种程度的攻击来呀。”　　意识到话题有点偏离的夏星璃赶紧将问题扯了回来。　　“我只要能够磨灭掉暗红十字架的自主意识就行了，并不一定非要再弄出一次大场面来。”　　那次对付「红鸾星」，可是她在「神化」的状态下施展了「审判」，增加了「红鸾星」所受到的伤害，然后再用「创造」连同着液态冰焰来了一次必杀的攻击。　　虽说被「红鸾星」摆了一道，打的是个假身。　　当时夏星璃的「神化」倒也没有完全到达神明级，但也是差不多的水平了。再加上发生了“进化”的冰焰，以及进一步理解了「审判」这个权能的意味，最终她得以施展出了能够将神明级也一击必杀的恐怖攻击。　　哦，还要加上当时精神宇宙中那株嫩芽的帮助。如果不是它持续引动精神力支援夏星璃，凝聚出那道攻击的第一个瞬间，夏星璃恐怕就直接脑海一片空白，当场晕死过去了。　　总之，那么强大的攻击在夏星璃的常规状态下还真没法复刻，但想要磨灭神器的自主意识，并不是只有单纯靠着强大攻击那么一条路可以走。　　“我虽然没法用「审判之眼」分析出腐朽以及暗红十字架的弱点，也就没法创造出专门对付它的临时规则，但对付自主意识，这是个明确的目标呀。”　　「创造」这个权能，目前夏星璃所掌握的只能算是弱化版。理论上来说她是能够创造出一切，不过实际上，必须要对创造出的东西有某种程度的理解，才能够真正将其创造出来。　　倒不是说想要创造出一种规则，必须明确知道这种规则是个什么样。反过来其实也行，比如说想要对付一个速度奇快无比的敌人，夏星璃只需要用「审判之眼」进行分析，然后直接提供给「创造」权能，将相应的克制规则创造出来就行了。　　甚至都不需要经过她的脑子。　　现在她是没法对暗红十字架进行分析，但她压根不需要啊。　　反正夏星璃的目的是磨灭神器的自主意识，那么她的需求就已经很明确了。　　“针对精神力，针对灵魂的规则。”　　夏星璃抬起手，一团纯白的光辉在她的手中不断变幻着形状。　　“我现在欠缺的，只是将这些临时规则打入暗红十字架中的机会。”



第38章 第一千九百一十七章 事前准备
　　给夏星璃创造这样的机会，听起来似乎容易，但实际做起来非常困难。　　暗红十字架现在注意力肯定不会在他们三个的身上，从这方面来说，他们想要动手的话，基本上不太可能会被提前察觉到。　　只是现如今暗红十字架与那种权能的战场，不是他们三个可以轻易靠近的。　　赫尔妮丝算是被夏星璃给说服了，但就算她认同了夏星璃的计划，也仍然一点都不看好这个计划。　　“不是我泼冷水，就算将临时规则打入到暗红十字架中，便可以确保将暗红十字架的自主意识磨灭掉，星璃你又该怎么将这些临时规则打进去呢？”　　赫尔妮丝所问到的这一点，正是夏星璃目前所烦恼的问题。　　远距离直接扔过去恐怕不是太行，交战的那片空间里，腐朽气息与那种权能到处都是，临时规则恐怕刚靠近就会被击溃。　　但想要近身的话，又实在是太不保险了。　　别看瞬说他会提供帮助，如果夏星璃准备冒着极大的风险让瞬直接把她传送到暗红十字架旁边的话，瞬是绝对不会干的。　　只有夏星璃保证自己的安全作为前提，瞬才会帮她这个忙。　　“或许我们可以再等等。暗红十字架的挣扎反抗大概不会一直这么下去，它的腐朽气息终究是有限的，等到消耗一空的时候，就会失去反抗能力了。”　　思考了片刻，夏星璃也只能给出这样的回答来。　　没办法，既然不可能现在去冒险，那就只好跟之前一样，继续等待暗红十字架和那种权能的对决最终对决出个结果来了。　　夏星璃倒是挺乐观地认为，这个等待的时间不会太长。毕竟暗红十字架刚刚的那一手虽然看起来似乎是将劣势挽回了不少，但在夏星璃看来，颇有几分临死反扑的意味。　　“待会暗红十字架失去反抗能力之后，我再上前将临时规则拍进去。相信那些权能不会为难我的，毕竟我又不是在攻击地下城市内的建筑。”　　夏星璃的另一个依仗的点，就是那可能是「永恒」的权能，大概只会攻击有强烈的毁坏建筑举动倾向的目标。　　毕竟之前她在手指上附着一层冰焰，都只是被弹开了冰焰，手指还能够戳到建筑的表面，并没有引起权能的攻击。　　如此一想，待会趁着暗红十字架没有力量抵抗的时候，上前将其自主意识磨灭掉，然后直接收入手环之中，想必那种权能也应该不会有什么意见。　　不过赫尔妮丝对此持怀疑态度。　　“那种权能可是要将暗红十字架封印起来的，你直接虎口夺食的话，确定不会引起它的攻击吗？”　　“应该……不会吧。”　　夏星璃的回答也没有几分自信。　　“总之待会可以先用别的方法稍微尝试一下，视情况而定。如果真的没有机会，我也不会强求的啦。”　　如果发现那种权能不会放任他们的行为，那么夏星璃也只好放弃将暗红十字架收入囊中的打算了。反正那东西被再次封印起来也挺好的，至少不用担心明天队伍从上方经过的时候会遇到什么危险。　　因为现在夏星璃暂时没法使用「审判之眼」——其实倒也不是真没法用了，而是如果再用来分析一次暗红十字架和那种权能，估计有大概率会影响视力，乃至双目暂时失明。　　在没法使用「审判之眼」的状况下，他们就失去了直观地观察那种权能的手段。不过也不是没有试探的方法，用一些能量试探性地攻击暗红十字架，就能够完成初步的试探了。　　只是当他们实际进行试探的时候，却发现情况并没有想象中的那么简单。　　夏星璃最初用液态冰焰对暗红十字架进行了攻击，结果倒是不出她所预料，冰焰尚未能够触碰到暗红十字架，就先一步被战场周围的力量给击散了。　　虽说这样的结果不出乎预料，但问题在于，夏星璃并不确定将冰焰击散的力量究竟来自于哪一方。　　这力量或许可能是暗红十字架的腐朽气息，也有可能是那种权能的作用。当然也不排除是两种力量都有所参与，而这其实并不能说明什么。　　“暗红十字架跟那种权能的对抗现在正处于非常激烈的阶段，试探的攻击压根连四溢的力量都穿不过去。”　　夏星璃皱起了眉头。　　“要不用更强的攻击试一试？”　　“我觉得可以。”　　旁边瞬点了点头，并且扬起了手中的「空之利刃」。　　经过了几秒钟的蓄力后，瞬挥动了「空之利刃」。无形的空间之力降临此处，强横地将那些四溢的力量斩开，携着毁灭一切的气息斩向了暗红十字架。　　这次攻击倒是没有中途就被击散，而是直接击中了暗红十字架。不过那把神器并没有在这次攻击中受到什么影响，依然在与那种权能进行着死斗。　　没能够对暗红十字架造成哪怕一丝一毫的毁坏，这对于瞬来说也算不上什么。重要的是，通过这一击之后战场没有任何改变，也没有任何一方分出力量来找他们的麻烦，夏星璃就能够得出了初步的结论。　　“看样子我们攻击暗红十字架，那种权能是无所谓的。”　　这自然是个好消息，有了这个结论，夏星璃的计划才能够继续实施下去。　　不过接下来的一个问题，就很难提前进行测试了。　　意图将暗红十字架重新封印的那种权能，如果他们想要将暗红十字架夺走，那权能是否会任由他们这么做呢？　　这个问题的答案是没法提前试探的，夏星璃只能先做好一切准备。　　“要不然瞬先准备好返回到地面上的空间转移，到时候我过去把暗红十字架的自主意识磨灭然后收进手环，我们就直接空间转移跑路怎么样？”　　夏星璃想了想，这么提议道。　　“那种权能的主要任务是保护这座地下城市，我们将想要造成破坏的源头，暗红十字架带走了，想来它应该不会对我们进行追击的。”　　“听起来倒是有几分道理，不过星璃，动手前一定得做好万全的准备。”　　赫尔妮丝提醒道。　　事到如今，她有异议也没什么用了，还不如想办法让夏星璃在拿取暗红十字架的过程中更加安全呢。　　“当然了，我可不是拿自身安全开玩笑的人。”　　夏星璃深吸了一口气，注视着暗红十字架与那权能的战况。　　她已经决定，必要的情况下，哪怕会很亏，也要毫不犹豫地用「神化」来避免生命受到威胁。



第39章 第一千九百一十八章 成功得手
　　等待机会到来的过程是略微有些煎熬的。　　暗红十字架一度甚至似乎反压了那种权能，腐朽的气息让三人不得不再次后退到更远更加安全的地方去。　　“说实在的，到了半神级之后，我们几乎就没有遇到过像现在这样束手无策，只能等机会的场面了吧。”　　坐在建筑顶层的一角，夏星璃突然这样说道。　　赫尔妮丝微微愣了一下，随后带着些莫名的表情点了点头。　　“的确。以前就算是遇到再强大的敌人，我们多少都还是有些手段能够拼死一战的。”　　“结果现在，一个腐朽气息弄得我们连想要殊死一搏的机会都没有。嘛，不过真要打起来，情况倒也不至于让我们拼死就是了。”　　他们还真不一定打不过暗红十字架，只是常规状态下，权能什么的都没用。这种感觉就像是回到了之前，面对空王的“斩灭”时一样。　　不过那个时候，他们还可以不断消耗空王的精神与意志。但现在，面对一件神器，同样的战术就不怎么奏效了。　　毕竟这个地下空间内到处都是腐朽气息，如果不是借助那种权能的力量来制约暗红十字架，单靠他们在常规状态下的实力，还真没法跟暗红十字架打一场消耗战。　　所以他们只能等着，用以往几乎没怎么用到过的渔翁战术，等待暗红十字架支撑不了的时候，等待那个出手的时机。　　这计划是夏星璃所拟定的，瞬和赫尔妮丝也所认同的。但真的开始这个计划后，不论是谁，心底终归是压着一团无名火。　　并不是针对暗红十字架或者那种权能的，非要说的话，更像是针对自身的。　　还是那个问题。　　自己的实力，仍然不够看的，实在是太弱了。　　哪怕在现如今，神明们无法轻易出手，甚至基本上见不到神明级活动的世界上，半神级实力的他们已经无比接近真正的第一梯队。但在这个世界上，还有很多事情是他们的实力所不够处理的。　　或许像这种地下空间，实力不足够的情况下就不要来碰是最好的选择。但现在不碰的话，又要等到什么时候呢？　　时间是不会等人的。　　早点接触更强的存在，意识到自己虽然变强了很多，但仍然不够强，对于他们来说也并非有害无利。　　毕竟，这几个人可不是会被区区这点打击给磨灭掉心性。倒不如说，这样的打击只会让他们更加迫切地想要变得更强。　　战斗还在继续着，战况也越来越激烈了。腐朽气息所扩散的范围越来越大，夏星璃等人甚至已经退到了两三百米开外。　　但恰恰如此，夏星璃反而露出了认真的表情，时刻紧盯着暗红十字架的状况。　　“看样子，十字架是快要撑不住了。”　　别看现在场面整的贼大，可是这种层面的战斗，一般没有必要弄出如此大场面的。　　最为合理的解释就是，暗红十字架都已经控制不好自己每次出手的力量了，所以导致能量不受控制地四溢，这便是败落的前兆。　　夏星璃愈发专注地盯着暗红十字架的状况，手中的纯白能量不停变动着，双眼中也逐渐再次覆上金色。　　瞬和赫尔妮丝也开始做起了最后的准备。为了能够将夏星璃在最为关键的时刻送到暗红十字架的面前，他们开始慢慢积蓄力量，确保能够在那一刻给夏星璃开辟出一条安全的道路来。　　“要来了哦。”　　虽然没有再次开启「审判之眼」，但在夏星璃的眼中，那种权能的一道道纹路再次逐渐出现在了她的视野内。　　夏星璃左手捧着纯白的能量，缓缓握拳，右手将「冰羽」从刀鞘中拔出，随意甩动了两下。　　冰焰突然间在她的身上爆发，这次不再是液态的冰焰，也并非是最初的那种焰体能量，而是如同单纯的气势一般。　　被淡紫色的冰焰所包裹着，夏星璃的气息开始向上攀升。以往的战斗中，敌人肯定不会给她慢慢将力量提升上去的机会，不过这次可就不一样了，她完全可以将自身调整到最佳状态，然后在需要出手的那个时机悍然而动。　　而这个时机，就在下一秒钟到来了。　　当那漫天的腐朽气息突然间出现了一丝不易察觉的停顿，夏星璃微微弓起的身子立马弹射起步，伴随着淡紫色的光晕冲了出去。　　几乎是在同时，空间之力悄然而至。　　瞬高举着手中的「空之利刃」，眼瞳中流淌着威严的金色。夏星璃前方的空间被他分割，却又在混乱的空间之中为夏星璃留下了一条转瞬即逝的安全道路。　　腐朽气息仍然以很快的速度腐朽着空间之力，但还未等空间之力开始腐朽，所有的无形空间之力突然开始了燃烧。　　淡蓝色的火焰跳跃着，明明没有剧烈燃烧的气势，却给人一种无法靠近的威慑感。　　燃烧起来的空间之力彻底阻挡了腐朽气息，哪怕可能只有短短两秒，但已经完全足够了。　　淡紫色的光晕在两旁的淡蓝色火焰之间一闪而过，夏星璃的身影出现在暗红十字架的面前，挥动了手中的「冰羽」。　　可就在这时候，那种权能却出现了夏星璃他们之前所没有预料到的反应。也不知道是夏星璃的行为引起了权能的注意，还是燃烧的空间之力造成了什么反应，那权能竟然分出了一部分的力量，朝着夏星璃蔓延了过来。　　“才不是完全没料到呢！”　　浓郁的生命气息在夏星璃的身上爆发，而另一边，赫尔妮丝身上的气息却变得枯朽。　　淡绿色的能量顷刻间转变为了死灰色，黑色的镰刀在她的手中出现。但赫尔妮丝的双眼中亮起的却是金色的光芒，她的身影在闪动间出现在了夏星璃的背后，冲着蔓延过来的权能挥动了手中的死亡镰刀。　　夏星璃所挥动的「冰羽」不出意外地斩破了暗红十字架周围的腐朽气息防御，然后与暗红十字架直接碰撞，谁也奈何不了谁。　　但夏星璃立马扬起了左拳，狠狠地冲着暗红十字架的中心砸了过去。　　纯白的能量光辉在最后一刻化为石头般的淡灰色，被夏星璃拍进了暗红十字架之中。　　“得手了！”



第40章 第一千九百一十九章 冒险
　　临时规则被拍入暗红十字架的那一刻，夏星璃一直提着的心总算是落回了原处。　　不过下一刻，却又因为另一股气息所带来的威胁而寒毛倒竖。　　这种威胁并非来自于暗红十字架，它被夏星璃拍入了临时规则后就变得死寂，甚至不再释放出腐朽气息。　　现在冒出来的威胁，是来自于那种被他们认定为「永恒」的权能的。　　虽然看不到，但凭借着那没有半点虚假的威胁感，夏星璃还是躲开了权能的攻击，然后立马在赫尔妮丝的帮助下拉开了距离。　　“啧，还真是向着我们所预料的比较坏的方向发展了。”　　夏星璃着实无法理解，为什么他们想要对付暗红十字架，这种权能也会阻拦他们。　　更何况现在看来都不太像是阻拦，毕竟夏星璃已经得手，而且那权能的力量仍然继续往失去反应的暗红十字架上蔓延，底端已经看到有发灰的石头表层逐渐出现。　　由于这权能的突然进攻，使得夏星璃没来及将失去反应的暗红十字架受到手环里去。而现在，她肯定不能任由权能将暗红十字架重新封印起来。　　“这个对手可就更难对付了。”　　赫尔妮丝靠在夏星璃旁边，手里握着漆黑的镰刀警惕着。　　实际上以他们现在的实力层次，达到了真正的半神级之后，大部分的权能还是会以某种可视的形态出现在他们的视线内的。　　但这种权能比较特殊，就算夏星璃在开启「审判之眼」的状况下都只能看到近乎透明的影子，更不用提他们在普通情况下用肉眼去观察了。　　感知力也是同样的状况，即便将感知集中在这一小片的范围里，他们也没法直接感知到权能的动向。　　不过这倒不是意味着他们就没有办法察觉到这种权能的进攻了。对于危险的本能感应是最后的一层保护手段，而且他们也可以通过感受空气中能量波动的方式来间接察觉权能的大致动向。　　虽说这种方式只能察觉到大致的动向，但只要不是正面近身缠斗，差不多也已经足够了。　　在察觉到无数的权能锁链甩过来的那一刻，夏星璃和赫尔妮丝不约而同地向后倒飞出去，同时手中的「冰羽」和漆黑镰刀纷纷向前斩了过去。　　两人的快速反应的确让那权能的攻势没能够碰到她们，但问题是现在的后退也就意味着，她们距离暗红十字架更加遥远了。　　攻击她们的同时，那权能也没有放过另一边的暗红十字架。石质的表层在暗红十字架的表面逐渐蔓延着，将其慢慢地封印了起来。　　“不能继续退了，必须得冲上去！”　　夏星璃猛地止住了后退的趋势，身形向着前方冲了出去。　　只要能够接近到暗红十字架的附近就行，现在暗红十字架的自主意识应该已经消散，就算有所残留也应该是处于沉寂的状态。只要能够靠近过去，就能将其直接收入手环之中。　　但还有两个问题需要得到解决。一个是拦路的权能，另一个是正在被封印中的暗红十字架，恐怕不会那么容易就能够被收起来。　　其实这两个问题都是由这权能所带来的，因此只需要想办法对付了这种权能，就能够解决这两个问题。　　并不需要完全压制或者击败，只需要哪怕一瞬间的限制就行。　　向前冲的夏星璃立马感受到了比向后撤强了好几倍的压迫感，好在她倒不至于真的对那种权能睁眼瞎，再加上「审判」、「创造」与冰焰尽出，一时间竟然还真将所有的权能都给防住了。　　“星璃！”　　赫尔妮丝惊讶且焦急的声音在身后响起。如果说之前的行动大致上都已经是提前计划好的，那么夏星璃的突然回身则是连她和瞬都没有预料到的。　　夺取暗红十字架的这个计划有一个前提，那就是必须要先确保自身的安全。所以当那权能对夏星璃和赫尔妮丝展开进攻的时候，她们两人会毫不犹豫地后撤。　　本来都以为是要放弃了，谁能想到夏星璃竟然又冲上去了。　　其实就此放弃倒也算是一个比较好的结果，毕竟暗红十字架的自主意识已经基本消失，就算没有消失彻底，但肯定是逃不过被那权能重新封印的下场。　　封印了暗红十字架，这东西也就不会再带来什么危害。他们虽然可能是无法将这样一件强大的神器拿到手了，但最起码地面上的队伍明天可以毫无顾忌地穿过灰色地带了。　　除非灰色地带还藏着别的什么危险，而这种可能性是极低的。　　赫尔妮丝完全没有想到，夏星璃竟然对暗红十字架会这么执着。　　当反应过来的时候，赫尔妮丝想要再跟上夏星璃为她提供支援就已经有些迟了。　　那种权能跟腐朽气息一样，都是他们现阶段所无法真正对付的力量。如果真的正面抗衡，只会败得很惨。所以想要冲上去，就只能凭借瞬间的强大爆发力暂时限制住那权能的力量，只需要一瞬的时间，便可以越过权能的“封锁线”，靠近暗红十字架。　　但这其中风险太大，不确定因素太多。哪怕只是短短一瞬，夏星璃也将会面临着可能会也遭遇封印的危险。　　到时候，那权能会不会还像之前他们误打误撞触动了暗红十字架封印时那样不闻不问，可就说不准了。　　在赫尔妮丝惊呼出声的时候，瞬也延续上了空间之力。之前燃烧的空间之力几乎把高浓度的腐朽气息也给一同焚尽，现在他想要故技重施用来对付那种权能，但空间之力并没有如他所想的那样顺利燃烧起来。　　夏星璃的身影在几重力量的保护下，已经冲到了暗红十字架的前方，只需要再往前一点，伸出的手臂就可以将其收入到手环之中了。　　然而这一刻，如果夏星璃开启了「审判之眼」仔细地查看自己的周围，势必会冷汗直冒。　　权能的锁链，已经尽数缠绕了上来，在她的周围环绕成了密不透风的封锁。　　下一刻，这些锁链就将完全缠绕到夏星璃的身上去，将她也如同暗红十字架那样封印起来。　　虽然暂时没法开启「审判之眼」，看不到如此可怖的一幕，但心头本能的危险预警却一直在提醒着夏星璃此时的危险情况。　　可她仍然咬牙伸出手去，戴在手腕上的手环散发出了微光。　　“给我……收进来！”



第41章 第一千九百二十章 远古前的光景（上）
　　从最初的一个人，到后来的一群人，然后是一座村落，再后来发展成为一座城池。　　「圣兽」的守护家族，能够发展到“一城”地步的，并不算太多。　　对于并没有太多攀比欲望的「圣兽」们来说，守护家族的规模和强大程度，大概只是会让一部分「圣兽」感到些许开心的因素。　　但是娜蒂亚没见过哪个圣兽，对于自己的守护家族不管不问，到最后却仍然拥有了“一城”规模的守护家族的。　　这种事情超出了她的理解范围，也让她难得对于这位“同胞”产生了些许的好奇。　　娜蒂亚觉得自己也算是一个奇葩了，毕竟完全没有守护家族的圣兽也挺少见的，除去身份比较特殊的几位，她这种情况大概算得上是独一档。　　所以她干脆就待在了这座城里，这座被称为“永恒之城”的巨大城池中。　　“有一说一，在我见过的守护家族城池中，你的这座就算不是最大的，也肯定能排进前三了。”　　娜蒂亚化为人形，赤足站在盘坐于静室内的人影身后，打量着这个过分简陋的小屋子。　　“但是你住的地方也太简陋了吧。跟我关系比较好的那几位中，要么整天在山林里，要么住所至少也得是有各类装饰的。”　　盘坐着的身影没有搭话，不过对于不请自来的娜蒂亚，他也没有表现出任何的驱逐之意来。　　打量完这个小屋子里的几样东西后，娜蒂亚坐在了身影前，满脸疑惑地盯着他看。　　“你现在这个样子，就像是人类中的那什么来着……苦行僧？就是信仰「圣佛」的那些家伙。”　　唠叨了半天也没能够得到回应，娜蒂亚却没有感到无聊，盯着对方的目光中反而有了愈加浓厚的好奇。　　然后，在短暂的沉默后，娜蒂亚问出了一句让他也有些意外的话来。　　“喂，你叫什么来着？”　　“……厄尔多诺。”　　“厄尔多诺？怎么感觉这个发音有点拗口。”　　娜蒂亚毫无风度地偏着头，挠了挠自己的脑袋。　　“要不然我还是用你的主权能来称呼你吧。呃……你的主权能是什么来着？”　　从这个“同类”赖在城里不走到现在的差不多一年间，厄尔多诺终于首次对于她感觉到了一份深深的无语。　　平静的心湖也因此泛起了些许的涟漪，让他在暗自叹了口气的同时，脸上终于露出了无奈表情地回答道。　　“「永恒」。”　　………………　　“永恒，你真的对这座城不在乎吗？”　　待在这里的第三个年头，娜蒂亚飘浮着坐在巨大城池旁边的空气中，向身边浮空而立的身影问道。　　“我好像从来没见过你管理城内的任何事情，就算偶尔有家族中身份最崇高的人类想要从你这里获取些什么指点迷津的只言片词，也没见你开口过。”　　“人类应该有他们自己的发展，我只是「圣兽」，不是能够一直替他们做决定的存在。”　　比起刚对娜蒂亚开口的时候，厄尔多诺愿意说的话要多了不少。　　只不过他的回答似乎并不能让娜蒂亚满意。　　“但这些人都属于你的守护家族诶，他们的身上流淌着你的些许血脉。”　　娜蒂亚说着朝向城市中心矗立的巨大雕像看了一眼。　　“虽然只是继承了最初那个接受恩赐的人类的血脉，但不管再怎么稀薄，也勉强应该算得上是你的后代吧？你就真的完全不管不问吗？”　　“我们圣兽又没有繁衍的必要，他们只不过是通过我当初试炼的那个人类的后代，就算拥有些许我的血脉之力，也不能算得上是我的后代。”　　厄尔多诺用很认真的语气纠正着娜蒂亚话语中的不严谨之处。　　他一向如此，就算对于同类，要么就闭口不言，要么就算对方只是随口一说，他也要认真地进行纠正。　　或许正是因此，当初与他讨论过一些问题的「拉斐尔」，那样温婉的存在都会在最后以哭笑不得的神情道别，自那之后再也没有主动来找他讨论过什么。　　但娜蒂亚并不怎么在意。从某种意义上来说，她或许像是他的另一个极端，似乎对于什么东西都不在意。　　只不过一旦她对什么起了好奇心，却又能够坚持数年之久地想要搞明白。　　比如几年前，不知为何的，她就对他产生了好奇心。　　而现在，对于厄尔多诺的纠正，娜蒂亚一如既往的并未在意。又或者说，她所在意的是另外一个问题。　　“如果永恒你真的不在乎他们的话，为什么又一直待在这座城池内，甚至还用自己的力量维持着这里的防御体系呢？”　　“那只是在我周围，由我的权能自然而然所带来的影响而已。”　　“好像也是啊……不过你这权能从某种意义上来说也不全都是好事，你看这里的防御体系，几年来压根就没变化过。”　　娜蒂亚如是说道，突然间好像是想到了什么，瞪大了眼睛看向厄尔多诺。　　“你该不会是想要让整座城市都进入‘永恒’之中吧？”　　“我不会那么做的。”　　对于这个问题，厄尔多诺一如既往的认真回答。　　“人类的防御体系原本就暂时没有到达可以迎来能够发生巨大变化的程度，而且这也只不过是两三年的时间，对于人类来说都不算是太长的时间。更何况现有的防御体系已经完全足够，与其说是受到了我的权能的影响，倒不如说是他们自身的懈怠吧。”　　拥有圣兽坐镇的城池，完全属于一个守护家族的城池，这座城里几乎没有外人，整座城就是一个大家族。虽然血脉已经分出了很多条，但所有的血脉都源自于最初那个获得厄尔多诺赐予的些许血脉之力的人类。　　这样的一座城市，就算比起那些有着神明级强者坐镇的城市，也是绝对毫不逊色的。　　厄尔多诺清楚人类的懈怠和安于现状的想法，如果没有什么足够的威胁，想要让人类时刻保持积极向上快速发展的心态，原本就不现实。　　而他自己，确实对于这些并不在意。　　“这么听起来也有道理，毕竟人类如果不懈怠的话，守护家族的这种血脉中，每一代出十几个伪神级应该不成问题的。”　　娜蒂亚短暂地感知了一下城内的状况，撇了撇嘴。　　“而不是像现在这样，除去一个快要死掉的老古董，就只有一个伪神级的存在。”　　“继承了我的血脉之力，会延长他们的寿命，但从某种程度上来说，也会增加他们变强的难度……或者应该说是时间。”　　厄尔多诺像是说着别人的事情一般，语气毫无起伏。　　“「永恒」的力量对于这些人类来说，是一把双刃剑。或许他们可以继续追求人类所能够达到的极限，甚至超越人类的极限，触摸到更本质的永恒，但代价就是他们也会因此失去人类的身份，这对于他们来说究竟是好还是坏，并不是我能够决定的。”　　“我见过的所有圣兽中，还就属你的力量最特别了。”　　娜蒂亚突然像是想到什么似的，脸上露出了少见的兴奋表情。　　她就像是自己化形而成的一个真正的天真少女般，在空气中蹦跳着站在厄尔多诺面前。　　“话说，你的「永恒」和我的「腐朽」，不觉得这两种力量碰到一起，会有什么好玩的事情发生吗？”



第42章 第一千九百二十一章 远古前的光景（下）3000字
　　厄尔多诺大概是所有的「圣兽」之中，对于“时间”这种概念最为不在意的一个了。　　他所掌握的主权能「永恒」，正如字面意义般，能够让他成为永恒的存在。　　这对于那些神明们来说都是会让他们略微惊讶的，即便是身为此世之神的他们，也有陨落的可能，并非能够永远存在的。　　对于神明级的这些伟大存在来说，他们所掌握的权能，虽然让他们拥有这种权能的特性，但他们自身并非是权能本身。　　就比如天空神「乌提斯」象征着天空，但即便是他不幸陨落，“天空”这个概念也不会消失。　　他们只是象征，并非是概念的存在本身。　　所以按理说，厄尔多诺虽然是最为接近真正永恒的存在，但他应该不可能真的成为“永恒”这个概念才对。　　只是，无论「圣兽」还是神明，亦或者是那些经常云游各方的「圣者」，他们在见到过厄尔多诺后，都毫不掩饰自己对于他的惊讶。　　“我觉得你简直就像是‘永恒’概念的化形般，如同永远不会发生改变的顽石。哪怕亿万年后，我们这些存在都纷纷陨落替换，你大概依然会是这样吧。”　　曾经拜访过厄尔多诺的，那位就算是在诸多伟大存在中都赫赫有名的「空间贤者」卡尔斯这么说过。　　这段话并非是贬义，而是切切实实的感慨和赞赏。只不过厄尔多诺并没有对于「空间贤者」的赞扬有什么反应，事实上他对于任何存在都没有什么反应。　　在最初得到了他的部分认可和血脉之力的那个人类出现前，厄尔多诺一直都盘坐在他所诞生的那个位置，甚至从未移动过。　　仿佛在这世间，就只有他会如此永恒不变。　　他对于人类逐渐发展壮大起来的守护家族，一开始的确并不在意。他其实不知道自己有什么在意的，甚至根本什么都没有思考过。　　这种并不贴近生命体，反而更贴近概念存在本身的特性，也一度让「时间贤者」克诺罗斯对他很感兴趣。　　那位掌控着时间的「圣者」曾经在得到了他的许可后，在他的身上展开过一些关于时间的“试验”。他并不知道试验的结果如何，只是克诺罗斯收敛了一切的轻浮，在他身边冥思苦想了三十年，最终悄然离去，再也没到这里来过。　　近乎没有思维必要的他，应该更像是一块石头般冰冷。最初也曾经有「圣者」与「圣兽」对于厄尔多诺究竟只是化形的概念本身，还是极为特殊的「圣兽」这一问题展开过激烈的讨论，后来这一讨论在「生命贤者」伊西丝和「圣兽·拉斐尔」得出的结论面前最终画上了句号。　　不过大部分的神明级存在仍然不太喜欢跟厄尔多诺打交道，虽说他并不会如同真正的顽石般不言不语，但除非是为了讨论严肃的学术内容，否则他的回答往往也会如同石头般冰冷，让那些更贴近于生命体的伟大存在们不免哭笑不得。　　除了克诺罗斯，娜蒂亚大概是在他身边待过的最长久的“人”了。　　而且话也是最多的。　　“永恒！我这回可是找到了「工匠之神」指点我，打造出了一件真正的专属神器哦！”　　经过一个月的时间没有见面，挥舞着鲜红十字架的少女看起来比以往都要更加激动。　　“怎么样怎么样？这孩子大部分都是由我来打造的！除了几样神性金属我实在把握不好锻造的力量……哎呀不管了，你快来发表一下意见啊！”　　很少动用自己的思维，只有在跟人对话的时候才会让那仿佛冻结般的思维恢复流动的厄尔多诺看着兴奋的少女，以及她手中那鲜红的，更像是艺术品的十字架，不知为何点了点头。　　“看起来很美。”　　“是吧是吧，我就说我的眼光没问题！”　　若是曾经那位在厄尔多诺身边待过三十年的克诺罗斯看到这一幕，大概会如同他往常那样，露出极为夸张的惊讶表情来吧。　　虽然只是一句普通的评价，可它从“顽石”厄尔多诺的口中说出来，已经是会让那些存在震惊的事情了。　　只有从来不怎么在意细节的娜蒂亚没有在乎，仍然沉浸在获得了专属神器的兴奋之中。　　飘浮在空中的厄尔多诺没有再说什么，只是安静地看着喋喋不休介绍自己的专属神器的少女。　　大概是从那天开始，从那一刻开始，象征着“永恒”的他，终究是发生了些微的改变。　　但我并不是“永恒”，所以就算有所改变也是没问题的。　　厄尔多诺这样想到。　　或许这种改变会持续很长的时间，或许直到几百年上千年后，他才会如同娜蒂亚这般，能够认识到自己的想法和心意。但这并没有关系，他们最不缺的就是时间了。　　“永恒，我的权能是「腐朽」，这世间的任何存在终归都会腐朽。哪怕新的会再次诞生，但旧的终究是腐朽了。”　　那一天，将彼此的权能映在一起后，娜蒂亚突然安静得不像是平时的她。　　“就算是「圣兽」和神明，还有「圣者」，还有大家并不都知道的，天上的那些‘星星’，我们都有最终腐朽的时候。”　　那天，看着腐朽的光辉将「永恒」的条理一点点瓦解，娜蒂亚露出了厄尔多诺从未见过的奇怪表情。　　他说不上来那是一种什么样的表情，漫长的时光中，几乎很少会动用的脑子大概就像克洛诺斯说的那样，“生锈了”。　　不过，他的心中却冒出了从未有过的一种想法，一种冲动。　　于是他便将这样的想法说了出来。　　“我掌控着「永恒」的力量，所以，就算是‘腐朽’，我也能让其‘永恒’。”　　娜蒂亚就像是真正的人类少女般惊讶地瞪大了双眼，而腐朽的光辉被永恒的力量封存，再也无法影响「永恒」分毫。　　那天的娜蒂亚露出了美丽的笑容。很奇怪的，虽然厄尔多诺已经见过很多次这样的笑容了，但那一次，他原本应该凝固的思维，却缓缓流动着。　　他在想，好美。　　只是，还未等到他能够真正理解那股美丽的时刻到来，昔日的美丽笑容就变成了冷酷的弧度。　　黑色的气息在娜蒂亚的身上浮现，那双漂亮的眼睛中泛着猩红的光芒。　　艺术品般的鲜红十字架，光辉变得黯淡，充满了邪恶的味道。　　厄尔多诺没有攻击娜蒂亚，只是沉默地飘浮着，如同过去的千年万年般，以「永恒」的力量保护着整座城池不受侵害。　　可他没能够保护城中的人类。　　那些拥有他血脉之力的守护家族人类，与漆黑的怪物奋战到了最后一刻。　　直到最后，一个人类也不剩下，一个怪物也不剩下，在整座城池的上空，只剩下了娜蒂亚和厄尔多诺。　　「永恒」的力量让他不会受到漆黑气息的侵蚀，可他也没有能力救回娜蒂亚。　　他只是沉默着，如同过去般沉默着，直到追寻着漆黑的气息，终于能够腾出手来的几位神明和「圣兽」赶到此处。　　即便漆黑气息对于娜蒂亚的实力有些许的提升，但面对着近十位同等的伟大存在，她依然很快就被制服了。　　哪怕是「生命贤者」都无法将已经侵蚀入灵魂本源的漆黑气息剥离，被侵蚀到如此地步后，他们所能够做的就是给娜蒂亚一个痛快的了断。　　但这一刻，厄尔多诺开口了。　　“把她交给我。”　　谁都不知道这位“永恒的顽石”的战斗能力如何，他们从未见过他出手，哪怕是经常用「腐朽」与他的「永恒」进行各种演变的娜蒂亚也不清楚。　　所以，当他轻易地粉碎了娜蒂亚的晶核，毁掉了她的身躯，甚至将其灵魂都摧毁到只剩下最后几片残魂的时候，他们都再次被惊讶到了。　　但厄尔多诺没有直接消灭掉娜蒂亚的最后几片残魂，虽然那些残魂中仍然残留着虚空的气息。　　他将那些残魂进一步揉碎，封入了已经化为暗红色的十字架中，然后将它与整座城池，甚至是自身都以「永恒」的力量，永远地封印了起来。　　这或许是世间最为强大的封印了，因为它是“永恒”的，不会因为时间的流逝而被磨灭力量。因此，在得到了「天空神」和「时间贤者」以及「菲尼克斯」，这三位分别代表着神明、圣者与圣兽的最强存在的一致认可后，众神与圣兽只是将这座永远被封存起来的城池沉入了地下深处。　　“就算是腐朽，我也能让其永恒……”　　这样的话语在口中不由自主地说出，夏星璃睁开了眼，咬紧牙关强忍着头部的剧痛。　　她仿佛经历了上万年的时光，看完了曾经存在于「神明时代」的那段属于厄尔多诺的光景。但当她睁开眼睛时，其实时间只过去了一秒钟。　　暂时失去了所有自主意识波动的暗红十字架理所当然地被收进了手环之中，赫尔妮丝与瞬也在这一秒钟里赶了上来，扶住了夏星璃失神的身体。　　“星璃！”　　“我没事，不过待会我们可能是要有事了。”　　忍受着依然没有散去的强烈头疼，夏星璃的目光看向了下方。　　整座巨大的地下城市，此时似乎遭遇了地震般震动了起来。大量的权能锁链向着同一个地方汇聚而去，某种悠久的气息逐渐在城市中苏醒。　　“我们……可能招惹到了一个强大的「圣兽」！”



第43章 第一千九百二十二章 厄尔多诺的苏醒
　　“招惹了一个圣兽？”　　赫尔妮丝对于夏星璃的话一时间有些无法理解。　　对于这个地下空间内可能存在着一个「圣兽」，倒不是什么不能接受的事情。毕竟这里看起来是一座曾经无比辉煌的城市，再加上那些强大的权能保护，要说这里是某位「圣兽」自我封印的位置，完全合情合理。　　可是“招惹”这个词，就让赫尔妮丝很是迷惑了。　　先不说夏星璃的身份，哪怕是普通的异能者进入了这里，之前的所作所为应该也没有到“招惹”的程度吧。　　除非这里自我封印的，并非是一位圣兽，而是个「堕落者」。　　但赫尔妮丝不觉得夏星璃会在这种时候玩文字游戏，如果真的是个「堕落者」，夏星璃肯定会在第一时间说明的。　　“具体情况待会再说，总之大概就是……那个暗红十字架是这个圣兽所爱之人的武器。”　　夏星璃没忍住抽搐了一下嘴角，用这样一句话总结了自己在刚才脑海中所灌入的那些景象。　　那个“永恒的顽石”，「圣兽·厄尔多诺」显然还没完全意识到这一点，但夏星璃敢肯定，就算是让瞬来观看那段曾经属于「神明时代」发生过的景象，也会立马得出这样的结论来。　　将已经完全成为「堕落者」的娜蒂亚核心击碎，灵魂也消灭掉，仅剩下些许的灵魂碎片被一同封存入了暗红十字架中。夏星璃可以确定，掌握着「永恒」的厄尔多诺，应该不会只是为了留个纪念什么的。　　但就算由灵魂碎片来“复活”圣兽是一个可行的方案，可因为虚空的气息已经完全侵蚀了娜蒂亚的灵魂根源，复活出来的她仍然会是一个「堕落者」，甚至可能比之前要更加纯粹。　　夏星璃觉得，“永恒的顽石”应该不会在这方面犯傻才对。　　然而不管怎么说，现在的情况看起来对他们可不怎么妙。厄尔多诺象征着“永恒”，他自然不会在这久远的封印时光流逝中丧命。如今，正是他苏醒的时候。　　“我们现在离开的话，星璃你说的那个圣兽会不会对我们进行追击？”　　虽然暂时还没搞清楚具体状况，但赫尔妮丝至少明白，情况确实不妙。　　“现如今，应该没有哪个神明或者圣兽会选择随意出手的。这里又不是神明空间那类的独立空间，我想但凡是个圣兽应该都不会随便动手吧？”　　动用神明级的力量，甚至伪神级的力量，都会影响到「毁灭」的封印。而这里怎么看都不像是一个独立空间，哪怕圣兽彻底苏醒，除非昏了头，要不然最多也就是发挥出半神级左右的力量。　　如果是那样的话，手里还握着「神化」这张底牌的他们，完全不需要太过于畏惧。　　毕竟「神化」所带来的临时的神明级实力，并不会对「毁灭」的封印造成多大的影响，他们在使用的时候是不需要有这方面的后顾之忧的。　　可是就在赫尔妮丝话音刚落，夏星璃和瞬都没来及说些什么的时候，「永恒」的力量突然从之前涌入的地方再次涌出。　　如同喷泉般的力量喷涌，但这些力量并非是直接对他们三人发起进攻，而是涌上了天空形成了一层封锁。　　瞬的脸色一变，来不及解释什么，直接催动空间之力，想要带着夏星璃和赫尔妮丝两人用空间转移从地下脱离。　　但察觉到问题的时候就已经太迟了，某种很熟悉的被从现世分隔出的感觉出现，整个地下空间已经变成了一个特殊的独立空间。　　“现在那个圣兽就没有这样的顾忌了。”　　瞬低声说道。　　如同神明的神明空间一般，圣兽所释放出的独特领域，同样能够让他们在自身的领域范围内发挥出全部的力量，而不用担心会影响到外界。　　不过与神明空间不同，这种独特领域的释放本身就会对「毁灭」的封印逐渐产生影响。这也是为什么，神明们只需要待在神明空间内，而圣兽却不得不自我封印。　　听起来似乎是好消息，然而对于现在的夏星璃他们来说更算是一个坏消息。　　圣兽的自身领域对于现世的影响很大，可相对应的，这种领域要比神明空间更加具有攻击性。　　最为重要的一点是，在圣兽的自身领域内，交手的双方将会额外承担灵魂可能受损的风险。　　这便是当初在「神明时代」的落幕一战中，圣兽所堕落的数量远远高于神明的原因之一。张开自身领域后的圣兽夸张点说，甚至能够发挥出百分之二百的实力来。但相对的，战斗将会成为一场直接赌上了灵魂的战斗，没有任何周旋的余地。　　所以，虚空领主比起神明更惧怕圣兽，而圣兽也更容易被虚空气息侵蚀灵魂本源。　　当然，现在的问题是，这个圣兽张开了自身领域，也就意味着接下来如果开战的话，哪怕夏星璃他们底牌尽出，也有被彻底击杀的可能。　　即便是拥有着精神宇宙的夏星璃，如果在这里被杀死，也有可能没什么保命的后手了。　　至少夏星璃自己是想不到了。　　“这个圣兽……真的打算对我们下死手？”　　赫尔妮丝紧紧地拧着眉头，握着「生之权杖」的手不自觉的有些微微颤抖。　　夏星璃也深呼吸了一口，握紧了「冰羽」。　　“我不知道，但……总之先做好最坏的打算吧。”　　释放了自我领域的圣兽并没有让他们提心吊胆地等太久，他的身影从仍然有些震动的地下城市中出现。　　就在城市的中央，原本封印十字架的位置，看起来没什么特别的男子身影缓缓从地下升起了。　　他的身影出现得并不快，距离这边也还算挺远的，但夏星璃他们没想过趁这个机会尝试着逃跑。　　哪怕「共鸣」后，想要借助那种深灰色的力量破开领域，都不是随随便便就能够做到的事情。还不如暂时先稳住，说不定这个圣兽还有可以交流的余地。　　大不了暗红十字架不要了，还给他就是。反正里面的自主意识并没有完全被磨灭掉，如果厄尔多诺有足够的耐心，完全可以慢慢地让其恢复。　　夏星璃基本上算是破罐子破摔的想到。　　男子的身影从地下升起，而后毫无征兆地出现在了他们的面前。　　不，不对。　　三人的呼吸在同一瞬间都变得有些紊乱。　　周围环境的变化让他们意识到，并非是圣兽瞬移似的出现在了他们的面前，而是他们三个被转移到了城中央这里。　　没有任何的感觉，连瞬都没有感知到空间之力有任何的波动。　　看着面前不过相距十多米远的男子，那种面对「堕落者」时的危机感浮现在了心头。　　恐怕……硬打是绝对行不通的了。



第44章 第一千九百二十三章 唤醒的方法
　　既然硬打不行，那就想办法进行交流。　　夏星璃暂时还没有从对方的身上感受到死亡的威胁气息，只要厄尔多诺没有在漫长的自我封印时光中磨灭了理智，那就应该还是可以通过交流从而避免交战的。　　最初的几秒过去了，三人提着的心稍微放回去了一些。　　男人的身影并没有立即动手，也便意味着对方应该是乐意和他们进行交流的。　　赫尔妮丝和瞬都暂时没有开口，虽说对方大概是有交流的意愿，但万一这边提前开口不小心触动了什么导火索，那就可能会让原本可以进行交流的场面，变成不得不动手的场面了。　　若是到了那种程度，倒不是他们自负，底牌尽出的情况下，他们三人联手将这个圣兽斩杀的几率还是很高的。　　反而只是将其打败制服的难度要比杀了对方的难度更高，所以不管对于哪一方进行考虑，他们都要尽可能保证场面不会演变到动手的情况。　　但夏星璃是比较清楚厄尔多诺的情况的。　　这个家伙，若是他们不主动开口，恐怕会有可能保持思维冻结的状态，直接僵持下去。　　关于厄尔多诺过去至少有万年的经历，都已经在之前被夏星璃的精神宇宙所吸收。那并非是厄尔多诺至今为止的一生，不过比较重要的信息，夏星璃基本上都已经知晓了。　　因此，她倒是有这个自信，能够不至于触碰到这个圣兽的底线，主动开口抛出话题。　　“你就是……厄尔多诺对吧，掌控着「永恒」权能的圣兽，是象征‘永恒’的存在。”　　夏星璃的声音打破了奇怪的寂静，也让赫尔妮丝有一瞬间的紧张。　　她是很担心这个圣兽会突然动手的，不过想想现在能够尝试着进行交流，其实已经是最好的结果了。　　这样的问话中没有任何多余的含义，夏星璃倒也不担心会在什么地方引起厄尔多诺的激烈反应。　　只不过让她没想到的是，这句话出口后，厄尔多诺并没有产生任何的反应。　　人影自从冒出之后，仅仅是将他们三个转移到了这附近而已。此后，虽然身上仍然冒出具有足够威慑力的气息，但并没有任何明显的能量波动，权能也并没有什么异动。　　“这个圣兽的名字叫厄尔多诺？”　　赫尔妮丝略微皱眉，瞬则是已经排除了资料中存在这位记载的可能。　　“一个并未在资料中被记载的圣兽……他的权能是「永恒」吗？”　　“如果之前灌入我精神宇宙的那些圆远古光景不是假的话，厄尔多诺的确掌握着「永恒」这个权能。”　　夏星璃一边略带着警惕地看着一动不动的厄尔多诺，一边简单地说道。　　“至于我之前收起来的暗红十字架，那是一把属于另一个圣兽的神器。而那个圣兽，便是掌握着「腐朽」权能的娜蒂亚。嗯，这两个圣兽有一腿。”　　即便是在这种紧张的状况下，夏星璃半开玩笑的说法依然让赫尔妮丝眉头舒展，差点没忍住噗嗤笑出声来。　　这样的一个小小玩笑，多少缓解了一下紧张的气氛。而继续尝试用言语交流，但一直都没有得到回应后，夏星璃等人稍微地多拉开了一些与厄尔多诺的距离。　　“他这个样子是……”　　“我也不是很确定，不过掌握着「永恒」权能，象征着‘永恒’的「圣兽·厄尔多诺」，曾经在「神明时代」的时候，绝大部分时间里都是以这种状态度过的。”　　夏星璃回想了一下那些已经被自己的精神宇宙大致消化的远古光景。　　“或许是因为「永恒」这个权能的特殊性吧，总之厄尔多诺在绝大部分时间里，更像是一个没有任何思维的冰冷石头。虽然根据我获得的那些远古光景来分析，他应该是有能力主动让自己的思维重新开始流动的，但不知道为什么，他现在一直没有什么动作。”　　厄尔多诺并非是会因为「永恒」的影响而无法主动摆脱思维凝固状态的存在，实际上绝大部分的圣兽、神明和圣者，都不太可能会被自身的权能如此影响到。　　除非是经历了娜蒂亚的陨落，再经历了如此漫长时间的自我封印后，厄尔多诺产生了些许变化。　　但如果是那样的话，他也不太可能会在这个时候突然挣脱了封印，出现在了三人面前啊。　　“要不然……我们用能量或者权能试探一下？”　　赫尔妮丝犹豫着问道。　　谁都不敢在这个时候轻举妄动，在这种很是诡异的状况下，惊扰了这个圣兽后会发生什么样的事情，他们根本无法预料。　　而让她莫名松口气的是，夏星璃立马摇头否决了她的这个提议。　　“不行，目前我们跟厄尔多诺还没形成敌对的状况，而且他的身上并没有虚空气息的痕迹。但如果我们主动进攻，哪怕只是骚扰性质的攻击，都有可能会造成我们不愿意看到的后果。”　　夏星璃现在不确定，厄尔多诺是否还能够保持曾经那清晰的心智。如果答案是否定的话，那她更希望厄尔多诺会一直维持着这个状态。　　只是身处于这个特殊领域内，瞬也无法带着她们进行空间转移逃离出去。因此除非他们就这么一直等到厄尔多诺自己收回领域，就像他突然冒出来释放领域那样；要么，就只能等着厄尔多诺自行苏醒，思维再次开始流动。　　但这个等待的时间将会是多久，夏星璃压根不敢想象。　　反正根据她得到的远古光景，厄尔多诺自诞生后，就有过差不多五六千年的一段思维凝固的时间，直到第一个找到了他的人类唤醒了他为止。　　“我可不想在这里等上个五六千年。”　　夏星璃低声说道。　　既然如此，他们就只有进行另一种尝试了，那就是唤醒厄尔多诺。　　能量攻击什么的绝对不行，而言语的呼唤也被证实是行不通的，哪怕之前夏星璃冒险地提及了娜蒂亚。　　这两种方法行不通，剩下的或许能够刺激到厄尔多诺的方法就是……　　犹豫了片刻，夏星璃还是抬起了手腕。戴在她手腕上的手环闪过了一道不起眼的微弱光芒，暗红十字架的身影在她的身前出现。　　在「神明时代」的时候，被用来封印娜蒂亚灵魂碎片的这把神器，或许是他们最后的希望了。



第45章 第一千九百二十四章 唤醒厄尔多诺
　　“星璃你真的有把握吗……”　　“就算没太多的把握也只能上了。话说你们要不要躲这么远啊……”　　用能量控制着暗红十字架浮在空中的夏星璃颇为无语地回头看了一眼。　　在她拿出了这个十字架，决定尝试着用这种手段唤醒厄尔多诺停滞的思维后，赫尔妮丝甚至瞬都退到了差不多近百米之外。　　这场面让夏星璃相当无语，虽说她知道只是赫尔妮丝带头在搞怪。　　毕竟如果真的有什么风险的话，百米可不是什么安全距离，真的要退最起码也得先退个几千米才行。　　“因为很有可能下一秒，星璃你就被「永恒」权能给封印了啊。”　　赫尔妮丝用相当真诚的表情和声音说道。　　“我们提前拉开安全距离，万一你被封印了，我们好歹还能够提供帮助，总比三人都被封印了好。”　　夏星璃翻了个白眼，并不想理会搞怪的赫尔妮丝。　　不过经过这么一闹腾，她心中挥之不去的紧张和压抑散去了不少。　　最后再深吸了一口气，夏星璃调整好了自身的状态，使自己处于一个最佳的状态上。　　对于用暗红十字架唤醒厄尔多诺的思维，夏星璃有很大的把握。但不能因此就忽略了失败的风险，况且面对厄尔多诺，失败就有可能意味着会被「永恒」的力量给封印。　　其实哪怕到现在，夏星璃都没搞懂「永恒」权能封印的原理。她只能根据获得的远古光景，猜测大概是用「永恒」权能停滞目标的思维以及能量变化，从而达到封印的目的。　　如果确实如此的话，那夏星璃暂时还真想不到什么应对的方法。万一自己中招，或许只能像赫尔妮丝开玩笑说的那样，靠他们两个帮助自己挣脱封印。　　摇摇头甩开杂念，夏星璃缓缓控制着暗红十字架，飘浮到了厄尔多诺面前不到三米的位置。　　单纯就让十字架这么呈现在厄尔多诺的面前显然是不够的，想要“刺激”厄尔多诺，必须得让十字架中娜蒂亚的灵魂碎片散发出其独有的气息。　　这件事听起来似乎很简单，却让夏星璃有些犯了难。　　“灵魂碎片……用「审判」应该可以激发，但这不是完整的灵魂，而是碎片，一不小心恐怕会直接将剩下的灵魂碎片都给抹除掉……”　　夏星璃皱着眉头，竟然感觉到了实力太强所带来的“烦恼”。　　“不过十字架的自主意识中融入了娜蒂亚的灵魂碎片，之前将其近乎完全抹除，也不知道娜蒂亚的灵魂碎片究竟还剩下多少……总之还是先探查一下吧。”　　之前成功得手，将临时规则打入了暗红十字架内，击溃了十字架的自主意识后，夏星璃只来得及将其收入了手环之中，之后便应付「永恒」的力量了，根本没进行过仔细探查。　　不过就算没有进行仔细探查，暗红十字架所散发出来的气息已经很能够说明问题了。虽说自主意识没有完全被抹杀，但剩余的那点自主意识也已经完全陷入了沉睡，如果靠它自己恢复苏醒的话，恐怕要花上极为漫长的时间，而且还不一定能够成功。　　这就让夏星璃的探查更加小心了，虽说她对于自身能量的细微掌控很有自信，但探查这么脆弱的存在，还是担心会因为“用力过猛”而导致娜蒂亚剩余的灵魂碎片都直接被抹除。　　夏星璃小心翼翼地释放出了一丝的感知力，如果感知力能够具现化，那么这一丝感知力大概要比最细的蛛丝还要细得多。　　控制着这一丝感知力贴近暗红十字架，确认没有什么变化后，夏星璃将感知力慢慢侵入了暗红十字架内部。　　她这一丝感知力太过于细小，如果遭遇了意料之外的袭击，很大几率会被击溃。因此在保证能够精确控制的基础上，夏星璃尽可能避免了自己的精神过于集中在这一丝的感知力上。　　要不然万一暗红十字架内还藏有什么未知的应对手段，她的精神力受损倒没什么，万一灵魂也受到了震荡，那可就是需要至少几个月才能够恢复的棘手伤势了。　　小心驶得万年船。　　这一丝感知力刚刚侵入到暗红十字架内部，就立马遭受到了反击。不过好在这次反击完全在夏星璃的预料中，控制着感知力避开了袭击。　　反击的力度也正如夏星璃预想的那样，非常微弱。只要不是毫无准备，要不然就算被击中了，这丝感知力也不会被消灭掉。　　“应该只是本能的自我防御吧。”　　躲开第一次袭击后，半天没能够等来第二次袭击，夏星璃稍微放心了一些。　　因为暗红十字架的自主意识并未被清除干净，所以哪怕再微弱的侵入也势必会激起一次本能般的反击。毕竟这东西可是货真价实的神器，就算自主意识近乎全灭陷入沉睡，内部也不可能完全沉寂。　　接下来就简单很多了，夏星璃控制着这一丝感知力，在暗红十字架的内部游走，不多时便发现了她想要找的东西。　　“这就是娜蒂亚的灵魂碎片？”　　由感知力反馈回来的结果让夏星璃稍微有些错愕，娜蒂亚的灵魂碎片比她想象中的状况要好很多。虽然就算是远古光景中也没有具体留下了多少灵魂碎片的细节，但夏星璃总觉得，现如今暗红十字架内残留的灵魂碎片，估计并没有在之前的临时规则下遭受多少影响。　　虽然略微有些不解，但这终归是个好结果。灵魂碎片既然还剩下不少，夏星璃对于唤醒厄尔多诺思维的把握就又多了几分，而且她也可以稍微再放开一些手脚，不必要像现在这样如履薄冰了。　　更多的感知力侵入了暗红十字架中，从四周包裹住了灵魂碎片。　　夏星璃对于娜蒂亚的过去很感兴趣，只不过现在并非是探究这位圣兽过去的时候。　　最后一次确定了这些灵魂碎片的大致状态后，她便开始尝试着激发灵魂碎片的力量，使其散发出独特的气息波动。　　过程很是顺利。虽然娜蒂亚的灵魂碎片中尚且有虚空气息的痕迹，但对于夏星璃来说，这种程度的虚空气息影响不大。　　而且不知道是不是错觉，她感觉娜蒂亚灵魂碎片中的虚空气息似乎并没有想象中那么强大的侵蚀能力，这使得她提前做好的一系列严密防御准备竟然都没派上用场。　　“总之算是件好事。”　　在夏星璃的激发下，独特的气息波动从暗红十字架中散发了出去。　　只是，让夏星璃意外的是，当这独特气息刚刚从暗红十字架中散发，「永恒」的力量便已经将她给包围。　　夏星璃差点条件反射地抽离出感知力，反应过来的她赶紧将原本温和的感知力变成了随时可能斩下的利刃，然后让大部分的注意力回到了身体内。　　而在她的面前，厄尔多诺原本无神的双眼，正死死地盯着她。



第46章 第一千九百二十五章 厄尔多诺的想法
　　厄尔多诺的思维恢复了流动，或者可以说，他真正地苏醒了。　　当那双似乎没有任何感情波动的眼睛盯住自己后，夏星璃体会到了比刚才还要恐怖的压迫感。　　尚未完全苏醒的厄尔多诺，就以其强大无比的气息让三人恨不得立马离开。而现在，当这种压制被完全施加在夏星璃的身上后，更是让她差点没忍住直接动手。　　好在最后的理智让夏星璃停住了，要不然她的感知力就会化为致命的刀刃，将娜蒂亚的灵魂碎片给彻底消灭掉。　　厄尔多诺苏醒之后，赫尔妮丝和瞬也来到了夏星璃的身后不远处。　　他们并没有太过于靠近，担心会刺激到厄尔多诺导致他直接动手。当然他们也没有离太远，靠近到一个往前一步就能够与夏星璃联手战斗的距离。　　只要厄尔多诺的智慧没有在漫长的自我封印中被磨灭，那作为一个圣兽，应该很容易就能够读懂其中的意思。　　他们并不想与他为敌，但如果厄尔多诺选择动手的话，他们也不会怕。　　这样的对峙持续了十几秒钟，随后夏星璃感知到厄尔多诺的气息不再那么的咄咄逼人。　　而这也就意味着，厄尔多诺至少不会现在就将他们当作敌人。　　夏星璃总算是松了口气，思考片刻后选择了主动开口。　　“厄尔多诺，掌控着「永恒」的圣兽。这里，应该是曾经属于你的守护家族所建立起的城池吧？”　　听起来像是在揭伤疤，其实夏星璃是在试探。　　关于厄尔多诺，虽说获取了上万年的光景，但其中大部分都是模糊的，只能让夏星璃对于这个圣兽有一个大概的了解。　　其中最重要的部分，自然是关于厄尔多诺和娜蒂亚的事情。　　就算厄尔多诺从自我封印中苏醒，夏星璃仍然没有放弃将暗红十字架带走的希望。或许她可以跟厄尔多诺商量一下，让对方用别的手段封印娜蒂亚的灵魂碎片，失去了自主意识的十字架她就可以拿走了。　　夏星璃在心中暗自琢磨的时候，厄尔多诺终于第一次开口。　　“「创造」大人与「审判」大人的女儿，你的名字，是叫夏星璃对吧。”　　这可就完全超出了夏星璃的预料，以至于她不受控制地瞪大了眼睛，露出了惊讶的表情。　　如果说其他的圣兽和神明知晓她的身份，夏星璃并不会意外。毕竟当初「神明时代」落幕后，有很长一段时间她都是作为一颗孕育着生命的水晶存在的。　　神明们“照顾”了她直到末世降临之后，而圣兽们虽然基本上都已经进入自我封印，但他们绝大部分都是在新文明诞生后才真正沉睡的。　　厄尔多诺就不一样了，他早在「神明时代」的最终一战爆发之前就进入了自我封印的状态中。根据获得的远古光景，夏星璃不难判断出他与封印着娜蒂亚灵魂碎片的十字架共同进入封印状态时，虚空生物甚至还没开始大举进攻。　　而且不光是知道她的身份，甚至还知道“夏星璃”这个名字。　　难道说身为圣兽的厄尔多诺，还拥有一些类似于“未卜先知”的特殊能力吗？　　“觉得很意外吗，关于你的事情，之前有人对我讲起过。”　　厄尔多诺这么说道。　　只不过这个解释并不能解开夏星璃的疑惑，反而让她更加迷惑了起来。　　先不提厄尔多诺这么漫长的时间以来，应该都是出于自我封印的状态中的。就说那个告诉了厄尔多诺关于她的信息的人，究竟是谁会特意跑到这里来，“叫醒”封印中的厄尔多诺，然后把她的信息告诉了给了这个“永恒的顽石”呢？　　这么一想，夏星璃的脑海中倒还真的冒出了一个人选。　　会长。　　大概只有身为「时间贤者」的会长会做这种事情了，就像他以前不被任何人所知，默默做过的一些事情一样。　　难道说……会长早就预料到自己会来到这个地下空间，见到厄尔多诺？　　夏星璃只是想了一下，便立马截断了这方面的思维。　　这个问题并没有得到准确答案的必要，况且身为「时间贤者」，掌控着可以说是最为神秘的权能之一的会长，他的一些行为恐怕就算是神明也不一定能够想得清楚。　　稳定了一下心神后，夏星璃点了点头。　　“没错，我就是夏星璃。我们干脆别说些有的没的了，既然你知晓我的事情，我也知晓你的事情，那就开门见山地说了。”　　即便言语无比地直接，但夏星璃还是顿了一下，再次深呼吸了一口。　　“我们想要带走这把十字架神器，它对于现在的我们来说非常有用，而我们现在也很需要它的「腐朽」。”　　没有丝毫的拐弯抹角，夏星璃直接就提出了自己的需求。　　反正以自己的身份，提出这样的要求其实并不过分。而且她也只是提出需求而非命令之类的，如果厄尔多诺不愿意的话，他们还可以再商量。　　厄尔多诺并没有立马否决，但也没当即答应下来。他沉默了片刻，视线落在了暗红十字架上。　　“既然你获取了属于我的远古光景，那就能明白，它对于我来说意味着什么吧。”　　“暗红十字架内封存着娜蒂亚的灵魂碎片。”　　夏星璃表示自己完全明白。　　“不过我想，对于你来说最为重要的应该是那些灵魂碎片，而不是这把神器。所以如果可以的话，能不能将娜蒂亚的灵魂碎片从中抽离，然后用别的载体进行封印？”　　其实夏星璃觉得，以厄尔多诺在远古光景中所表现出来的实力，完全没有必要借助什么载体了。如果是娜蒂亚完整的灵魂，或许不借助载体就没法让其完全安分下来，但这只是灵魂碎片，厄尔多诺完全可以直接用力量进行封印。　　不过她没有直接这么说，毕竟这件事情还得商量着来。再说了，说不定这其中还有些她所不知道的缘故，还是不要把话说死比较好。　　“知道里面封印着娜蒂亚的灵魂碎片，那你应该也知道，我想要复活娜蒂亚。”　　又一次出乎夏星璃意料的，厄尔多诺并没有任何掩饰地，将他的目的给说了出来。　　“我想要复活的，是真正的娜蒂亚，不被虚空气息侵蚀的娜蒂亚。”　　夏星璃之前就有过猜测，厄尔多诺将娜蒂亚的灵魂碎片封印在十字架中，大概就是为了复活娜蒂亚。　　只是当时夏星璃尚且不能确定，毕竟以她的所有知识来分析，也只能得出一个结果。　　被完全侵蚀了灵魂本源的娜蒂亚，就算被复活，也仍然会是一个被虚空气息侵蚀了心智的「堕落者」。　　所以当厄尔多诺自己说出来这种意图后，夏星璃的第一反应是在心底升起了深深的防备。　　“不用担心，我很清醒，也知道用常规手段复活娜蒂亚很容易，但复活出来的只会是一个「堕落者」。”　　厄尔多诺大概是看出了夏星璃的警惕，继续解释道。　　“但经过漫长的思考，我终究还是找到了一个可行的方向。而经过了一段时间的尝试，我基本确认了，这种方法是可以避免虚空气息的侵蚀，复活娜蒂亚的。”



第47章 第一千九百二十六章 虚空气息是什么
　　厄尔多诺说出这句话后，场面一时间陷入了沉默之中。　　其实夏星璃隐约已经猜到了，毕竟只要厄尔多诺的脑子没被虚空气息顺带侵蚀了，那么就不可能会在有隐患的情况下做出复活娜蒂亚的尝试。　　换个方向来说，既然厄尔多诺做出了这样的决定，甚至可能正在进行这样的尝试，那就说明他是有把握让娜蒂亚免于虚空气息的侵蚀，以圣兽而非「堕落者」的姿态被复活。　　可是这在夏星璃的心中，是几乎不可能做到的事情。　　虚空气息的侵蚀有多么难缠，她很清楚。虽然并未亲身经历过，但她知道，如果灵魂本源都被侵蚀了的话，那就绝对是没救了。　　到了那种程度，就只剩下了两种结果。一种是成为「堕落者」，另一种是趁自己的意识还算清醒的时候，自我毁灭。　　就像娜蒂亚的这种情况，已经是被虚空气息完全侵蚀，在被斩杀前甚至都成为了「堕落者」的，哪怕是灵魂碎片也无法摆脱虚空气息的侵蚀。　　不管是用灵魂碎片复活娜蒂亚，还是将灵魂碎片作为力量赐予其他人，都会让虚空气息继续进行侵蚀，无法避免，也无法逆转。　　所以夏星璃无法理解，厄尔多诺究竟是为何会如此自信地说出，他找到了能够真正复活娜蒂亚的方法的。　　明明看起来不像是被虚空气息侵蚀了，难不成是疯了？　　夏星璃心中的诽谤厄尔多诺并不能听到，他也没有等到夏星璃发问，而是继续说了下去。　　“想要解决虚空气息的侵蚀，最开始我是想过将虚空气息从娜蒂亚的灵魂碎片上剥离出去的方法。但经过一段时间的研究，我发现虚空气息已经完全侵蚀了娜蒂亚的灵魂，可以说是成为了灵魂的一部分。”　　对，正是因为这样，被虚空气息完全侵蚀了灵魂本源的存在，才没有任何可以被拯救的机会的。　　夏星璃的心中也是如此想到。　　“如果只是灵魂沾染了某种力量，我肯定是能够将其剥离出去的。但虚空气息成为了娜蒂亚灵魂的一部分，无处不在。想要彻底清理掉虚空气息，只有彻底消灭掉娜蒂亚的灵魂才行。”　　嘛，看起来倒不像是疯了的样子。　　虽然没有接话，不过听着厄尔多诺条理清晰地叙述着这些，夏星璃稍微放松了一些。　　她可不确定圣兽有没有失心疯的可能，万一厄尔多诺是因为漫长的时光中寻找拯救娜蒂亚的方法，却始终没有找到，最后在绝望中疯了的话，那他的危险性恐怕不比「堕落者」差多少。　　还好，这种可能性看起来已经可以被排除掉了。　　“在这条道路受阻之后，我有很长一段时间都始终找不到新的方法。因为不管怎么绕，最终都会绕回到同一件事上——将虚空气息剥离清除。”　　厄尔多诺的声调并没有什么起伏，听起来倒是跟澪平时说话有点相似。　　“于是我在放弃了这种方法后，转而开始考虑，是否存在着不剥离虚空气息的方法。”　　“呃……如果你是想说将虚空气息封印的这种方法，很遗憾这个方法也是行不通的。”　　夏星璃谨慎地提醒道。　　其实很容易就能想得通，跟将虚空气息剥离清理掉是一个道理。完全侵蚀灵魂的虚空气息已经成为的灵魂的组成部分，它并非是在灵魂的某一部分中存在，而是如同灵魂的组成成分一般。　　就像是澪大脑中曾经被植入的神秘芯片，据说那是已经超越了旧科学和异核科技的超然伟力，即便已经在澪第一次浴火重生的时候完全被烧尽，却以某种奇怪的形态永远存在了澪的精神识海中。　　也就是说，成为了澪的一部分，无法分离。　　而虚空气息，可要比那个芯片更难对付。　　不过厄尔多诺看起来早就已经思考过了这一点，他缓缓地摇了摇头，继续说了下去。　　“我当然知道那种方法是行不通的。关于这个新的思路，我有一个问题，不知道你们有没有考虑过。”　　“什么问题？”　　夏星璃微微皱了下眉，突然有一种奇怪的预感。　　或许，接下来将会有一种颠覆性的方法彻底打破他们的认知中“「堕落者」无法拯救”的观念。　　这种预感让夏星璃不由得屏住了呼吸，等待着从厄尔多诺口中说出的内容。　　“你们有没有思考过，虚空气息的本质。”　　“虚空气息的……本质？”　　夏星璃有点懵。　　这句话被大脑理解的最初几秒后，夏星璃仿佛才反应了过来。在表现出了无比的震惊的同时，也不禁开始思考其这个他们从未想过的问题。　　虚空气息，可以等同于虚空生物的力量。在力量的表现层面上，它也可以被称为虚空之力。　　但不管叫什么名字，这种气息都是对于任何存在来说避之不及的可怕“怪物”。　　虚空气息具有极强的侵蚀性，它不仅能够对目标造成侵蚀伤害，还能够侵蚀目标的灵魂和意志，最终将目标变成和虚空生物无异的怪物。　　“我在漫长的时光中这样考虑了：虚空气息究竟为什么能够让被侵蚀的人堕落，成为思维混乱的「堕落者」呢？”　　厄尔多诺的这个问题，同样是在夏星璃等人脑海中冒出来的新问题。　　虽然知道虚空气息拥有这种特性，但究竟为什么虚空气息拥有这种特性，以及它具体是怎么样起效的，这些东西压根没有个研究的方向。　　如果是薇尔妮特，亦或者是神谕，她们或许会对于这个问题升起研究的欲望。但至少夏星璃是从来没从这个方面考虑过的，这在她看来更像是一种学术性的研究。　　“其实我也无法用简单的言语将虚空气息的本质解释出来，但我想有一种力量与虚空气息很是相似。”　　厄尔多诺抬起手，虚幻的锁链在他的手中环绕。　　“权能。”　　这一刻，夏星璃只觉得自己的脑海中似乎轰然一声响，又似乎有什么灵光一现，但她却没能够抓住那一丝线索，只能皱紧了眉头苦苦思索着。　　而她意识到，或许厄尔多诺是真的找到了可行的方法，能够拯救娜蒂亚。　　只不过……如果这种模糊的想法是真的，那为什么过去了这么漫长的时光，厄尔多诺似乎并没有救回娜蒂亚？　　难道说这其中，还有什么她尚未考虑到的问题？



第48章 第一千九百二十七章 无法理解的方法
　　“虚空气息的本质……虚空气息和权能……”　　在夏星璃的身后，赫尔妮丝也拧起了眉头，口中喃喃自语着。而她的身边，瞬同样是一副思索的模样，看起来并不能立马完全领会厄尔多诺话语中的含义。　　毕竟权能跟虚空生物，一直都是冲突的两种存在。　　权能是被世界意志所承认的一种规则表现，而虚空生物毫无疑问，是被这个世界的世界意志所排斥的。　　因此，不管虚空生物有多强，就算是最为强大的那几个虚空领主，也无法在这个世界上动用权能，甚至还会被世界规则所约束，并试图进行抹杀。　　只有像列蒂西雅那样的，用某种手段在这个世界内慢慢创造出一具“分身”。那具“分身”无法让她降临太过于强大的力量，却可以如同这个世界的人一样使用权能。　　又或者如同那个将自身分解，甚至连力量核心都分解掉，用这种手段在拉斐尔家族内潜伏了近十年的时间的阿克力。由于他的碎片已经不再是纯粹的虚空生物，反而被附身的人类所影响产生了变化，所以也能够动用权能。　　但不管如何，能够动用权能的虚空生物，无一例外靠的都是得到了这个世界的认同，又或者说存在的形式属于被世界意志认可为世界内的存在。　　而单纯的虚空之力，肯定是不能引动权能的。　　因此，虽然明白厄尔多诺大概只是用权能来作为一种比喻说明，夏星璃等人还是有些无法理解。　　好在这个“永恒的顽石”不会卖关子。　　“权能的本质相信你们都很明白，是规则的一种表现。权能并非是单纯的能力，而是一种规则，是只有同等手段才能够应对的力量。”　　这对于夏星璃他们来说倒不是什么难以理解的内容，毕竟在成为半神级后就自然能够明白这些。　　甚至在成为半神级之前，他们就已经多次接触过与权能相关的信息，对于权能有了基本的了解。至于现在，他们已经能够开始创造属于自己的唯一权能。　　“虚空气息，它的存在与权能很像。或许不应该将其看作是单纯的力量，应该将其看成是某种规则的力量。”　　这样的话被厄尔多诺说出来之后，夏星璃发现自己的心中并没有什么惊讶意外，倒有些“果然如此”的感觉。　　其实根据之前厄尔多诺的言语，她已经差不多能够推测出这个结论了，只是一时间有些无法确认。　　而当接受了这种解释后，仔细想想也是很合理的。　　虚空气息的那种“没有任何道理，总之就是达成了结果”的表现，跟这个世界的权能确实非常相似。　　或者应该说，它们都是规则之力的一种体现方式。只不过权能是属于这个世界的规则，而虚空之力则是不会被这个世界的世界意志所认可的外来规则。　　“我差不多能够理解……但这不是让拯救娜蒂亚从理论上，都快要无法成立了吗？”　　夏星璃揉了揉脑袋，有些疑惑地问道。　　如果是之前，“拯救娜蒂亚”这件事情至少从理论上说还是存在可能的，那么证明了虚空气息是一种规则后，便是几乎将这种理论上的可能都给敲碎了。　　厄尔多诺却似乎是从这其中找到了拯救娜蒂亚的可能性？　　“看来你们对于规则的理解，尚且不够深刻。”　　这样说了一句后，厄尔多诺没有岔开话题，继续在这个方向上解释了下去。　　“虚空气息既是一种规则，同时也是一种状态较为特殊的力量。而这其中，并非是力量能够影响到被侵蚀者的心智和灵魂，是规则的部分能够产生这样的效果。”　　“呃……你还是直接说结论吧。”　　夏星璃还没听说过将类似权能的存在分为“规则的部分”和“力量的部分”的说法，自知的确对于规则尚未有足够深刻的理解，她只能表示希望厄尔多诺可以跳过这些她已经有些难以理解的内容，直接说结论。　　“拯救娜蒂亚，要想达到这个目的，就得想办法让虚空气息不再对她造成影响。而既然无法剥离虚空气息，那为什么不将虚空气息中，能够造成影响的部分给去除掉呢？”　　厄尔多诺果然没有继续解释，直接说出了自己得出的结论。　　只是这个结论并没有让夏星璃等人露出“恍然大悟”的表情，反而是三人的眉头都皱得更紧了。　　沉默了片刻后，见厄尔多诺不再继续说下去，夏星璃有些费解地开口。　　“可是……就算明白了虚空气息是一种规则，就算你的想法的确没错，如果能将造成影响的部分去除，肯定能够拯救娜蒂亚。但再怎么把虚空气息分为不同的部分，它本质上应该还是一体的吧？”　　就像完全侵蚀了娜蒂亚的灵魂后，虚空气息与娜蒂亚的灵魂碎片虽然是两种不同的存在概念，但本质上它们是一体的，所以厄尔多诺无法将虚空气息剥离出来。　　而如果能够将本质上是一体的虚空气息的“规则部分”和“力量部分”相互剥离，那岂不是意味着也可以将虚空气息与娜蒂亚的灵魂碎片剥离了？　　“的确，哪怕是「腐朽」，哪怕是「审判」，这样的权能都无法将虚空气息从娜蒂亚的灵魂碎片中剥离。但针对虚空气息，却有一种力量可以做到将规则与力量分离开。”　　厄尔多诺抬起的手微微一招，飘浮在夏星璃前方的暗红十字架便不受控制地飞了过去。　　已经想到什么的夏星璃又一次惊讶地瞪大了双眼。　　“难道说……”　　“没错，就是「腐朽」。”　　厄尔多诺抚摸着飞到了他面前的暗红十字架，仿佛是在说“1+1=2”一般随意地说道。　　这种淡然和理所当然让夏星璃第一时间便下意识地认为他说的没错，赫尔妮丝和瞬同样有这种感觉。但是下一秒钟，意识到了一些问题的夏星璃再次开口表示了反对的意见。　　“不对！既然虚空气息无法从娜蒂亚的灵魂碎片中剥离，那么就算可以剥离虚空气息的‘规则部分’和‘力量部分’也没有用吧？”　　又或者应该说，如果能够将虚空气息的“规则部分”从娜蒂亚的灵魂碎片中剥离出去，那么按理说不也应该能直接将虚空气息整个剥离掉吗？　　对于虚空气息的什么“规则”和“力量”部分完全没有过研究的夏星璃，只能够尽量依照着厄尔多诺提出的信息进行推测和思考。　　不过厄尔多诺似乎是已经预料到了她会提出这样的问题，摇了摇头。　　“所以我说，你们现在对于规则的理解，尚且不够深刻。”　　他往暗红十字架上一点，娜蒂亚被封在其中的几片灵魂碎片，竟然就这样飞了出来，呈现在了夏星璃他们的面前。　　“或许，让你们更加直观地观察一下事实，能够帮助你们更快地理解我所说的意思吧。”



第49章 第一千九百二十八章 数万年的努力
　　娜蒂亚的灵魂碎片直接出现在夏星璃他们面前，让他们更加直观地感知到了其中混杂的虚空气息。　　不，说是混杂或许有些不太准确，实际上那些虚空气息已经完全与灵魂碎片融为一体，无法再分割彼此。　　这是怎么看都已经完全没救了的情况，只不过他们并不清楚厄尔多诺所说的那种方法，究竟管不管用。　　随着厄尔多诺以自己的力量进行引动，熟悉的腐朽气息再次出现。不过这一次，腐朽气息虽然汇聚在了一起，却以一种非常谨慎似的缓慢速度，一点点地靠近着灵魂碎片。　　光是靠近的过程就花费了差不多两分钟的时间，而当腐朽气息终于轻轻贴上了灵魂碎片后，场面更是一时间似乎凝滞了下来。　　又等待了差不多五六分钟后，发现似乎没有任何新的变化发生，夏星璃的目光渐渐变得疑惑。　　“好像……虚空气息并没有减弱？”　　既然有了疑惑那就当然直接提出来，夏星璃丝毫没有顾忌厄尔多诺面子的意思。　　这个疑惑也是赫尔妮丝和瞬同样想要问出来的，眼看着腐朽气息跟灵魂碎片似贴似离的，虚空气息并没有半点被减弱的痕迹。　　难道说厄尔多诺的方法失败了？　　“虚空气息当然不会减弱，因为腐朽只抹去了虚空之力的规则部分，保留了力量的部分。”　　厄尔多诺理所当然地说道。　　只不过他的这种解释并不能得到夏星璃等人的认可。　　“抱歉，对于你的这个解释，我没法就这样接受。”　　夏星璃微微皱了下眉头。　　“事实上在我的感知中，娜蒂亚的灵魂碎片依然散发着虚空气息，依然是哪怕复活也会立马成为「堕落者」的程度。如果只是这样你就觉得这个方法可行的话，我可不会认同的。”　　这样说着的同时，夏星璃的心中再次警惕了起来。　　虽然她不觉得厄尔多诺已经疯掉了，但不管怎么说，娜蒂亚对于厄尔多诺来说是非常特殊且很重要的存在。万一厄尔多诺真的钻进了牛角尖，那情况可就不妙了。　　“这只是原因之一。还有一个原因，是腐朽气息清除虚空之力规则部分的速度，太慢了。”　　“你的意思是说……五六分钟还不足以产生我们可以观测到的变化？”　　赫尔妮丝也忍不住开口。　　“但空口无凭，我们没有能够看到这种方法的可行性，单凭你的讲述，很难让我们认同这种方法。”　　和夏星璃一样，赫尔妮丝对于厄尔多诺提出的方法同样持有怀疑的态度。　　理论上就已经搞不清楚了，厄尔多诺的说法是“他们对于规则的理解不够深刻”，这显然不能直接说服他们。而实际的测试已经进行了几分钟，没有发生任何变化的情况下，就算厄尔多诺再怎么找出看似合理的解释，也难以打消他们的疑问。　　“而且，以腐朽气息的力量，应该不至于这么慢吧？”　　虽然没法用「审判」直接分析腐朽气息，但夏星璃好歹是直接见识过它的威力的。若是只用来对付虚空气息的话，很快就能够让其陷入“腐朽”。　　厄尔多诺并没有因为夏星璃他们的怀疑而产生什么情绪波动，像是已经预料到夏星璃等人会有这种疑问。　　“腐朽毕竟并非是属于我的权能，虽然我可以靠着自身的力量强行引动，但想要做到精确操控，必须万分小心。”　　“也就是说，清理虚空气息规则部分的速度如此之慢，还有一层原因是你不敢再快了？”　　虽然仍然是“空口无凭”，但这个解释从理论上倒是能够被夏星璃所理解。　　即便娜蒂亚是掌握着「腐朽」权能的圣兽，她的灵魂碎片也不一定就能够完全免疫「腐朽」的力量。　　况且在夏星璃的感知中，娜蒂亚的灵魂碎片是被重重封印起来的，这也就意味着哪怕灵魂碎片中残留有娜蒂亚的一部分意志，也完全是处于封印的状态中，根本无法调动「腐朽」。　　“我思索出了这个方法之后，便开始了尝试。娜蒂亚的灵魂碎片必须处于完全封印的状态，若不然那也只是「堕落者」的部分意志。”　　一边说着，厄尔多诺的“证明”也没有停止，他仍然控制着腐朽气息，以夏星璃等人都无法察觉到的速度，一点点地按照他所思考出的方法对虚空气息产生着某种影响。　　“我将暗红十字架受到了影响的自主意识也一同封印，好在它的自主意识尚未完全堕落，至少还能够留下些许。”　　这是夏星璃之前感知力探入暗红十字架后发觉到的情况，不过在当时已经被临时规则消灭了大半的自主意识，并不能让她确认这之前暗红十字架究竟是一种什么状况。　　“为了避免封印被撼动，我又将「腐朽」权能也进行了封印，只留下了一部分的腐朽气息。而在这座城市中弥散的腐朽气息，也能够避免暗红十字架中的些许虚空气息外泄。”　　厄尔多诺的话倒是解决了夏星璃他们的一些疑问，　　不过也同样带来了一些新的疑问。而厄尔多诺并没有给夏星璃等人询问的机会，继续这样说了下去。　　“我需要更多的时间专心解决娜蒂亚灵魂碎片的问题，也需要这样的一个环境，免得在尝试的过程中会爆发出不可预估的结果。”　　或许是第一次，夏星璃从厄尔多诺的脸上看到了似乎是有些疲惫的表情。　　虽然只是一个微小的表情变化，但它出现在“永恒的顽石”厄尔多诺脸上，却是一件很让人惊讶的事情。　　“我必须控制着「腐朽」的力量，在保证不会触动封印的前提下，在绝对精确的前提下，一点点将娜蒂亚灵魂碎片中虚空气息的规则部分清除掉。但虚空气息的规则部分并非是一个就在那里，等着我去清除的明确存在，如果不是完全将灵魂碎片封印，或许就算再花上几万年的光阴，我也无法将其消除掉哪怕一丁点吧。”　　“呃……听起来是一个很费神的工作。”　　沉默了片刻，不知道该说些什么的夏星璃挤出了这么一句。　　何止是费神，从厄尔多诺的大致描述中她已经可以勉强想象出其中的难度。如果换作是她，恐怕坚持几天时间就会将自己的精神力都耗尽，除非是有精神宇宙源源不断的精神力作为援助。　　但即便精神力能够补充上，灵魂的疲惫却是不可能随之消散的。　　“我陆陆续续进行了三万多年的尝试，每次间隔的休息时间都要远远超出这个‘工作’进行的时间。不过我的努力并非白费，事实上到现在为止，娜蒂亚灵魂碎片上的虚空气息，已经有至少三分之一的规则部分被清除掉了。”　　从厄尔多诺口中说出来的描述，哪怕比起之前的毫无波动，言语之间带上了些许的疲惫感，但其中蕴含的东西仍然让夏星璃三人都有些喘不上气来。　　可即便如此，这样的描述仍然不能作为最有力的证据，证明厄尔多诺所说的一切都是属实的。　　“或许你们会觉得这些算不上是证据，所以现在，我将会解开娜蒂亚灵魂碎片的部分封印。”　　厄尔多诺突然这样说道。　　“只有这样最直观的观察，才能够让你们明白我所努力的结果。”



第50章 第一千九百二十九章 亲身体验
　　娜蒂亚的灵魂碎片解开部分封印后，虚空气息就变得更加明显了起来。　　哪怕只是灵魂碎片而已，但其上的虚空气息依然带给人极致的危险感觉。　　夏星璃等人下意识地往后退了退，警惕地看着厄尔多诺的动作。　　他们倒是不担心会被这种程度的虚空气息给沾染到，毕竟以他们现在的实力，有了充足的准备，有意的防守下基本上不会被虚空气息给钻漏子。　　但他们是有点担心厄尔多诺，万一厄尔多诺突然精神不正常或者手一滑什么的，被虚空气息给侵蚀了，那可就乐子大了。　　在他们三人有些忐忑的注视下，最终并没有出现什么差错，厄尔多诺顺利地将娜蒂亚灵魂碎片上的封印解开了些许。　　夏星璃等人屏息等待了片刻，但厄尔多诺这时候却没有了下一步的动作。　　“然后呢？”　　没忍住的夏星璃直接问了一句，手也悄然握上了「冰羽」的刀柄。　　虽然眼下场面并没有什么异常的地方，但她总是得防备点。　　“你们现在能感知到吧，灵魂碎片上的虚空气息。”　　厄尔多诺仿佛是问出了一句废话。　　“当然能感知到，虚空气息这么明显……而且看样子完全没有被清理掉吧？”　　夏星璃搞不懂厄尔多诺所说的“规则部分”和“力量部分”，但不管那些，至少目前在她的感知中，虚空气息没有半点像是被清理掉三分之一的样子。　　要是根本没法从感知力的层面分析出来，那就算厄尔多诺说的是真的，他们不还是没法自己确认吗？　　“因为只是清理掉了规则部分，力量部分其实并没有什么损耗。”　　厄尔多诺突然抬起目光，意味深长地看了一眼夏星璃身后的赫尔妮丝和瞬。　　“你们暂时没法通过自己身的感知力进行区别，不过还是有一种办法，能够让你们确认的。”　　“什么办法？”　　厄尔多诺那个意味深长的目光让夏星璃更加不安了，那种目光出现在“永恒的顽石”身上，本就是一种异常。　　不过夏星璃倒是不觉得厄尔多诺会加害他们。毕竟根据她所获得的远古光景来判断，厄尔多诺的实力应该很强。除去「永恒」这个可能他们必须得「神化」才能够应对的权能，厄尔多诺本身还能够调用其他的一些力量。　　要知道，那些并非他主权能的力量，可是将当初成为了「堕落者」的娜蒂亚直接击败，没费多大力气便破碎了灵魂并进行封印。　　如果厄尔多诺想要加害他们，就算不算上主场优势，实力也能够完全碾压了。更不用说「永恒」权能甚至有可能会让他们来不及「神化」就被封印，反正他是用不着这么多此一举。　　就在夏星璃这么想着的时候，厄尔多诺突然抬起了另一只手，向着这边伸手一指。　　「永恒」的力量瞬间降临，没有给他们反应的时间。夏星璃虽然条件反射般地出手了，但挥动的「冰羽」却斩了个空。　　厄尔多诺压根就没有以她为目标！　　意识到什么的夏星璃连忙转身，便看到半举着「生之权杖」的赫尔妮丝和同样挥动了「空之利刃」到一半的瞬都停滞在了原地，仿佛被冻结了一般。　　他们两人的身体表面都泛着一层朦胧的光辉，还没有达到封上一层石质涂层的程度。但是很显然，在「永恒」权能的作用下，他们两个暂时都处于被封印的状态中，调动不了自身的能量，甚至可能思维都停滞了。　　“只是证明给你们看而已，放心，不会有危险的。”　　厄尔多诺勾了勾手指，几乎是变成了雕像般的赫尔妮丝和瞬便飞了过去，悬浮在娜蒂亚灵魂碎片的两边。　　夏星璃强行压下冲上去的冲动，死死握着刀柄。「冰羽」所释放出的冰凉气息让她稍微冷静了一些，没有立即「神化」对厄尔多诺动手。　　正如她之前想的那样，厄尔多诺如果真的存有异心，早在他们三个被关进领域后就可以动手了，没必要非得等到现在。　　只不过接下来厄尔多诺的动作，却让夏星璃又一次差点忍不住动手。　　他竟然引动着娜蒂亚灵魂碎片上的虚空气息，往赫尔妮丝和瞬的身上蔓延了过去。　　“你到底是想干什么？”　　“证明给你们看，我的想法是正确的，方法是可行的。”　　在夏星璃语气相当不友好的质问中，厄尔多诺仍然那副淡然的模样。或者说除了之前的疲惫感，他压根没有表现出任何情感波动，比澪还像是没感情的机械。　　“虚空气息的侵蚀，主要是因为规则的部分。当清理了规则部分后，剩下的力量部分虽然仍然保持着虚空之力的侵蚀特性，但这种侵蚀只局限于力量层面，并不会侵蚀灵魂和意识。”　　灵魂碎片上的虚空气息被厄尔多诺引动着，落在了赫尔妮丝和瞬的身上。　　夏星璃竭力才克制住了自己想要动手的冲动，移开了盯着厄尔多诺的目光，皱眉观察着赫尔妮丝和瞬。　　虚空气息落在他们两个身上后，便开始侵蚀了起来。因为「永恒」权能暂时封印住了赫尔妮丝和瞬，除了可能厄尔多诺特意留下的思维并未被完全封印，他们体内的能量根本调动不了。　　但虚空气息却可以侵蚀他们的力量，一点点地将他们体内的能量侵蚀掉。　　夏星璃的感知力牢牢锁定着赫尔妮丝和瞬，观察着他们身上的变化。同时她也锁定了厄尔多诺，万一真的有什么异变，她就会毫不犹豫地「神化」，然后先救出瞬，在「神化」的状态下再与瞬「共鸣」。　　对于夏星璃的锁定，厄尔多诺还是没有任何反应，似乎是对于结果非常自信。　　不过这也确实，如果说他之前所说的一切都是真的，那么现在的这些虚空气息，除了会侵蚀瞬和赫尔妮丝的力量，让他们陷入虚弱状态，并不会有其他什么威胁。　　在夏星璃的感知下，虚空气息游离到了瞬和赫尔妮丝的全身。一般情况下这种时候，接下来就将会是灵魂遭到侵蚀，被缓缓入侵本源了。　　但这些虚空气息迟迟没有任何侵蚀灵魂的迹象。　　“现在，你们应该相信了吧。”　　厄尔多诺挥挥手，解除了瞬和赫尔妮丝身上的「永恒」封印，让他们恢复了行动能力。　　被虚空气息侵蚀了全身的两人一时间有些难以保持浮空状态，好在夏星璃及时冲了上去，一手拉起了一个。　　与两人接触之后，那股虚空气息也开始侵蚀起夏星璃的身体来。而当亲身感受之后，夏星璃才更加清楚地感受到了，什么叫做“规则部分被清理”的虚空之力。　　除了那种明显的侵蚀感觉，其他方面跟入侵体内的敌人的力量并没有什么区别，充其量不过是在侵蚀能量方面更加强力。　　驱动体内的力量清理了这些虚空气息，毕竟这些虚空气息都是无根浮萍，在三人的努力下，不多时便全都清理掉了。　　而这个过程中，他们的灵魂压根没有遭受到半点侵蚀！　　“如果能够清理掉所有娜蒂亚灵魂碎片中虚空气息的规则部分，虚空气息就将会变成一种纯粹的力量，无法影响到复活后的娜蒂亚的心智。”　　厄尔多诺动了动手指，重新将娜蒂亚的灵魂碎片牢牢封印了起来。　　“这就是我所努力的方向，而现在，我想你们应该都清楚它的可行性了。”



第51章 第一千九百三十章 另一种方法
　　场面再一次陷入了沉默之中。　　有了亲身的体验，夏星璃等人就能够理解厄尔多诺所说的，“将虚空气息的规则部分剥离清除”，究竟是怎么一回事了。　　虽然仍然不理解其中的原理，但这并不影响他们确定，厄尔多诺用这种手段清理过的虚空气息，的确失去了虚空气息本该有的，对于灵魂和意识的侵蚀。　　“娜蒂亚的灵魂可以视作和虚空气息完全融合了，对于她来说，去除了规则部分的虚空气息就相当于成为了她的力量。”　　厄尔多诺注视着那几片灵魂碎片。　　“我的方法是可行的，只要能继续做下去，总会能够将所有规则部分都清理掉。到了那个时候，就能够复活娜蒂亚了。”　　“可是……那得需要多久的时间呢？”　　夏星璃的表情略有些不忍。　　根据厄尔多诺之前的说法，他将娜蒂亚灵魂碎片中三分之一的虚空气息中的规则部分清理干净，一共花费了三万年的时间。虽然对于拥有着「永恒」权能的厄尔多诺来说，或许三万年并不显得那么漫长，但继续这样尝试下去，恐怕还要再花上个六七万年，他才能够将娜蒂亚复活。　　不说别的，恐怕再过个一两年的时间，「毁灭」便会从封印中挣脱，彻底苏醒。如果到时候夏星璃他们没能够成功击败「毁灭」的话……　　想到了这种可能的夏星璃不由得打了个寒颤，赶紧将这种想法抛开。　　“时间对于我来说并不算什么，就算再花上十万年，三十万年，我终究是能够救回娜蒂亚的。”　　果然，厄尔多诺仍然语气平淡地这么说道。　　只是他表现得越是平淡，就让夏星璃越是觉得堵着一口气。　　她又想起了之前获取的那些远古光景，厄尔多诺曾经所经历过的，漫长却又一成不变的时间。　　从理论上来说，自身的权能并不会带给圣兽负面影响。但夏星璃总觉得，厄尔多诺似乎更加接近真正意义上的，永恒的顽石，而不再是当初其他圣兽和神明开玩笑般的称呼。　　可夏星璃也明白另外一个道理，当自己根本拿不出更好的办法时，就没有什么资格劝说别人放弃。更何况厄尔多诺的方法并非没有效果，而是确确实实能够成功的。　　所以，就算有些心里发堵，夏星璃也没有再说什么。　　不过她的身后，瞬却突然上前了一步。　　“厄尔多诺，你的方法是有效的，但或许它不应该花费数万年的时间。”　　“瞬？”　　夏星璃扭头看着自家男友，后者并没有跟她进行眼神交流，但伸出了左手握住了夏星璃的手。　　“我想，这个过程之所以这么漫长，最主要的原因大概在于，一个圣兽无法完全支配另一个圣兽的权能吧？”　　“你说的很对。就算娜蒂亚只剩下了灵魂碎片，而且还是被我封印的状态，但我仍然只能强行驱动「腐朽」权能。”　　厄尔多诺没有丝毫停顿地回答道。　　“而剥离并清除虚空气息的规则部分，虽然不会像试图将虚空气息整体剥离那样从理论上就行不通，但要求还是很高。”　　“必须得精确地掌握「腐朽」权能嘛……”　　夏星璃低声地接上了一句。　　事到如今，虽然仍然无法搞懂具体的原理，但至少她已经明白了整体的流程。厄尔多诺强行控制「腐朽」权能，对虚空气息的规则部分进行一场“精确手术”。如果说「腐朽」不是独属于圣兽的权能，又或者这场“手术”对于精确性要求没那么高的话，无疑会节省非常多的时间。　　“所以我只能一点点地来。因为这件事情不容许我出现半点差错，我宁愿再慢一点，也不能出现失误。”　　也正是因此，厄尔多诺在陆陆续续三万年的尝试中，休息的时间要远超出动手的时间。　　夏星璃又开始觉得心口有些发堵了，尤其是想到在远古光景中，娜蒂亚和厄尔多诺相处的那些画面，她恨不得自己能够立马复活娜蒂亚。哪怕之后这两位强大的圣兽都会就此“隐居”，不再出现，至少看到他们两个能够再次相聚，对于夏星璃而言就挺满足的。　　当然或许这其中，有不可忽视的一部分情绪是来自于那些远古光景中，夏星璃以近似厄尔多诺的视角“体验”了与娜蒂亚相处的时光。　　虽然不是真正的代入厄尔多诺的视角经历了那些景象，但这并不妨碍夏星璃迫切地想要复活娜蒂亚。　　【也就是这个“永恒的顽石”了，要是换作其他的圣兽……】　　稍微想象了一下，夏星璃就觉得后果肯定不堪设想。　　不过也有可能会是当年直接无法下手，导致双双被虚空气息侵蚀堕落，最终被其他神明级所击杀或者封印的后果。　　只是她再怎么焦急也没用，现在只有厄尔多诺有唯一的办法，她哪怕现在「神化」，照样还是提供不了什么帮助……　　“那么如果，能够精确地控制「腐朽」的力量，哪怕要弱上一些，是不是也能够将原本要几万年的过程，缩短到一天之内完成？”　　当夏星璃的脑海中突然闪过一丝灵光的时候，瞬也说出了他的思考。　　厄尔多诺注视着瞬，眼神中没有丝毫惊讶或者意外，仿佛他早就知道瞬会这么说一般。　　“如果能够精确控制，哪怕弱上三分，也能够将清理的过程缩短到几个小时内。实际上清理的过程并不是那么耗费时间，就像我之前更多的时间，都花费在了为了保持绝佳状态的频繁休息上。”　　“瞬，你的意思是！”　　都已经说到了这个份儿上，结合着之前灵光一现，夏星璃也差不多猜到了那个方法。　　“「创造」可以让星璃创造出不同的规则来，也可以根据现有的规则进行模拟创造。”　　即便已经想到，但当这个想法被瞬说出来后，夏星璃还是猛地握紧了瞬的手，就连呼吸也不禁加粗了几分。　　厄尔多诺仍然是没有任何的停顿犹豫，如同一切对话都在他的预料中一般，轻轻地点了点头。　　“这的确是一个可行的方法，如果顺利的话，大概用不了十个小时，就能够彻底将虚空气息的规则部分清理掉。”　　“先等等……”　　夏星璃忍不住喘了一口气，左手抬起捂住了有一瞬间晕眩感的脑袋。　　“理论上说我的确能够做到，用「创造」来创造出和「腐朽」无异的临时规则。但那可是我的「审判之眼」都无法解析的权能，我可以对付满是腐朽气息的十字架，不代表我能够轻松创造出‘腐朽’。”　　除非是在「神化」状态。但问题是，「神化」的持续时间并不足以让她救回娜蒂亚的，至于让她花费可能几个月甚至更长的时间，在这里等待「神化」的“冷却”结束就再次进行清理，她当然是不可能答应的。　　若现在不是末世，没有就快要苏醒的「毁灭」，没有什么必须夏星璃在短短的一年间不断变强的理由，或许她可以考虑一下，答应帮这个忙。只可惜，这些也只是如果。　　“不，这仍然是一个可行的方法。”　　厄尔多诺伸手一招，暗红十字架便飞到了夏星璃的面前。　　“只要有我的协助，就很有可能成功。”



第52章 第一千九百三十一章 顺利的清理过程
　　如果能够救回娜蒂亚，夏星璃自然愿意出自己的一份力。　　但开启了「审判之眼」后，依旧有些酸涩感的双眼，还是无法分析出「腐朽」这个权能。　　无法分析就意味着无法用「创造」来模拟创造出足够程度的腐朽规则，虽然夏星璃可以根据自己对于腐朽气息的表面理解来创造出一个临时规则，但不用试也知道，那肯定跟真正的「腐朽」相差甚远。　　用在战斗上或许是有用的，但现在她需要的是尽可能接近「腐朽」权能的临时规则。　　于是她只能略微有些沮丧地摇了摇头。　　“不行，单凭我的力量，还是没法创造出符合条件的临时规则来。”　　“我来协助你。”　　厄尔多诺抬起手，向着夏星璃隔空一指。　　并没有什么特别的感觉，也似乎没有发生任何的改变。夏星璃抱着希望看向了特意被厄尔多诺引出的些许「腐朽」权能，可惜的是，在「审判之眼」的分析下，一切都没有发生任何改变。　　“好像没用啊……”　　“别着急，还没真正开始。”　　厄尔多诺挥动着双手，一道道无形的力量在他的牵引下汇聚而又分散。那一团「腐朽」权能凝聚着呈现在了夏星璃的面前，而后，一股热流涌上了夏星璃的脊背。　　夏星璃不由得挺直了腰杆，感受着这股热流快速涌上，仿佛直接汇入了脑海之中，甚至双眼残留的酸涩感也在热流下烟消云散。　　不仅如此，她突然有一种玄妙无比的感觉。　　无法用语言来形容，非要说的话，大概就像是突然感觉到，自己的实力已经得到了很大程度的提升。　　并没有直接升入神明级，但在这种玄妙无比的感受中，夏星璃似乎觉得，自己现在对于「创造」和「审判」，拥有了更深层次的理解。　　不仅如此，她甚至感受到了冰焰的一些变化。或者应该说，她仿佛是触摸到了，能够让冰焰向着真正的权能方向更进一步的层次。　　只不过这些大多是如同还隔着一层雾般迷迷蒙蒙，难以立马就弄清楚。而这些又对于夏星璃有着非常大的诱惑力，让她忍不住就想要去彻底弄明白。　　夏星璃莫名地感觉到，如果自己将这些都弄明白后，大概就是升到神明级的时候了。　　但很快她就强行控制住了自己的欲望。　　现在不是研究那些的时候，抓紧时间救回娜蒂亚才是最重要的事情。　　更何况，夏星璃觉得这种强大的境界大概只是一种暂时的“假象”。如果自己真的选择这时候进行研究的话，很有可能就会“假象”破灭，搞不好自己还会遭受到反噬。　　而这时候，厄尔多诺的声音也响起了。　　“守住心神，不要被境界提升的感觉给迷惑了。不过现在的你，应该有能力将「腐朽」进行一定程度的解析了。”　　“呼……我来试一试。”　　长出了一口气，夏星璃感觉到自己的心境迅速稳定了下来。　　她再次看向了那团「腐朽」权能，而这一次，终于发生了变化。　　一道道规则的痕迹倒映在夏星璃的双眼中，虽然眼睛仍然感觉到了些许的不适，但完全处于能够接受的程度。　　成功地解析了「腐朽」这个权能，夏星璃忍住了心中的惊喜，丝毫没有停顿地转向了娜蒂亚的灵魂碎片。　　厄尔多诺已经将灵魂碎片送到了夏星璃的面前。他并没有继续指导着夏星璃该怎么做，因为以现在夏星璃的境界，只要解析出其中的虚空气息，自然而然地就会明白该怎么做。　　夏星璃集中精力，缓缓将感知力沉入了娜蒂亚的灵魂碎片之中。　　她的心中已经有了十足的把握，但这种把握是由于境界的暂时提升而自然带来的。而夏星璃本身却又有些忐忑，这种复杂矛盾的情绪让她稍微有些心神不宁。　　娜蒂亚的灵魂碎片仍然处于被封印的状态，不过在厄尔多诺刻意配合的情况下，封印并没有花费夏星璃更多的时间。　　感知力的沉入同样有着不可忽视的风险，这种风险来自于虚空气息。　　三分之一的虚空气息被分离清理掉了规则部分，它们失去了原本的侵蚀灵魂的能力，可以忽视掉。但还剩下三分之二的虚空气息，可不是能够轻视的。　　就算有厄尔多诺的封印，感知力侵入灵魂碎片中，封印也起不到太大的作用。　　好在夏星璃现在并不怎么怕虚空气息，就算没有境界的提升，做好万全准备的情况下她也不会被这种程度的虚空气息给侵蚀了。　　小心翼翼地试探着，并没有出什么问题地顺利进入了灵魂碎片的最深处。　　当感知力缓缓包裹了一部分的虚空气息后，夏星璃便开始对其进行了解析。这种解析要比过去「审判之眼」的解析更进一步，让夏星璃终于直接理解了厄尔多诺之前说到的“规则部分”和“力量部分”。　　难以形容，但并没有花费什么力气就将其解析到这种程度，还是让夏星璃多少松了口气。　　接下来要做的事情就很明确了，用创造出的临时规则，那尽可能接近真正的「腐朽」权能的腐朽规则，将虚空气息的规则部分分离并清理掉。　　夏星璃第一次动手，只是截取了一小部分的虚空气息。这样如果出现什么意外，倒是可以避免对娜蒂亚的灵魂碎片造成什么伤害。　　过程比夏星璃想象中的还要轻松，很快她就成功地将这一小部分虚空气息的“规则部分”给分离开，然后彻底让其湮灭在了腐朽规则下。　　“虽然只是一小部分，但这一小部分不知道要让厄尔多诺花费上多少时间……”　　定了定神，夏星璃逐渐放开了手脚，开始清理更多的虚空气息。　　不过她并没有因为到目前为止的顺顺利利就完全放松，保险起见，她仍旧是一小部分一小部分地试探着进行。虽然这样可能会拖慢进度，但也是最为安全的做法。　　一段时间之后，夏星璃所清理过的虚空气息，达到了总量的三分之一。　　加上之前厄尔多诺清理掉的那三分之一虚空气息，现在娜蒂亚灵魂碎片中，只剩下了三分之一的虚空气息还有待清理。　　而此时，外界的时间仅仅过去了十多分钟。



第53章 第一千九百三十二章 虚空气息的垂死挣扎
　　清理的过程太过于顺利，反而让夏星璃有种很诡异的感觉。　　倒不是说顺利不好，只是过分的顺利让警惕心拉满的夏星璃开始忍不住有些疑神疑鬼了。　　之前因为境界的临时提升，所带来的那种过于自信的感觉让夏星璃平衡了一下自己的心理，结果现在或许是因为这个，反倒是又有点警惕过头了。　　心态的波动让夏星璃不得不稍微缓了一下，花了点时间调整好自己的心态后才继续进行清理。　　她总算是知道为什么厄尔多诺花费了三万年，清理了三分之一的虚空气息，而休整的时间占据了绝大部分了。现在换作她来进行，也体会到了其中的艰难。　　“虚空气息似乎无力抵抗……感觉还是有点问题，就算是被封印的状况下，我的力量现在也已经是透入到封印之内了，按理说虚空气息不至于一点反抗的余力都没有啊。”　　这一有些反常的情况，让夏星璃依旧保持着高度的警惕。她现在主要是在提防虚空气息随时可能会进行的反扑，就算剩下的那三分之一虚空气息对现在的她来说威胁不大，但如果不小心沾染上了，想要处理掉并不是件轻松的事情。　　当然，夏星璃能够如此小心翼翼地缓缓推进着进度，一方面也是因为厄尔多诺的协助很给力。过去了接近半个小时的时间，夏星璃仍然没有出现“心有余而力不足”的前兆，厄尔多诺也没有任何表示，这就说明剩余的时间还很充足。　　余下的三分之一虚空气息是一块硬骨头。并非是这三分之一的虚空气息不好对付，如果夏星璃不计后果的话，差不多几分钟就能够将其彻底灭掉，但因为还要考虑到不能伤害到娜蒂亚的灵魂碎片，她所需要顾忌的就多了很多。　　随着清理工作的不断进行，夏星璃的力量和临时的腐朽规则也更加深入了娜蒂亚的灵魂碎片。　　灵魂碎片对于普通的存在而言，只是一些残留着些许生前记忆和气息的精神力碎片。而对于圣兽这种级别的存在来说，哪怕只剩下了灵魂碎片，依旧能够有机会借助灵魂碎片复活。　　厄尔多诺当初虽然击碎了娜蒂亚的核心，但他直接保留下了「腐朽」权能。如果娜蒂亚最终顺利复活，她甚至可以直接回到仅次于神明级的高度去。　　只不过记忆这方面，就没有什么太好的办法了。　　若是娜蒂亚的灵魂本源没有被厄尔多诺击碎，哪怕缺失了大片的灵魂，记忆也基本上不会缺失多少，只需要时间就能够慢慢唤醒。　　但没有了灵魂本源，仅靠着灵魂碎片中所残留的一些记忆幻影，恐怕到时候就算成功复活，娜蒂亚都不知道自己是谁叫什么。　　这样复活出来的娜蒂亚，还是之前的那个娜蒂亚吗？　　有些哲学的问题夏星璃并不打算考虑，是否会纠结于此那是厄尔多诺自己的事情，她只需要将虚空气息的问题解决掉就行了。　　随着感知力的进一步深入，娜蒂亚的灵魂碎片中突然出现了些许的异动。　　明显不正常的动静给夏星璃带来的却是“终于发生了”的感觉，娜蒂亚的灵魂碎片不可能自己出现异动，只有可能是剩下的那部分虚空气息终于开始了抵抗。　　不过它们的抵抗在夏星璃看来，完全只是垂死的挣扎。　　本来娜蒂亚的灵魂碎片中也残留不了多少虚空气息，这毕竟只是灵魂碎片，不是破碎的灵魂，二者有着本质的区别。　　更何况灵魂本源的破碎，那才是对于虚空气息最严重的打击。　　侵蚀了灵魂本源和意识的虚空气息，就相当于接管了整个灵魂。也就是说，娜蒂亚的灵魂本源也就相当于虚空气息的本源，被击碎了本源后的残留的这点虚空气息，甚至连冲击厄尔多诺封印的力量都没有。　　所以夏星璃很容易就能够将虚空气息的反抗给压制下去，不过她并没有直接粗暴地进行压制，因为那样有可能会伤到娜蒂亚的灵魂碎片。　　这便是灵魂碎片的不好之处了。虽说因此虚空气息也很弱，但灵魂碎片太过于脆弱了，夏星璃压根没法施展开拳脚。　　要是她现如今的境界是自己提升上去的倒还好，只可惜完全是暂时在厄尔多诺的帮助下的临时提升，在精确度上夏星璃觉得自己还是不要太过于自信为好。　　缓缓调动腐朽规则和自己的力量，夏星璃将躁动的虚空气息慢慢压制了下去。她还要防止虚空气息会突然来个鱼死网破，到时候能不能保住娜蒂亚的灵魂碎片可就是个大问题了。　　好在这是在厄尔多诺的封印内，虚空气息还翻不起什么大浪花来。　　腐朽规则稳稳当当地不断清理着虚空气息的规则部分，夏星璃能够感应到，随着规则部分被不断清理掉，虚空气息也越来越焦躁不安，想要稳妥压制住开始有点小小的难度了。　　不过这依然在夏星璃的预料之内，这些虚空气息虽然并不算是有着明确独立意识的“生命体”，但也会在即将走向灭亡的时候做出反应。　　这种时候更是急不得，腐朽规则会稳妥而又坚定不移地，将虚空气息最后的一点规则部分清理干净。　　夏星璃的神经绷紧到了极点，明明只是在对付一般情况下自己一团冰焰就能够消灭掉的存在，却让她比面对一个神明还要紧张。　　到了最后一小部分，虚空气息突然调动了「腐朽」权能。　　厄尔多诺的封印出现了些许的松动，这大概是如此漫长的时光以来，封印第一次会因为虚空气息的反抗挣扎而出现松动。　　因为虚空气息再不奋力挣扎的话，就会被抹去最后的规则部分，成为一种纯粹的力量，反而便宜了将会被复活的娜蒂亚。　　厄尔多诺依旧神态自若，手指微动，将封印进一步地加强，断绝了虚空气息调动起「腐朽」权能的念头。　　正是因为他将「腐朽」权能也额外地牢牢封印住，所以对于现在的夏星璃来说，无法调动权能的虚空气息是她能够轻松灭掉的存在。　　当然，这个“轻松灭掉”指的是包含娜蒂亚的灵魂碎片在内。　　没有管虚空气息的垂死挣扎，夏星璃集中了全部的精神，控制着腐朽规则向着最后一点规则部分“围剿”了过去。　　然而就在下一刻，娜蒂亚的灵魂碎片在虚空气息的反抗下，突然震动了一下。　　大量的远古光景，传入了夏星璃的脑海之中。



第54章 第一千九百三十三章 困扰夏星璃的问题
　　对于大部分的存在而言，脑海中突然被灌入大量的类似“记忆”的东西，是一件非常麻烦乃至恐怖的事情。　　根据“受害者”的实力和特性等，再考虑到灌入的“记忆”有多少，轻则可能会冲散意识，让灵魂遭受重创；重则可能会直接将灵魂都冲散，让“受害者”变成白痴，或者脑袋炸裂掉。　　这就是为什么，除非有完全的把握，一般情况下就算是半神级伪神级的存在也不会随随便便就用感知力入侵比自己弱的存在的意识和灵魂中，直接“读心”。　　无法那么简单就得手，以及就算是得手后也有可能会被以刚刚提到的方法反杀，这是他们不会随便动用这种手段的主要原因。　　只不过现在的夏星璃，有点想笑。　　对于别人来说，这样将大量的远古光景传入脑海中，会是一件非常可怕的事情。但对于她夏星璃来说，有着精神宇宙作为后盾，这种行为最多也只会让她晕眩一下。　　甚至晕眩的时间都不足以让虚空气息发起反扑的。　　而这，也算是从另一方面证明了，这种零碎的虚空气息本身不具有任何自主意识，就算是临死的反扑也不同于生命体的反扑。　　虚空生物也都差不多知道了夏星璃这号人的存在，如果真的有自主意识的话，这股虚空气息肯定不会选择用这种方法试图进行反杀。　　因为这种手段，压根就是给夏星璃赠送额外情报的。　　不过这一次跟上一次有些不同，夏星璃并没有完全浸入到远古光景中，在外界不到一秒的时间里，仿佛经历了上万年那样读取远古光景。　　或许是因为娜蒂亚的灵魂碎片中本来就只残留着很少一部分的记忆气息，能够凑齐这部分的远古光景大概还是虚空气息“私藏”的。　　这段远古光景中关于娜蒂亚的记忆，大部分都是抽象的。只有那么一小部分，还不是连续的。　　在这些记忆中，就包含有娜蒂亚和厄尔多诺相处的那段时光。　　以及后来，娜蒂亚被虚空气息侵蚀的事情。　　“我这算不算是从另一个视角又吃了一遍狗粮？”　　内心毫无波动甚至想笑的夏星璃撇了撇嘴，不过很快，她从这段不完整的记忆中，注意到了一些有趣的情报。　　“娜蒂亚和厄尔多诺……这些记忆虽然不够连续，但能够看出其中并没有跳跃时间。只是这个时间……”　　夏星璃又一次回想起了之前所获得的主要以厄尔多诺为视角的远古光景，而对比过其中娜蒂亚和厄尔多诺相处的一些片段后，她不禁皱起了眉。　　“之前观看厄尔多诺那边的远古光景时就注意到了，只不过还以为是别的什么情况也就没有在意，现在看来，厄尔多诺那边的远古光景，大概是被某种力量刻意抹去了一些……”　　在对比这两个远古光景中发现的一些蹊跷之处，倒是一个意外的收获。但是这个意外收获让夏星璃稍微有些浑身发冷，虽然背后不一定是什么大阴谋，可背后所代表的意义，让她有些不敢深入去思考。　　“厄尔多诺曾经遇到过会长……也就是「时间贤者」克诺罗斯。他们的碰面是厄尔多诺与娜蒂亚认识之前的事，那之后克诺罗斯在厄尔多诺的身上展开过一些‘试验’，但从远古光景上看似乎只是克诺罗斯在旁边冥思苦想了三十年……”　　夏星璃又觉得自己可能是搞错了什么。　　“这连续的三十多年总是没错的，厄尔多诺大概也没有办法伪造这样一段远古光景出来……等会，我好像并没有读取到这两个家伙交流的内容！”　　厄尔多诺与「时间贤者」克诺罗斯的碰面，还有之后展开的“试验”，如果仔细去观察这段远古光景，就不难发现它其实并非是完全完整的。　　这种不完整在远古光景中并不罕见，尤其是厄尔多诺很多时候思维是完全停滞的，这也会导致远古光景变得模糊，甚至度过了多少时间都难以精确地判断出来。　　但夏星璃总觉得，厄尔多诺为主视角的那份远古光景，还是有哪里不太对劲。　　“除了跟娜蒂亚相处的时间好像有点不太对……但好像也大差不差的。啧，还是之后再思考这些吧。”　　在思维内仿佛时间被加速了很多倍，夏星璃就算在这里进行了很多思考，外界也不过刚流动了不到一秒钟。不过毕竟不是完全的静止，万一待太久了陷入了思考之中，本来最多半秒就能够回过神的夏星璃直接“失神”个几秒，虚空气息岂不是真的得到了反击的机会？　　直接回过神后，夏星璃不再犹豫，雷霆出击将剩下的虚空气息规则部分统统分离消灭掉。　　毕竟在这临死的反扑后，万一没能够第一时间将其清理，夏星璃也不能保证会出现什么差错。　　至此，娜蒂亚灵魂碎片中的虚空气息的规则部分全部被清理完毕。而这也就意味着，接下来厄尔多诺可以开始着手复活娜蒂亚了。　　只不过夏星璃并没有立马收回自己的感知，借助着厄尔多诺帮助下的更高境界，她继续着之前的思考。　　“既然跟会长那个家伙碰面过，说不定后面的对不上号也是因为会长。只是究竟是什么原因造成的呢？难道是……时间？”　　注意到不对劲的主要原因，就是因为夏星璃觉得，从两段远古光景中来看，娜蒂亚和厄尔多诺相处的时间有些对不上号。　　以厄尔多诺为主视角的那份远古光景里，他们两个相处的时间似乎要更加漫长一些。　　这种差错或许可以用娜蒂亚那边的远古光景是零碎的来解释，但夏星璃总觉得是因为别的什么原因。　　而且这个原因的背后，可能藏着什么会让她都战栗的秘密。　　“境界提升后的某种预感嘛……”　　在境界上，夏星璃现在与此世之神已经是同样的水平了。但即便如此，她也没法根据现有的信息作出一个完整的推断来，只能是有了大概方向的猜测。　　更高的境界赋予了夏星璃更强的预感，也让她轻易便放弃了自己继续推测。因为她已经明白，就算厄尔多诺的援助能够再维持一整天，条件不足的情况下她也没法得出确切的结论。　　于是她将感知从娜蒂亚的灵魂碎片中抽离，仿佛灵魂回过到自己的身体一般。　　而当她完全回神后，她看向了厄尔多诺，无声地深吸了一口气。　　“虚空气息的问题我已经完全解决了。不过厄尔多诺，我想要问你一个问题。”　　在还没来得及高兴起来的赫尔妮丝和瞬两人略带着些茫然的眼神中，在厄尔多诺一如既往的淡漠中，夏星璃直视着厄尔多诺的双眼，一字一句地将那个问题问了出来。　　“你是不是，被会长……被「时间贤者」克诺罗斯，「回溯」过？”



第55章 第一千九百三十四章 复活娜蒂亚
　　「回溯」，是属于「时间贤者」克诺罗斯的一种能力。　　关于这种能力，夏星璃他们并没有能够从会长那里得到他亲自的确切解释，只是凭借着自己的理解和一些相关的信息作出的推测。　　回溯在很多情况下，大概会被用来回溯过去发生过的情景，而这也便是一种绝佳的获取情报的手段。毕竟除了会长，大概也没有其他能够将时间掌控到如此地步的人，能够把发生过的“历史”给改写掉。　　但夏星璃相信，回溯的力量绝对不单单是能够读取已经发生过的场景那么简单。　　既然是时间的话，那么在一定程度上逆转时间，似乎并不是什么不可能的事情吧。　　因此，夏星璃有些怀疑，厄尔多诺可能是被「时间贤者」克诺罗斯，也就是会长给逆转过时间。　　这样的话，或许就能够解释得清楚，为什么跟厄尔多诺有关的那片远古光景，会与从娜蒂亚灵魂碎片中得来的那份时间有些对不上号了。　　不过因为夏星璃对于「回溯」其实并不是很了解，很多地方都是靠猜的，所以她的询问其实更多是在诈厄尔多诺。　　说不定就能够成功从厄尔多诺这里诈出来点有用的情报呢。　　被夏星璃突然问道关于回溯的事情，厄尔多诺却没有任何意外的表情，就像是他早就预料到夏星璃会这么询问一般。而他的回答也是毫不犹豫的，甚至不需要几秒钟的思考。　　“当初见到克诺罗斯后，他确实在征得我的同意后，在我身上进行了回溯的实验。”　　“果然是这样……怪不得你所经历过的过去，像是更加漫长一些。”　　夏星璃因厄尔多诺的爽快回答而感到有些许的诧异，不过比起这些，她对于当时发生过的事情更加感兴趣。　　“其实不光是这个，我从娜蒂亚那里得到的远古光景中，与厄尔多诺你所相处的时光，明显要比以你为主视角的远古光景记录的时间短了很多。虽然娜蒂亚那边的远古光景大部分都变得很是抽象，难以辨别具体内容，但我总觉得，这就像是你在之后又反复经历过了那段时光……”　　正说着的夏星璃突然停了下来，心中泛起的一股莫名的感觉让她不安地看了看左右。　　“怎么了星璃？”　　身后的瞬上前一步问道。　　夏星璃揉了揉脑袋，面带着些许疑惑。　　“不……没什么，大概是错觉吧。”　　几乎就在察觉到那种不对劲的感觉同时，厄尔多诺的协助大概是已经到了极限时间，夏星璃感觉到，自己的境界瞬间便跌落了回去。　　大概刚刚那一瞬间有些不对劲的感觉，是因为境界迅速跌落造成的吧。　　摇了摇头，将无关的事情统统甩开。夏星璃现在比较关心的，除了厄尔多诺曾经被回溯过而导致的一些反常状况，还有就是娜蒂亚的复活。　　而关于之前她所说到的问题，厄尔多诺这时候刚好也给出了答案。　　“如果对于回溯感兴趣的话，或许你们应该去找克诺罗斯。作为被回溯的目标，我大概无法给你们解惑。”　　“说的也是，这些问题回头找会长让他亲自回答好了。”　　夏星璃并没有执着于有关回溯的问题上，她更想要知道，娜蒂亚现在是不是真的已经有救了。　　“关于娜蒂亚的复活，接下来还有需要我们帮助的地方吗？”　　娜蒂亚的灵魂碎片此时已经被厄尔多诺引了回去，连同暗红十字架一起。　　听到夏星璃这么问，厄尔多诺摇了摇头。　　“接下来的复活我一个人就能够完成。不过还请你们再多等片刻，我还有些话想要对你们说。”　　“那好吧……”　　夏星璃点头答应，然后和赫尔妮丝还有瞬默默退开了一段距离，留给了厄尔多诺一片足够的空间。　　一想到接下来将要见证一个圣兽的“复活”，夏星璃的心里还稍微有些激动。不过她同样有些紧张，万一娜蒂亚的复活失败，厄尔多诺会不会因为这种打击而疯掉。　　不过反正她已经做好了她能够做到的一切，如果真的出现什么差错，那恐怕只能说明是厄尔多诺的方法出现了问题。　　在三人的注视下，厄尔多诺开始了对娜蒂亚的复活。　　并没有什么花里胡哨的阵法或者大片的能量交织，夏星璃他们只能感觉到有不止一种规则在厄尔多诺和娜蒂亚的灵魂碎片，以及那个暗红十字架周围浮现，而其中大部分都是夏星璃的「审判之眼」也无法直接进行解析的权能。　　这让夏星璃对于厄尔多诺的实力认知再次提升了。这个不显山不露水的圣兽，恐怕真正的实力绝对不会逊色于现如今最强大的神明：「太阳神」奥维里耶。　　大量的权能和力量环绕着他们，大约几分钟后，突然有一道光辉在娜蒂亚的灵魂碎片上亮起。　　无形的能量染上了明亮的光芒，这光芒逐渐汇聚在了一起，包裹着娜蒂亚的灵魂碎片，然后形成了隐约的人形。　　“就要……成功了吗？”　　夏星璃梦呓般地轻声呢喃，眼睛瞪得大大的，不愿意错过半点细节。　　这可是几乎不可能见到第二次的场面，说不定借助圣兽复活的场面，能够给她带去一些心得体会，提升一下实力和境界。　　光芒开始变得温和，不像最初那样耀眼夺目。一个朦胧的人形差不多已经形成，而娜蒂亚的灵魂碎片则是早已被这个人形所包裹，无法被直接观测到了。　　接下来大概才是最困难的，娜蒂亚的力量核心已经被粉碎，灵魂本源也被消灭掉。即便现在厄尔多诺能够借助娜蒂亚的灵魂碎片，给她重新塑造出一个大致的灵魂体，但想要复生成娜蒂亚，而不是带有娜蒂亚些许气息的脆弱生命体，这恐怕不是能够轻松做到的。　　夏星璃屏息以待，赫尔妮丝的目光也变得更加专注了起来。这个复活的过程对于掌握着「生命」的她来说，也是一场难得的“实例教学”，她也希望能够从中学到点东西。　　但厄尔多诺并没有开始给娜蒂亚塑造一个身躯，那个朦胧的灵魂体也一直处于即将完全凝聚又还差一点的状态中。　　「腐朽」权能被厄尔多诺引动了出来，可夏星璃却皱了下眉头。她虽然已经不再是之前那种境界，但多少能够感知到一些，这似乎并不是厄尔多诺所留下的全部「腐朽」权能。　　在夏星璃的疑惑中，厄尔多诺把这部分的「腐朽」权能缓缓注入了未完成的灵魂体内。然后，他做出了一个让三人都没想到的举动。　　他将这个灵魂体，注入到了暗红十字架之中。



第56章 第一千九百三十五章 意料之外的选择
　　当灵魂体被注入到暗红十字架的那一刻，夏星璃一时间还没反应过来。　　但一秒后，她才意识到厄尔多诺做出了什么事情。　　“你……”　　灵魂体注入到神器中，这样做要么是为了将灵魂体封印在神器内，要么……就是将灵魂体制造成为这个神器的自主意识。　　也可以说是……器灵。　　可是厄尔多诺的目的不是想要将娜蒂亚复活吗？转手突然将她注入暗红十字架中，把她做成器灵是在干什么？　　“你们应该是很需要这件神器对吧。”　　厄尔多诺的声音倒是一如既往的平淡，听不出任何的情绪波动来。　　“或者应该说，你们很需要「腐朽」权能的力量。就像之前那样，掌握了「腐朽」权能，就意味着能够将虚空之力的规则部分清除掉，就意味着，那些「堕落者」都还有救回来的希望。”　　“是这样没错，可是……”　　夏星璃有些不知道该说什么好。　　她差不多明白了厄尔多诺的意思。之前清理娜蒂亚的灵魂碎片时，是在厄尔多诺的协助下她才能够创造出很接近「腐朽」的临时规则。如果换作平时，哪怕是在「神化」状态下，她都不敢打包票自己还能够做到同样的事情。　　更何况清理娜蒂亚的灵魂碎片就花费了相当长的时间，就算「神化」后可以再做到同样的程度，但「神化」的时间肯定是不够她将一个「堕落者」重新救回成圣兽的。　　所以说，他们很需要暗红十字架这个神器，需要用它来间接控制「腐朽」权能。这样他们的手中就掌握了能够将「堕落者」重新变回圣兽的力量。　　然而只是单纯的暗红十字架是不够的，那样恐怕只会像之前的厄尔多诺那样，强行控制「腐朽」气息，导致清理过程非常漫长。　　夏星璃他们可没把握能够将一个「堕落者」控制上几天几夜，然后慢慢去清理虚空气息的规则部分。　　不过如果是有自主意识的神器，那就完全不同了。夏星璃之前也是体验过的，有自主意识的神器本身就几乎相当于一个神明级的强者，更加接近于生命体这边一些。　　可夏星璃原本是打算让厄尔多诺想想办法，看看能不能催生暗红十字架的自主意识。如果不行的话，就先带上这个神器，在之后的旅途中，三人想办法让暗红十字架重新生出自主意识来。　　有赫尔妮丝的「生命」和夏星璃的「创造」，这个过程或许会花费较长的时间，但应该不会有太大的困难。　　谁想到，厄尔多诺竟然将即将复生的娜蒂亚的灵魂体，用来作为暗红十字架的器灵。　　“神器的自主意识虽然也算得上是生命体，但……你不是打算复活娜蒂亚吗？”　　夏星璃完全无法理解厄尔多诺所做的一切。　　她是觉得厄尔多诺应该会把暗红十字架连同里面的部分「腐朽」权能送给他们，反正娜蒂亚的复生也用不着这一部分。但完全没想到厄尔多诺会做到这一步。　　“复活后的娜蒂亚，几乎不会再有以前的记忆。但她还有着强大的力量，会诞生出一颗既如同白纸般纯洁，又已经历过漫长岁月冲刷的心。”　　厄尔多诺挥了挥手，几道能量注入到了暗红十字架之中。　　“她已经无法成为「圣兽·娜蒂亚」了，对于现在的她来说，成为一个器灵，反而是最好的选择。”　　“但是……”　　夏星璃其实很想说，那也只是你认为的对她最好的选择。可脑海中闪过曾经娜蒂亚与厄尔多诺相处的光景，这句话又被她给咽了回去。　　实际上在灵魂体被注入到暗红十字架中后，一切就已经太迟了。就算夏星璃他们能够强行阻止厄尔多诺，灵魂体也已经开始与神器自行融合，而且这个过程往往是无法被逆转的。　　最后她也只能无奈地叹了口气，和瞬握在一起的手紧了紧。　　在一片沉默中，厄尔多诺顺利地完成了对于神器器灵的塑造。原本暗红十字架就是娜蒂亚的神器，这次将复生后的娜蒂亚灵魂体注入到其中，塑造出的器灵与神器本身非常契合。　　“那么，她就交给你们了。”　　暗红十字架飘到了夏星璃的面前，它的表面上已经重新泛起了一层微光，只不过自主意识尚且还在沉睡，大概需要等到完全与神器融合后才会苏醒。　　夏星璃神色复杂地伸手接过了暗红十字架，看着这把重获新生的神器。　　这个大十字架如果立起来，差不多跟夏星璃一样高。因为粗细也不是很合适，所以大概并不能直接握着它进行挥舞。　　当然这对于他们来说都无所谓，随便用能量吸附着就能够如臂使指。　　前提是神器的自主意识不会抗拒他们的操控。　　“如此一来，我也就没有了遗憾。”　　看着夏星璃接过暗红十字架，厄尔多诺缓缓说道。　　这句话又把夏星璃给吓了一跳。　　“你是想继续自我封印，还是……”　　不想活了？　　后半句她没敢直接问出来，生怕厄尔多诺一个想不开真的就陨落在这里。　　大概是她的担忧表现得太明显，厄尔多诺摇了摇头。　　“我会再次进入沉睡之中。现在的这个世界并非是我能够醒来的时候，或许未来我可以为了这个世界出一份力，不过现在，我醒着只会给世界带来麻烦。”　　“呃……只要不是想不开就好。”　　夏星璃讪笑着说。　　“我们会善待娜蒂亚的，虽然她已经成为了神器的自主意识，但如果她不愿意的话，我们不会强迫她被我们所使用的。”　　“来自公主殿下的承诺，足以让我放心了。”　　厄尔多诺的面容依旧和平时无二样，让夏星璃搞不懂他是在半开玩笑，还是发自内心的这么称呼。　　不过对于“公主殿下”的称呼，她已经可以坦然接受了。　　在神明们和「圣兽」的面前，作为「创造」与「审判」的女儿，她的确担得起一声“公主殿下”。　　“我来送各位回到地面上吧。这周围的大片区域内，由于受到了我封印之处的影响，不会出现什么危险的，你们可以放心踏足而过。”　　没有留给夏星璃他们再问些什么问题的机会，厄尔多诺抬起了手，一道道朦胧的光辉环绕在了三人的身边。　　片刻后，当光辉散去，夏星璃等人的身影也就消失在了这地下深处。　　“这样……就行了吧。”　　厄尔多诺似是自言自语，又像是在对着谁轻叹出了这句话。　　地下城市中涌动的力量再次逐渐归于平静，厄尔多诺双眼中的神采逐渐黯淡消失。他的身影沉入到了城市中心的下方，「永恒」的力量将这座地下城市重新“封存”了起来。　　只不过这一次，地下空间内只剩下了，被「永恒」所留下的些许腐朽气息。



第57章 第一千九百三十六章 间章-故人的再会
　　厄尔多诺原本并不会那么“大公无私”地将娜蒂亚复生的灵魂体拿去作为暗红十字架的“器灵”的。　　他已经等待了太久，久到远超出夏星璃他们想象的程度。而他等了这么久，可不是为了将娜蒂亚做成神器的自主意识的。　　但就在夏星璃与他交流的时候，有一位旧识来到了这里。　　当夏星璃说出“就像是你在之后又反复经历过了那段时光”，这句让厄尔多诺都禁不住心神一颤的话来时，周围的一切突然间陷入了静止之中。　　所有的事物都失去了色彩，甚至失去了原本的形态，呈现出一种简单的仿佛由线条组成的样子。　　若是这个时候夏星璃还能够看到这一幕，她就会惊讶地发现，这种形态看起来和自己的「审判之眼」所看到的世界有着很大一部分的相似性。　　而呈现出这种样式，并非是因为厄尔多诺看到了被「审判」的力量解析后的世界万物，而是因为世界万物此时都已经陷入了静止的时间中，他只能以这种形态观察到周围的一切。　　能够造成这种现象的，厄尔多诺所知道的只有一个人。　　“好久不见，别来无恙啊。”　　虽然是故人，但却是厄尔多诺并不想见到的人。　　“是有好久不见了，不过你一直都没变过。”　　嬉皮笑脸的会长从乳白色的椭圆形光晕中走出，一只手抬起来打着招呼，另一只手则是把玩着一块表面有些开裂的怀表。　　下一刻，一道光束突然飞射而来，穿透了会长的身体，然后消失在了远方。　　被这突然的攻击给吓了一跳——当然也有可能只是装作吓了一跳的会长，脸上笑嘻嘻的表情变得很是夸张。　　“哎呀！你这是干什么，难道想要谋杀我吗？”　　“时间凝固的情况下，据我所知还没有什么人能够碰到你的吧。”　　厄尔多诺早就知道会是这么个结果，要不然他也不会随随便便朝着会长打出了这道攻击。　　时间的凝固并不会让厄尔多诺停止思维，因为他本身并不会受到时间的影响。但在停滞的时间中，一切能量都归于静止，即便不受到影响，这个静止的世界对于厄尔多诺来说，就像是在另外一个次元，根本无法触碰影响。　　也正是因此，厄尔多诺必须从其他的层次来探知周围的世界，所以世界中的一切在他的眼中会呈现出某种意义上的本质。　　但唯独会长，「时间贤者」克诺罗斯以及和他相关的一切，在厄尔多诺的眼中依然是原本的样子。　　按理说他们应该身处“同一个次元”，都不会受到时间凝固的限制。但实际上会长又在另外的一个次元中，厄尔多诺所知道的极少数几位在时间凝固中还能够有所行动的故交，也都如同他一般无法对会长造成任何伤害。　　而会长却能够反过来随着自己的心意来决定是否能够触碰到他们。　　“你这么急匆匆地赶过来，是怕我说漏了嘴吗。”　　从那个乳白色的椭圆形传送门中，漏出了几缕夹杂着雪花的寒风。厄尔多诺从别的神明那里听说过那个地方，那是属于「时间贤者」的地盘，同样不受世界时间的约束。　　表情看起来一点都没有“急匆匆”的会长摊了摊手。　　“对于你的口风我还是很信得过的，只不过说实话，我还真没料到你会被这些孩子们发现。”　　“是啊，前八次都没有发生过这样的事情。或者应该说，前八次都没有走到这里过。”　　不受时间的影响，不仅仅意外着厄尔多诺不会在停滞的时空中被静止，也意味着就算是时空的回溯，同样无法影响到他。　　所以他还清清楚楚地记得，这个世界曾经被克诺罗斯回溯过八次。　　虽然「创造」和「审判」留下了他们的女儿，但那个被封印起来的，实力甚至已经超出了「创造」和「审判」的「毁灭」，怎么可能那么容易就被击败呢。　　更何况，他们所面临的敌人，从来都不只是「毁灭」一个。　　最初的世界，他们尚未等到夏星璃成长起来，便在各种原因下让「毁灭」提前太多从封印中挣脱出来了。　　于是那一场惨烈的大战，最终整个世界只剩下了寥寥数人存活。　　在彻底失去了翻盘希望的时候，「时间贤者」克诺罗斯强行吸收了一颗他不知何时获取的纯粹「灵魂结晶」，然后将整个世界“回溯”了。　　作为不受时间影响的存在，厄尔多诺自然目睹了那一刻的到来。　　厄尔多诺是知道这个世界之外还存在其他的世界，以及这个世界本身便处于一个更“大”的“世界”，也可以说是更“大”的宇宙中的。而那一刻，他们所处的整个世界直接从那个更“大”的宇宙中“消失”了。　　包括「毁灭」在内，实力强大到不可想象的他竟然也无法抵抗将整个世界回溯的力量，随着世界一起被回溯了。　　初次存活下来的存在中，只有克诺罗斯和厄尔多诺两人不受时间的影响，也只有他们两个，保留了这段“不存在”的记忆。　　没错，这段记忆对于这个世界来说是不存在的。当厄尔多诺在世界的消失中回过神来，他已经回到了“过去”。而那段稍微有些混乱的“不存在”的记忆，和对他逐渐产生了限制的世界规则，让厄尔多诺意识到了不妙之处。　　克诺罗斯可以回溯整个世界，并非是制造出一个平行世界，也并非是创造出另一条时间线，而是真正意义上的，将世界摧毁，让世界回到曾经的状态。　　这种方式或许更接近“存档读档”，但克诺罗斯本人并没有随之一起被回溯。　　圣者诞生于这个世界，是一种规则的具现体，却拥有着最为接近人类的状态。克诺罗斯回溯了世界，又没有被一起回溯，因此世界的「时间」就乱了。　　本该诞生的「时间贤者」没有诞生，因为这个世界上只有可能存在一个「时间贤者」，只有可能存在一个「时间」的具现。　　可克诺罗斯又并非属于被回溯后的世界，他对于世界意志来说，是“不存在”的，又或者说，是“不该存在的”。　　所以，克诺罗斯便受到了世界规则的限制。而因为不受时间影响，保留了“不存在记忆”的厄尔多诺也算是受到了他的牵连。　　最开始这种限制还不算什么，厄尔多诺更是可以直接无视掉。但“第二次的世界”中，他们依然没能够打赢最后那场战斗。　　于是便有了第二次的回溯，和“第三次的世界”。　　每次回溯世界后，不管是厄尔多诺还是克诺罗斯，他们都会在很长的一段时间里暂时丧失掉关键性的记忆。这对于他们来说算是一种保护，也是世界意志不容抵抗的影响。　　所以他们只知道要想办法阻止一场巨大灾难的到来，却不知道造成灾难的是谁。　　直到类似的事情发生后，他们才能够回想起这么一部分记忆来。　　在这种情况下，虽然每次重来克诺罗斯都进行了各种尝试，可最好的结果也不过是坚持到了「虚空之子」的降临。　　「虚空之子」从某种意义上来说是比「毁灭」更让人绝望的敌人，他用特殊的手段将自己的实力提升到了一个不可思议的层次，如果有必要，他的实力将会在短时间内维持在一个比至高神明强大得多的水平上。　　而这次，第八次的回溯，第九次的世界，克诺罗斯终于想办法提前“回想起”了「虚空之子」的这些情报，并设计成功将其击杀。　　这也是他们最接近胜利的一次。　　棘手的敌人只剩下了一个「幻帝」，而「毁灭」的封印还能够维持一段时间。夏星璃的实力也已经提升到了半神级，一切都至少朝着好的方向发展了。　　“但是厄尔多诺，有些事情，现在还不能告诉她。”　　会长收敛起了脸上夸张的表情，转头看向了被定格住的夏星璃等人。　　在他的眼中，世界仍旧是原本的模样，只不过像是蒙上了一层灰蒙蒙的色彩。　　“现在还不是让她知道这些事情的时候。还有她的精神宇宙，等到她能够找到其中隐藏的秘密，或许她自己就能够想明白这一切吧。”　　到了那个时候，她才会有能力成为真正的……救世主。



第58章 第一千九百三十七章 间章-不断变强的孩子们
　　“我的‘时间’也不是很多，多余的话就暂时不说了。”　　这样说完后，会长面容严肃地说出了自己此行来的真正目的。　　“厄尔多诺，你最好不要将娜蒂亚就这么复活过来。”　　“理由。”　　即便知道「时间贤者」克诺罗斯所做的一切都是为了最终战胜「毁灭」，避免世界再一次地被毁灭掉，但厄尔多诺可不会无理由地按照他说的去做。　　毕竟他是唯一一个与克诺罗斯共同经历过每一次世界回溯的人，他知道以往的世界到了何等“进度”，也就知道在这第九次的世界中，克诺罗斯已经不剩下任何“时间上的优势”了。　　对于克诺罗斯来说，未来终于重新变成了未知。　　所以厄尔多诺无法直接按照对方说的去做，他必须要一个合理的理由。　　“娜蒂亚就算复活，哪怕是我也加一把力，她也只能堪堪恢复到伪神级的实力，成为一个伪神级的圣兽。而且，她的灵魂仍然是残缺的，虽然大部分情况下不会有什么影响，但这将会意味着她未来甚至无法晋升到神明级。”　　会长缓缓地说道。　　虽然之前刚说过“时间不多”，不过看样子他似乎是做好了多花点时间劝说厄尔多诺的准备。　　“或许你会说，就算无法晋升神明级也对最终决战没什么影响，而如果最终决战胜利了，伪神级的实力足够娜蒂亚在世界各地横着走了。更何况到那个时候，你肯定也会想办法陪着她的对吧。”　　“时间的力量让你愈发能够读懂人心了。”　　虽然并没有给出正面的回答，但厄尔多诺的这句话无疑是侧面承认了会长的分析。　　“只不过是我和你已经太过于熟悉了。”　　会长笑了笑。　　“要是算上所有的时间，我们两个恐怕是相处最长久的。正如同我熟知你的想法一般，就算你嘴上说着看不透我，其实很多事情，就算我不说出来你也能够明白的吧。”　　“我可不像你。被世界规则排斥，巨大部分时间里我要保持思维的停滞，一旦思维恢复流动，结果就会像是你毫无准备地在外界泄露自己的气息一样。”　　“但我想你是明白的，我为什么让你不要就这么复活娜蒂亚。以及，我的建议是什么。”　　厄尔多诺沉默了。　　他无法否认克诺罗斯说的话，因为他确实明白对方的意思是什么。　　“其实只是换了一种形式存在而已，强大的神器所拥有的已经不再只是单纯的自主意识，而是一个完整的灵魂了。”　　会长趁热打铁地劝说道。　　“你看看小太阳他，跟自己的爱枪形影不离的。等到一切都结束后，哪天我要是听说他跟自己的枪举办婚礼都绝对不会意外。”　　“可神器的灵魂也意味着需要足够漫长的时光来完善自我，就算是奥维里耶的长枪，那把由「火·灵魂结晶」化为的长枪，她的灵魂也尚未达到一个完整生命体的地步。”　　厄尔多诺同样知晓「太阳神」奥维里耶和他的长枪的事情。　　“而且这个过程中是充满风险的。我知道你是想要将血之十字给夏星璃等人，让其成为他们的一大助力，但他们之后将要面临的是「堕落者」，是曾经的我的同胞。在那样的战斗中，需要精准调动「腐朽」权能救回他们，娜蒂亚会面临巨大的风险。”　　“这个倒是无法反驳啊……”　　会长露出了一抹尴尬的笑。　　“但是厄尔多诺，你自己恐怕是知道的吧，将娜蒂亚顺利复活的概率，其实非常小。”　　时间的力量在会长的手掌中流动着，一片微型的光景出现在了厄尔多诺的眼前。又或者应该说，其实是直接映照在了他的大脑内。　　这片光景的时间流速极快，其中的一切都在飞速地演化着。不过厄尔多诺有能力看清楚其中的变化，也就不难能够看出来，这是他接下来要做的事情——复活娜蒂亚的推演。　　而在这些光景中，短短十几秒内出现的大量的推演结果，最终都是彻底的失败。　　“失去了灵魂本源，娜蒂亚是无法以圣兽的身份，以生命体的身份直接复活的。她唯一的办法就是成为器灵，然后由这条路不断完善自身，最终还有机会重新成为真正的生命。”　　会长只是演示了片刻就收回了这段光景，脸色却似乎有点发白。　　“所以，我并不光是为了星璃他们这些孩子求一个强力的帮助，我也是在阻止一位老友走向错误的道路，然后再一次地痛失所爱，甚至……再也没有办法挽回她。”　　“不要再说了。”　　厄尔多诺的气息罕见地出现了一瞬间的不稳波动。　　他不会怀疑克诺罗斯的时间演化，因为不受时间影响的他是不会被时间之力所欺骗的。况且那些演化并没有略去任何一处细节，厄尔多诺只需要略微推演一下就明白，那些都是可能会发生的事情。　　而且是极有可能的那部分。　　这位“永恒的顽石”只用了几秒钟便接受了现实。他想要救活娜蒂亚，想要给娜蒂亚一个再次活在世上的机会，所以他不会固执自己的错误道路。　　“我会将娜蒂亚的不完整灵魂注入到血之十字中，但我希望，你有些后手至少能够在一定程度上保护一下他们和娜蒂亚。”　　“尽管放心好了，除非是这几个孩子现在就跑去面对「幻帝」，要不然他们几乎是不可能会出事的。”　　笑嘻嘻的表情再一次地出现在了会长的脸上。　　“与其是对我放心，或许你应该是对于他们放心。虽然在我眼里他们就像是后辈一样，但他们现在也已经成长为了可以担负起你的信任的出色大人了。”　　“或许……”　　厄尔多诺看向夏星璃三人的方向，虽然他只能看到各种线条。　　“既然谈妥当了，那我就先回去了。”　　会长走到了夏星璃三人面前，伸手逐一摸了摸三人的脑袋。　　“也不知道下次再见面是什么时候，我个人是希望再叫醒你的时候，「毁灭」已经被解决掉了。”　　“那就再好不过了。我可要趁这个机会，真正地睡个好觉。”　　会长没有再说什么，背对着厄尔多诺扬起手摆了摆。他的身影逐渐没入了那个纯白色的椭圆中，而停滞的时间也随着那个传送门的消失重新恢复了流动。　　永远飘零着雪花的未知山顶，会长的身影从传送门中出现，回身随手抹去了传送门。　　然后又头也不回地伸手，用两根手指夹住了一片刀刃。　　“这样的欢迎仪式也太怪了吧。”　　“不是你说的吗，让我可以用你作为假想敌，想尽一切办法杀死敌人。”　　影王奥莉娜从空气中突兀地现身，理直气壮地说道，然后又换上了一脸的好奇。　　“话说你是去干嘛了？”　　“见一位故人，顺便也算是帮了帮星璃他们。”　　会长说着不禁露出了一丝微笑。　　已经成为半神级的那几个孩子，还有这个正在迅速成长变强的孩子。或许这一次的世界，未来将会由他们这样的“孩子”，从毁灭的结局中改写。



第59章 第一千九百三十八章 再次启程
　　被厄尔多诺送到地面上后，夏星璃怔怔地看看地又抬头看看天，然后看了看飘浮在自己面前的暗红十字架。　　“总觉得像是还在梦里似的……”　　本来以为是会遇到个大麻烦，都已经做好了万不得已时动用「神化」的打算，结果最后却变成了大机缘。　　“见到了一个强大的圣兽，拿到了一个强大的神器，确实很久没体验过这种顺风顺水的感觉了。”　　赫尔妮丝半开玩笑地说道。　　此时天仍然一片漆黑，他们倒也不用急着回到营地。而他们的气息并未刻意掩盖，回到地面上的同时，留守在营地附近的澪肯定已经感知到了。　　“确实，我们更多时候都是在越级挑战……就算现在也是在对付「堕落者」的旅途中，还是越级。”　　夏星璃撇了撇嘴，伸手触摸了一下飘浮着的暗红十字架。　　被注入到其中成为自主意识的娜蒂亚灵魂，一时半会还没法醒来。等到她醒来之后，大概就是一个真正的“器灵”了。　　现在的暗红十字架给人的感觉很是安静，既没有散发出的腐朽气息，也没有任何虚空气息。如果不是因为它是自行飘浮在空中的，简直就像是一个普通的十字架。　　“我们是有「腐朽」这个权能了，那么这个十字架谁来用呢？”　　「腐朽」权能并非是属于他们三人的，而是属于暗红十字架的。想要动用「腐朽」权能，当然得使用这个神器才行。　　只不过这样一个武器，三人都有些不知道该怎么用。　　夏星璃继承了夏黎星的记忆，也继承了关于一些冷兵器方面的知识和运用的心得体会。但当年的夏黎星也不怎么喜欢钝器，而十字架这种有点过于偏门的武器，实在让人有些难以下手。　　瞬同样只对于刀和剑有着独特的体会，面对这个连能够用手握着的地方都没有的十字架，他能够想到的就只有扔出去砸人这种用法。　　“呃……或许我们并不需要将这个十字架挥动起来，跟我的权杖差不多……”　　赫尔妮丝说到一半，自己先没有了底气。　　她的「生之权杖」可没少被用来当作长枪或者棍棒之类的武器使用，有时候顺手了她就会抡起来直接砸向敌人。　　反正「生之权杖」这种级别的神器，几乎没有什么东西能够轻易对其造成损伤，用来临时当作近战的兵器也是可以的。　　再说了，权杖这种东西握在手里，四舍五入一下跟棍棒或者长枪也区别不大。　　但暗红十字架的问题在于，它怎么看都不像是能够握在手里使用的兵器。　　“嘛，我觉得运用的方法不是重点，重点在于谁能够顺利使用这把神器。”　　由娜蒂亚复生的灵魂体作为“器灵”，可想而知暗红十字架大概会像淡红色长剑之前那样，几乎相当于一个独立的生命体了。　　也就是说，如果不获得暗红十字架的认同，他们谁也别想强行使用这把神器。　　“从契合度上考虑，赫尔妮丝和星璃，你们两个大概是最有机会获得十字架认同的人。”　　瞬说出了自己的看法。　　“星璃的「创造」是一个万能的权能，不管是创造出接近腐朽的规则还是能够为暗红十字架更好接受的气息，应该都是有效果的。而赫尔妮丝逆转的死亡之力，多少和「腐朽」也有一定的契合度。”　　“的确，「腐朽」跟死亡之力从某些意义上来说还是比较相似的。”　　赫尔妮丝点了点头。　　夏星璃是不想用这个暗红十字架的，毕竟她的战斗风格多变，大部分情况下都是能够在近战和远程攻击之间随意转换，如果带着这个暗红十字架，反而会局限了自身的战斗风格。　　“正好赫尔妮丝你已经有了「生之权杖」，再加上一个十字架，感觉就像是……修女一样。”　　“如果她能够认可我的话再说吧。”　　赫尔妮丝说的“她”自然指的是成为了“器灵”的娜蒂亚。想要能够使用神器，首先就得获得神器自主意识的认可。　　这一点倒是跟「灵魂结晶」有些许相似之处。　　谈话间，几人也慢悠悠地回到了营地附近。在他们靠近营地后，澪的身影如同从空气中蹦出来了一般，出现在了他们的面前。　　“已经解决了？”　　“解决了，明天让他们放心走过去就行。”　　夏星璃指了指身边飘浮着的暗红十字架。　　“顺便我们还获得了一件神器，之后对付「堕落者」的计划可以做出一些调整了。”　　将在地下空间内发生的事情跟澪讲述了一遍后，夏星璃感觉到了一丝倦意。　　其实她并没有累着，只是之前绷紧了神经清理娜蒂亚灵魂碎片中的虚空气息，现在慢慢放松下来后便感觉到倦意逐渐浮上心头。　　注意到她疲惫的神情后，另外三人没有继续讨论什么，简单聊了两句便各自先去休息了。　　————————————————————　　第二天一大早，营地中的众人就已经起床。经过一番洗漱进食后，再次踏上了前往「希格瑞斯」城的旅程。　　“灰色地带没有任何危险的话，我们的行程应该也可以被缩短一部分吧？”　　夏星璃对于接下来的路程抱有乐观的态度。　　如果光是从地图资料上来说，之后的路程确实没有什么太过于危险的地方。不过考虑到他们手中的地图资料主要针对的对象是足够强大的异能者，说不定有些地方存在着对于普通人来说很可怕的危险。　　况且地图资料究竟有没有全部得到及时的更新也是个未知数。之前，就像瞬这样常年会在外行动的S级，每个月都会带回大量关于外界的情报。这些情报基本上都会被汇总到资料库内，其中当然也包括了地图资料。　　但现在，【守护者】这边应该已经很久没有人能够胜任这份“工作”了。　　除了目前又下落不明，不知道跑到哪里去的会长。　　而且自从虚空生物全面入侵，异兽的数量急剧减少。现在世界被彻底封锁，倒是不用担心虚空生物了，而异兽也因为之前的内战变得更加难以遇见。　　更何况以夏星璃他们的实力而言，除非遇到大量的S级，要不然保护这群普通人并不是难事。　　“希望「净」不会突然冒出来就好……他们的头儿消失不见的现在，他们应该不会有闲工夫搞事吧。”　　“就算有，也不会在接近「中心城」的地方。现在的「净」，应该已经无法再承担人员的减员了。”　　赫尔妮丝眺望着远方「希格瑞斯」城的方向。　　“「幻帝」的分身，大概才是我们现在唯一要格外担心的敌人。”